    三日时间，一晃而过。

    今日武魂殿广邀天下所有的势力，来参加这次的加冕仪式。

    整个武魂殿红灯结彩，门口更是挂上了大大的囍字，当然了，这是李阿瞒的要求。

    因为斗罗大陆成婚的习俗是按照西方的习俗，对于西方的婚礼他自然也熟, 但前世身位炎黄子孙，结婚可是一生的大事，他也希望他的婚礼也有他家乡的习俗。

    其他方面改变不了，挂些红灯，张贴‘囍’字比比东还是能接受的。

    虽然她不认识那个‘囍’字，但无疑这个字的寓意很好, 谁又能拒绝双喜临门的含义？

    今日的加冕与婚礼将在武魂教皇殿同步举办, 当然了, 也不是谁都能才参观的。

    此时的教皇殿人并不多，除了比比东和一些武魂殿的长老之外，其他的势力也就只有下四宗的宗主、七宝琉璃宗的宁风致与古榕，以及两大帝国的太子。

    至于其他的势力负责人，就只能在外候着了。

    很快李阿瞒身穿礼服，千仞雪一袭婚纱两人漫步走进了教皇殿。

    在司仪的主持下，给李阿瞒加冕圣子之位，其中的繁杂礼仪祷告，李阿瞒只觉浑浑噩噩。

    很快，在一众势力的见证下，李阿瞒加冕圣子之位礼毕。

    换了婚礼的司仪，接着又是一阵繁琐的婚礼流程。

    千道流亲自露面牵着千仞雪交付与李阿瞒手中，引起了众多势力的恐惧和震惊。

    接着在司仪的朗声询问下, 千仞雪柔情的注视着李阿瞒, 回：“我愿意。”

    李阿瞒自然也是对着千仞雪回了：“我愿意。”

    婚礼基本就告一段落……

    ……

    李阿瞒的住处现在也搬迁了, 入住了千仞雪的宫殿，在圣女殿旁边加了一块牌匾：圣子殿。

    这波入赘便算是完成了, 软饭也算是吃到底。

    两人疲惫的回到宫殿，互相依偎的相视而笑。

    当然, 接下来便是一阵踹息声。

    春宵一刻值千金~

    ……

    又是三日后。

    千仞雪便被千道流带走，猎取魂环。

    李阿瞒也被比比东召到了教皇殿。

    “老师，你找我？”

    李阿瞒如今来到教皇殿，总有种不踏实的感觉，好似暗中总有一双眼睛在注视着他。

    所以，连带着他说起话来也颇为恭敬，不敢造次。

    “嗯，阿瞒，接下来你有什么打算？”

    比比东揉了揉黛眉，显然这几日她也颇为费神，旋即注视着李阿瞒询问道。

    “老师，我准备安心的修炼一段时间。”李阿瞒想了想，道。

    “如此，你便去武魂学院呆一段时间吧，再过几个月便是高级魂师大赛了，有你在，我也放心一些。”

    比比东想了想, 注视着李阿瞒轻声的道。

    李阿瞒错愕的看向了比比东，什么玩意儿？去武魂学院？

    就为了那么个高级魂师大赛？

    果然，此时的比比东有些问题，毕竟这可是有些浪费自己的天赋的事情，在以往她是不会如此的安排的。

    她背后的罗刹神已经影响到她这么严重的地步了吗。

    李阿瞒捏了捏拳头，看来自己不能再偷懒了，必须好好的修炼一段时间。

    “是，老师。”

    李阿瞒心中虽然不满，但脸色却也是没有丝毫的变化，依旧恭敬的道。

    “嗯，退下吧。”比比东摆了摆手。

    李阿瞒深深的注视了比比东一眼，没有说话，微微躬身后便是退出了大殿。

    在李阿瞒退出大殿之后。

    比比东的耳边传来一道尖锐的声音：“你这位弟子的天赋倒是非常不错，要不是我已经选择了你，说不得我会着重的考察一下他。”

    “我警告你，不要打他的注意。”比比东不悦的回道。

    “怎么？你的心现在还有一片净土吗？”罗刹神不屑的道。

    比比东抿了抿嘴唇，没有说话，大殿再次安静了下来。

    ……

    翌日。

    武魂学院，位于武魂殿的北面，倒也不远。

    李阿瞒骑的赤兔，芦威跟于身后，慢悠悠的走在武魂学院的路上。

    “大人，真没想到，就您能败剑道·尘心的实力，居然还这么刻苦的学习。”

    芦威跟在一侧，谄媚的笑道。

    李阿瞒瘪了一眼芦威，道：“芦威，你不说话，没人当你是哑巴。”

    他现在可烦了！

    “嘿嘿，是，大人。”芦威嘿嘿一笑，便是闭上了嘴巴。

    很快，主仆二人来到了武魂学院的门口。

    找武魂学院的门口站立着几道身影，一位老者，宁荣荣、朱竹清、芦芸。

    那位老者亲自迎了上来，躬身道：“老朽是武魂学院的院长·罗杰斯白金主教，圣子殿下请。”

    李阿瞒倒是没有摆谱，下了马，看向芦威道：“你那小娇妻还满意吗？满意的话便带着赤兔去城外玩玩，让它散散心。”

    “是，大人。”芦威嘿嘿一笑，恭敬的道。

    李阿瞒便不再理会芦威，这才看向了罗杰斯道：“麻烦罗杰斯主教了。”

    罗杰斯点了点头，道：“殿下跟我来。”，随后便是在前带路走进武魂学院。

    李阿瞒对着宁荣荣与朱竹清点了点头，示意她们跟上自己。

    “李阿瞒，我们该叫你名字，还是和他们一样叫你圣子殿下呀？”

    宁荣荣跟着李阿瞒的身侧好奇的道。

    “正式的场合需要称呼名称，像这种场合称呼名字即可。”

    李阿瞒回道，随后又看向了朱竹清道：“怎么样，在武魂殿还住的习惯吗？”

    “嗯，很好，谢谢你了。”

    朱竹清清冷的注视着李阿瞒，声音空灵，清冷的道。

    “你老是这么客气。”李阿瞒摇了摇头，不悦的道。

    “客气一点，没什么不好。”朱竹清摇了摇头，解释道。

    “好吧，我说不过你。”李阿瞒耸了耸肩，道。

    很快，罗杰斯主教便带着几人来到了一座讲堂。

    讲堂的布局是一层一层的阶梯是学员坐的，而前方是一个大大的柜台，此时的柜台中有着一位中年男子，想来便是老师。

    显然他们正在上课，阶梯之上此时坐着不少的学员正错愕的注视着进来的罗杰斯。

    “这不是罗杰斯主教吗？”

    “院长这是带插班生来了吗？”

    “哇，两个美女，一个帅哥。”

    “他们是谁？”

    “咦，娜娜，你看他像不像是前几日的圣子殿下？”

    ……

    此时的阶梯最前方坐着的三人，此时正好奇的盯着李阿瞒，小声讨论着。

    “哥，确实很像，不，他应该就是圣子。”

    胡列娜有着一双狐媚眼，狭长而又柔弱，注视着李阿瞒，秋波流转间都是带着一抹媚意。

    “他？他怎么来我们学院了？”

    邪月疑惑的自语道。

    “看圣子的年龄和我们一般大，你们说圣子的实力如何？”

    焱显得颇为好斗的注视着李阿瞒，充斥着一股跃跃欲试。

    “估计很强，不然可不会成为圣子。”

    邪月摸了摸下巴，猜测的道，转而又看向胡列娜道：

    “娜娜，说起来，你还是他师姐吧？”

    “可我从来没见过他，只听老师提起过，他一直都是跟随在老师身边学习。”

    胡列娜抿了抿薄唇，柔弱的注视着自己名义上的师弟，狐媚般的娥眉微微蹙起，柔声的道。

    自己也只是偶尔才能得到老师的教导，这位自己名义上的师弟，却是能有机会一直跟在老师的身旁，让胡列娜颇为有些吃味儿。

    而这时，罗杰斯也已经和那位老师沟通好了，随即便是转身走向了古正，微微躬身的道：

    “圣子殿下，我已经安排好了，老朽告辞。”

    李阿瞒微微颔首，道：“多谢，罗杰斯主教。”

    那位老师这时也是微笑的对着李阿瞒微微点头，旋即轻咳了一声，看向了座位上的学院道：

    “咳咳，安静！”

    随着老师的话语落下，讲堂内议论纷纷的话语也是缓缓安静了下来，他这才看向了李阿瞒道：

    “我是武魂学院的教习老师·巴伯，你们可以叫我巴伯老师，现在有请你们简单的自我介绍一下，他们以后也是你们的同学。”

    李阿瞒微微颔首，这才淡定的扫了一圈安静下了的同学，微微一笑，道：

    “同学们，我叫李阿瞒，今年十三岁，双生武魂，五十六级强攻系魂王，很高兴认识你们。”

    随着李阿瞒的话语落下，顿时场中便犹如石子落于平静的湖面，带起阵阵的涟漪。

    “双生武魂！五十六级！”

    “我的天，这怎么修炼的。”

    “妖孽啊！”

    “才十三岁，比胡列娜都要小两岁！”

    “这是真的嘛，不会是做梦吧。”

    ……

    “安静！”巴伯老师不悦的大喊一声。

    顿时，场内再次安静了下来，只是人们注视着李阿瞒的眼神却是充满了激动。

    嗯，特别是女同学。

    巴伯老师这时转身看向了朱竹清，示意朱竹清上前介绍一下自己。

    “朱竹清，武魂·幽冥灵猫。”

    “宁荣荣，武魂·七宝琉璃塔。”

    有着前面的那个妖孽的介绍，宁荣荣与朱竹清对于自己的级别闭口不谈，只是简单的介绍了一下自己便安静的站在那。

    “咳咳，很好，大家鼓掌欢迎。”巴伯老师闻言，自然也不会说什么，别人说不说自己的等级是别人的权利。

    众人看着美女的面子上，和李阿瞒那强劲的等级上，自然鼓掌拍的很是热情。

    “很好，现在就由你们来介绍一下自己，让三位同学能早点认识你们。”

    巴伯老师，再次出声的道。

    “我先来，我叫焱，五十一级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。”

    “邪月，五十一级强攻系战魂王，武魂是月刃。”

    “胡列娜，五十级控制系战魂王，武魂为妖狐。”

    “张萍，……”

    ……

    足足有着二十二为学员，一一为自己介绍了一波，李阿瞒除了前三个略微注意了一下，其他便是左耳进右耳出。

    而朱竹清与宁荣荣此时却是大惊失色，神色充斥着震惊。

    武魂殿的实力好强~

    这不由让她们想起在史莱克学院，当时的玉小刚玉大师还扬言要拿下高级魂师大赛的冠军。

    此时在宁荣荣和朱竹清看来，真是无知的废物啊。

    就史莱克的那几个歪瓜裂枣，还妄想拿冠军，那完全是想屁吃。

    当时的玉大师说这话的时候，宁荣荣还是二十几级的的魂师，唐三也就三个魂环而已。

    还拿冠军……

    此时的两人不由得深深的吸了一口气，这武魂学院来对了，只有强者够多，才能给自己够多的压力，才能成长的更快。

    “好了，你们过去坐下吧。”巴伯老师见差不多了，便让李阿瞒几人过去坐好。

    李阿瞒点头，随后便当先的走了过去。

    随着李阿瞒的走近，那些同学不由自主的开始让行，最终也只有胡列娜三人哪儿比较空闲。

    李阿瞒便带着两个美女做在了胡列娜三人的旁边。

    随着李阿瞒的坐下，胡列娜此时的神情颇为的紧蹙，她有些紧张的不知道该不该叫一声师弟。

    “胡列娜，说起来，你还是我师姐呢，怎么了？这么紧张是不欢迎我坐这儿嘛？”

    李阿瞒自然注意到了胡列娜的神情，有些好笑，旋即轻声的道。

    “没，师弟好。”

    胡列娜微微抿了抿薄唇，狐媚眼微微眨动，媚眼如丝般的注视着李阿瞒，神情充满了复杂之色，旋即深深的呼吸了一口，声音略带柔弱道。

    “师姐好。”李阿瞒温和一笑，笑道。

    胡列娜微微抿唇，没有说话，神情充满了一股柔弱。

    ……

    随后两人没有再说话，巴伯老师在讲台上今日讲的颇为有劲。

    当然了，李阿瞒在下面闭目修炼的也颇为认真……

    没办法，不是他不谦虚，而是他的实力不允许他低调。

    当然了，那巴伯老师也注意到了李阿瞒的姿态，却也不敢说什么，只能任由他去了。

    这人，他惹不起~

    很快，理论课便是结束，接下来便是实战课。

    在巴伦老师的带领下，来到了一处教习实战的场地。

    “如今来了新学员，可能你们的战队的成员需要调动一下，所以接下来便是需要通过战斗来确认名额。”

