
第20章

就在阿大阿二他们不断套话，给这家人做人物侧写时。这一家子也在估量着这三位名声在外的大师，名声很重要，名声强才能办成事。总之两边就是王八看绿豆，互相很满意。

打了半天太极，这家人才泪盈于睫道：“得知老头子他在地下过得舒坦，我们就放心了。大师能与亡者沟通，我们也就不瞒着大师了，老爷子生前有一件事没处理好，丢下了一个烂摊子，叫我们这些活人挂心。我们想让大师跟老爷子沟通沟通，看能不能把这事处理好，有回心转意的可能性……”

说着，又递过来三个红封，看清楚那厚度后，阿大阿二目光既震惊又垂涎，“客气了，敢问夫人是什么事？”

话音刚落，接红包的时候是三只手，其中两只粗短微胖，一只白皙修长、骨节分明，漂亮得不得了。

阿大阿二瞪了一眼江宓，暗恼这小子一声不吭跟个哑巴似的，收取情报时就默默听，出头全由他们做，拿红包的时候倒是最积极！林家人也不介意，反正他们也完全把江宓当凑人头罢了。

没等老妇人说话，屋内一直没说话的男人扶了扶眼镜，打断道：“曹女士，林先生在临终前已经立过遗嘱了，你们这样做，纯属多此一举。”他是在接受辩证唯物观思想长大的，不会信鬼神，在他看来，这一家子执迷不悟的行径着实让人无语。

似乎不提这茬还好，一提这茬全家人都骚动了，浮上了气愤，曹夫人更是义愤填膺，“分明是老爷子没把事情办好，那份遗嘱是假的！”

“他说，谁对他好，就把遗产给谁。大家扪心自问，我这个老太婆是他的糟糠妻，从他发家去大城市开始就一直陪着他，哪里对他不够好了，如今他去了地下，我还操心他吃得好不好，穿得暖不暖的，连这场葬礼都是我掏的私房钱！那些村民是他曾经的同乡，举办一个流水席，每天都要吃掉我十来万，你们说，我这个老婆子对他好不好？”曹夫人大哭大闹捶胸顿足，似乎被伤透了心。

其他子女也争相表达自己的孝心，目光炯炯地对父亲的分配提出质疑，“我们也对爸很好，阿硕也才上高二，未来要读大学的，我们没做错什么事。老爷子那么多房产地皮，竟然除了捐出去之外，全部留给孝树，只给我们一点点，这完全是不给我们留活路啊！”

“陈律师，你自己说，我们做错了什么，以至于父亲那么绝情，让他连想都没想过我们？”

“我严重怀疑我爹立遗嘱的时候，脑子不清醒，才被三弟哄骗了！”一家子气势汹汹，逮着陈律师可劲儿逼问。

遗嘱内容说：“七成捐出去，剩下三成谁对我最好，谁继承我的遗产，最后一些不动产则由剩下的家人子女平分。”

律师哑然，这一点确实是老爷子生前的疏忽了，有本人字迹和签字，但哪怕提交到法院，形式上符合自书遗嘱的形式，描述上却模糊了、表达也隐晦，只老爷子在临终前，抓着小儿子的手，耗尽力气说：“是你，你对我最好了，我的钱都给你”，才最终确定遗嘱继承人是林孝树先生，可法庭只讲书面证据，这一点确实存在争议。

也难怪一家子大闹特闹，死都不肯承认这份遗嘱。那捐出去的七成无法撼动，但是想想办法，剩下三成还是可以努力争取，不至于让一个人全都吞了。在财产面前，曹夫人都不想把小儿子当自己的儿子了，其余兄弟姐妹也没把林孝树当自己兄弟。

真正的遗产继承人林孝树，也就是那个大学生模样的年轻人，被家人排挤得没边了。

“这份遗嘱有漏洞，我叫有本事的大师来，根据老爷子的意思重新拟定一份，这有什么不对？”曹夫人义正词严道，其实还有另一层意思，哪怕官司打不赢，却能戳中小儿子的软肋，让对方把钱分出来。

说干就干。

这家子吵架原形毕露，让阿大阿二这下回过味来了，他们也不是什么傻子，做这一行的哪个没有点察言观色的本事。当下就明白了这家子的心意了。

给他们钱的是曹夫人，他们得顺着她的心意说。

“三位大师，咱这就开始吧，请你们跟老爷子联系一下，让他把没处理的事情处理好，别叫阳间人挂心，影响家庭和谐。”一家子乌泱泱走向灵堂，对着遗像鞠躬烧香。

阿大阿二早已经准备好了腹稿，他们装模作样地点燃了三根蜡烛，将一张纸浸泡在酒上，又往火盆里烧了一大把纸钱，将酒在眼皮子上各点了三下，然后闭上眼睛，嘴里念念有词。这通灵仪式越长，细节越琐碎，才显得似模似样，充斥逼真感。除了陈律师深感荒谬和无奈地站在一旁，其他家属却是屏住呼吸，耐心等着他们，似怕惊扰了大师通灵，周遭安静得落针可闻。

而同样闭上眼睛，疑似做法的江宓，则被所有人选择性地遗忘到一边。嘴上没毛办事不牢，这是传统偏见。

等到白纸沉入酒底，阿大阿二才猛地提气，睁开了一双锐眼！“来了！我感应到林老先生的气息了！”

所有家属顿时既敬畏又激动，跪坐者也大弧度起身，“老爷子怎么说？”

也有人等不及：“我爸他是不是说，这份遗嘱是拟错的？”

阿大阿二没立刻点头，只目光逡巡了一圈众人，那眼神充满威严和安抚，“大家稍安毋躁，且让我一一复述。”一大家子只好强行按捺住激动，重新坐下了。

“首先是曹夫人……”被点到的曹兰女士心中咯噔一声，很快就听到阿大阿二说，“林先生说你是贤妻慈母，一生操持家业，一心一意，对他也极好，连死后都依然挂怀他，他说，你是他一生中最重要的女人。”

曹兰女士立刻就流下眼泪，笑骂道：“这时候他倒是清楚了！”

其余人也瞬间明白大师的意思了，果不其然，阿大阿二一一对话过去，“林花蕊女士，林先生说你身为长女，成熟稳重，为公司事业劳心尽力，他一向最看好你这个女儿……林晟睿先生，你是家中二子，骨肉之情难舍难分，林先生同样对你期望巨大……林孝树先生，都说久病床前看真心，你尽的那份孝道，林先生一直看在眼里放在心里……林硕少爷，林老先生称你是他唯一的孙儿，从小就乖顺懂事，他死后没有什么心愿，只盼望你日后身体健康、学业有成……”

说得跟真的一样，一个个点过去，每个人都痛哭流涕。看着蜡烛的火不断吞噬窜动，好似真的有亡灵在述说，且信息几乎说得都对，难道这真的是通灵？这下子连无神论者的陈律师都有点怀疑人生了。

显然在搞诈骗上，两人深谙精髓，反而是江宓一个仪式都没做，被认为徒有其表。殊不知江宓心里暗叹这群人，七日停灵还没过呢，就当着人家遗像吵吵，某种程度上来说，也是非常不怕死。

装逼够了，阿大阿二才叹息一声，把这家人心心念念的事给说出来了，“林先生说，你们都对他极好，那份遗嘱确实是他没拟好……他本意是想考验你们，可惜考验没完成就撒手归西了，才留下遗憾……”

其余人最关心的当然是，“那老爷子打算重拟一份新的吗？”

“我问问。”阿大阿二念念有词，下一秒却惊呼道：“不好，老爷子没说完魂体就散了！”

“什么！？？”一家子大惊失色，却见两位大师摇头道，“看来是通灵时间到了，魂体被招来，本只能在阳间滞留一小段时间，但听老爷子的意思，是希望家人和谐友爱，遗产均分的意思。人死不能复生，留在阳间的人要好好生活、跨越悲伤。”

此话一出，不知道多少人心里暗暗赞这个大师上道，面上却流着眼泪，“老爷子果然是这个意思，我们一家子都是他的妻女儿孙，他怎么可能不为我们的未来着想？”

“三弟，你可听到了，父亲希望我们兄弟友爱不生嫌隙。”接下来的话，就完全是对话遗产继承人林孝树了，潜台词便是：大师都说了，这是老爷子亡魂的心愿，你身为小儿子你能不听吗，你能冷酷无情地放任他们这些兄弟姐妹成破落户吗？

孝道和情感双重压制，林孝树果然有些扛不住了，再看跪坐在父亲棺椁前不断哀哭的兄姐侄子们，他迟疑了起来。

“两位大师都这样说了。”

阿大阿二闻言，面色骄矜地点了点头。

“你如果不信，可以再听听这位大师的意思。”曹兰这时候可算是想起江宓了。

噼里啪啦，屋内所有人的目光顿时集中过去，本来孤零零一边待着的江宓，瞬间成了众人瞩目的焦点。阿大阿二瞥了一眼被林家人遗忘得彻底的江宓，心下得意地冷哼，对不住了小少爷。我们已经把该说的话说完了，你就算再复述一遍，也不过是鹦鹉学舌，不可能夺去我们的风头。

他们转头想看江宓是什么反应，却见他摇了摇头，盯着灵堂里那具黑色棺椁，那双会说话的眼睛里似乎流露着什么，半晌才摆手叹息，姿态像极了从手术室里走出来，告诉家属他努力了可惜无能为力的大夫。

他说：“我帮你们问过老爷子了，但他好像有点生气。”

收了红包，江宓可是很负责的，会帮他们把灵体请来，可沟通来的灵体当下是什么心情，那就不归他负责了。

众人没明白他这句话是什么意思，只觉大师语毕，方才还温暖如春的屋内，突然似跌入冰天雪地，气温骤降得让人打了好几个哆嗦。

“怎么回事，这屋内突然变得好冷，还没到月份呢，谁把空调打开了？”曹夫人满脸怒容，把外套用力拢了拢。

回应她的，只有儿女同样牙齿冷得微微打颤的声音，“妈，咱没人开空调，再说了灵堂内哪里来的空调啊！”

这话一出，众人意识到了不对，脸色顿时一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353658"  chaptername="20、收了红包就会负责">加入书签</a>
</div>
