
　　估计也是想急眼了，有点个破罐子破摔的意味了。

　　因为实在是想不出还有什么办法可以破解眼下李琦母亲身上的这个，是死缠着不放的幽灵一样的怪异玩意。

　　那是只有铤而走险的实验一下用蛮力强行破解看看可以不可以，而至于到底是否可以成功嘛？

　　心底里也没有底的石榴他只能是听天由命了。

　　放眼看去，在眼下。

　　是在那完全抱着尝试一下的心思的石榴他伸出手臂，一直都保持着握拳姿势的大手猛地张开下。

　　伴随着耀眼的蓝色光芒散发而出下，瞬间笼罩住了李琦母亲的身体，以防止出现什么不好的情况。

　　就类似于先前的时候帮助齐小米，从她体内取出来那一只变异金蝉的时候。

　　那是有着足够敏锐且异常果断的变异金蝉，如果不是因为石榴他有着先见之明。

　　在这玩意察觉到不对劲打算开始疯狂行动之前，利用提前透体进入了齐小米她体内的灵魂能量所编制而成的能量网将其瞬间笼罩住的话。

　　可能眼下就不会有这么活蹦乱跳的齐小米存在了。

　　同样的，也正是因为有这样的前车之鉴在，更加的坚定了石榴他凡事都必须得要小心翼翼，有先见之明才可以往下走。

　　哪怕只是杞人忧天，准旗总比不准备强。

　　在眼下也是一样，面对着这种是前所未见的诡异存在，为了防止超出石榴他可控范围之内的意外或者问题的发生。

　　习惯性的做出了完全的准备的石榴，在他一边利用着灵魂能量扩散到了李琦母亲的全身上下。

　　包括这只诡异的幽灵一样的，到现在还不忘记疯狂的吸食着李琦母亲的梦境能量的“食梦貘”在内。

　　很快便是布置好了这一切的石榴，眼看着面前的李琦母亲就像是躺进入了保温仓内一般。

　　在一股蓝色的灵魂能量散发着淡淡的蓝色光芒，完全遮掩着她的身体下，既然事先准备都已经做好了。

　　那么接下来差不多也该是进行下一步动作的石榴。

　　不顾一旁用着一副惊疑不定的目光盯着他看的众人，已经是完全的进入了自己聚精会神的凝神状态当中的石榴他。

　　倒是很少有这么认真的情况下，记得上一次的时候还是因为初次遇见了变异蚁后。

　　面对着那是就跟怪物一样庞然大物的变异蚁后，生怕被对方发现，是生命攸关的缘故而不得不拼命。

　　所以才表现的像是眼下这样的认真。

　　可是现如今，居然会是为了这样一个跟自己完全无关的人表现出来这副模样的石榴，该说是他真的未免太过于有人情味了呢？

　　还是说有什么意想不到的额外缘由在其中呢？可能也就只有此刻的石榴他自己心底里明白吧！

　　而至于其他人，从始至终都只能看着，因为石榴他身上无形之中扩散而出的那一股气场实在是太过于强大的缘故。

　　就像是骤然暴起的风暴之眼掀起了狂风暴雨一般，原本还显得“平易近人”的石榴，如今是就连接近他都做不到。

　　有尝试过的李琦他发现自己越是想要向着对方的身边靠近的话，便越是会遭到一股“阻力”的存在。

　　就像是人如果想要朝着危险的事物靠近的时候。

　　无论是这个危险存在本身散发而出的那一股危险的力量，又或者是自己人本身心中的自我防御意识都会让自己下意识的后退跟避让下，以达到平安无事的状态。

　　同样的，面对着这样的石榴，便是出现了上述的这种情况的李琦。

　　此刻面对的就仿佛不是一个人，而是一头可怖至极的变异体一样，让他整个身体都不由自主的受到了巨大的威慑。

　　以至于是开始后退下，仿佛无形之中有一只大手在推阻着他们一样，被石榴他的气息所威慑跟震撼之下。

　　不知不觉当中，是一步步的被逼退到了一边墙壁边上的几女跟力气，只能是任由摆布的一声不吭的受制于人。

　　虽然这个人根本就不是故意的，而是类似于被动技能一样的能力，就像是生而为王的存在身上。

　　是天生就蕴含着一股可以威慑他人，让他人不由自主的冒出来了想要臣服于对方的王霸之气一样。

　　这些都是天生的，压根不是这些人本身可以操控的了的石榴他也是一样。

　　本就是上位者，再加上后天拥有了更是无比逆天可怕的毁灭之主的力量在。

　　更是无法遮掩得住自己本身那一股真正的，是只有为尊的强者才可以拥有的气息跟力量。

　　哪怕寻常的时候他也是挺刻意的去隐瞒了。不过现在看来，并非可以完全任意自主，随心所欲的控制住它。

　　以达到可以收入自如的效果，只是一个下意识的忽略便是直接忍不住释放而出自身的力量气息来，看来石榴他的修行还不足够啊！

　　只是从另一方面来讲，也多亏了这个天生的能力帮助了他完成了清场的效果下。

　　原本还是围满了人，显得密不透风跟狭小的床边，此时此刻只剩下了床上作为当事人的李琦母亲。

　　还有站在了床尾的石榴跟他背上一直都在趴着睡，到现在还没有苏醒过来的李晓彤。

　　看来也真的是累了啊她，睡得这么香。

　　说到李晓彤，估计也是现在才想起了对方的石榴，为了防止待会在自己强行对那一只奇怪的幽灵形怪物动手的情况下。

　　那是突然之间发生了什么不好跟出乎意料之外的问题爆发，从而是伤及到了周围的存在。

　　所以在几番考虑下，为了不妨碍到待会的计划动作，眼下直接是将睡得正熟当中的李晓彤她从自己的后背上扒了下来。

　　然后冲着在一边正全神贯注的看着眼前这一出好戏的李琦他道了一声“接好了”。

　　话音落，也不顾那是压根没有想到石榴他突然之间会叫自己做什么的李琦他，在眼下还是一脸的懵发模样下。

　　那是一手轻松的抓着李晓彤她的衣领子，在下一秒钟，将其好似丢抹布一样，是轻轻松松的给一把丢给了对方。

　　放眼看去，是在李琦他不由瞪大了的一双目光当中，似乎也是万万没有想到石榴他会是说做就做。

　　就连问一下自己的答复跟意愿如何都没有，是就如此的果断跟任性十足下，面对着那是从天而降的李晓彤。

　　根本就没有选择余地的李琦，由于没有做好实现的准备好，所以当下是一阵手忙脚乱当中，根本就不知道要怎么去接住的他。

　　只知道下意识的向前踏出来一步，想要离得对方近一些比较好，以防止接不住对方，只是除此以外是就什么都没有。

　　因为压根就没有做好要接人的他，傻愣傻愣的，以至于最后是整个人都被飞过来的李晓彤她的身体给砸中了下。

　　伴随着一声哀嚎声，整个人瞬间倒地不起下，看起来也真的是够废的。

　　不过好在的是，由于有了他作为底下的肉垫存在，所以那是并没有任何的伤势发生不说。

　　更是相当奇迹的没有醒过来迹象的李晓彤，依旧是一副沉沉睡眠之中的模样，不时地还嘟囔着两声梦话。

　　也不知道到底在做什么好梦。

　　而相较之下，就显得格外凄惨的李琦，在下面哀嚎着只能是当个肉垫给人垫着，还不敢发出来骂娘的叫声来。

　　毕竟石榴他的强大让李琦他压根不敢这么做，敢怒不敢言，说的可能就是现在的李琦。

　　其他人也是一样，没有想到石榴他这样的简单粗暴，一言不合就动手下。

　　等到李琦他被砸倒在地之后才从石榴他散发而出的那一股一直压制住了她们本性的恍恍惚惚当中幡然醒悟下。

　　听着李琦他发出来的惨叫声转头望过去下，看着那是被压在了李晓彤她身下动弹不得，一个劲的鬼嚎狼叫的李琦。

　　一边连忙是赶紧上前帮忙将这个两个压倒在一块的人拉扯开来，分别扶起来。

　　一边怒视着造成了这一幕的罪魁祸首，也就是不远处的石榴。

　　不过遗憾的是，习惯了我行我素的石榴压根就没有怎么关注这件事。

　　再者说了，并不是那么的不可理喻跟蛮不讲理的他，其实暗地里也是很小心的留了一手啊！

　　不然的话，以他的力量丢出去的存在，估计早就连同着接的人一起飞出去，最终变成了墙壁上的一摊肉泥啊！

　　没有变成这样的结果就说明了石榴他已经十分控制力道下，从眼下李晓彤这副样子都没有苏醒就可以看得出来。

　　石榴他其实已经很温柔了，只不过就可怜了李琦。

　　估计也是因为石榴想要把这个小子好好的教导培养起来。所以在他看来，适当的“苦难”也是可以尝试一下的，毕竟是个男人啊！

　　不经历风雨怎么可以成为男子汉大丈夫啊！再者说了，接个人而已，也没那么的夸张吧！

　　虽然李琦他表现出来的结果就差不多是这样了。不过可惜的是，再将人丢出去的那一刻起就没有那么精力关注着这一边的石榴。M.23sk.com

　　在他把注意力已然是聚精会神到了眼前李琦母亲的身上。

　　充满了好奇而又略显冰冷的目光死盯着那一圈围绕着她身体周围的那一虚幻飘渺的，犹如幽灵一般的存在下。

　　显然又是犯了老毛病的石榴，一旦好奇起来就像是猫一样。喜欢刨根问底，不达真相是就誓不罢休。

　　而眼下，那是作为他的目标的食梦貘一样的存在，伴随着石榴他的魔爪开始伸出，披着灵魂结晶铠甲的大手张开。

　　伴随着手甲到臂甲上的那一道道散发着微蓝色光芒的能量纹路骤然扩大。

　　原本由于之前吸收了很多变异体带有着负面能量的灵魂能量。

　　而产生了不小问题存在，甚至是一度让石榴他选择了关闭一部分能力的灵魂结晶铠甲，眼下不得不重启再开下。

　　在石榴他的心念控制之下，由灵魂结晶铠甲臂甲之上存在着的那一小型灵魂能量源开始源源不断的传递着能量，开始供应着手甲上的武器装置的启动。

　　伴随着多条能量纹路当中源源不断的传递着灵魂能量下。

　　那是光芒大盛的手甲中心位置，在一阵“咔嚓咔嚓”的金属摩擦声响当中，逐渐从手掌心位置向着四周退去的灵魂结晶组成的棱形甲块。

　　而少了它们的外围保护，露出了其中隐藏着的一道绝命武器下。

　　也不知道是怎么想的神秘存在度，居然是就在手甲掌心上都设置了武器的存在来。

　　而这个在眼下暴露出来的武器不是别的，倒挺像是传说当中的掌中炮一样的存在下。

　　在足足有一个婴儿专用小碗的口径下，大约七八厘米的直径，在白色的灵魂结晶的围绕一圈下。

　　填充着灵魂能量的它上面散发出来的耀眼蓝色光芒一清二楚的可见。

　　而炮口的内部，一发已经蓄势待发的灵魂能量炮，是随时随地都有可能发射出来。

　　至于它废威力如何其实不用想也知道，早先有过利用灵魂结晶铠甲上的灵魂能量臂刃一刀切开了的变异蚁后双臂经历的石榴。

　　知道神秘存在度他亲自打造而出的玩意，肯定是质量有所保障的。

　　也就是说，这一炮的威力可能会相当的强大，说不定一炮直接炸穿了当下这个防御力不弱的钢铁密室也不是不可能的。

　　而就是拥有着这么强大火力的武器，如果就这样用在了身为肉体凡胎的普通人一个的李琦母亲身上的话。

　　结果不用想也知道，肯定被轰成至渣的地步，想想都觉得可怕！

　　自然而然的，石榴他肯定不可能使用这样的手段去对待李琦母亲。

　　不然的话，且不说这种做法完全就是用高射炮去打苍蝇，大材小用。

　　如果真这样做的话，只怕是救母的恩情立马变成了杀母之仇，感恩也变成了不共戴天的仇恨。

　　石榴他自然不可能干出来这等自毁长城的傻事，他要做的，是要想办法驱除，甚至是干掉这个寄生在李琦母亲身上的诡异玩意。

　　而从刚才到现在，在石榴他的一系列举动下，这个诡异莫名的幽灵存在似乎还没有注意到石榴。

　　自以为处于一种相当安全的境地下，就跟当初齐小米她体内的那一只变异金蝉一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第612章 强行消除免费阅读。https://xs.23sk.com 