    此刻叶城已经优势全无。

    第二回合时间过半，吴云飞的点数已经超越了叶城。

    观众们根本看不出来叶城那一下是自己主动倒下。

    他们都认为叶城是被吴云飞打倒的。

    “怎么感觉吴云飞在叶城身上施展的进攻更加厉害。”

    “吴云飞这么快就击倒叶城一次了。”

    “往后期走的吴云飞果然不同凡响。”

    “吴云飞之前可能真的是在谦让叶城。”

    “叶城也太菜了，在吴云飞的手上毫无还手之力。”

    “我看刚才叶城好被吴云飞连击十拳了吧。”

    “毕竟三年没有接触拳击了，就算是全国冠军又怎么样？现在时代已经变了。”

    “也许明年叶城还有机会吧……”

    海航城的观众面色非常难看。

    其实叶城就算是输也没什么，他们渴望看到的是叶城和吴云飞势均力敌的较量。

    而不是像现在这样‘人为刀俎，我为鱼肉。’的一边倒的形势。

    叶城刚才在吴云飞凶猛的进攻下连一次反击都没有打出来。

    更重要的是，叶城在面对吴云飞凶猛进攻的时候，竟然不再像之前一样，快速闪躲了。

    是叶城没有施展脚步的机会，还是叶城没有了体力？亦或是叶城收了吴云飞的钱，要让出省级拳赛冠军？

    想到这一点，海港城观众都在心底暗自大骂叶城。

    要说叶城没有施展脚步到机会与空间，那是不可能的。每个人都很清楚的看到叶城在挡下摆拳后退的那一步已经成功的与吴云飞拉开了距离。

    要说叶城没有体力，那也是不可能的，这才只是第二回合，叶城身上也根本没出多少汗。

    第一回合，叶城打吴云飞打到那么好，死死的压制住吴云飞，连续将吴云飞击倒两次。

    可是第二回合，局势就瞬间有了这么大的逆转，叶城被吴云飞打的毫无招架之力。

    被人连击十拳打倒在地。

    这是多么大的耻辱。

    叶城之前就是在那个俱乐部出来的。

    想到这里，海港城的观众已经是满面愤怒，难道叶城会为了利益打假拳，不顾海港城整个市的拳坛荣誉？

    “叶城倒是好好打啊。”

    “叶城刚才打的是什么东西，一个顶级拳手就这个水平。”

    “叶城不会是开始打表演赛，打假拳了吧。”

    不过骂归骂，他们心里还是不相信叶城真的会在这么重要的一场比赛里打表演赛。

    他们只是想不通叶城为什吗会突然处于劣势，暗自气愤罢了。

    听着周围的声音，大小姐脸色有些难看。

    虽然她不清楚叶城发生了什么情况，可她清楚叶城绝对不会打假拳。

    风暴拳馆众人虽然对叶城有些怀疑，但他们也并不完全觉得叶城会在这样一个时刻打假拳。

    打败蝉联冠军，打败不败神话，多么大的荣誉。

    叶城怎么可能在这样一个时刻放弃。

    何涛，陈锋，陈航，王明辉。他们四个都知道吴云飞‘引攻’的厉害，所以他们知道，叶城不是不想施展步法避开王明辉的进攻。

    实在是叶城根本就无法施展步法躲避。

    他们心中有些绝望。

    看样子，叶城也无法破开吴云飞的‘引攻’。

    吴云飞的‘引攻’才是真正的‘一招鲜，，吃遍天’。

    他们把击败吴云飞的最后希望寄托在叶城的身上。

    然而，他们播种了希望的种子，却是在渐渐收获失望。

    如果叶城再败，吴云飞将会连续四年获得省级拳赛冠军，他们将永远活在被吴云飞打败的阴影之下。

    徐山看见刻意倒地的叶城投来赞许的目光。

    脑海中想起叶城第一次跟自己交手时候的身影。

    那时候叶城也是在被自己连续击打到时候主动谋求倒地。一次来躲开自己绝杀的一拳。

    叶城作为一个进攻型拳手，懂得舍得之理，在自己处于劣势懂得将自己的损失最大化缩小，这一点徐山很是欣赏。

    不过很快，徐山就摇了摇头，抹在胡子上的手，频率明显加快。

    叶城即使主动谋求倒地，也还是改变不了此刻的局面。

    再这样打下去，叶城一定会输掉比赛。

    “不能破解吴云飞的‘引攻’，叶城就不可能战胜吴云飞。”徐山定睛看着陆战天，“要我说，老陆，不如我们就把破解‘引攻’的方法告诉你徒弟吧。”

    “不，要让他自己去悟。如果他不能自己找到破解‘引攻’的方法，就让他自己，学会承担这失败的结果。”

    “况且 我们所了解的方法，也仅仅是能破掉吴云飞这不太成熟的‘引攻’，让叶城自己去悟，没准他能领悟到更好的方法。”

    徐山见陆战天这么说，也没有再说什么。

    叶城倒在地上，迟迟没有爬起来。

    他在给自己时间，给自己思考喘息的时间。

    吴云飞的招式太过神秘，也太过霸道。

    叶城一直没有找到破解的方案，在场上跟吴云飞交手也是越来越着急。

    叶城需要几秒中时间来让自己的内心平静下来。

    辗转反复，思绪稍许。

    叶城还是没有破解吴云飞‘引攻’的方法。

    看样子，只能出其不意，放手一搏了。

    在裁判数到八的时候，叶城站了起来。

    吴云飞也知道叶城的倒下是故意的，叶城的果断也使得他逃开了自己的一拳绝杀。

    不过没有关系，吴云飞相信自己迟早会胜利的。

    “叶城，你还是差了一些啊。”

    叶城没有开口回应吴云飞，他极力的使自己保持淡定。

    比赛继续，叶城一记左前刺抢先出手。

    这是，‘龙翔’……

    而且是极致追求速度的‘龙翔’，这样的一拳达到了叶城速度的巅峰。

    观众们根本看不清叶城的出手，若不是听见贯彻全场的震天响的龙吟声，几乎没有几个人知道叶城发动了他的‘龙翔’。

    看样子叶城是被激怒了。

    这样霸气绝伦，龙吟震天的‘龙翔’叶城是很少施展的。

    这一招‘龙翔’，将海港城观众心中的希望再次点燃。

    这一招‘龙翔’，让风暴拳馆众拳手再次看到了胜利的曙光。

    叶城这一拳，恍若流光划过天际。

    叶城这是要用极致到速度，突破吴云飞的束缚。

