    祝齐落地，脚尖轻挪，往前踏了两三步，快速追上两人，手猛的一抬，伸手抓住两人的脚踝，再往下一砸。

    啪！啪！

    两声巨响, 两人就像是两块烂泥被砸在地上，砸出两个人坑。

    “呕！”

    两人吐血，被祝齐砸的头昏脑涨。

    “祝齐，怎么了？”李文飞听见外面的大动静一惊，掀开帘子问道。

    “大人，有人拔剑意图强攻马车，不过已经被我制服。”

    祝齐将两人被甩的七荤八素的二人丢在地上, 脚尖轻轻一点, 踢破了两人的丹田，六境修为化为乌有！

    被瞬间废去武功的二人大吐一口血。

    趴在地上，如同狗的长脸怪人惊恐的转头想跑。

    “跑？”

    祝齐足下冒出红光，整个人如踩着一道赤红色闪电，跨出三四十丈抓住了怪人的衣领，红光再一闪，他已回到李文飞面前。

    怪人身上没有修为，祝齐只能折断其手脚，免得他逃跑，任由其在地上打滚。

    祝齐这边刚发生战斗不久，刚才门口的两个看守士兵便察觉到战斗冲了过来。

    刚才的一幕他们也看见了，也并未怪罪祝齐动手，反而目光不善的看向倒地的三人。

    若是李文飞死在自己管辖的区域，自己这颗脑袋必然是保不住了。

    两人立即说道：“李大人，我等会将此三人带回去审讯，定然会给大人您一个结果！”

    李文飞犹豫着看向祝齐，他也没经历过这种阵仗，只能寻求祝齐的帮助。

    “不行！”祝齐第一个念头便是有问题。

    李文飞并没有什么重要的分量, 他是皇帝的亲信近臣没错, 但更像是个陪玩的玩伴，手中并无实权，无论是保皇党还是太子党对李文飞都没什么兴趣，李文飞也没有威胁。

    皇帝活着，李文飞就有点作用，皇帝一死，李文飞是死是活都无人在意。

    况且，真的想杀李文飞又何必在京城动手？

    这次李文飞不死，想再杀他就难了，远不如在京城外，一次不成就第二次，第三次，总会成功，那时的李文飞也是孤木难支，甚至前往建木府时身边只有几个普通官差保护，一个踏入武道的高手都没有。

    另一个让祝齐感觉有问题的便是这两个七境守门士兵，毕竟发生在他们管辖区域，而且刚进门就受到袭击, 很难不让人联想到他们身上有问题。

    “怎么回事？”

    一个声音突然插进来。

    来人穿着一身金丝线的蟒袍, 脚踩鹿皮靴，留着八字胡，一双眼睛带着笑意。

    对方朝着李文飞漫不经心一拱手：“哟，李大人，有日子没见了啊。”

    “原来是世子啊！”李文飞看到来人，脸色微微一变，立即下马车拱手。

    世子？

    谷袦

    对方身份不一般啊。

    两个守城的士兵也立即低头：“见过世子。”

    祝齐跟着士兵微微弯腰，往后退半步，挨着李文飞站。

    这个关键时候，所谓的世子竟然主动跳出来，几乎就是在告诉所有人，今天这件事我干的。

    祝齐已为对方下了个评价：这是个蠢人。

    前一刻李文飞还向自己告诫，京城势力错综复杂，然后世子就派人安排了一场当街刺杀朝廷钦差，可谓蠢到了极致。

    也足以看出此人极其的傲慢。

    至于是真蠢还是假蠢，倒是不敢确定。

    “听说李大人被圣上封为钦差大臣，此去中州荡魔当真是让人开了眼界，据本世子打听到的消息，李大人可是解决了衡川府一地的隐患，灭魔近千，称得上厥功至伟啊！”世子笑道：“李大人平步青云指日可待，日后可莫要忘了在下。”

    “哪里啊。”李文飞苦笑着摇头：“我也只是奉命行事，遵循圣上的旨意行动罢了，何敢谈功劳？”

    世子点点头，然后看向两个守门士兵：“他们三个怎么回事？”

    “回禀世子”士兵回答道：“此三人众目睽睽之下对李大人所乘马车出手，幸好祝大人及时出手救下李大人，否则不堪设想。”

    “竟敢暗害国家忠臣！”世子脸色一变，怒道：“来人，将这三个混蛋枭首示众！”

    “是！”

    立即有一个汉子上前。

    倒在地上的三人立即哀求：“世子饶命啊，世子我们是奉你的……”

    三个人的脑瓜就像是三个破壳的鸡蛋，摔在地上，在地上撇了三团白黄之物。

    “呕~”李文飞见此庆幸，一阵反胃。

    “李大人，告辞。”世子拱了拱手。

    世子甩袖离去，留下地上的三具无头尸，以及面面相觑的众人。

    “走吧”李文飞无奈的甩了甩袖子，示意继续往前走。

    祝齐知晓上位者的事，不该问时不要问，所以一直也没开口，一直到了“李府”，李文飞带着祝齐直接前往书房。

    关上门后，李文飞才吐了口气：“祝齐，你是不是有什么想问的？”

    祝齐知道，这是李文飞等着自己把刚才的疑点说出来呢，他点点头，说道：“其中两个人乃是六境高手，而且他们明显认识那位世子，极有可能是听了世子的命令前来。”

    他问出自己心中的疑问：“我们大燕不是没有王爷？当初圣上继位时可是……”

    当初大燕皇帝继位登基时，是踩着自己兄弟们的人头坐在了龙椅上的，所以大燕没有王爷，全杀光了如何能有王？

    “他是乾王府的世子”李文飞说道：“乾王当年只是陛下身旁的护卫，当初陛下微服私访时被贼人掳了去，想要剁掉陛下的一根手指索要赎金，乾王便自称是公子，说陛下是自己的仆人，且被贼人剁掉了一根指头，然后让陛下去筹集赎金……但是，陛下体质偏弱，路上就耽搁了两天，这也导致陛下带人赶到时，前往已经被贼人卸掉了两条胳膊。”

    李文飞叹了口气。

    “当初乾王孙弄武在情急之下，为了证明陛下是他的仆人，前往还抬脚踢了陛下一脚，所以被救下后第一件事，乾王便是请陛下砍掉他那条踢过陛下的腿。”

