    第242章 腥荭素

    【灵笼】旧世界的人类有着强力的机甲，高火力的枪械，能应付各种地形的载具，可面对杀不死的噬极兽，这些都只是逃跑用的道具。

    更何况地壳变动，导致绝大部分城市第一时间沦陷，接踵而来的灾难，根本没有给人类喘息的机会。

    加上玛娜之花在全球范围内繁殖，产生大量的【腥荭素】，导致本就恶劣的环境越发恶劣。

    玛娜生态系统逐渐完善，使得地面成为了噬极兽的乐园。

    而曾经站在食物链顶端的人类跌下神坛，变成了噬极兽的食物。

    幸存下来的人类开始乘坐星际飞船前往太空，不过大部分还没起飞，就因为各种原因无疾而终！

    虽然资料库中没有这方面的详细记录，但从已知的信息中，韩少卿可以推断出一部分当时的情况。

    首先就是地壳运动，必然引起强烈的地震，很多城市因此长埋地下，自然包括那些星际飞船。

    【腥荭素】的大泛滥，则导致许多人还没有上飞船就感染上了腥荭症，变成了肉土。

    除此之外，就是人为因素！

    人性经不起考验，尤其是在末日残酷的环境下。

    为了活命，都想挤进星际飞船，可星际飞船的空间有限，注定要舍弃一部分人。

    这个时候，极端情况下，很多人会做出疯狂的举动，比如……同归于尽！

    或许有少部分星际飞船成功脱离地球，向着未知的星系前进，寻找适合人类的生存环境，想要延续人类的文明，但希望渺茫。

    至于那些遗留下来的人类，只能各安天命，有的上了空中堡垒，或者空中监狱。

    有的躲到地下基地艰难求存。

    若干年后，人类所剩无几，能够被称为聚集地的，只有天空中的灯塔。

    至于地面，白月葵应该有一个生存基地，但人数绝不会太多。

    残酷的环境，迫使人不得不做出选择，灯塔的城主通过三大原则构建了一个绝对理性的社会体系。

    因为强烈的情感波动会引发噬极兽的攻击。

    但控制情欲本身实际上是不符合自然规律的，相反在一个末日世界中，人类其实更容易被感性所驱使，遵循本能。

    在末日中人类到底是应该完全被感性所驱使，还是完全被理性所左右？

    就目前来看，对于这个问题，灵笼的编剧似乎更站理性的一方。

    毕竟，那些敢谈恋爱的人都死了，很有FFF团的风范。

    想起骨灰都被扬了的冉冰，韩少卿都有些意难平。

    当初看到这一段的时候，韩少卿很想给编剧寄刀片！

    带到天网复制完信息后，韩少卿一不做二不休，把房间中的设备一股脑的收进【海神戒】中。

    “小加，过来吃点东西。”

    韩少卿休息了一下，取出一些食物，和加鲁鲁兽分食，然后继续大扫荡工作。

    涅槃生物公司原本是一处圆形建筑，如今已塌陷进大地中。

    韩少卿环顾四周，灯光照射之处，那些好似荷花苞的植物都在灯光下绽放开来，带起幽幽荧光，带到灯光移开，又从新闭合。

    来到一处通道，从两侧的门牌上可以看到一些“基因检测室”、“健康自助检查室”的字样。

    “嘎嘎嘎……”

    韩少卿漫步前行，走在昏暗寂静的过道上，墙壁上的一株怪异花朵突然发出声响，声音不大，但在空旷且昏暗的过道中，却显得十分响亮。

    韩少卿放眼看去，那花朵闪烁了两下，便寂静下去。

    房间中没有噬极兽，韩少卿在房间中搜刮着一切有用的物资。

    因为是生物公司，房间中存放的大多是各种医疗器材，因为时间的原因，很多器材已经坏掉，不过拿回去修一修，应该还能用。

    而且这些医疗器材，起码领先漫威民用科技几十年，具有一定的收集价值。

    就算韩少卿自己用不着，也可以与国家合作，让华夏的医疗水平提升一个台阶。

    收刮一圈，韩少卿和加鲁鲁兽来到了活体器官容器室。

    这里有不少克隆人，准确的来说是马克小时候的克隆体。

    一个个孩子被装进袋子里，如同商品一样明码标价！

    这种行为说是丧心病狂也不为过。

    因为这里的能源断裂，导致这些活体全部死亡，变成了一具具冰冷的标本。

    全员马克，每一个的外表都一模一样，放眼望去，不下百具，让人有种头皮发麻的感觉。

    “越来越有生化危机的内味了！”

    韩少卿第一时间联想到的就是生化危机中的爱丽丝，这不得不说是一种悲剧。

    我们每个人都是独一无二的存在，但马克和爱丽丝除外！

    吐槽一下，韩少卿没有忘记正事，开始收刮器材。

    至于那些克隆人马克，都已经死了，看着很可怜，但眼下不是同情心泛滥的时候。

    将房间清空后，韩少卿来到医疗用品冷藏库。

    【前方空气指数异常，请做好防护。】

    天网出声提醒。

    韩少卿一个响指，开厚重的铁门被引力拉开。

    顿时一股红色粉尘从内涌出，其中富含了大量的【腥荭素】，不过都被韩少卿隔绝在外。

    抽空，韩少卿还拿出瓶子，装了一些【腥荭素】。

    【腥荭素】有些类似菌类的孢子或者花粉，人类吸收后，会被【腥荭素】寄生，逐渐剥夺生命源质，成为肉土。

    有些还会产生脊蛊，破体而出。

    可以说兼并了植物和生物的两种特性。

    然而凡事都有两面性，人类中的某些个体，例如主角马克和白月葵的小队成员，就可以吸收【腥荭素】强化自身。

    韩少卿对于自己的身体素质倒是很有信心，可他并没有吸收【腥荭素】的打算，只是收集一些【腥荭素】拿回去研究。

    加鲁鲁兽因为获得了【万物之红】，百无禁忌，张开大口吸收起【腥荭素】，吞噬其中的能量。

    【腥荭素】很危险，具备传染性，韩少卿存放在【海神戒】当中，但不会带到地球，免得漫威世界的地球变成第二个灵笼。

    (本章完)

