    就在这时，孙淼淼的助手忽然走了过来，面朝孙淼淼汇报道：

    “孙局，现场有一位武警队长经历了石碑出现的全过程，您是否要见他？”

    孙淼淼闻言，面无表情的点了点头。

    虽然她之前在路上已经看过监控的录像带，但是监控毕竟是有死角和没有拍清楚的地方。

    而且当时广场上的人那么多，好多细节都被人们遮挡住了！

    所以孙淼淼还是想要听听目击证人怎么说！

    而且那证人还是武警队长，想必会比其他的人要观察的更加细致。

    说不定从他的讲述中，就可以看出来一些问题。

    很快，武警队长白羽就被带到了孙淼淼面前。

    他详细的为孙淼淼讲述了一遍但是所发生的一切内容，并回答了几个孙淼淼所提出的问题。

    之后他便被人带离了天兴广场，送回了武警支队。

    看着白羽逐渐变小的背影，孙淼淼眼睛微眯，心中暗道：

    “类似地震，但实际上周围的土地没有遭受到任何损坏，更没有发生坍塌的地方。”

    “而且，石碑是拔地而起，周围没有任何可疑的人和事物出现！”

    “到底是他没有观察到，还是死亡游戏这一次真的没有动用任何诡异生物？”

    随后，孙淼淼将目光转向了石碑的底座，眼中闪过一抹若有所思，并开口问道：

    “探测过了吗？”

    “石碑周围是否有什么异常？”

    身后的助手听到后，连忙回答道：

    “没有任何异常，就连任何能量波动都没有。”

    “而且经过探测，石碑的组成材料为一种特殊的玉石，无坚不摧，我们的仪器根本无法对这石碑造成任何损坏。”

    孙淼淼闻言，轻声道：

    “无坚不摧的玉石？”

    “这倒是不稀奇，毕竟死亡游戏里比这神奇千倍万倍的东西都多的是！”

    随后孙淼淼看向远方，目光逐渐变得深邃，似乎是在思考什么东西。

    助手见状，并没有开口说话，而是一脸恭敬的站在一旁。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    忽然，一阵刺耳的铃声从孙淼淼的大衣口袋发出，将她的思路彻底打断了。

    她飞快的取出手机看向屏幕。

    当看到屏幕上显示的号码时，孙淼淼眉毛微皱，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    随后，她按下了接听键，将手机放到了耳边。

    也不知道电话那头究竟在说什么，孙淼淼忽然惊声道：

    “什么？”

    “都出现了？”

    “好的...好的....”

    “剩下的几个城市我马上派人去现场！”

    她那好看的眉毛逐渐拧成了一团，神情也变得越来越凝重。

    周身的气场更是变的无比冰冷，就连站在孙淼淼附近的助手也不禁被这气场吓得有些后背发凉，心里有些发憷。

    他忍不住朝后挪了挪脚步。

    谁知道孙淼淼像是察觉到了什么。冷冷的看了他一眼，那目光中充满了冰冷的情绪。

    吓得助手顿时缩了说脖子，脚下更是不敢在乱动半分！

    过了大概几分钟，孙淼淼对着电话那头回答道：

    “好的，我立马就出发。”

    声音中更是充满了凝重。

    她没想到，不仅仅是天兴广场出现这种异常情况！

    其他几座比较繁荣的城市也都出现了这种死亡游戏中的诡异石碑！

    而且上面所写的内容和天兴广场着一座一模一样！

    全部都是【死亡游戏财富榜】！

    最令孙淼淼感到诧异的是。

    不仅仅是她的华西大区发生了这种情况，夏国其他的几个大区也都出现了这种问题！

    她实在是没想到死亡游戏竟然有这种能力！

    让整个夏国的都遍布这种诡异的石碑！

    这实在是太令孙淼淼感到太震惊了！

    而且，这石碑上不写别的！

    反而是写一个财富排行榜！

    孙淼淼有些搞不懂，死亡游戏这样做的真正意义究竟是什么。

    “难不成还真的只是为了让夏国的人民群众知道，死亡游戏中玩家财富排名？”

    她心中暗道，，美眸中跟是一片冰冷。

    见孙淼淼挂断了电话，助手小心翼翼的问道：

    “孙局您要去哪？”

    “需要订票吗？”

    孙淼淼摇了摇头，严肃道：

    “不用，我坐专车进京。”

    “你留在这里侦查每一处角落，不要放过任何细节。”

    助手闻言，微微一愣，试探性的问道：

    “您要进京？”

    “难道京城那里已经知道天兴广场的事了？”

    “还有您刚才其他城市会派人过去，难道其他城市也出现异常了？”

    孙淼淼听到助手的话后，淡淡的看了他一眼，脸上充满了意味深长道：

    “作为我的助手，你的信息更新的有点慢了。”

    “整个夏国所有大区中的最繁荣的城市还有省会城市都出现了死亡游戏的这种石碑。”

    “而且光是我们华西大区，除了天兴广场之外，还有四个城市出现了这种石碑！”

    “你居然没有第一时间收集到信息，就连我也是京城那边通知才知道。”

    听到孙淼淼的话后，助手心中一惊，后退了两步，脸上更是充满了震惊，大惊失色道：

    “所有大区都出现了？”

    “怎么可能！”

    孙淼淼的话就像是一道惊雷彻底炸响在这位助手耳边！

    这简直太令他难以置信了！

    要不是面前站着的是他的魔鬼女领导，他绝对不会相信他刚才所听到的一切都是真的！

    孙淼淼看到助手的反应后，冷冷道：

    “怎么？”

    “你质疑我？”

    助手看着孙淼淼那冰冷的眼神，这才反应过来，他之前的行为有多失态！

    要知道眼前的可是他的魔鬼领导，他怎么敢质疑！

    他连忙摇了摇头，小心翼翼道：

    “没有没有，我哪敢质疑您。”

    “我只是没想到，事态已经这么严重了。”

    他是一点也不想相信，死亡游戏能够在这么多地方搞出来石碑！

    最重要的是，这些事情发生之前竟然没有任何异常，更没有被任何人察觉到！

    这还好是石碑！

    要是换成炸弹，或者是核武器那种具有超大杀伤力的东西，那岂不意味着整个夏国都会陷入一片混乱之中！

    想到这助手的神色变的无比难看，额头上更是渗出了细密的冷汗。

