    第4023章 天元造化染血诞生的魔兽 上

    一个宇宙主宰巅峰之境的魔兽群。

    除了宇宙主宰巅峰之境的魔兽有一只之外，还有着十几只宇宙主宰八阶九阶之境的。

    在这群魔兽的一旁，有着一些金属。

    蕴含着火焰与黑暗属性的金属。

    而且这金属的数量，非常之多！

    足以令太极龙盘与五行大磨得到一个突破！

    这令王仙眼中露出一丝兴奋地神色。

    他身形一动，朝着这只魔兽群靠近！

    “轰！”

    当他刚刚靠近的一瞬间，一股股狂暴无比的能量朝着他冲击而去！

    十几只魔兽目光森然的盯着他！

    “嗡！”

    甚至，在下一秒钟，一只宇宙主宰九阶之境的魔兽，朝着王仙袭击而来。

    而那只宇宙主宰巅峰之境的魔兽，趴在那里一动没动。

    仅仅目光扫了一眼王仙！

    “呵呵！”

    王仙看到这一幕，眼中闪烁着光泽。

    他伸出手掌，手臂化为龙爪，直接朝着那名宇宙主宰九阶之境的魔兽抓去！

    那只魔兽感受到王仙身上突然传来的恐怖威势，有些发懵！

    “吼！”

    他连忙的止住身形，朝着后方的位置低吼一声！

    “噗噗！”

    不过这时，已经晚了。

    王仙龙爪过去，化为万米大小，恐怖的能量，瞬间捏爆那只宇宙主宰九阶之境的魔兽！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    前方的位置，一众魔兽看到自己的同族被斩杀，瞬间狂暴了起来。

    它们一个个悬浮起来，森然的目光盯着王仙！

    那只宇宙主宰巅峰之境的魔兽，也是目光冰冷的盯着王仙！

    “吼！”

    它狂吼一声，感受着王仙身上的能量。

    下一秒钟，他直接朝着王仙袭击而来。

    另外十几只魔兽，紧跟在左右！

    “大威天龙！”

    王仙看到它们攻击而来，手臂一挥，位于上空的位置。

    一条恐怖至极的天龙，直接凝聚而成，朝着十几只魔兽袭击而去！

    “吼吼！”

    为首宇宙主宰巅峰之境的魔兽看到上空突然出现的天龙。

    感受着上面传来的死亡威胁，心脏剧烈的跳了跳。

    “吼吼！”

    它狂吼一声，直接狂暴起来。

    身上火红色与黑暗的能量交织在一起，形成骇然的风暴！

    周围的位置，岩浆之水朝着周围矿用而去！

    形成了一片巨大无比的空间！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    其余的一众魔兽也是立刻发狂狂暴！

    他们直接朝着大威天龙袭击而去！

    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖至极的碰撞声传来。

    上空的天龙，以无敌之资，朝着它们镇压而去。

    一股能量洪流，朝着它们覆盖。

    那十几只魔兽的攻击，面对着王仙的这一道攻击，根本抵挡不住。

    根本破不了！

    “嗷嗷嗷！”

    一瞬间，除了那只宇宙主宰巅峰之境的魔兽之外，其余的魔兽，全部死亡。

    哪怕是它们已经狂暴了起来。

    哪怕是那只宇宙主宰巅峰之境的魔兽，也是瞬间被重创！

    “还不错！”

    王仙看到自己这法则法相的攻击，脸上露出满意的神色。

    这并不是他非常强大的攻击。

    他的九源龙域还没有施展！

    他还有更加强大的攻击。

    另外，他先天至宝，天元造化碎片，同样都没有使用！

    现如今，王仙身躯的力量，哪怕是不依靠宝物，也比宇宙主宰巅峰之境，高出一些！

    这令王仙露出满意的神色！

    “吼吼！”

    就在这时，前方的位置，那只宇宙主宰巅峰之境的魔兽满脸骇然的盯着王仙。

    它没有丝毫的犹豫，迅速的朝着远处逃去！

    “想要逃？”

    王仙冷冽的笑了笑，无始圣翼微微煽动！

    哗啦！

    王仙以一种恐怖至极的速度，瞬间来到他身后的位置！

    他伸出龙爪，朝着它的身躯上抓去！

    “吼吼！”

    那只主宰巅峰之境的魔兽感受到死亡的降临。

    转过头，直接喷出无尽的狂暴能量。

    能量中蕴含着火焰与黑暗的爆裂之力！

    “碰！”

    但王仙没有丝毫的波动，龙爪直接捏爆它喷出的能量，落在它的身躯上。

    “嗷嗷！”

    这只主宰巅峰之境的魔兽发出惨叫与绝望的声音。

    “噗！”

    王仙龙爪穿透它的身躯，瞬间消磨它所有的生机！

    “搞定！”

    王仙手臂一挥，将所有的尸体全部收入到母巢内！

    身形一动，来到这群魔兽老巢的位置。

    目光扫视着周围的金属材料，露出满意的神色。

    五行大磨与太极龙盘再次突破之后，可是能够媲美三名宇宙主宰巅峰之境存在的。

    加在一起，能够对抗六名的！

    这绝对是一股非常可怕的战斗力！

    “这岩浆领域还真是一个宝地呀，继续看看还有没有其他魔兽群族！”

    王仙心中暗道，身形一动，继续朝着前方飞去。

    现在，他在这个魔兽之渊，还真没有什么顾忌的！

    一直朝着前方飞去，飞行了几个小时，并没有看到魔兽的踪影。

    当他再次飞行了半个小时的时候，目光看向前方时，脸上露出错愕的神色。

    在前方的位置，有着大量的金属宝物！

    这种金属宝物与他刚刚获得金属宝物一样！

    不同的是，这里的金属宝物的数量，比刚才的时候，还要多出很多。

    他有些错愕的扫视了一圈周围。

    并没有发现任何的魔兽存在。

    不，王仙能够感受到周围残留的魔兽气息。

    这股魔兽气息，朝着一处飞去。

    “什么情况？这个地方，绝对是一个强大魔兽群族的老巢，甚至要比自己刚才猎杀的那个魔兽巢穴要强很多，这里的魔兽呢？”

    “它们竟然直接放弃了老巢内的宝物，直接离开了？是遭遇到剑与魔法宇宙强者的袭击了吗？”

    “不对，这里没有战斗的痕迹，它们是自己离开的！”

    王仙站在那里，感应着周围的一切，口中喃喃！

    一个魔兽群放弃老巢内的宝物直接离去，这有些不正常。

    他将这些金属材料收起来，静静的感应着魔兽的气息。

    犹豫了一下，王仙跟着这一股气息，朝着前方飞去。

    他想要看看，这群魔兽究竟是去了什么地方。

    究竟是遇到了什么情况，竟然令他们抛弃老巢内的宝物！

    (本章完)

