    “都TM给我强硬一点！别站在原地当软蛋，让你们上场不是护送对手上空篮的！”

    陈炎打出1串4快攻表演后，波波维奇直接站在场边吼了起来！

    波波维奇经常会通过大骂来向全队传递信息，马刺的队员们对此早就习惯了。

    另一边教练席，德安东尼摇头笑了起来。

    他是让陈炎在僵局的时候攻坚，没让这小子一上来就攻啊！

    不过德安东尼对陈炎的表现很满意，他不是那种传统教练，无论球员用什么办法只要把球顺利放进篮筐就行。

    首节比赛，马刺在针对太阳攻守转换这个环节做的很好，几乎没让太阳打出什么像样的快攻。

    陈炎也不可能每回合都强行1打4，这样打球不合理，不仅效率不高而且体能还会受到影响。

    这一节太阳的主攻点是小斯，斯塔德迈尔今晚打鸡血了，进攻欲望极强。

    2005年对阵马刺的系列赛中，小斯打出了职业生涯代表作，场均砍下37分9.8篮板的爆炸数据！

    面对马刺的内线小斯在心理上有一定优势，哪怕是邓肯单防他也丝毫不怵。

    第一节刚刚过半，小斯就以5中4的高效表现拿到了9分5个篮板，马刺不争抢前场篮板的战术让小斯的防守篮板收的非常舒服。

    面对小斯的出色发挥，波波维奇仍坚持单防，不仅不上包夹，甚至连协防都没有。

    马刺的防守策略是以锁死纳什为主，波波维奇的理念就是只要纳什这台发动机熄火，那么太阳这辆跑车就永远不可能行驶的起来。

    马刺这边则主打邓肯，他们很清楚太阳最薄弱的地方就是内线防守，被邓肯在内线凿进几个之后太阳开始对石佛进行夹击。

    太阳的防守策略和马刺不同，他们不会让邓肯在自己的内线翻江倒海。

    邓肯遇到包夹后也没选择硬打，作为公认的历史第一大前锋邓肯的出球水准在内线里也是一流，总是能在死球之前找到外线空档的队友。

    马刺今晚外线球员发挥的中规中矩，命中率对半开。

    进行6分07秒的时候，双方比分16比14，马刺暂时领先两分。

    马刺死球时换上‘妖刀’吉诺比利，比赛也迎来了第一个转折点。

    吉诺比利身高198cm，体重93KG，本赛季是他步入巅峰的一个赛季，目前为止场均可以拿到20.7分，两分命中率达到46.4%三分命中率更是达到惊人的40.5%！

    吉诺比利是最不符合马刺气质的异类，他的风格和马刺体系格格不入，他是队内唯一一个不受波波维奇掌控的球员。

    一名球员在波波维奇的教条式团队篮球中能获得特权，足以说明他的实力。

    吉诺比利上来就是连续两个蛇形突破，一次造成犯规两罚一中，另一次助攻帕克三分得手。

    他的登场让马刺进攻节奏一下子就变得不一样了起来，不仅是更流畅，而且更具侵略性！

    第一节结束，双方打成了27比18，马刺在主场取得了9分的领先优势。

    第二节波波维奇让吉诺比利带着第二阵容出战，此时他们场上的5人是杰奎-沃恩、吉诺比利、布伦特-巴里、罗伯特-霍利、邦纳。

    德安东尼则派上了巴里亚、陈炎、希尔、阿祖布克和巴恩斯的小个阵容。

    首节比赛，德安东尼只让陈炎打了7分钟，就是为了让他第二节留足体力对付吉诺比利，由于板凳深度的原因太阳已经在马刺身上吃了太多的亏。

    太阳第二节上来先攻。

    陈炎提到高位为巴里亚作掩护，太阳的第二阵容没有传统意义上的内线，所以看到外线球员之间的挡拆并不奇怪。

    马刺没有换防，巴里亚利用速度开足马力杀进内线，一个上篮终结！

    27比20，分差来到7分。

    陈炎上前摸了摸巴里亚的后脑勺。

    波多黎各人处理球非常坚决，陈炎很欣赏他这一点，这也是为什么陈炎在夏季联赛招募他的原因，一支球队在板凳席需要这种处理球坚决的球员。

    除了进攻坚决外，巴里亚的防守也很卖力，一路骚扰着杰奎-沃恩过半场。

    要知道一年前巴里亚的场均出场时间是5.1分钟，场均得分2.4分，本赛季截至目前他的场均出场时间是15.8分钟，场均得分是10.2分，各项数据都翻了三倍不止！

    他个人非常感谢陈炎的招募，也感谢太阳能够给他提供这样平台。

    杰奎-沃恩连续被转身过半场，作为一名混迹NBA10年的老将，他的基本功还是在线的。

    弧顶位置，吉诺比利上前接应，负责防守他的是巴恩斯。

    德安东尼没有安排身高体型更为相似的阿祖布克去防守吉诺比利，‘妖刀’打球机具欺诈性，如果让阿祖布克这个二年级菜鸟去单防他可能会被骗成麻瓜。

    事实证明，就算是让马特-巴恩斯这种老江湖防也好不到哪去。

    吉诺比利拉开单打巴恩斯，连续变速后凭借节奏抹进内线。

    吉诺比利的天赋在NBA不算突出，很少凭借纯速度或者力量去摆脱防守者，如果他天赋惊人也不至于57顺位被马刺挑走。

    但吉诺比利的柔韧性和身体协调性绝对是史诗级的！

    禁区内，他将身体扭成麻花，在巴恩斯和阿祖布克的夹缝中把球扔进！

    这是属于吉诺比利诡谲至极的球风，至今为止都没有一个人能模仿。

    球进的瞬间裁判的哨子也响了。

    2+1!

    主场球迷的欢呼声一下子热烈了起来。

    巴恩斯露出一脸苦相，这球自己并没有失位，可吉诺比利不但进了还造成加罚。

    “没事，防的不错，他不可能每回合都这样进球。”陈炎拍着巴恩斯的后背鼓励道。

    第二节才刚开始，他要保证队友的心态不能乱。

    “唰！”

    吉诺比利站上罚球线加罚命中。

    30比20，分差拉开到了两位数。

    太阳底线发球，这回合陈炎自己运过半场。

    队友自觉拉开，为他创造出单打的空间。

    陈炎面对布伦特-巴里的防守没有多余的动作，一个快速Crossover后直接切他右路！

    一步过！

    这球就是生突，完全不讲道理的那种。

    布伦特-巴里曾经也是能跑能跳，还创造出了‘白人也会飞’这样的经典时刻，不过他现在已经老了，脚步完全跟不上陈炎。

    霍利的补防也慢了一步，眼睁睁看着陈炎禁区内单臂暴扣！

    “轰隆！！”

    太阳替补席瞬间起立，每个人都疯狂挥舞着手上毛巾，在比分落后的时候这种暴扣非常提士气。

    场边的波波维奇没有骂人，跟不上陈炎的脚步不是巴里的错......

    波波维奇打出换防手势，下回合让吉诺比利去盯他。

    马刺进攻回合。

    吉诺比利突分吸引包夹找到45度角杰奎-沃恩。

    杰奎-沃恩接球出手！

    陈炎从侧翼补了过来。

    这球虽然没封盖到但是给杰奎-沃恩造成了一定干扰。

    “哐当！”

    三分打铁！

    巴恩斯抢下篮板后双肘架起，硬汉标配动作！

    稳住篮板后，巴恩斯把球交给巴里亚。

    巴里亚带过半场后手递手找陈炎。

    陈炎接球后发现马刺的防守发生变动，站在自己面前的球员变成了吉诺比利。

    巴恩斯想上来帮陈炎挡，陈炎挥手示意他拉开。

    吉诺比利不算什么优秀的防守者，只是相比巴里来说他更加年轻，脚步更快一些而已。

    吉诺比利的特点就是手脚快，非常热衷于赌博式抢断。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎连续胯下后突然把球悬浮在手中，一个沉肩交叉步突破！

    吉诺比利切球失败，瞬间失去防守位置！

    陈炎轻松从吉诺比利身边抹过。

    这一过，让吉诺比利想追的心都没有了......

    单骑闯关，面对霍里的防守，陈炎强起两步。

    回头望月，反扣得手！

    “BOOM！！！”

    马刺禁区不是邓肯护筐，陈炎几乎没有感受到压力。

    “包夹他！”

    波波维奇直接在场边吼出了声！

    这两个暴扣也直接引燃了太阳替补席！

    替补席上的球员出现返祖现象，一个个像猩猩一样手舞足蹈，放声尖叫！

    不止是替补席，太阳场上球员的情绪也被陈炎的两记暴扣调动了起来。

    下一和防守回合，太阳球员通过团队协作险些防了马刺一个24秒！

    对于重攻轻守的太阳这是非常罕见的现象。

    最后霍里匆忙出手，球打在篮脖子上高高弹出。

    陈炎单手抓下篮板后单人朝前场推进。

    反击进行时！

    犹如一块吸铁石，陈炎刚过半场就吸引了马刺三名球员的注意！

    三分线外，在包夹即将形成之前，陈炎突然降速，一个击地将球送出。

    阿祖布克斜后方高速插上，面对空篮双手重扣！

    虐筐完阿祖布克冲着底线摄影机捶胸怒吼，显得非常兴奋！

    陈炎冲过去猛推了把阿祖布克，这是他们表达兴奋的方式！

    “TIME-OUT！”

    波波维奇被迫喊出暂停。

    太阳这是要起势！

