
　　“一，一万年！”

　　葛小伦瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议：“怎么可能，我们之前也使用最终裁定，对付那个叫什么马尔扎哈的虚空生物时，也才只需要一分钟的分析运算罢了！”

　　“没什么不可能的。”

　　天使彦缓缓道：“马尔扎哈属于人类形态，他体内的构造与人类相差不了太多，因此一分钟就足够了，在面对那个叫雷克塞时，我们使用最终裁定，可是花费了一分多钟，到最后还是被那个大螳螂的家伙给打断了。”

　　“要不是楚天赶来，恐怕你早就死了。”

　　天使彦望着那巨大无比的身影，顿时感到无尽的压力。

　　她身为天使，活了七千多年，遇见过各种各样的生物，也遇见过不同的文明组成，可从来没见过这么恐怖的一种生物。

　　天使彦第一次感到，原来维护正义秩序是这么累的事情。

　　她回想起之前在凯莎女王麾下，身为左翼护卫时的经历，那时候是她最轻松的时候。

　　不需要思考太多，只要完成凯莎女王下定的决策就行！

　　可现在完全不一样了！

　　她不知道该怎么带着仅剩的一些天使们打赢这场战斗。

　　“彦。”

　　凉冰看着天使彦愁眉不展的模样，她轻轻地拍了拍天使彦的肩膀，小声道：“放松心情，彦，我们还不至于特别惨。你可是天使女王啊。”

　　天使彦惊讶的看着凉冰，她张了张嘴，刚想要呵斥凉冰时，却微微摇了摇头。

　　自己……竟然被一个恶魔关心了。

　　天使彦怎么也没想到，凉冰竟然会关心自己。

　　“彦，你可以使用凯莎女王的数据库，通过分析运算出一个巨大的传送门么，或者传动点？”

　　凉冰问道。

　　天使彦点头道：“这个倒不是什么难事，可以完成，怎么了？”

　　“如此，那就很好！”

　　凉冰也不说明，她看向潘震道：“潘震，等会儿可能需要你的帮助！”

　　“我的帮助？”

　　潘震一怔，他遂即恍然道：“莫甘娜，你是想要用恒星的能量引爆，将它杀死么？”

　　“对！”

　　凉冰点头道：“这或许是我们唯一的办法了。”

　　“好，我知道了。”

　　潘震脸色凝重的点头，遂即缓缓的闭上眼睛，开始感应周围的恒星能量。

　　没一会儿，潘震再次睁开眼睛来，他开口道：“距离我们这里最近的一颗恒星，有半个光年的距离，那颗恒星的寿命接近死亡，可以用那颗恒星将它炸成碎片！”

　　“呵呵，当初凯莎女王也是被你们这样谋划的吧？”

　　天使冷听到两人的对话，她不禁冷笑道。

　　“凯莎女王的事情，暂且不提。”

　　凉冰淡淡道：“冷，现在是我们应该同仇敌忾的时候。”

　　“你！”

　　“冷，退下！”

　　天使彦突然呵斥道。

　　天使冷听到这话，她狠狠地瞪了一眼凉冰，遂即乖乖的退到天使彦身后。

　　“潘震，将你刚才获得的恒星坐标传输给我，我现在就造一个大型的传送门！”

　　天使彦说道。

　　“好！”

　　潘震点头道。

　　“我去！”

　　刘闯惊讶的看着他们两个，满脸吃惊道：“这得多大的虫洞传送门，才能装的下那么大的虚空生物？”

　　它实在是太大了，没有半个恒星大小的虫洞传送门，基本上不可能将它传送掉。

　　“放心好了，我自有办法。”

　　凉冰轻笑道：“只要在虫洞传送门附近安装一个黑洞引擎装置，让那个大家伙被黑洞一直吸引着不就行了？”

　　黑洞的力量可以轻松地将一颗恒星吞噬！

　　哪怕再小的黑洞，也不是生物所能够对付的！

　　虽然黑洞无法杀死科加斯，但可以让虫洞传送门附近产生强大的吸引力，将科加斯吸附在上面。

　　它自然而然的就会被虫洞牵扯进去，去到恒星附近的地方！

　　然后再由潘震将恒星引爆！

　　楚天看着他们在忙碌，心里多少还有些感慨。

　　要是蕾娜在的话，或许就不会这么麻烦了！

　　雷安体内本身就有太阳的装置，只要引爆她体内的太阳引擎装置，那么科加斯必死无疑！

　　除非，它足够强大到完全无视太阳爆炸！

　　不过。

　　楚天觉得无限空间不可能会让这种难度的怪物出现，当完成最终任务的重要一环之一！

　　在天使彦还在分析虫洞数据时。

　　天空中忽然出现了大量的阴影，让众人的视线可见度下降到了极点。

　　楚天眼前也是一片漆黑，伸手不见五指。

　　尤其是在这没有生命的死寂星球上，众人感觉到无比的阴森恐怖。

　　“发生什么事了？”

　　刘闯纳闷的问道。

　　“快，快看天上！”

　　众人抬头一看。

　　科加斯的身影已经接近这颗星球。

　　它那双巨大的眼睛一直盯着众人看着。

　　“草！”

　　刘闯紧握着斧子，他身体没来由的颤抖着。

　　“听说我这弑神斧，可是能把星球轻松劈开，劈一个大怪物，不说劈死它，至少能让它重伤吧！”

　　刘闯大口大口的喘着粗气，他紧握着斧子的那一只手变得格外沉重起来。

　　此时。

　　刘闯身上那数以百万计的毛孔全面张开，青筋暴起，他紧咬着牙齿，将浑身所有的力量都运用到手腕上，然后猛地将弑神斧甩出去。

　　弑神斧朝着科加斯的眼球上砸去！

　　很快划破长空，直直的砸在科加斯的眼球之上！

　　这疼的科加斯龇牙咧嘴，它愤怒的大吼着。

　　这声音震的不少人心神不宁，更有甚者像倚天，蔷薇这种实力稍微弱一点的，直接哇的一声口吐鲜血。

　　光是一声怒吼，就已经让她们两人的五脏六腑震碎！

　　蔷薇脸色惨白的躺在地上，“好，好厉害……”

　　“蔷薇！”

　　凉冰顿时惊慌，她将自己的能量注入在蔷薇的体内，这才让蔷薇体内受损的器官稍微恢复了一些。

　　但，即便如此，蔷薇仍然面色惨白，连站都站不起来了。

　　楚天看了一眼蔷薇，他脸色显得有些阴沉。

　　“傻妞，你的天地灵气能过帮蔷薇恢复吧？”

　　楚天问道。

　　“可以！”

　　傻妞点了点头，然后来到蔷薇的身边，将她储存在胸前火种内的天地灵气在这一刻全部倾泻在了蔷薇的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十三章 恐怖的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 