    听到了王野的言语，陈冲的身躯一僵。

    眼前这种情况，是他没有想到的。

    原本，他以为宋姑娘已然遇害，想要将囡囡托付给王野，而后自己向天尊复仇。

    反正，他正是出身天尊的杀手。

    名卑命贱，不值一提。

    以往的陈冲，整日沉浸在黑暗当中，刀头舔血，麻木不仁。

    在王野的身旁，他才知道原来枯燥的日子也可以变得颇为有趣。

    有了宋姑娘和囡囡之后才让他觉得天地间还有一丝余温。

    人世间尚有留恋。

    也正是如此，才有了陈冲这一跪。

    然而，此时他看到宋姑娘正安静的躺在床榻之上。

    任他坚如钢铁，在这一刹也化作绕指青丝，无限温柔。

    一时间，陈冲居然不知道该如何应答。

    在场之人并不知道自己的身份，实话实说决计不行。

    既然如此…

    此时陈冲心头一转，他对着王野开口道：“掌柜的你也看到了，我这边三个人…”

    “还请您将每月的银钱再往上加上几两…”

    ？？？

    陈冲此言一出，王野等人身躯一僵。

    他们万万没有想道，陈冲这惊人一跪之下，居然是为了涨工钱…

    此时，一旁的阿吉对着陈冲竖起了大拇指。

    这等下跪涨工钱的行径，的确让人有些意外。

    “嗨…我当是什么事情…”

    听闻陈冲的言语，王野哈哈一笑，开口说道：“你先站起来…”

    言语间，王野将陈冲扶了起来。

    “这么说来…”

    看到王野将陈冲搀扶起来，一旁的阿吉和白露菡开口说道：“你这是答应了？”

    言语间，二人都颇为兴奋。

    毕竟，陈冲能涨工钱的话，他们俩人也能涨…

    “想都别想”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野的笑容一变，开口说道。

    “嘿！”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“你个老财迷！”

    “常言道男儿膝下有黄金，陈冲都给你跪下了，你咋就不能给他涨工钱呢？”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你上金陵城扫听扫听去，看看谁给的工钱能有我高？”

    “别以为我不知道你小子心里想什么？”

    “我给陈冲涨了银钱，还得给你们涨”

    “你小子一撅屁股，我就知道你小子想拉什么屎！”

    “想涨工钱也行，你和小丫头片子各扣一两工钱，补贴在陈冲头上…”

    ！！！

    此言一出，阿吉和白露菡愣在了原地。

    他们万万没有想到，王野居然能够想出这么缺德到底的法子。

    看到阿吉和白露菡没了言语，王野看着眼前的陈冲，开口道：“宋姑娘可有活计？”

    “偶尔做做女工，卖了换取银钱过活…”

    此时，陈冲开口回应道。

    “正好…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“厨房缺个打下手的，今晚让她休息一晚，明天让她过来即可，银钱可能要少点，每月三两，管吃管住…”

    此言一出，在场之人不由得一怔。

    他们根本没有想道，王野居然会做出这样的决定。

    原来，这个老财迷也不是只认钱…

    “行了，听见了就他娘的滚去睡觉…”

    看着眼前的众人，王野摆了摆手，开口说道：“明天不用开门吗？”

    言语间，王野迈步朝着自己的房间走去。

    “掌柜的…”

    看到王野转身，陈冲突然开口询问道：“你难道不问一下…”

    “带着个娃娃你能干啥？”

    不等陈冲开口，王野打断了他的言语。

    他转头摸了摸囡囡的脑袋，对着陈冲开口道：“因为你们老子现在都睡不了觉…”

    “我看这孩子也不小了，你与其和我扯有的没的，倒不如把她送到李三多哪里念书去”

    “当今天下昌隆民风开化，女子也是要读书的！”

    说着，王野一摆手，朝着自己的房间走去。

    ……

    次日晌午，王野正靠着柜台打着算盘。

    眼前客人来往其间，颇为热闹

    “娘嘞！”

    此时，赵捕头大步走了进来：“一碗肥肠面，一碟羊肉！”

    “哟，赵捕头！”

    看到赵捕头之后，王野赶忙迎了上来，开口笑着说道：“今天怎得如此阔绰啊，不光吃面，都吃上羊肉了？”

    “嗨，甭提了！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“出大事了，今天赶紧吃饱，一会还有的忙呢！”

    “大事？”

    闻言，王野心思一动，开口说道：“什么大事？”

    王野此言一出，一旁的阿吉和白露菡纷纷凑了过来。

    “昨晚城外破庙内，发现十几俱丐帮弟子的尸体啊！”

    此时，赵捕头压低了声音，开口道：“那一个个身首异处，死相简直不要太惨咧！”

    “十几个丐帮弟子！”

    此言一出，一旁的白露菡惊讶的说道：“这可真是大事。”

    “死了这么多的丐帮弟子，负责的丐帮长老肯定要彻查”

    “到时候，说不定你们还会与丐帮起冲突嘞！”

    “不怕！”

    对于白露菡的言语，赵捕头摇了摇头，嘬着牙花子开口说道：“丐帮长老洪通天也死了…”

    “就死在一户民宅当中”

    “得亏宅中的主人不在，要不然啊，非得吓出个好歹来！”

    “怎么了？”

    闻言，阿吉开口说道：“洪通天，也是被人砍了脑袋？”

    “砍了脑袋那倒好了，这样我们也能并为一起案子追查”

    “要命的是，洪通天是被人拧断了脖子，那脸色铁青，死法颇为恐怖”

    言语间，赵捕头颇为苦恼的摇了摇头：“这不同的命案不同的死法，真是让人头疼”

    “嘿，昨晚真是奇了怪了…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉一拍大腿，开口说道：“昨晚老财迷在宋姑娘的住处也发现一俱尸体，你也说民居中有一俱尸体…”

    “你们说的，该不会是同一个人吧？”

    这个蠢货…

    听到了阿吉的言语，王野心头一动。

    他目光一转，却发现赵捕头的目光，已然落在了自己的身上。

    “王掌柜，你昨晚发现尸体…”

    此时，赵捕头的目光打量着王野，开口道：“是怎么回事啊？”

