    第7412章老公对我很好（2）

    “林栀同学也很漂亮啊。”

    “后来这场演讲比赛，谁拿了第一？我记得打到最后，晏伽同学和林栀同学在竞争第一名。”

    “后来第一名是林栀同学拿的，你们都忘了？”

    “哈哈，原来我们无所不能样样第一的晏伽校草也屈居第二过。”

    “都是过去的事咯，好像还跟昨天似的，时间过得真快。”

    林栀沉默。

    她当年唯一拿得出手的只有成绩。

    她曾经以为，晏伽和别的男生不一样，他找女朋友更喜欢的是内涵，所以她和他在一起后，一度很认真地学习，成绩常年居于全校前三。

    她也以为，他喜欢她也是因为她和别的女生不一样，她成绩很好。

    直到很久之后她才知道，她不过是个小丑而已。

    林栀合上手机，关灯，有一滴泪水滑过她的脸颊。

    ……

    周末。

    洲洲难得放个假，林栀带他去动物园看小动物。

    天气极好，晴空万里。

    女人穿着低调简单，一件白色的呢子大衣外套，里面是薄款的紫色高领毛衣，淹没在人群里，她是个极其低调的存在。

    但洲洲不一样，洲洲活泼可爱，一张脸蛋十分漂亮，引得四周的游客纷纷跟小朋友玩耍。

    洲洲也大大方方跟他们合影，还会摆出剪刀手。

    走到老虎馆，洲洲特别快乐，一个劲冲林栀道：“大脑斧，大脑斧！好凶哦！像生气时的二叔叔！”

    “洲洲，不可以乱讲话。”

    “唔。”好吧。

    又走到动物园的商店处，洲洲拉着林栀的手：“妈妈，要次巧克力。”

    “家里有巧克力，我们回家吃。”林栀想着景区商店里的巧克力自然没有晏家买的巧克力质量好，没让洲洲吃。

    “棒棒糖。”

    “不可以，棒棒糖会蛀牙。”

    “唔。”洲洲愁眉苦脸。

    “咦，这不是林栀同学吗？好巧啊，你也带孩子来动物园。”一个一身奢侈品牌的女人牵着一个小女孩的手来到他们跟前。

    林栀想了半天，没有想出她是谁，记不得名字了。

    有点尴尬。

    她只好微笑点头，眉眼染上阳光的温和：“是，孩子说今天想要逛动物园。”

    “这不是巧了嘛，我家女儿也说要逛动物园。”

    女人跟林栀攀谈起来。

    聊了几句，林栀这才想起她是谁，这个女人是他们七班的一个同学，不过她当初学习成绩常年在班级倒数，林栀对她印象不是很深，只记得她长得还挺漂亮，因为谈恋爱耽误了高考。

    至于后来这些同学怎么样了，林栀没有关心过，她素来不合群的。

    没记错的话，是叫聂红叶。

    “林栀，下周六的庆典活动你去不去？”

    “我没有空，就不去了。”

    “没空吗？最近在忙什么？”

    “也没什么，家里的事比较多吧。”林栀找了借口，“最近正好身体也有点不舒服。”

    “哦哦，家里没有保姆吗？按理说，这些生活上的事，保姆可以处理得井井有条。”

    林栀微微一笑，没说有，也没有说没有。

    (本章完)

