    太和殿。

    弘德帝与众位大臣们的脸上，都是一脸掩饰不住的笑意。

    今日之事，大家都有名载史册的机会！

    要知道，塞北的鞑靼汗国，与大周身边的弹丸小国可是完全不同的。

    作为一个面积近乎有大周五分之一大小，以游牧民族为主的帝国，自从大周立国开始，鞑靼便就处在和大周帝国的持续对抗之中。

    一连几十年过去，随着今天鞑靼可汗的上表称臣，这场对抗已悄然落下了帷幕！

    ……

    弘德帝的心中早已经乐开了花。

    鞑靼乞降称臣，这可是连大周的开国太祖皇帝，都不曾创下的丰功伟绩！

    如今却在自家的手上实现了！

    弘德帝已经决定，等到退朝之后，就把鞑靼称臣的国书供到太庙里去，他要向大周帝国的列祖列宗们好好炫耀一下：

    我，弘德帝杨翀，就是这么牛掰！

    ……

    心情大好之下，弘德帝甚至主动开口，询问大殿中的鞑靼使者，“蒙元主动上表称臣，朕心甚慰，不知你们可有什么想要的赏赐？”

    原本只是随意的一句客套话。

    孰料，听得弘德帝的询问后，鞑靼使者复又跪下，激动的大声道：“启奏大周上国之皇帝陛下，小人来时，我蒙元皇帝摩伦有交代，此番所求之事有二，还请大周上国之伟大皇帝不吝恩准！”

    太和殿里，诸位大臣们闻言，都是不禁嘴角微微抽动，谁都看得出来，弘德帝只是跟这鞑靼使者客套一下罢了。

    不料居然真就被这位鞑靼使者顺杆子爬上来了。

    再听听这话说的，人才呀！

    一时间，群臣心中，几十根大拇指已经齐齐刷的竖了起来。

    ……

    而站在众武官前列的贾璟，听着鞑靼使者的话语，也是不由的在心底啧啧称赞。

    听听，这才叫做拍马屁！

    只是，一个称呼，加上那么些个词，不累吗？不觉得羞耻？

    嗯，那使者看上去好像确实不觉得羞耻。

    不过，这一招对弘德帝确实是很好使！

    果不其然，听着“大周上国之伟大皇帝”的称呼，弘德帝面上的笑的褶子都要溢出来了，当即道：“且把事情说来听听，若是合理，朕无有不准！”

    鞑靼使者听了弘德帝的话，先是赶忙叩首谢恩，随即大声道：“启禀大周上国之皇帝陛下，我蒙元皇帝摩伦请求有二：

    其一，希望大周能派遣军队，助我蒙元打退瓦剌人的侵略，护佑我蒙元民众太平！

    之后，则是请大周皇帝应允，在我蒙元周边多开几个交易互市……”

    ……

    随着鞑靼使者的话音落下，太和殿中渐渐安静下来。

    “开互市倒是不算什么，但是这派兵支援嘛……”

    弘德帝以及众位大臣们都是在脑中飞快的衡量思考着。

    ……

    “你是说瓦剌集结大军，侵入你们鞑……蒙元境内？那你们可知，瓦剌大军的规模人数？”

    群臣中，魏国公徐尧率先上前道。

    鞑靼使者回到：“此番瓦剌大军集结，人数约莫五万余众，我蒙元大军如今能战之兵不足两万，实在无力抵挡。

    还望大周上国能尽快派遣大军，援助我等！”

    上方，弘德帝开口道：“既然蒙元上表称臣，这设立互市之请，朕自无不允！

    至于派兵援助方面，因为我大周军卒亦是班师回京不久，尚还需要一段时间休整，不知你们可是等得了？”

    鞑靼使者伏身祈求道：“瓦剌大军压境，战事已经是迫在眉睫，万万耽误不得！还望大周上国皇帝怜悯我蒙元万千生灵，大发慈悲为上！”

    顿了顿，又道：“另外，摩伦可汗有言，只需陛下派出那位能够驱使白虎的大将军，率领万余人马，当足以解我蒙元之厄！”

    ……

    能驱使白虎的大将军，那不就是贾璟吗？

    再听到说万余人马便足以解鞑靼之危，弘德帝眉毛轻挑，道：“万余人马即可？”

    言语中，颇有几分犹疑。

    “万余人马即可！”

    鞑靼使者万分肯定道：“大将军战绩彪炳，又是精擅用兵，哪怕只有万余人马，亦足以胜过瓦剌五万大军！”

    听得自己曾经的敌人如此称赞自己，即便是贾璟，此时面上也是不由多出几分笑意。

    不得不承认，此人当真是溜须拍马的好手！

    ……

    龙椅上，弘德帝陷入沉思。

    从眼下的情况看，这鞑靼称臣，一部分原因是之前的一场大战，大周彻底将他们打残了。

    但更为重要的原因，应该是瓦剌进犯，而他们无力抵挡，这才急于想着要认一个大哥，来帮自己打架渡过难关。

    按理说，这一国臣服之后，所求的第一件事情是不好拒绝的，可若是叫贾璟带兵出征，那么自家在神京中的安危问题……

    弘德帝有些为难。

    “贾爱卿如何看待此事？”

    左右没个头绪，弘德帝干脆就将问题扔到贾璟面前。

    贾璟出列，向上奏道：“启奏陛下，臣认为，蒙元如今既然上表称臣，便即是我大周附属之国。

    附属国家有难，我大周作为宗主国，当是勇于替其排忧解难才是！

    况且近来神京之中事少，多臣一个也是不多。

    不若叫臣领兵前往支援蒙元，既可以尽我大周作为宗主国的义务，又能彰显咱们自身的武力。

    再者，若是得胜而归，摩伦可汗岂能叫我们空手而归？！再不济，臣亦可顺道护送蒙元今岁的贡品回京不是？！”

    “酬谢？贡品？”

    弘德帝和户部的官员们都是眼前一亮。

    今年接连两番派大军出征塞北，银钱粮草什么的，耗费无数，再加上关中今年又是大旱欠收，过了这个年后，国库里估计会空的连耗子都留不住。

    本来弘德帝和户部的大臣还在发愁年后的开支从哪里来，没想到这鞑靼使者自己主动送上门来！

    户部尚书王乐当即出列道：“陛下，昭武侯所言甚是，宗主国护佑羽翼下的附属之国，本就是应有之意，臣请陛下出兵，援助蒙元！

    随后，开国一脉的牛继宗、陈瑞文和马尚德等人，连同着户部的两位侍郎一起，上前奏道：“臣等附议！”

    ……

    龙椅上，弘德帝也早已经心动了。

    方才贾璟的意思，弘德帝也是听了出来的，无外乎神京里的事情已经处理妥当，即便贾璟离开神京，自家的安危也是有着保障的！

    既然如此，自然是赚钱要紧！

    弘德帝大手一挥，道：“既然如此，那便命昭武侯贾璟领军，尽快前去支援属国蒙元！”

    鞑靼使者闻言，忙再度行礼，大呼道：“大周上国皇帝陛下圣明！我代蒙元无数百姓，谢过大周皇帝陛下的仁慈！”

    殿中，众大臣亦是尽皆躬身道：“吾皇圣明！”

    点了点头，弘德帝道：“援救蒙元所需兵马粮草数量，以及一应援救所需，待昭武侯决定之后，直接报上来给朕批复即可！”

    贾璟躬身道：“臣贾璟，领旨！”

