    它看着陈枫，声音颤抖，忽然身子蜷了起来，竟是直接跪倒在地。

    那两颗仅存的脑袋嘭的撞在地上，用劲极大。让

    人都担心它会不会把这身躯直接给撞碎了。它

    竟是直接在陈枫面前做出摇尾乞怜的姿态。

    一边在那里求饶，一边嘶声大喊：“是，我是蝼蚁，我才是蝼蚁，我在你面前才是蝼蚁！”

    “求你不要杀我！”众

    人都是惊呆了，看到这一幕，都被震惊的傻了。片

    刻之后，方才回过神来。“

    这玄金蛟皇，竟然摇尾乞怜了！”

    “天啊，这还是那纵横玄冥七海界，强横无比的玄金蛟皇吗？它在陈枫面前，竟然像条狗一样！”

    “简直让人不敢置信！”

    今日发生的这一切，完全颠覆了他们过往的想法。不

    过想想，似乎却又理所应当。

    因为，缔造这一切的，乃是陈枫啊！似

    乎这一切发生在陈枫身上，都变得寻常起来。陈

    枫此时，站在那玄金蛟皇面前，俯视着它。却

    是微微笑着，并不说话。实

    际上，此时陈枫不是不想说话，而是根本就无法说话！

    他现在是有苦自己知。陈

    枫轻轻吁了一口气，刚才这一幕幕，一连串发生的事情，在电光火石之间。

    甚至下面的人，都没怎么看清楚。而

    他，看似毫不费力，但实则已经是费尽心力。

    穷尽陈枫的智慧能力，也只能做到这一步！

    没有人能比他做得更好！此

    时，玄金蛟皇终于被打的再无还手之力，而陈枫心中也是涌起心力耗尽之感！

    他此时，感觉脑袋一阵晕眩，眼冒金星。

    体内鲜血流动的声音，汹涌澎湃，如同大江大河一样，心中说不出来的恶心。

    几乎就要直接晕过去，浑身上下都在剧痛！似

    乎连最后一丝力气都被压榨出来了。而

    事实也是如此，陈枫刚才不但最后一丝力气，甚至连最后一丝精力和神智都被压榨出来了啊！

    他这个时候，其实也没什么伤势。就

    是累，就是精力全部消耗。他

    恨不得直接躺下来睡个十天十夜再说。

    但陈枫知道，此时自己绝对不能露出任何软弱的迹象来！

    司空景龙，黑炎谷长老这些人，此时虽然温顺，但一旦自己露出软弱的样子，只怕他们会如饿狼一般将自己撕扯的连尸骨都不剩！陈

    枫深深吸了口气，强打精神，表面却是丝毫不露。

    当然，陈枫此时这般做法，落在别人眼中，就成了高深莫测。

    众人都是眼睛一眨不眨的盯着他，甚至都不敢多说一句话，生怕打扰了他。好

    一会儿之后，陈枫方才调匀了呼吸，轻轻吐出一口带血的浊气。

    此时，他的身体方才稍稍有所恢复。

    那玄金蛟皇依旧是跪在陈枫面前，痛哭哀求。

    陈枫看着他，正要说话，忽然心中一动。本

    来，无论如何他都是要斩杀这玄金蛟皇的，但此时，心中却是骤然之间涌起一个想法，顿时便改了主意。

    陈枫表面没有露出任何的异常，只是淡淡说道：“你在我这儿，没有讨价还价的余地。”

    他手掌缓缓摁出。顿

    时，一股庞然巨力，悄然将这玄金蛟皇笼罩，随时都有可能将它轰然击杀！玄

    金蛟皇眼中露出刻骨的畏惧绝望之色。陈

    枫看着他，淡淡说道：“刚才，你也说过了。”

    “我的那枚大印，只差最后一步就凝结完成了。”

    “现在我可以告诉你，你说的一点没错！”

    说罢，陈枫便是从怀中取出那枚紫金大印。

    熠熠闪光。看

    到这枚大印之后，玄金蛟皇顿时倒吸一口凉气，眼中露出一股深深的痛恨之色。

    “没错，就是它！”“

    这个东西，给我的同伴们，带来了无穷无尽的痛苦！”“

    如同跗骨之蛆，无法摆脱！”它

    眼中露出刻骨的痛恨之色，咬牙切齿道。

    “我们来到玄冥七海界之后，本来以为这个噩梦可以解除，却没想到，今日在你这里，又一次碰到了这个噩梦！“这

    一番话里面，却是透露出了极多的消息。顿

    时便是让陈枫心中为之一动。“

    它知道，它的同伴们可以凝结成这大印，这是其一。”

    “其二，它应该是知道，它们这一族并非是玄冥七海界世界土生土长的种族，而是从其他世界来到这里的。”“

    它甚至可能还知道更多秘密。”

    陈枫已经打定主意，自己一定要问明白。

    他手指轻轻弹了弹那紫金大印，看着玄金蛟皇，似笑非笑说道：“现在，你也很清楚了。”

    “这紫金大印就差一块，也差最要紧的这块儿。”“

    只要我将你杀了，就能够补齐这紫金大印。”

    “紫金大印的妙处你自然知晓，那么我有什么理由……”陈

    枫看着玄金蛟皇，微笑说道：“为了你，而放弃这块紫金大印呢？”

    陈枫这话说出来之后，玄金蛟皇顿时心中狠狠一跳。

    因为它从陈枫这番话中看到一线生机啊！

    它猛的便是想：“陈枫这番话什么意思？”

    “意思就是，如果我能帮他解决这大印的问题的话，他就能饶我一命吗？”

    “他就能饶我一命啊！”“

    太好了！”他

    心中瞬间被狂喜充实，几乎是一种几乎是以一种迫不及待的姿态，语速极快，声音颤抖道：

    “陈，陈枫大人，我有法子，我有法子。”

    “可以既不用死，也能帮你补全这紫金大印！““

    哦？是吗？”

    陈枫淡淡笑道。玄

    金蛟皇眼中露出一抹希冀之色：“我，我若是说了，您能饶了我么？”

    陈枫眼中冷色一闪而过，盯着他，一字一句道：“

    我刚才说过，你在我这里，没有任何，讨价还价的资格！”

    玄金蛟皇眼中闪过一抹狠厉，咬牙说道：“既然你不能给我这个承诺，那！”它

    眼睛一闭：“你便杀了我吧！”“

    便是杀了我，这个秘密我也不会告诉你。”

    在它想来，自己摆出这么强硬的姿态，陈枫要么会后退一步，要么也是会与自己妥协一番，好生商议。

    但是，让它震惊的一幕发生了。 

