    电梯一路上到二十楼，“叮”的一声，厚实的金属门自动打开。

    “我到了。卡维尔中将，下次再聊。”

    郑贤拉开围在外面的铁栅栏，走出去后，扭头冲着卢克笑了笑。

    “和郑局长聊天很有意思，明天凡尔赛宫再会。”

    卢克同样嘴角带笑，做出一副相谈甚欢的愉快模样。

    等到对方离开，霍华德收回奇怪的视线，问道：“我从来都不知道你对东方文化还有了解，竟然能跟那个神矛局的家伙聊那么开心。”

    “你不知道的事情多着呢。霍华德，作为一个情场浪子，你应该明白一点，保持自己的神秘感，时刻给别人制造惊喜，这才能维持吸引力。”

    二十二楼到了，卢克走出电梯，踩着柔软的地毯，来到走廊。

    “对待郑贤，多少客气一点。别看他那么好说话，真要得罪了，总会让你吃到苦头。”

    想起霍华德的刻薄毒舌，卢克特意叮嘱了一句，避免等下双方发生什么冲突，闹得不好收场。

    神矛局底蕴深厚，由圣盾兄弟会的张衡创建，人家那是与天神组掰手腕的大佬。

    加上昆仑，以及天庭众神，整体实力比全盛时期的复仇者联盟还要超出许多。

    真的要对上，卢克也会很头疼。

    要知道手握十戒，战力强悍的满大人，都在天朝待不下去，只能逃到境外。

    由此，可以推断出神矛局的隐藏实力。

    “知道了，我看上去像是那种惹是生非的人么？”

    霍华德有些不满的嘟哝着，转身走向自己的套间。

    他也没有邀请卢克去红灯区采风，对方官拜中将，明天还得主持凡尔赛宫的和平峰会。

    这个时候，若是传出跑到声色场所，看舞娘露大腿，名声肯定会受到影响。

    霍华德又不是那种只懂玩乐，分不清轻重的家伙。

    “我收回之前的那句话。做名人也没什么好值得羡慕，至少我现在可以去寻欢作乐，而你只能待在酒店的房间里。”

    霍华德嘿嘿笑了两声，哼着轻快的小调，准备休息一下，养精蓄锐，等待晚上的激烈大战。

    “对了，霍华德，友情提醒。”

    卢克打开房门，却没有进去，似是记起什么。

    “有数据统计，第三帝国占领巴黎的时候，这座城市有十万的‘临时妓女’，所以……你注意一点。”

    本来心情愉快的霍华德，脸色瞬间一变。

    想到自己有可能染上艾滋，兴致勃勃的情绪倏然消散。

    如同进入贤者时间，一切都变得索然无味。

    “你真是一个混蛋，卢克！非得让我也困在酒店里，度过一个无聊的下午？”

    霍华德恨恨的说道。

    然后“砰”的一声，用力砸上房门。

    “我这是善意的提醒。”

    卢克耸耸肩，露出恶作剧得逞的畅快笑容。

    他所说的消息，并非毫无根据。

    后世有人说，1940年的夏天，法国变成了一个巨大的裸体营地，而德国人耀武扬威的走了进来。

    其中的讽刺意味，格外明显。

    那时候，第三帝国的占领者，有专用的妓院，里面都是为了生计出卖肉体的巴黎女人。

    最有趣的是，1942年，法国有两百万男人都被关在监狱里，可当年的人口出生率却直线上升。

    所以，卢克提醒霍华德管好自己的下半身，也不算纯粹的搞事情。

    这个时间点，跑到巴黎的红灯区，大概有百分之三四十的几率，能够成功中标。

    万一霍华德真的那么不幸，岂不是直接改变未来，把钢铁侠都弄没了。

    “我这都是为了你好。”

    卢克关上房门，脱下军装外套，靠在床头，双手抱着后脑勺，安静沉思。

    “不过，神矛局到底发生了什么？居然能让局长亲自出马。”

    他对郑贤之前说的，另外的任务很感兴趣。

    仅仅是和平峰会，对方绝对不会来到巴黎。

    之前，神盾局与之进行洽谈，代表团可是缺席状态。

    ……

    ……

    夜晚时分，皇宫大酒店的宴会大厅。

    为了迎接各国的代表团，以及某个巴黎的解放者，法国人特地把排场弄得很大。

    顶级的厨师，顶级的服务，加上金碧辉煌的宏伟建筑，还有跳康康舞的美丽舞娘。

    一时之间，气氛很是火热。

    各国的代表团三五成群，聚成一个个小圈子。

    觥筹交错的酒会气氛，舒缓优雅的音乐流淌，摆在长条桌上，琳琅满目的各种美食，任意取用。

    还有令人瞩目的宽阔舞台上，那身姿婀娜的女歌手，以及一众妩媚多情的性感舞娘。

    简直让人沉浸其中，无法自拔——某个跟在卢克身边的家伙便是如此。

    本来闷闷不乐，觉得无聊的霍华德，看到这一幕后，立刻精神抖擞，像是注射了一针兴奋剂。

    “瞧你这个德性，能不能有点天才科学家的风度和矜持。”

    卢克抿了一口香槟，嫌弃的说道。

    “我若是保持风度和矜持，今天夜晚就只能躺在酒店的大床上，独自享受寂寞与孤独。”

    霍华德振振有词，理直气壮道：“如果丢掉以上的那些，我就可以与……一位热情奔放的巴黎舞娘共度春宵。这种选择题，百分之九十的男人都会知道怎么做。”

    法国人找来的舞团，总不会有什么风险。

    “希望你明天还能站得起来。”

    卢克抛下精力旺盛，等待释放的霍华德，端着香槟走到郑贤面前。

    这位神矛局长，显然也是见多识广，久经阵仗的老司机。

    只是瞥了几眼舞娘的白花花大腿，随即便收回目光，把注意力放到盘子里的法国蓝龙上。

    那粉嫩漂亮的龙虾肉，安静地躺在冰盘里，让人不禁食指大动。

    “郑贤局长喜欢美食？”

    卢克凑了过去，顺便把桌旁的芥末酱油递给对方。

    “可以挤一点柠檬汁，如果你受得了的话。”

    郑贤接过芥末酱油，却没动柠檬，笑道：“卡维尔中将，又见面了。”

    “不瞒你说，我这个人没有别的爱好，唯独对美食情有独钟。”

    卢克丝毫不感到意外，天朝人自带吃货属性，这很正常。

    “那幸好这次和平峰会，是在巴黎召开，而非伦敦。”

    他这样说道。

    英国的炸鱼薯条，薯条炸鱼，还有仰望星空，估计会把一个天朝人逼疯掉。

    “哈哈哈，卡维尔中将真是风趣。”

    郑贤吃了一口龙虾肉，脸上露出满意的表情。

    “说实话，神矛局出席和平峰会，除了讨论一下亚特兰蒂斯的问题，还有另外一个目的。”

    卢克侧了侧身子，轻笑道：“能说么？若是机密，那我就不打听了。”

    “卡维尔中将是神盾局的领导，还是二战英雄，没什么好隐瞒的。”

    郑贤爽快地回答。

    “再说了，我还有拜托中将的地方。”

    卢克眼神闪动，暗自感慨。

    这个神矛局长并未听说有什么能力，但在谈话方面，手腕相当了得。

    说话不卑不亢，大气洒脱，还让人不自觉生出亲近的感觉。

    “郑贤局长请说，神盾局与神矛局的渊源，我也算是颇有了解。遇到事情，互相帮扶，这是应尽的义务。”

    卢克直截了当，表明态度。

    能与神矛局结下善缘，以后也好方便行事。

    神盾局的定位，是一个国际性官方组织。

    跟世界大国保持良好的关系，百利而无一害。

    “卡维尔中将也是个爽快人。”

    郑贤赞了一句，咀嚼着口感清甜，还有点弹牙的龙虾肉。

    “那我就直说了，神矛局内部中出了五个叛徒。”

