    听到罗峰的话，杨振的眼眸陡然一变道：“小子，你以为我在和你开玩笑？”

    江晨说道：“振哥，这种东西，打一顿就老实了，待会儿让他跪在地上叫爸爸！”

    杨振脸色也难看得不行，他死死的盯着罗峰说道：“狗东西，你特么真以为老子不敢动你？”

    说完，他直接挥了挥手说道：“兄弟们，这孙子，说他不认识我杨振，今天，兄弟们就让他好好的认识认识，以后让他看到老子，就绕着路走！”

    “动手！”他低吼一声说道。

    江晨冷笑了一声。

    这个时候，一个纹着花臂的男人上前，他的手上提着一根棒球棍子，他嘶吼了一声道：“我尼玛！”

    然后他直接一脚朝着罗峰的腹部踹了过来。

    罗峰身子微微一斜，躲避开去的同时，然后一把抓住了他的脚，同时整个人朝着后方后退了一步。

    这一步，让得那个人的裆部传来了刺啦的一声，然后他的裆部，裤子直接就撕烂了。

    “啊！”

    一声惨叫。

    在杨振目瞪口呆之中，那个人直接被罗峰拖了一下，双腿撑开，在地上拉了一个一字马！

    杨振看到这一幕，嘴角一抽，他清楚的感受过这到底有多么的痛。

    没有练过的人，这种疼痛简直是要命的。

    “弄死他！”杨振怒了！

    他感觉罗峰这是故意在挑衅他，他如何能够承受得了！

    他嘶吼一声。

    江晨也不忍了，他直接操起了旁边的一根棒球棍，直奔罗峰而去，他一马当先，一棍子就朝着罗峰的脑袋砸了过去，同时怒吼一声说道：“我特么让你装！”

    他竭尽全力的一棍子朝着罗峰砸下。

    罗峰看到冲过来的江晨，他的眼眸微微一动，看着砸下来的棍子，他抬起了手，一把将棒球棍的顶部给抓住了。

    同时另外几根棍子也从罗峰的背后砸了过来。

    这个时候的罗峰却轻笑一声，他直接朝着旁边躲避开去。

    那几个人想要收手已经来不及！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三四根棒球棍，直接砸向了江晨，江晨也懵逼了。

    他只感觉到一阵的头昏眼花，剧烈的疼痛，让得他一屁股坐在了地上。

    “啊！”

    他发出了一声痛苦的惨叫声，脑袋挨了几棍子，直接被开了瓢，鲜血顺着脸就流了下来。

    “你他娘的居然敢还手！”杨振大怒，他猛然从椅子上站了起来道：“兄弟们…你…”

    然而他的话刚刚说到一半，他的瞳孔，就陡然一缩！

    “砰！”

    罗峰手里握着的那根棒球棍的顶部，他的真气陡然流转，真气瞬间遍布棒球棍之上，紧接着，他的右手陡然用力！

    那木质的棒球棍，在这一瞬间，直接被罗峰捏成了粉末！

    这一幕，让所有的人都被吓到了。

    那些提着棍子还想往前冲的人，生生的止下了自己的脚步，他们目瞪口呆的看着罗峰。

    这…得多大的力气，才能够做到这样的事情啊。

    不！

    这他娘的是人能够做到的吗？

    罗峰这一手，让得整个后街一下子变得安静了下来。

    只有传来的一些音乐声，让得这个地方，依然还有些嘈杂。

    杨振目瞪口呆的看着这一幕，他不像是自己这些小弟，他是有见识的人，苏城，有着不少隐世家族，他看到过一些古武世家表演，比如说詹星云！

    他清楚詹星云的实力，如果是詹星云站在这儿，他们这三十四个人，詹星云一只手就能够干趴下。

    但是他自己都不确定，詹星云，能不能一把将这棒球棍捏成粉末。

    面前这人，到底是什么来路！

    他似乎总算知道，他为什么不惧怕自己了。

    他总算知道，为什么罗峰面对他们三四十个人，依然还谈笑风生。

    因为，这家伙，真的太生猛了。

    他的后面的话，硬生生的卡在了脖子里。

    他目瞪口呆的看着罗峰，而罗峰的眼睛，也看向了他。

    “你刚刚想说什么来着。”罗峰问道：“你说我敢还手，你叫你的兄弟们打算干啥？”

    杨振吞了吞口水，一时之间，他想要说点儿什么，但是喉咙又干得不行，一个字都挤不出来。

    粉末从罗峰的手上洒了下去，罗峰拍了拍手。

    “啊！”

    被几棍子敲得快晕死过去的江晨又是惨叫了一声。

    那些粉末落在了他的脑地啊上，他的伤口上，剧烈的疼痛让他瞬间清醒。

    “额，抱歉，没想到你还在我脚下！”罗峰笑了笑，然后蹲了下去，看着江晨，又看向了杨振说道：“这小子，刚才说想要让我跪下叫爸爸是吧！”

    杨振的嘴角抽搐了一下，他干笑一声说道：“那什么，兄弟，冤家宜解不宜结，你早点说你有这身手，咱也…”

    “你刚刚说你要弄死我！”罗峰说道：“还让我磕头磕到你满意，我这人膝盖比较硬，跪不下去，这辈子也没见过到底怎么磕头，要不…你给我表演一个？”

    杨振人麻了，他看着罗峰道：“兄弟，这…我也是跟着苏震北混的，你给点儿面子。”

    “没听过！”罗峰耸了耸肩膀，然后他看着杨振问道：“你叫什么名字来着。”

    “杨振！”杨振连忙说道。

    “王振是吧！”罗峰说道。

    “杨！”

    “王振！”罗峰一步一步的走到了他的面前，笑眯眯的看着他说道：“你说算了？但是你刚才，好像想要弄死我？我这个人呢，从来不惹事儿，但是从来也不怕事儿！”

    “之前我觉得，算了也没事儿，现在，你特么给我说算了？”罗峰冷笑一声道。

    对于这些混混，罗峰有着丰富的对付他们的经验。

    对付这种人，什么样的方法，都不如打他们一顿来的快，只要狠狠的揍一顿，他们保证会变得老老实实的。

    “兄弟，冷静！”杨振连忙说道：“苏震北在苏城，是真的大佬，你打了我，他的面子挂不住！”

    “你再比比一句，我现在就带着你去找他，连着他一起揍一顿！”罗峰冷冷的看着他说道。

