一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零二章古代壁画

    “珊珊？”李墨大喊一声。

    旋即，灵力朝着谭珊珊的体内涌去，助其压制那股紊乱的气息，他发现这气息，竟然极为强大，就连他全力出手之下，也差点压制不住，似乎随时都要爆发，他不知爆发后会有什么后果，但不敢尝试。

    “呼呼！”

    谭珊珊蹲在地上大口喘息，满头大汗，露出了惊恐之色，“李墨，我感觉似乎有什么东西要从我的脑海中挣扎出来，似乎在我的身体之中竟还有一个人？”

    “不要怕，等我们下了珠峰后，我一定好好给你检查，想办法治疗！”李墨安慰道。

    “嗯！”谭珊珊在李墨搀扶下站了起来，一脸后怕，她知道自己这种情况似乎不像是病，所以才更加担心。

    随后，谭珊珊也爬进了洞中，李墨亦是进去其中。

    等两人进去的时候，里面的众人皆是打着手电筒，然后看着四周的墙壁，露出了震惊之色。

    李墨也瞬间看了过去，只见墙壁之上画着一些模糊的画面，这些画面很简单但却非常传神，寥寥的几笔便勾勒出了一片汪洋大海的样子。

    “这边是开始！”王老说道。

    众人都围了过去，这是最左边，也是李墨看的那里，很简单的几笔，变化出了一片汪洋大海，海面之上有日出，经过与日出的对比，让人更是产生了一种，这大海绝对是无边无际的，一派祥和宁静的样子。

    “这种画法似乎不是任何一个派系，让人看着竟然有种奇怪的感觉，即便是不懂画画，也能看出与其他画法的区别！”陈教授也惊讶的道。

    “地区很独特！”冯叔也被这画吸引了。

    众人再次看向了旁边，同样是无尽的大海，只不过这次变得波涛汹涌，简单的几笔，便让整片大海肆虐起来，浪花激起很高，没有一处是平静的，在和无尽的大海之中，有一个人在海中挣扎着，看样子似乎是一名男性。

    第三幅画面，在无尽的海边，有无数人类乘风而来，他们有的脚下踩着飞剑，有的脚下踩着云朵，有的坐着各种奇珍异兽，在他们的最前方，赫然是一名女子，头发及腰，在背后飞舞，甚至可以看见她脸上的滔天愤怒，手中拿着一柄长枪，指向大海。

    众人都被这些传神的画面所吸引了，便是李墨也不意外，这女子不知率领了多少人，反正蔓延到无边无际的尽头，似乎依旧是有淡淡的线条，在勾勒着一个个人物。

    这种画法与技巧，的确没有见过，而且似乎不是一般人能够做出来的。

    谁都没有注意到，谭珊珊在看见领头这女子的时候，忽然浑身一震，眼中露出了极为震惊之色，她竟感觉到了熟悉，非常的熟悉，有一种莫名的感觉，似乎自己就是这名女子，一股滔天的愤怒，在她的心中再次爆发。

    第四幅画面，这是一场可怕的大战，那无边无尽的大海，赫然是化作了许多虚幻的人物，怪兽，与女子率领的众人站在了一起，彼此皆是在天空之中攻伐着，下面还有不断掉落下来的尸体，就连远方的太阳似乎都更红了。

    第五幅画面，一切归于平静，地面之上无数尸体，就连那女子也半跪在了地上，头发披散，手中的长枪，断裂成两截，而那无边无际的大海，此刻只剩于了一条线条，只剩余了一丝，大海被战的快要毁灭。

    最后一幅画面，大海只剩于了一丝，但依旧是存在，只不过在远处的太阳下，多了一只鸟，这鸟与乌鸦相似，头部有花纹，最是白色的，脚是红色的，而且它的口中似乎还含着一颗石子。

    “古人的想象力就是丰富，这不知存在多少年了，还能画的如此传神，而且与大海对战，以前的人想象力都那么丰富了。”吴战感叹道。

    “这里的壁画可能存在了无数年，至少都有好几千年！”王老笃定的道，“我考古一辈子，这点还是能够确定的。”

    “的确如此。”陈教授也点头道，“这具有非常大的价值。”

    “这是精卫鸟！”冯叔忽然开口道，看着众人都看过来，然后说道：“虽然我不屑于山海经之上的记载，但我还是看过山海经的，这就是精卫鸟，精卫填海的故事大家应当都知道吧，传说炎帝的小女儿女娃被大海淹死，然后化作了精卫鸟，日夜填海，这是古代人民的无知，其实这是一种古盗鸟，在繁殖旺盛的季节，为了争夺，将其他鸟的巢穴叼起来扔进大海中，所以被古人看见便编造了这么一个神话故事。”

    李墨有些惊讶的看着冯叔，怪不得安德森要请冯叔，这人虽然有些不令人喜欢，但学识还是挺渊博的，不过，这些东西应该在古代都有，但是，精卫绝对是真的，并不是神话，而且是炎帝派自己的女儿征伐海族，剑无极师尊的话绝对不会有错，而且这壁画也证实了，这件事的真伪。

    “原来是这样，古人的想象就是丰富，看见一只鸟都能相处如此凄美的故事！”吴战恍然道。

    “丰富什么？那是因为他们愚昧无知，要是懂科学，就知道这些鸟这样做到底是为了什么，而不是凭空想象了，小孩子为什么都想象力丰富，因为他们无知懵懂。”冯叔语气有一些骄傲。

    “不过这壁画似乎与神话中的记载不一样啊，神话中是精卫被淹死了，这才填海，而这壁画中似乎是有一场大战争！”陈教授疑惑的道。

    “这有什么不能解释的，既然有人都能编造出填海的故事，另一个人编造出一场大战的故事又有何不可？”冯叔随口说道。

    “啊！”

    就在这时，谭珊珊猛地大吼了一声，脸上青筋暴起，双手抱头，表情痛苦极了，声音撕心裂肺，瞬间便变得沙哑起来，她摔倒在地上，不断的挣扎起来。

    “珊珊！”

    李墨立刻蹲下来，然后拉着谭珊珊的胳膊，灵力朝着她体内涌去，但是，这一次不同了，他的灵力刚刚触碰到谭珊珊的时候，便瞬间被弹开了，这股力道之大，甚至让他的手臂微微发麻。