    随后几天的打卡异常顺理，不过苓萝却是再也没有见过白枭沉，一直是由女佣姐姐阿静在照顾她的生活起居。

    小团子时常会自己一个人偷偷跑到有秋千的花园里，等待着白禹泽的出现，想要为上次的事情道谢。

    可惜自从那天以后，她就一次也没有遇到过对方了。

    【崽崽，打卡，打卡，今天是第六天了，咱们超常发挥一下，保持连续打卡不要中断，明天再打卡一天，这个打卡任务就彻底完成了。】

    049激动得差点就要跳起来，至于反派白枭沉与白禹泽早就被它抛之脑后，这些天的日子平静如水。

    崽崽的生活十分规律，三点一线。

    喝奶，睡觉，逛花园。

    这样日子它可太喜欢了，只需要埋头打卡，业绩保持这个架势月底KPI绝对稳了。

    小团子眨巴着眼睛，似乎不明白叔叔为什么这么激动，窝在沙发上晃动着两只小胖腿：“打卡！”

    【叮，白家别墅已打卡。】

    【连续天数：6天】

    【获得10积分。】

    【积分值：－70】

    苓萝右手撑着脸颊，脑袋没忍住困意往下了垂了垂，整只团子啪叽一下子从沙发往地下扑。

    049拦都拦不住，正当它的心神不自觉提到嗓子眼的时候，白枭沉眼疾手快地一把抓起某只团子。

    虽然内心松了一口气，却感觉到了一股不寻常的气息。

    而来源正是从白枭沉身上泄露出来的。

    眼前的男人头发凌乱，那件单薄白衬衫微微开了一个扣子，露出轮廓分明的喉结与锁骨，下身配着一件黑色的西装裤，周身散发着骇人的气场。

    远远比任何一次见到都强大。

    049感觉有些不太对劲，心中冒出了一丝犹疑，只是它不能随便插手宿主以外的人，这样是违反规定的。

    “……谢谢，叔叔。”小团子奶声奶气地道了谢，或许是第二次经历这种事情，她反而半点都不觉得慌，憨憨地朝着白枭沉傻笑，粑粑果然是喜欢她的。

    苓萝美滋滋地扬了扬白白的小尖牙，整只团子都散发着愉悦的气息，仿佛周围开了许多粉嫩的小花花那般。

    “叫爸爸。”

    ‘白枭沉’皱了皱眉，眸中闪过一丝戏谑与玩味，修长的手指轻轻捏了捏小团子的脸颊，随后把苓萝往沙发上一扔，习惯性地从口袋里拿出一条方巾擦了擦手。

    一股淡淡的奶香味，这可真是让人难以接受。

    “粑粑？”苓萝歪着脑袋，犹豫性地喊了一声，心里还在奇怪粑粑为什么突然变得这么温柔，至于某人擦手的动作她倒是没有看到。

    049将一切收入眼底，心里有些不太舒服。

    反派为什么被称之为反派，那就是因为他们实力高强又有病，行为古怪，不能按照常理来推断，普通人不敢做的事情，他们或许习以为常，时不时还会暗搓搓地搞出大事情。

    白枭沉的性子它这段日子是见识到了，这样的行为明明很正常，可就是感觉有哪里不对劲。

    系统检测是需要耗费积分的。

    宿主每次完成打卡任务获得的积分，它会获得主脑奖励的30％，假设崽崽打卡获得10积分，主脑就会额外奖励3积分。

    当然这3积分是给系统的，并不算在宿主的积分里。

    若是勤奋一些混个全勤，每月持续不间断打卡，额外奖励系统的积分返还率会增加10％。

    目前049什么都没有赚到，反而还倒贴了积分进去。

    ‘白枭沉’突然笑了起来，晶莹剔透的红色眼眸犹如黑暗里瑰丽闪耀的水晶，冰凉的手指轻轻摩挲着苓萝的小脸，诡异的举动病态而寒凉。

    明明刚才嫌弃擦手的是他，现在做出这一番举动的又是他。

    矛盾又莫名其妙，让人感觉难以捉摸。

    “可惜……太小了。”

    男人嘴里轻轻呢喃着，不带一丝感情的话语好似蜜蜂的尾刺扎入肌肤当中，冰冷顺着这个缺口大举入侵，深入骨髓。

    小团子害怕地往后躲了躲，想要避开‘白枭沉’的触碰，却被对方强硬地抓住了下巴，骨骼分明的手掌只要再往下用力一些，就能握住那纤细脆弱的脖颈，轻轻一捏就能结束这段短暂的生命。

    “呜呜呜，坏……坏粑粑。”苓萝被掐到有些窒息，一口咬在了‘白枭沉’手掌的虎口处。

    微微的疼痛让男人恍然犹如大梦初醒，他好似才意识到自己刚才的举动是在掐人，明明都没有怎么用力呢。

    【**，白枭沉这个吃狗屎的。】

    望着苓萝脸颊与脖颈的红色指印，049气到声音都被屏蔽了，它家团子小小一只，又奶又软，这么可爱，‘白枭沉’实在太过分了。

    反派就是反派，它不能因为短暂的安逸，从而忘记了他们本身的危险。

    还剩一天，只要明天再打卡一天，它们就能离开这里了，前往下一个打卡地点了。

    049忍着心里古怪的情绪，反复默念了三遍业绩，这才逐渐冷静下来。

    不可否认，苓萝的存在让它有些偏爱，毕竟这么小这么软的贴心小棉袄，谁不想多疼爱几分呢。

    此时，它并未觉察到自己一贯以来业绩至上的理念在悄无声息地改变着，或许是故意忽略，又或许是难得重新有了一份莫名的热枕。

    第一次，049像个愣头青那般冲动地骂了脏话，理智却还在边缘徘徊，也许在未来的某一天这些都会分崩离析。

    运行的程序可以通过代码计算任何数据，而唯一的例外是关于感情的估量，当它发生了某种质变，要么迎来毁灭性的混乱，要么在火焰里绽放新生。

    ‘白枭沉’没感到任何抱歉，慢条斯理地拿出另一块方巾擦拭着手指，而原先那一块被使用过的方巾还好好地倒在地上，无人问津。

    “别这样嘛，出来玩一玩怎么了，偶尔我也需要放松的。”

    他伸出手覆盖着眼睛，缝隙中透出一抹玩味之色，似乎有些诧异，动作微微僵硬一瞬，又重新恢复优雅从容的举止，像是西方上流社会的贵族绅士那般。

