一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十六章相互谩骂

    张铁森现在也没心思去管妇女和李婶，眉头紧锁，看着手里的死去的公鸡。

    他把公鸡翻来覆去看了几遍，公鸡的头在空中一左一右的摇晃着。

    突然，张铁森犀利的目光看见一颗小东西从公鸡的嘴里甩了出来。

    他当即就断定，刚刚从公鸡嘴里甩出来的那颗东西就是毒药。

    于是，他马上把公鸡放在了一边，蹲下来寻找起了毒药。

    他用手轻轻的拨开了一片菜叶，菜叶下的画面赫然映入了他的眼眶，也使他立马就呆若木鸡。

    “这里咋会有老鼠药的？”

    张铁森愣在原地，一副百思不其解的样子。

    他仔细的在脑子里过滤了一遍，暗暗琢磨着“一定是大嫂的弟媳觉得大嫂家的鸡糟蹋了她家菜，所以才会往菜地里放老鼠药，毒死那些来吃菜的鸡。”

    得出这个结论以后，张铁森缓缓过来说道：“大嫂，你别闹了，你家的是被老鼠药毒死的，并不是得了鸡瘟。”

    妇女一听到是老鼠药，吓得脸色都铁青了，抓着张铁森的手，惊恐的问道：“那到底是谁会往地里放老鼠药呢？”

    “这个……”

    张铁森话都到嘴边了，意识到不对，马上又咽了回去，暗暗心惊“他娘的腿，还好我反应快，她本来就她弟媳有矛盾了，要是我现在跟她说老鼠药是她弟媳放的，那还不得打起来啊。”

    妇女看到张铁森犹豫了，她脑海里也马上反应过来了，猛的一下从地上站了起来，抬腿就向她弟媳家冲了过去。

    “招娣，你这臭婆娘，我知道你在里面，你有本事放毒药，你本事开门啊。”妇女拍打着木门，开口就大骂了起来。

    李婶还有点没反应过来，一脸茫然的望着张铁森问道：“这到底是发生啥事情了？她咋一下子就抽疯了？”

    张铁森也想知道为什么，不过他觉得眼下还是要先阻止妇女。

    让她再这样骂下去，迟早是会出大事的。

    “先别管她抽啥疯了，赶快让她别骂了，她骂得这么难听，谁听了会受得了。”张铁森对李婶说了一声，着急的朝妇女走去。

    张铁森刚到门口，还没来得及开口，看见门被打开了。

    屋里出来了一个妇女，脸色不紧不慢的说道：“我当是谁家的狗在门口叫唤呢，原来是大嫂你啊。”

    她一开口，张铁森就知道她就是那个妇女的弟媳，招娣了。

    张铁森看到招娣这个处变不惊的脸色，和她刚刚的那句话，也猜的到她不是什么善茬了，心中一惊，想着“他娘的腿，这个招娣看起来也不是那么好惹的，再不阻止她们，肯定是会出大乱子的。”

    妇女本来就是一肚子的火气了，现在听招娣这么一说，顿时就抓狂了，指着招娣的鼻子质问道：“臭婆娘，你老实说，你为啥在菜地里放老鼠药，是不是故意要故意毒死我家的鸡？”

    招娣一脸的平静，嘴角甚至勾起了一丝不屑的嘲笑，抱着双手回答道：“笑话，我往自家的菜地里放老鼠药，用得着跟你打报告嘛？”

    听了她们的对话，张铁森也就明白她们之间的矛盾所在了。

    无非就是妇女家的鸡钻出了篱笆跑到招娣家的菜地里吃菜了。

    因为前面已经吵过一次了，两家也都没有说话。

    所以招娣就往菜地里放了些老鼠药。

    又刚好毒死了妇女家的鸡。

    本来这就是一点鸡毛蒜皮的小事，而且两边也都没有什么错，只要两边都和和气气的好好说一说，也就大事化小，小事化了，不至于像现在这样，恶言相向。

    张铁森本来想劝劝她们，让这件就这样算了。

    可是他发现自己根本就没有擦嘴的机会。

    这一刻，世界仿佛就剩下了那个妇女和招娣两个人。

    张铁森和李婶在一旁仿佛就成了她们的摆设。

    她们一言我一语的相互谩骂着。

    “臭婆娘，你放的老鼠药把我家鸡毒死了，你还在这里有理了是吧？”妇女面红耳赤的指着找招娣的鼻子，继续质问道。

    招娣依旧是不为所动，抱着双手缓缓回答道：“那你就该管好你自己家的鸡，别让那些畜生也跟主人一样没教养，整天往别人家里钻，出了事就不要去怪别人。”

    妇女一听招娣这含沙射影的话语，立刻就恼怒了，破口大骂道：“你这个不要脸的女人，你说谁整天往别人钻呢？今天要是不给我说清楚，老娘非撕烂你的嘴不可。”

    “哟，这是要狗急跳墙啊，有本事你今天刚动我一下试试。”招娣不屑的看了妇女一眼，还故意把脸凑了过来，行为是十分的挑衅。

    妇女顿时就不能忍了，挽起袖子，上前就准备开撕了。

    还好张铁森眼疾手快，一把拉住了妇女的胳膊，一脸郁闷的说道：“大嫂你冷静一下，这本来就是芝麻大的小事，坐下来好好的谈谈不就解决了嘛，非要闹到动手干啥。”

    她们之前刚刚的对骂，张铁森听了以后，感觉十分的无语，心里想着“这两个人还真是半斤八两，谁都不服谁。”

    妇女试着挣扎了几下，发现自己挣脱不了，就耐着性子说道：“铁森，你快给我撒开，我知道你是好心，想来帮我看看鸡瘟的事，可是现在已经不是死了几个鸡那么简单了，你也听见了，她刚刚在侮辱我，说我整天往别人家里钻，这要是让我家那口子听见了，非打断我的腿不可。”

    张铁森也不知道具体有没有这样的事。

    不过他也觉得招娣的话确实是过分了。

    “大嫂，咱身正不怕影子斜，如果你没做那样的事，她说说也不会就变成真的了。”张铁森回头看了招娣一眼，好声好气的说道：“今天这事你们谁都没有错，各退一步，就这样算了吧。”

    听了张铁森的话，招娣依旧是不紧不慢的样子，也没做任何的表态。

    反倒妇女现在完全是偏离了重点，不依不饶的说道：“要是只死了两只鸡，我给你个面子也就这样算了，但是她刚刚确实说话太难听了，还造谣损我的名声，这样的事，搁谁谁受得了。”