    楚灵寒被叶安气得不轻，不过看在他治好了楚老爷子的份上，还是让人去准备了一顿丰盛的大餐。

    楚老爷子知道这事的之后，已经不知道该作何表情了。

    这前后才半个小时，又吃一顿？

    这么能吃的吗？

    他忍不住担心，将来楚灵寒要是嫁给叶安的话，他留给楚灵寒的那点资产能不能够吃，这一天八顿，一顿吃八个人的……

    这一个人顶得上二十个人了都！

    等等。

    他好像担心过头了。

    谁说过要把灵寒嫁给那个能气死人的小家伙的？

    这时叶安已经吃完，刚放下筷子，楚老爷子就笑眯眯凑了上来，他下意识往后缩了缩，“干嘛？”

    该不会楚老爷子有什么奇怪的癖好吧？

    这也说不准。

    而且楚家人那么能生，楚老爷子好几个兄弟姐妹，可到了楚灵寒这里，却成了独生女，没准就是因为楚老爷子真正喜欢的是男人！

    想到这里，叶安的鸡皮疙瘩都起来了。

    恨不得有多远离多远。

    看向楚老爷子的目光，更是充满了警惕。

    如果楚老爷子真的敢对他有什么想法，他可不会管什么尊老不尊老的，先打为敬！

    楚老爷子要是知道他的想法，一准能气吐血。

    好在他不知道。

    “你别紧张。”

    楚老爷子还以为叶安是担心他后悔给了那么多钱，笑着说道：“说好的五十个亿就是五十个亿，我肯定不会要回来，这点诚信我还是有的。”

    叶安板着脸点点头，“那就好。”

    警惕一点没减少。

    楚老爷子被他这副表情弄的迷迷糊糊的，不过他没心思去弄清楚叶安的想法，斟酌了一下用词说道：“你最近小心点。”

    叶安：？？？

    怎么个意思？

    我才帮你治好病，你就开始威胁我了？

    还口口声声是有诚信的人，既然你舍不得五十个亿，那你就别答应啊，现在威胁我，我也不会还给你的！

    “爸！”

    楚灵寒也误会了楚老爷子，急忙开口，“叶安可是帮你治好了病，你可不能恩将仇报啊！”

    楚老爷子也懵了。

    我什么时候恩将仇报了？

    不过就是动了点小心思而已。

    敢惦记我的女儿，我给他找点麻烦，不算什么吧？

    “我的意思是，叶安帮我治好了病，肯定会惹楚家其他人不高兴，他们巴不得我早点死呢，现在我死不了了，他们不敢针对我，只会找叶安出气。”

    楚老爷子解释道。

    结果不解释还好，这一解释叶安脸都黑了。

    不是，你这是往死里坑我是吧？

    先前你只是说治不好，我会有大麻烦，你可没说治好了也有大麻烦啊！

    “楚老爷子，你不厚道啊！”

    叶安忍不住控诉。

    楚老爷子多少有点心虚，他确实是故意没说，主要是也没真觉得，叶安有那么大的能力，帮他一下子就治好了。

    本来只是奔着死马当活马医的念头。

    哪知道这小子确实厉害。

    他明显感觉到身体不一样了，呼吸都轻快了不少，别说半年了，再活个十几二十年也没问题不大！

    “咳咳。”

    楚老爷子干咳了两声，厚着老脸说道：“我知道有点对不住你……”

    这是有点吗？

    叶安寒着脸看着他，不说话。

    早知道会惹来这么大的麻烦，他肯定不会出手的。

    就算楚灵寒求他也没用。

    在监狱里面，有什么不痛快的，大家打一场就行了，事后依旧能够和和气气地坐在一起吃饭。

    可外面不一样啊！

    别以为他年纪小就以为他什么都不懂。

    各种阴招手段，他在电视上又不是没看过！

    “这样，我名下有一套房产，你要是不嫌弃……”

    “不嫌弃不嫌弃！”

    叶安眼睛一亮，“老爷子您真客气，我给您治病前，就做好了会有人针对我的心里准备，一点麻烦而已，我没放在心上！”

    麻烦哪有房产重要？

    这年头一套房子多贵，虽说他刚到手了五十亿，但那是留给将来他和诗诗的孩子的奶粉钱，不能轻易动用。

    何况白给的房产，不要白不要！

    楚老爷子嘴角一抽，忍住要回来的冲动，“除了这套房产之外，还有一个小公司，我也决定交给你——你不用担心，这些都是我的私人资产，和楚家没有关系。”

    话是这么说，可别人才不会管是不是你的私人资产。

    你把东西给外人都不给我们，这什么意思？

    楚家人自然不会对付楚老爷子，毕竟现在楚老爷子还是家主，话语权摆在这里，谁敢轻易动手，怕是就要吃苦头。

    可叶安不一样啊！

    这家伙就是个光杆司令，又没有靠山，老爷子你既然把资产给出去了，这家伙护不住被我们抢过来很正常吧？

    楚老爷子很清楚这一点，但他还是这么做了，就是希望叶安能帮他吸引一下注意力，免得那些人整天盯着他的宝贝女儿。

    就是有点对不住这个小家伙了。

    楚老爷子犹豫了一下，“当然了，你也可不要……”

    “要要要，我早就想开家公司了，就是没钱！”

    叶安完美地诠释了什么叫穷的理直气壮，楚老爷子生平第一次见到，可以把没钱两个字说的这么嚣张的。

    楚老爷子还想解释一下，叶安搓着手兴奋道：“那个，什么时候签合同？”

    楚老爷子：……

    行吧，这可不是我不说，是你不让我说的。

    签合同很简单，楚老爷子交代下去，前后不过半小时的时间，陈管家就把合同准备好了，双方签下合同，房产和公司就都是叶安的了。

    叶安兴致冲冲地要去看自己的房产，就没有久留。

    反倒是楚灵寒，打算今天在家里住一晚。

    送叶安离开之后，楚灵寒跟着楚老爷子回到书房，直接开口问道：“爸，你到底是怎么想的？你是不是想让叶安给我当挡箭牌？”

    “是。”

    楚老爷子直接点头承认了。

    楚灵寒气愤道：“你怎么能这么做？”

    叶安不懂，不明白这里面有多大的风险，可她却一清二楚！

    楚老爷子不慌不忙道：“如果他不愿意，他完全可以拒绝，何况，你以为我亏待他了？”

