
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    系统：你成功击杀火岩蝙蝠×1，获得经验值30，火山灰×1

    系统：你的队友公子沧月成功击杀火岩蝙蝠×1，获得经验值20，火山灰×1

    系统：恭喜，击杀八条“火岩金环蛇”与八只“火岩蝙蝠”的副本（一）任务已完成，奖励验值8000，钱币10000（亦可兑换同等价值的粮食）。

    陈白起见副本（一）任务完成，当即查看起自己目前的属性资料。

    职业：谋士。

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：11（经验值37300／40960）

    种族：人类（麒麟血统开启15？p>

    属性：生命力11119（111）；武力904（90）；智力10611（106）；体力1054（105）；魅力50

    技能属性点：9

    目前她拥有的全部炼器材料：金属块×60，火山灰×105

    而大剑炼器图纸所需材料：金属块×100（包裹金属块×60），合金块×10，火山灰×100（包裹火山灰×105）

    这样算来，目前还缺金属块×40与合金块×10……“金属块”的来源基本全是系统奖励的，她一时也不知道有没有其它方法能够弄到，至于“合金块”更是影都瞧不见。

    由于副本（一）任务顺利完成，火山灰也凑齐了，陈白起也就不浪费时间继续杀“火岩蝙蝠”，直接跟公子沧月通往副本（二）。

    系统：探索神秘副本（二）开启，地图资料LOADING……

    系统：【孙冢窟洞穴】副本（二）地图加载成功，进入副本（二）地图探险需组队进入（至少二人以上），请确认组队成功，立刻进入／稍等片刻？

    陈白起：立刻进入。

    系统任务：（二）进入【孙冢窟洞穴】副本（二）采集“灵芝草”×12，采集“铜矿”×20，接受／拒绝？

    副本（二）【采集任务】（可循环）

    任务目标：“灵芝草”（传说中长于极地深渊之上，有着能够活死人肉白骨功效）；“铜矿”。

    任务奖励：经验值8000，钱币10000（亦可兑换同等价值的粮食）

    触发任务等级：15级。

    陈白起：接受。

    “有察觉到什么吗？”公子沧月刚一进入副本（二），便拧眉问道。

    陈白起奇怪地眨了眨眼，她只感觉到这个洞穴一进入较前一个稍暖和一些，亦更为明亮一些，因为石壁上镶嵌着一种会发光的磷石，大小不一，小的有鹅卵石般大小，大的有石磨大小，整条隧道似被人精心点缀装点过一般，令整个洞窟看起来十分地眩目奇特。

    “不曾。”陈白起据实以道。

    她心道：既然副本（二）系统发布的为采集任务，而不是杀怪任务，应该表示这个副本（二）并不会多危险吧！

    一开始是这样考虑的陈白起……在知道真相时，简直要被自己当时的“单纯”蠢哭了！

    穿过一条奇幻异彩狭窄隧道后，前面景象霍然开朗，但接下来所见并没有令人感到有丝毫的惊喜，全是惊吓。

    只因陈白起看到前方一望无际的空气，他们的脚下几尺开外，是一方笔直的悬崖峭壁。

    山是很高很高的，路是很长很长的，谷底咆哮而来的风是很凉很凉的，原谅她脑中推砌不出什么华美词藻，因为她觉得自己整个人都不好了。

    当看到下方那深不见底的万丈深渊，与仅有一条岌岌可危一次性能够容一人通过的狭窄栈道，据她目测，那栈道的宽度，堪堪够一双脚站的位置，它横于悬崖山腰之处，筑在光溜溜的千仞绝壁上，真正接近九十度，上望崖壁好几十米，下望至少几百米亦不见谷底，一边空悬并无栏杆，一边崖上仅有一些凹凸不来的岩缝攀附。

    若想从这里走到对面，必须面壁收腹，屏气挪步，每一步都是惊险，每一步都将战战兢兢。

    老实说，陈白起有轻微的恐高症，当然不仅是她，其它正常人或多或少都会晕高，但任谁看到这种玩命的高度与惊险，哪怕一分也能变十分的恐高症啊！

    公子沧月见陈白起怔神久久不语，遂瞥向她，神色严峻：“你可以吗？”

    陈白起觉得自己宁愿继续面对一大波精英怪“獠牙野兽”，也不愿意去面对这种像悬空走钢丝的情形。

    “我……”

    陈白起应得勉强，犹豫了许久，方倏然抬眼，正色道：“若因陈三一时的畏缩而返回，岂非太可惜了。”

    公子沧月见她分明心战肉跳，小脸都白了，却仍旧维持一副平静坚强的模样与他说什么“可惜”，一时竟觉得心中揪然酸疼，他怜惜地摸了摸她的脑袋，尤嫌不够，伸臂一把将她兀自轻颤的娇小身躯抱入怀中，轻拍其背：“毋须害怕，即便是万丈深渊，我亦会紧紧抓住你。”

    陈白起嘴角抽抽，只觉主公嘴笨一点不会安慰人，这人还没有怎么样，他就开始假设她要掉悬崖了……不过，人果然是群居性动物，像这样什么都不做，仅仅是汲取着对方身上传来的温暖，便能够令人感觉安心了许多。

    过了一会儿，她决定不再容忍自己的“软弱”，从他怀中毅然离开。

    “我们走吧。”

    系统：公子沧月对你亲密度5

    公子沧月觉得就这样过悬崖还不行，他将她身上披着的那件黑色斗篷取来，用剑将布条撕成一条一条，然后头尾打上一个死结，他用力绷紧确认不会松滑时，再继续下一条，最终将其变成一条数米长绳。