    这个时候，其他人看着徐秀英都是觉得有些奇怪，不知道她怎么了，脸色一阵红一阵白的。

    刘天齐这个时候指着刘倩说道：“对了，这是我的表妹，以后请大家多多关照。”

    说完对着宋青瓷问道：“青瓷，你那么着急找我，肯定有什么事情吧，而且肯定跟叶秋有关吧？”

    徐秀英一愣，接着一惊问道：“叶秋出什么事情了？”

    蔡雅也惊声道：“他出什么事情了？”

    刘天齐转头看了看两女，嘴角突然抽搐了一下。

    就算是他刘天齐其实也很少见到像是蔡雅和徐秀英这样子姿色的美女，而他才刚刚开口说了一句话，这两个女人就急忙关切的问起叶秋的事情了。

    这让刘天齐心里面暗道，叶秋这个家伙还真是好福气。

    宋青瓷这个时候说道：“你们不要着急，不是叶秋出事情了，而是我们有麻烦了。”

    陶斌皱眉：“宋里长，不知道是什么麻烦？”

    宋青瓷轻声道：“就在不久之前，司徒宇恒牵头，昊城公司已经在大青山成了一个物流中心。”

    其他人愣了下，脸色都是纷纷一变。

    在座的人都非常清楚，一个物流中心能够给大青山带来什么样的变化。

    最简单的话讲，就是想要富，先修路！交通运输对于一个地区的经济发展来说实在是在太重要了，就像是沿海地方的口岸，因为航海运输，哪个地方不是经济繁荣的。

    蔡雅说道：“什么时候的事情，物流中心建设在哪里？”

    宋青瓷说道：“就在几天前，地址就在鼎盛和绿林市政之前共同开发的那块地，当时因为发生了命案，所以你们转让给了昊城公司。”

    陶斌和蔡雅对视了一眼，脸色都是非常震惊。

    刘天齐皱眉，看了宋青瓷一眼，说道：“物流中心的审核，需要通过宋老爷子的吧，他难道不知道这件事情？”

    这让徐秀英三个人一愣，然后眨了眨眼睛，本来觉得刘天齐来头很大了，可是没想到宋青瓷来头也不小。

    通过宋老爷子？

    这个宋老爷子是宋青瓷的爷爷？

    而能够掌管一个物流中心的审核，那么需要什么样的背景？

    三个人都有点无法想象了。

    宋青瓷轻声道：“因为某些原因，我们各方做了个交易，所以让物流中心的申请通过了，不过那个时候，这个物流中心，实际上算是掌握在叶秋手中的，他有着绝对的股份，具体的内容我不太方便说，而且我也不太清楚，他是怎么拿道那些股份的。”

    刘天齐正在喝水，听到这一阵剧烈的咳嗽，差点被谁给呛住。

    “天齐哥，你没事吧？”

    刘倩急忙给他拍了拍背。

    “没事。”

    刘天齐擦了擦嘴，哭笑不得的说道：“司徒家那么费心费力的推进这个物流中心的计划，恐怕就是想要从交通运输上扼住大青山的发展，恐怕他们是把这当做最后的赌注了，可要是他们知道自己推进的这个计划，其实就是在给叶秋白打工，不知道会怎么想。”

    徐秀英三个人也都是嘴角一抽，这个事情可真的太匪夷所思了，要是对面知道的话，恐怕都要气得吐血了。

    宋青瓷脸上闪过一丝笑意。

    之前听到这个消息的时候，她也非常的震惊，没有想到叶秋居然已经算计司徒家到了这个地步。

    “你说的不错，不过那是之前。”

    宋青瓷沉声道：“就在刚才昊城的局势有了变化，司徒家要转让一部分的股份给王家，而转让完成之后，那么叶秋能够控制的股份就不及一半了。”

    众人脸色变得严肃起来，终于明白为什么宋青瓷那么着急的找他们过来了。

    而对于宋青瓷说的转让一事，众人也没有多问，因为在做的都是聪明人，都隐约已经想明白了到底是怎么一回事了。

    司徒家肯定不会转让自己的股份，而是会让其他人转让，那么这个人是谁，答案已经不言而喻了。

    这让几个人心里面都是一阵汗颜，没想到对方居然是自己人。

    刘天齐此时敲了敲桌子，问道：“既然发生了这样子的事情，那么你应该通知叶秋才对，可是结果把我叫了过来，所以现在你们联络不上叶秋？”

    宋青瓷点头，轻声道：“他好像去花城了，之后就联络不上了。”

    “他去花城干什么？”

    徐秀英终于按奈不住的问道：“叶秋是不是出什么事情了，怎么联络不到人？”

    蔡雅张了张嘴巴，最后什么都没有说，不过一双美目也是紧紧的盯着宋青瓷。

    宋青瓷摇头：“我也不清楚。”

    说完看着刘天齐。

    刘天齐想了想，拿出手机问道：“我找人问问看吧。”

    说完拿出手机开始拨打电话，不过打了几个电话之后，眉头开始紧皱。

    “怎么了？

    找不到吗？”

    宋青瓷心里面提了起来，连刘天齐都找不到人，那么事情就真的麻烦了。

    “别着急，我再问问看。”

    刘天齐眼神有点奇怪的看了宋青瓷一眼，然后心里面一阵感慨，三个了，这丫的到底有什么样的魅力，居然能够让那么多人关心。

    想到这他拿起手机直接拨通了自己家老爷子的电话：“爷爷，是我，有个事情想要问您……”几分钟之后。

    刘天齐放下了手机，眼中闪过凝重之色，犹豫了一下，还是开口说道：“现在叶秋估计已经进了隆水的原始森林，所以现在没有办法联络到他。”

    “什么？”

    宋青瓷、徐秀英和蔡雅都是惊呼了一声，旋即回过神来，三个女人互相看了看，谁也没有先开口的意思。

    这让陶斌嘴角抽搐了一下，急忙问道：“刘少，请问老板去原始森林干什么？”

    刘天齐摇了摇头：“这你们不需要知道，你们只要相信叶秋，他很快会回来的，现在重要的是，该怎么处理现在这种情况，在座的各位都是跟叶秋亲近的人，所以我相信，如果司徒家掌握了大青山的交通运输，那么司徒宇恒必然会当上大青山的里长。”

    “到了那个时候，对于你们来说都是相当不利的。”

    

