
“既然你都已经这么想了，那我也没有必要挽留你，不过希望你不要后悔！”辛缈熹已经笃定了她后面会后悔。

“无论最后结果怎么样，那都是我自己的事情，我会为我自己做出的选择而负责的，不劳你操心。”许浅十分不客气的说了一句，这才抬步往最右边的那条路走了过去。

辛缈熹此时眼里闪过一抹怨毒之色，她甚至动了想背后偷袭许浅的打算。

而许浅似乎早有察觉，于是便丢了一句话“我命牌在师父那里，只要我死了，我死前的影像一定会传过去。”

“许浅，好得很，想不到，你现在还要威胁我？”辛缈熹听见她的话，打消了之前自己一时兴起的念头。

“毕竟出来还是要防备一些小人，不然自己命怎么丢的都不知道，不过我也不怕死，反正我死的师父是会替我报仇的。”许浅说完便径直朝着那个路口走远了，连头都没有回，只给辛缈熹留下了一个潇洒的背影。

“许浅！总有一天我会把你连带着和那个贱人一起收拾掉！”辛缈熹咬牙切齿的说道，眼里的恨意未见消散。

而云绾妤现在已经到了下一个房间了，而就在这里，小灵情绪特别激动的说道“主人，我感觉到宝物的气息越来越近了！”

“那你可以感觉到具体在什么方位吗？”云绾妤听它这么一说，于是便开口询问道。

“越是靠近范围就越大，虽然我不能感应它在哪里，但是可以证明我们之前走的路是没有错的！”小灵虽然不能感应到具体方位，但是可以确定的是之前选择的路没有错。

“那好，若是有其他发现记得及时通知我。”云绾妤点了点头，随即便把它放进了衣袖里。

而她这才定眼看向眼前的景物，这里是一处藏经阁，房间里摆着一排排的书架，上面有不少的书籍。

她见此并没有贸然冲上去，而是保持一脸警惕的样子，一边走一边注意周围的动向，以防发生什么事故，这样也好做好应对的准备。

直到她走到了书架面前，中途也没有发生任何的变故，由此可见，这只是一个普通的藏经阁，并没有存在机关。

她顺手拿起其中的一本书翻看起来，发现上面写的是烈火掌，于是收起了一脸漫不经心的样子，认真看了起来。

毕竟这本功法对她有用，因为她就是火灵根，而这本功法是有关火灵力的功法，她实在没想到有如此巧合。

不过云绾妤并没有在现在选择去修炼，而是随意翻看了两下，便将它收了起来，随后放眼望向了整间房间所摆放的书架。

每一排的书架上都摆放满了功法，想必上面都是一些不同的功法，于是只见她心念一动，房间里的所有书架全部都消失不见了。

而与此同时空间里面已经出现了一排排的书架，全都是被她收进来的。

而云绾妤的声音这时在空间里响起“小团，你将我收进来的这些书都分好类型好好安置，注意了，可别给我弄坏了。”

小团依言去办了，而黑球原本还非常的兴奋，结果看着是一排排的书，顿时觉得索然无味，又懒洋洋的滚动着自己的身体离开了。

毕竟它对书并不感兴趣也最讨厌看书了，所以这份体力活它也敬而远之。

而云绾妤这时看着眼前已经被自己搬空的房间，一眼望去什么都没有，这才心安理得的往下一间房间走去。

毕竟现在这里的东西都已经被她搬空了，也没有值得停留的意义。

而当她走到出口的位置时，身后的那道门就自然而然的消失了，她发现并没有所谓的下一间房间，而是一道走廊。

而这时眼前站了不少的人，而她。在这群人当中发现了丁洛祈他们。

丁洛祈正好也在往这边看，当他看见了云绾妤时，眼里出现了一抹喜色，随后便走了过去，开口问道“君姑娘，你之前怎么样了？可有遇到危险？”

“还好，不过你们是多久过来的？”云绾妤突然发现有这么多人，便开始询问道。

“我们过来有一些时日了，飞羽宗，穿月宗和无间宗后面过来的，哦，对不起，是我多嘴了，君姑娘想来并不了解这些吧。”丁洛祈说到一半的时候，似乎是意识到了，她可能不认识自己嘴里所说的宗门，于是带着歉意开口说道。

“没事你继续说。”云绾妤自然是明白的，虽然她来天极宗的时日不多，但是她还是了解一些的。

“其实也没什么好说的，毕竟现在大家都滞留在这里，不能进也不能出。”丁洛祈说这话的时候不由皱起了皱眉头，可见这件事情对他而言还是十分棘手的。

“不能进不能出？什么意思？”云绾妤看着这么多人都站在这里，于是好奇的问道。

“现在我们找不到可以出去的出口，而刚才进来的地方也已经消失了，所以我们也回不到原来的房间了。”丁洛祈长吐一口气，声音带着愁绪开口说道。

“这里肯定会有出口的，只不过可能被隐藏的很深，需要去寻找一下。”云绾妤想到之前密室里的那幅画像  若是不仔细看的话，肯定发现不了，现在想必也是这样的情况。

“不错，渲栖他也说过同样的话的，甚至连洛轻喻也是这么说的。”丁洛祈点了点头随即说道。

云绾妤凭接着服饰已经辨认了现在在这里其他宗门有多少人。

无间宗一共有无人，为首就是洛轻喻，而他身后还有四人，其中一人就是她之前看见过的范榕欣，其他三人想必是后面跟上来的。

那三人中，其中有两个男子和一个女子，他们现在正围绕在洛轻喻的面前，似乎在议论着什么事情。

虽然不知道他们在谈论什么，但是看着他们严峻的神色，便知道这件事肯定是和现在出去有关。

在这么关键的时候，哪有心思去想其他的事情，当务之急就是想办法如何离开这里，这才是目前来说最紧要的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70648547"  chaptername="第二百二十五章  再次遇见">加入书签</a>
</div>
