    从年前开始，给英国公拜年的客人，那就如过江之鲤，真的是熙熙攘攘。有身份上了地位的，才能得到张维贤的接待，其他那些小虾小鱼，能够得到管家的接待，留下手本，就已经欣喜莫名了。

    而因为大小姐是县主，和皇宫里的张皇后又是手帕交，水涨船高，带着各种目的的命妇更是络绎不绝，整个国公府热闹的沸反盈天，根本不是这个新贵赵兴家所能比拟的。

    按照品级，赵兴进国公府上送礼，根本得不到国公的待见，赵兴认为能够报上一个名帖就不错了。却没想到，进去拜见的时候，张维贤却特意的将他留下，捶打着已经酸痛的后腰：“贤侄能来，我是相当高兴的，别走了，跟着我接待一下客人，然后咱们爷两个晚上喝一盅，好好的聊一聊。”

    结果就这一句话，赵兴只能跟着张维贤和兄弟张之及一起迎来送往，虽然认识了不少的大佬，但也真的是烦不胜烦。

    总算是在太阳落山的时候，不再有客人过来拜年，大家总算是长舒了一口气。这时候管家过来，禀报说，大小姐在后花园的暖阁里，已经准备下了酒宴，请大伙过去。

    张维贤拉着赵兴的手：“你是我儿子的好兄弟，我也看好你，这一次没有外人，过去一起喝一点吧。”

    面对国公的盛情，赵兴也不敢推迟，就跟着进了后面花园里的暖阁。

    暖阁座落在一片面积不小的水塘上，周围空空荡荡的，却是一个防备隔墙有耳的好去处。虽然不大，却相当别致，地龙烧的滚烫，进了暖阁之后，有一种温暖如春的感觉，房间的中间，一个不大的桌子，上面是六菜一汤，还有温热的两壶酒。

    张维贤直接在上位上做了，然后招呼着赵兴在自己的左手边坐下，张之及就在对面坐下，却空出了右手的座位，不知道是留给谁的。

    张维贤示意儿子给大家倒酒之后，端起酒杯冲着赵兴道：“锦衣亲军，是皇家护卫，保护皇上安全的真正力量。你这次能够快速的破获这个京城谋反的大案，保证了皇上的安全，皇宫的安全，皇上非常欣慰，我也欢喜无比。来来来，咱们爷两个干一杯。”

    赵兴端着酒杯谦虚的道：“锦衣卫的职责所在，理所当然，这一次我能顺利的完成任务，还是要感谢一下我这个兄弟，是他带着禁军大炮，才能抓到犯人。在这一点上，我已经在结案的诉说里，详细的写明了。”

    看到张维贤无所谓的表情，赵兴郑重的再次道：“我这么做，并不是单单的因为之及是我的兄弟，我给他分功；更主要的是，我要向皇上说明，锦衣卫和京营禁军，是皇上的亲军护卫，左膀右臂，真到了关键时候，还是我们这些人最可靠。”

    听到这话，张维贤不由得哈哈大笑：“我就知道你是一个明白人，你做什么事情都是走一步看三步，果然是不辜负我的厚望啊。”然后不等赵兴回话，对着后面大声的招呼：“翠艳，赵兴这小子已经不是外人了，过来坐下，帮着老爹参详参详。”

    随着话声，张翠艳一身朴素的衣裳，大大方方的出来了。给老爹施礼之后，又大大方方的冲着赵兴施礼。还没等赵兴还礼，就坐在了老爹的右手边，根本不给赵兴脸色，那意思很明白，我很烦你。

    虽然赵兴一直坚持着后世的男女平等，坚持着后世男女同桌共食，不过这样的表现，那不过是在自己的家里。在这种状况下，还是让他有些手足无措。人家一家子吃喝起来倒是其乐融融，反倒自己感觉到尴尬无比。

    张维贤拿着筷子指着桌子上的菜谦让：“来来，尝尝，这都是我妞儿的手艺，尝尝。”

    赵兴简直无话可了，只能在张之及复杂的眼神里，吃了一口，然后咸的让他难以下咽下连连点头：“县主的手艺，绝世无双，好吃，好吃。”

    张维贤甘之如饴的哈哈大笑：“别跟我装了，我闺女烧的菜，要是能被人下咽——噢——那就出了鬼了。”

    “想吃不，不想吃拉倒。”

    捂着自己脚的张维贤立刻欢喜的道：“想，只有这样的菜，才合乎我的口味，对不对小胖子？”

    一脸痛苦的张之及立刻一脸欢喜：“当然，咱们家也不差盐。”

    这绝对不是一个上下级别的宴席，是真的一种家宴的感觉，赵兴只能嘿嘿傻笑。其实他傻笑什么，自己都不知道。

    还好，张维贤能把事情转到正题上来：“见贤啊，我是真的感谢你，感谢你在为我谋划，细心的提醒，没让我钻了牛角尖，没有被某些人利用。”然后转而道：“当然，是你提醒，但是我闺女点明，在这一点上，你不厚道啊。”

    当时赵兴欣慰，感动，然后再次尴尬了，这似乎没什么自己事吗。

    “你喝，你说，你让我没有陷入和东林的党争里，不但皇上松心，我也减轻了负担。但抓出真正凶手，我还是必须要做，否则我堂堂国公府进入刺客，被大火焚烧而没有结果，我这个国公的老脸该怎么放？”

    话绕来绕去，还是国公的面子，其实也不是面子，是一个基础，一个位置。

    这一次案子本来可以结束的，但结束的是白莲教京城造反的案子，而火烧英国公府真正的主凶，还依旧没有揪出来。作为办理这个案子的主要人物赵兴，其实心中已经有了一些想法，不过在这波云诡异的朝廷党争之中，他不想再深做下去。在他自己的心中，给自己一个安慰，那就是一个案子是一个案子，自己没有必要没事儿找事儿。其实这就是政治，该放手时就必须放手，但该在没事找事的时候就要没事找事。

    有些时候，赵兴真的开始怀疑自己原先的那种平和的心态，怎么就突然间没了？在这期间想了很久，最终归结为一句话，时位移人，屁股决定脑袋。

    刚刚的一句话，国公虽然表现是一家子的平淡谈话，但话题已经引到了这个方面上，就等于再次谈到了政治。高层无闲话，这本来就是官场上的规矩。

    在官场上，尤其是在高级的官场上，每一句话，都是一场政治。

    放下筷子，整理了下了思路，谨慎道：“小子——”

    张维贤哈哈一笑：“你和之及是拜把子兄弟，叫我声伯伯不该辱没了你吧。”

    赵兴立刻改口：“伯伯，侄儿认为，这事虽然没完，但其实站在伯伯的立场上，也应该完了。”

    英国公端着酒杯凑在嘴唇上看着赵兴：“这话怎么说？很矛盾啊。”

    赵兴解释：“小侄的没完，是还没有抓到真正的主使者，但其实小侄的手中已经有了一个非常明确的线索。小侄说对于您来说，这个案子已经完了，是因为要看皇上是不是要继续追，如果皇上继续追，那您的案子没完，如果皇上不想追，那么这个案子我认为伯父就应该放手，案子完了。”他含蓄的将崇祯交代自己做的事，对张维贤说了出来。至于这次聪明如雪的张翠艳能不能听出来，那就是他们一家的事了。

    英国公看了下赵兴，默默的点头：“是啊，所谓忠心，就是一切以皇上做为出发点。”然后突然问赵兴：“你说你手中已经有了线索，能不能透露给我一点，也好让我心中有数，有个决断？”

    这话问出，就让赵兴相当的为难。

