    现在不联手，各自得到自己想要的东西。

    那么之后，等到更多强者杀上来，就再也没有机会了。

    最终，就算是五大至宝，都被瓜分了。

    那么，跟他们两个，也是再无关系了。

    “你们……”

    “这是想投敌吗。”

    就在这个时候，水域的神圣剑，和人族的神圣剑强者。

    在这一刻，他们是真的没有想到，苍剑和冰舞，在这个时候，会选择联手。

    也正是因为，没有想到这一点，所以在一瞬间，才会被苍剑和冰舞，联手逼退。

    不过，任由水域和人族的神圣剑强者说什么。

    不管是苍剑，还是冰舞，都没有理会。

    现在最重要的，是要将至宝抢到手中。

    要不然的话，以后危险的是自己。

    看到苍剑和冰舞，谁也没有搭理他们，而是选择，直接奔着上方的至宝而去。

    此刻，这四名双方的神剑圣强者，也很有默契的，没有相互出手攻击。

    他们，在这个时候，做出了一样的选择。

    四人，直接朝着苍剑和冰舞追了过去。

    他们不能，让上方的至宝，落到他们两个的手中。

    不管是苍剑，还是冰舞，都不能让其执掌至宝。

    若是如此的话，以后会出现难以预料的后果。

    事情，将会超出之前的预料，谁也可能，都掌控不了局面。

    这样的结果，不管是人族这边，还是水域这边，都是一样的。

    他们，都不希望这样的情况，在日后发生。

    所以在这个时候，都很有默契的，选择去阻拦对方的启仙者。

    这样的话，之后就算是追究，也是没有办法追究的。

    毕竟，自己阻拦的，是对方的启仙者，又不是自己阵营这边的。

    谁能说，他们就是错的呢。

    而下方，众人虽然都在交手，可是在这个时候，或者说是一直以来，都在关注着上方的情况。

    他们，自然是都看到了，上方发生的一幕幕。

    正是因为如此，现在这个时候，仿佛所有人，都像是有默契一般。

    不管是出于什么理由，都不可能跟众人做出的选择相反。

    因为这样的话，只能导致了，所有人强者，不管是对方的，还是己方的，都明着暗着，在使绊子。

    就比如说，剑无名他们。

    现在这个时候，根本就没有足够的力量，去阻拦水域的所有神剑圣强者。

    此刻，只能选择往上去，这样的话，才有可能在关键的时候，帮到苍剑。

    否则的话，只能使得苍剑，在之后步履维艰。

    最终，便宜了其他人。

    可以说，纵然是心中有气，那也必须忍着，以大局为重。

    此刻，可不能因为眼前的事情，就表现出异样。

    正是因为，这种形势的瞬间变化。

    很快所有人，都要接近了上方的至宝。

    本来，算是在最前方的苍剑和冰舞，在这个时候，就在快要伸手触碰到，上方其中一柄长剑剑柄之时。

    他们两人，不得不同时闪避。

    因为，后方的两大神剑圣强者，已经发动了致命一击。

    若是不躲，先不说，能不能得到至宝长剑，就算是能，那么也必然会因此重伤。

    可以说，在这个时候，是不得不闪开。

    毕竟，谁也不知道，当他们握住剑柄的时候，会不会还有什么其他的问题。

    刚一闪开的苍剑和冰舞，看到身后出手之人，瞬间就放弃了，第一时间接触至宝的想法。

    因为，他们心中清楚，现在这个情况，看来是不可能，第一时间执掌一件至宝了。

    既然如此的话，那么就谁也别靠近，就杀吧。

    不过，这一次，不是斩杀对方阵营的强者，而是斩杀，自己阵营的两名神剑圣。

    因为苍剑和冰舞都明白，之所以会发生这样的情况，其实就是因为，他们心中，不想让自己得到。

    之前，虽然也知道，可是，毕竟他们，也没有做出太明显的举动出来。

    可是现在不一样，在这个关键的时候，他们竟然这么明目张胆。

    那么，就必须要让其他更多的己方强者知道。

    并非是，我不敢杀你们，而是因为不想。

    可现在，既然你们如此明目张胆，那么我也就不客气了。

    现在，就送你们去死。

    可以说，在这一刻，苍剑和冰舞，身为启仙者，想法是格外的一致。

    两人没有丝毫的犹豫，手中的本命神圣剑，直接朝着己方阵营的强者，袭杀而去。

    面对冰舞和苍剑此刻的行为，不管是水域那边，还是人族势力这边的强者，都顿时出言劝阻。

    甚至于，有的人，出言呵斥。

    “你们想干什么，竟然朝着自己人出手。”

    “苍剑，你这是什么意思，想要倒戈吗。”

    “冰舞，你在做什么，你看清楚了，现在谁才是敌人。”

    ……

    总之，在这一刻，双方的神剑圣强者，看到这一幕之后，顿时将责任，全部怪罪到他们二人的身上。

    “少在这里跟我假惺惺的，惺惺作态给谁看呢。”

    其实，各自心中有什么想法，现在都是清楚的很。

    只是一直以来，都不曾点破，没有揭开那层窗户纸罢了。

    在这个时候，既然都已经如此了，那么也就不用在继续装了。

    可以说，正是因为，之前那些人的行为，导致了此刻，他们会做出这样的选择。

    苍剑在这个时候，已经想的很清楚了。

    此刻开始，他不会在退让了，必须要强硬到底。

    既然你们不想让我好过，那么可以啊，我也是一样。

    现在开始，你们不尽心，我就对你们出手。

    之前，说的那么好听，现在关键的时候，给我来这一手。

    那么，我也只好让你们也知道一下，并非是，什么事情都可以退让的。

    苍剑是如此，冰舞，亦是如此。

    只是，冰舞没有开口说什么，而是以自己的行动说话。

    冰舞出手的凌厉程度，还要远超过苍剑，对于剑仙界人族神剑圣强者的攻击。

    可以说，冰舞现在，也是不管那么多了。

    现在，可以说不管是苍剑，还是冰舞，都在表明一个态度。

    你们平时的时候，可以阳奉阴违。

