    墨北冥脸色一沉道：“母后儿臣自然知道，用不着你的提醒，只是现在儿臣还有一件更重要的事情要去做！”

    太后走近一看，也发现新娘换了人，不过她的神色倒没有多大的波澜起伏，若有所思的问着墨北冥道：“哦，你有什么事情？还能比得上你的婚事更为重要了？”

    墨北冥闻声，看了太后一眼，“母后，你难道没有看出来新娘没在场？

    今天接错了花轿，本王要去把心儿找回来，顺便把这位小姐给别人退回去！”

    太后听着他的话也觉得挺可笑的，她看了慕容雪一眼，然后满意的点了点头道：“这就是你接错的新娘，看来还真是缘分呢？

    好端端的怎么把新娘给接错了，看来这一切都是老天注定的，哀家瞧着这姑娘也不错，并不比那个叶天心差的，你也别瞎折腾了，不要耽误了吉时！”

    太后云淡清风的说着，还带着几分调侃之意。

    到底是对于这个结果很满意，这不正是她想要的吗？

    墨北冥就显得不乐意了，“母后，你怎么可以说出这种话来？你可别忘了心儿她还有本王的孩子，她怎么可以去嫁给别人？!”

    像这种事情也没有谁接受得了，叶天心真的上错了花轿，去了别人的家里恐怕也只会遭人嫌弃或者扫地出门的！

    严重的还会被抓去侵猪笼！

    想到这些种种后果，墨北冥就十分的担心，他必要尽快把叶天心找回来才行。

    太后闻声，却连忙伸手拦住了他，“人是你接错的，现在这个女人都被你接上了门，还想怎样？

    难不成不想结这门亲事了，那你可就要想好了后果。”

    她说着，这话也充满了浓浓的威胁之意，仿佛就像是在要挟威逼墨北冥做一个选择！

    慕容雪见他们娘俩这般对峙，一时间她也插不上话来，可是从目前的情况来看，太后是在帮着她的。

    墨北冥此刻，心情也十分的糟糕，他目光冷厉的看着眼前的母后，真的是失望透顶了，“母后，这就是你想要的结果吗？你到底把心儿藏哪里去了？”

    到了现在墨北冥不得不明白的一个事实，这一切绝对和他的母后有关系，一定是他的母后让人做的！

    太后听到墨北冥对自己的质问，也是冷笑了一声，“怎么？现在还回到哀家的头上来了吗？这件事情分明就是你自己接错了，怎么还怪起哀家来了，这人是你自己去接的，你连你自己的女人都认不出来，现在接错了就来埋怨你母后了吗？

    你说说这是哪门子的道理？”

    太后直接就是对着墨北冥训斥一通。

    墨北冥此时也是真的生气了，他看着这个曾经抚养他长大的女人，只感觉十分的陌生，“母后，你怎么是这种人？”

    他失望了，真的失望了！

    这件事情的确是他草率了，也大意了！

    他没想到在这个节骨眼上他母后还要来闹这么一出，但是就因为如此，他也彻底看清了一个人！

    他伸手拢了拢眉心，似乎从来没有这么沮丧过，“母后，你为何要这么做？为什么就一定要这么咄咄逼人，不愿意放过心儿？”

    如果这件事情是他母后做的，现在叶天心的情况恐怕真的是凶多吉少了，需要赶紧追问叶天心的下落才行！

    太后见他这般，也显得有些不高兴道：“哀家怎么逼人了？你就这么喜欢她吗？不顾哀家的劝阻也要和她在一起，真不知道她到底是给你灌了什么迷魂汤！

    正是因为这样，哀家才不想让你们俩在一起的，因为她让你变了太多，你更不应该为了一个女人而受到牵绊！”

    墨北冥听到这话，是笑了，是放声大笑了起来，显得有几分癫狂。

    “呵呵……母后，你到底还是在担忧害怕她的身份罢了！这就让你以一切办法的想要针对她是吗？

    你如果现在不告诉我她的下落，如果她有个什么三长两短，那么我就让你最不想看到的事情发生！是你逼我的！”

    没错，他太了解他母后这么做的意思了，就是为了防备着他，害怕他借叶天心的身份而登上了皇位。

    太后闻声，真的是被他给气到了，她当然也知道墨北冥也许并不是在开玩笑的，而是认真的。

    有些话他是不会轻易说出口的，但是他若说出口，必然就会这么去做。

    自己儿子什么性子，她还是了解的。

    “混账东西，就为了那一个女人，又什么都不管不顾了是吗？甚至不惜为她倾覆天下？还真是好一个痴情种啊！”

    太后说着，给高高的举起手扬起了一巴掌准备往墨北冥的脸上打去。

    眼看着巴掌要落到墨北冥的脸上时，慕容雪这个时候及时出手捏住了太后的手腕，她善解人意的开口劝言道：“太后，别激动，冥王殿下这样做人之常理，证明冥王殿下是一个有情有义之人！”

    “有情有义？他也就只对那个女人而已！”

    太后还是很生气，“你松开哀家。”

    慕容雪害怕这一松开了就又得火药味弥漫了，她可真不想看到这种事情发生，但是看着墨北冥对那个女人的执着时，倒也让她觉得有几分欣赏。

    一般世间能够做到这样深情的男人，还真是少之又少了，多少男人不都是十分花心的。

    她还真没有想到冥王竟然是这样的一个人。

    “太后娘娘，你先消消气，民女也不想看到你们娘俩因此而吵得不可开交，有什么事情都可以好好说的，既然冥王殿下，他想要找到那个女人，就让他去找吧，毕竟那个女人还有王爷的孩子呢！”

    慕容雪这个时候也很大度的说道，她也并不是那种小肚鸡肠的女人，她知道男人三妻四妾也很正常，她现在就看中了冥王，也不介意他有妻儿，她宁愿做妾也可以的。

    只要是能够和他在一起，她也愿意这般。

    太后听到这话，脸色猛的一变，她都没有想到慕容雪居然还愿意帮着墨北冥说话，其实她心里边也有几分犹豫了，真要说出叶天心的下落吗？

