    “不错，年轻人，你没有听错。今天就是个例外。往年天使团到时间便会向各大势力发出邀请，接到邀请函的组织和势力按照邀请函上的要求将人选送达目的地，也就是你们现在所谓的临时据点。这样他们的任务就算完成了。”

    “接下来，我们便会将这些参赛人员带到猎场，组织第一轮淘汰赛，通过考核的人参加培训，准备进入真正的狩猎游戏。之后便等待狩猎结果。”

    中年人说到这里，放下手中的野味，狠狠灌了一口伏特加，再次开口。

    “今年的狩猎游戏，与往年不同，因为今年参赛的人员在接受淘汰赛的时候几乎伤亡殆尽。没有办法，天使团这才向各大组织，再次发出邀请，组织第二批人进入猎场参加狩猎游戏。”

    “为什么今年死了那么多人？”

    这个消息，令秦铭心里不由一沉，身子不由自主地往前凑了凑。

    “这个不太清楚，有人说是因为这次参赛选手中出了几个厉害的角色。也有人说，是因为这次狩猎场选择的地点比较凶险，大部分人都死在了丛林里。但是到底是因为什么，不得而知。真正的答案恐怕只有那些高层才能知晓。”

    秦铭深深吸了一口气，“那接下来天使团打算如何处理此事？”

    “很简单，就是我刚才说的，再招一批人。为了赶时间，天使团命令让第二批人在临时据点便展开一场淘汰赛。淘汰赛的胜利者，直接进入培训，培训后与第一批参加狩猎游戏的参赛者共同进入猎场，就这么简单。”

    “那第一批人怎么办？天使团打算如何处理？”

    “年轻人，这个不是你应该关心的，你关心的应该是如何在狩猎时活得更久，甚至是怎样活到最后！”

    中年人不知道为什么，秦铭对第一批参赛人员如此感兴趣。

    在他看来，这毫无意义，完全是在浪费时间，以及自己这个资源。

    通过刚才短暂的接触，中年人对秦铭颇有好感，所以这才好意提醒。

    “我只想知道，有关第一批参赛人员的情况？”

    中年人对秦铭的执着，很是诧异。似乎自己好意地提醒，他并不在意。

    这小子心里到底在想什么？

    难道他……

    “好吧！我刚才说了，我会将我所知道的一切，原原本本地告诉你们。既然你这样问，那我就告诉你。第一批参赛人员，由原来的一千五百八十六人，死伤后只落下五十一人。而这五十一人，在我们来的时候他们已经被天使团安排到了一处训练场开始参加训练了。而你们第二批参赛者，参加完淘汰赛后，将会被安排到另外一个培训基地。等到你们培训合格后，将与第一批参赛人员共同进入狩猎场，开始狩猎游戏。”

    “先生，那你有没有第一批活下来的参加者名单，或者有关他们的详细资料？”

    “……”见秦铭向自己索要那五十一人的材料时，中年人更是疑惑不解。

    从刚开始到现在，眼前这个年轻人他所有的提问都是围绕着第一批参赛选手。

    如果说，是为了了解对方的情况，好为接下来的狩猎做准备。

    那他为什么对第二批参赛人员只字未提。

    看来这小子心里绝对有鬼，他此行的目的并不是简简单单为了参加狩猎。

    而是另有目的，可是他一个参赛者又有什么目的呢？

    “哦！对不起！这个我无可奉告。”中年人很聪明，他选择合适的时候闭嘴。

    他怕自己再说下去，会给自己招来不必要的麻烦。

    常言道：祸从口出，病从口入。

    这么简单的道理，他还是知道的。

    可是他心里好奇，眼前这个年轻人到底是为了什么？为什么所有的目光都聚集到第一批参赛人员的身上？

    接下来的几个问题中，秦铭发现只要自己提到第一批参赛人员时。

    眼前这个中年人，都会有意无意进行回避，甚至干脆不回答。

    这令秦铭很是纳闷，不过他很快便猜出了其中的原因。

    暗怪自己一时心急，忽略了很多的问题。

    “先生，我看你对我是有什么误会吧？”

    “哦！年轻人，我怎么听不懂你在说什么？什么误会？我们之间有什么误会吗？我怎么不知道？”中年人微微一笑，故作诧异。

    “是吗？那为什么每当我问起第一批参赛人员的时候你都选择回避呢，难道你真的不知道吗？”

    见秦铭如此坦率，中年人心里不禁有些惊讶！

    眼前这个年轻人让自己越来越看不懂了，有时候本来已经摸住他的根了，可是当你想抓起来的时候，发现又不是。

    有时候看起来根本不像他的根，可是抓在手里确实是实实在在的根。

    不过他竟然这么问了，那干脆自己问问他也就是了。

    “不错，我确实是在有意逃避你的问题。因为我发现你对第一批参赛人员十分感兴趣。而且还不是一般的感兴趣，我想知道为什么？你到底是什么目的？能告诉我吗？年轻人。”

    “我当然感兴趣，难道你对自己将来的对手不感兴趣吗？现在我已经通过了你们所谓的淘汰赛，按照你的说法，接下来就是参加培训。那培训完呢？当然，按照你的说法，是参加狩猎游戏，供那些大人物观赏，这些并不是我所关心的，我所需要关心的是我将要面临的对手。比如说第一批有哪些比较突出的参赛人员？他们的手法、技巧还有他们所具备的能力，难道不需要我关心吗？”

    “年轻人，你说的没错。知己知彼，百战不殆确实没有错，可是不要忘了，从刚开始谈话到现在为止，你的关注点一直在第一批参赛人员的身上，难道第二批参赛人员你就不关心吗？难道他们在你眼里，对你构不成丝毫的威胁吗？这是不是太可笑了？”

    看来这老家伙果然发现了端倪，他的这种怀疑必须尽快打消。否则，将来对自己非常不利。

    想到这里，秦铭哈哈大笑，笑声中透着极度的轻视。

    “先生，我看你跟我这位兄弟确实有缘，你们两个在智商上绝对有的一拼。”

    “哦？年轻人，这话怎么说？我怎么跟你这位兄弟智商一样呢？”

    “不是吗？那你为什么不想一想，我为什么不打听第二批参赛人员的消息？而我的注意力为什么一直停留在第一批参赛人员的身上。”秦铭说到这里，稍加顿了顿，再次开口。“根据你刚才所问的问题，你是怀疑我有不良居心，有不可告人的目的，对不对？”

    “不错！年轻人，我确实是这样想的。你给我的感觉不是为了参加这次狩猎，而是另有目的，而你的目的就在第一批参赛选手中。”

    中年人说到这里，那双朦胧的醉眼刹那间仿佛如同两把锋利的钢刀指向了秦铭。

    而秦铭对中年人这种眼神显得不卑不亢，一对犀利的眸子迎了上去，与其凝视。

    见到这一幕的薛鹏，心里不由一阵打鼓。他万万没有想到，中年人竟然猜到了这一点。

    看来这个老家伙不简单啊，通过简简单单的几个问题，便能推断出自己等人的目的，而且猜中了自己等人的目的就在第一批参赛选手中。

    看来姜还是老的辣！今后说话必须要多加小心才是。

    同时他也清楚，如果此时的秦铭一个应付不好。便会立即为自己二人引来杀身之祸。

    这可怎么办？如果现在自己去打原场，更加显得自己心虚。

    可是如果现在自己按兵不动的话，秦铭自己一个人能应付得过来吗？

    薛鹏想到这里，下意识回头看向了坐在一旁的秦铭。

    可是当他看见秦铭那种不卑不亢的眼神时，一颗悬着的心，总算踏实了下来。

    看来旁边这个老王八蛋又要吃亏了！

    “先生，我不得不佩服你这种天马行空的想象力，而令我更加佩服的是，你可以将这种天马行空想象出来的事情说得如此逼真。如果你今后有选择的机会，我建议你去写小说，写那些最为流行的脑洞文。而且我敢向你保证，你所写出来的小说绝对可以大火。”

    “是吗？年轻人，照你这么说，我这是在胡说八道，捏造事实咯。”

    “不错，就是如此。难道不是吗？难道你就敢断定我不想知道，第二批参赛人员的详细情况吗？那我问你，你对待第二批参赛人员的详细情况知道多少？我很负责任地告诉你，你一个都不知道。如果非说你知道的话，也就是我和我的兄弟，难道你还知道其他人的信息吗？当然，你可以凭借自己的想象力去想象，但是你想象出来的信息对我来说丝毫没有利用的价值。我问你有用吗？答案很明确，一点用处都没有，那我何必要跟你在这个问题上浪费时间呢？”

    秦铭一连串的反问，使得中年人的眼神开始发生了变化。

    由刚才的犀利开始变得柔和了起来。

    看到这里，秦铭一颗紧张的心，终于松懈了下来。

    对于这件事情，刚才秦铭也做好了最坏的打算。

    如果眼前这个中年人不相信自己的话，那么唯一的办法就是干掉他。

    不惜一切代价干掉他！

    否则接下来死的就是自己和薛鹏两人。

    如今看来是没有那个必要了。

    被秦铭一连串地质问，中年人显得有些尴尬。

    因为眼前这个年轻人说的确实是事实，自从自己接到任务后，来到这里已经五天了。

    在这五天的时间里，除了前来到这里集合的那四十多名参赛选手外，自己确实再没有见过其他的参赛选手。

    而且现在。这四十多名参赛选手就落下了最后两名，一个无赖，一个谜一样的男人。

    “好吧！我承认我想多了，为了表示我的歉意，我再送你们每人一瓶伏特加。”

    “……”听到这里，坐在一旁的薛鹏像是屁股底下安了地雷似的，一下子蹦了起来。“老家伙，你刚才说什么？你还有伏特加。你的伏特加不是只够撑半天的时间吗？你怎么还有伏特加？”

    薛鹏一时间由于愤怒，竟不知道该如何表达自己的情绪。

    先前中年人，以自己的伏特加为借口，催促前来参赛的人立即进入淘汰赛。

    这些人刚刚经过长途跋涉，根本没有来得及休息便进入了战斗状态。

    说白了，中年人这就是将他们往死里逼。

    “我当然有，而且我还有好多。你怎么不想想？我这么一个视酒如命的人，身边怎么会没有美酒呢？那真是太可笑了。不过更可笑的是，你竟然相信了！”

    中年人说到这里，不禁仰天大笑，笑得无比地开心。

    “我……我曰你个仙人板板……”

    薛鹏气得刚要动手，坐在一旁的秦铭伸手一把将其拦下。

    “不得无礼，这是先生在帮我们。”

    秦铭的一句话，顿时听得薛鹏有些晕头转向。

    被人如此戏耍，怎么到他嘴里变成帮助了呢？

    “帮咱们？大哥，你是不是被刚才这老小子给气糊涂了？不要忘了，刚才那些家伙首先攻击的可是咱们。这是你有本事，这要是咱们跟那些杂碎一样，估计现在早被他们清理走了。”

    “别整天跟个怨妇似的。”秦铭说着，伸手将一旁站立的薛鹏，拽着坐了下来。“你我是两个人不错，但是你不要忘了，我们是怎么来的？而他们又是怎样来的？从体力方面，我们占据了绝对的优势，如果在这种情况下还赢不了的话，就算死了，也不能怨别人，只能怨你修行不到家！”

    “大……大哥，按……按照你的意思，我还得谢谢他呗？”

