    四大祖巫，全都是大罗道仙境圆满，刚好高出周恒五个大境界。

    “参见陛下！”

    四大祖巫一出来，目光就落在了周恒的身上，当即便是单膝跪在了地上。

    十二祖巫虽然性格暴躁，杀心很重，但因为系统的缘故，他们对周恒百分之百忠诚，自然不会倨傲。

    “都起来吧！”

    周恒虚手一扶，一股柔和之力掠过，将四人扶了起来。

    “陛下！”

    赵云他们似是感应到了什么，第一时间从外面走了进来。

    “大哥？！”

    蓐收四人的目光落在了帝江的身上，顿时大吃一惊。

    “原来是你们！”

    饶是不苟言笑的帝江，见到自己四位兄弟复活，心中也是激动万分。

    “多谢陛下大恩！”

    帝江直接双膝跪伏在周恒的面前。

    他知道这肯定是陛下又施展大神通将他的四位弟弟复活过来。

    “起来吧！”

    周恒微笑着将他扶了起来。

    “此次诛杀了十一位寻圣境，你们可以说是立下了大功劳，朕还没有奖赏你们呢！”周恒道。

    “陛下待我们恩重如山，我等只是略尽绵薄之力罢了，不敢妄言功劳！”帝江说道，他这话绝对是发自肺腑的，若不是周恒，他们早就已经消失在洪荒宇宙的历史长河里了，怎么可能还有复活的一天？

    相对于周恒这般大恩，他们所做的，不过很有限。

    孙悟空他们也纷纷附和。

    前世的他们，有些人达到了准圣，但有些人连准圣都没有达到。

    其中就有孙悟空，虽然他在西游记后传，因为对抗无天佛祖，让西天如来回归，继承了燃灯古佛的古佛之位，成为新的万佛之祖，但要说修为达到准圣境，那就是扯淡了。

    修为撑死也就相当于这个世界的大罗混元境，连寻圣境都够呛！

    至于为什么在成为万佛之祖前就可以打败准圣境的无天佛祖，那不过是十六颗舍利的力量罢了。

    根本不是孙悟空自己的实力。

    充其量再加上所谓的定数。

    可是现在，他已经是寻圣境八重了。

    虽然距离准圣境还有相当遥远的路要走，但最起码在这个世界，他达到准圣境，甚至是圣人境的几率会无限提高，至于要问为什么，那就是因为他们抱的大腿足够粗。

    虽然陛下自身的修为暂时还不高，但他们心里都很清楚，陛下‘恢复’修为不过是迟早的事情。

    这不，一个时辰前不过三星金仙境，但是现在呢？七星金仙境！

    升级也不是这么升的。

    所以在诸多知道周恒‘身份’的神魔心里，陛下与其说是突破修为，倒不如说是恢复修为。

    “有功必赏，有过必罚，这是大周的规矩，这样吧，此次诛杀十一位寻圣境后，所收缴上来的资源，其中的一半，交给你们自己处理，你们是自己使用也好，送给手下也罢，朕绝不干涉！”周恒说道。

    孙悟空他们本来想婉拒，但是一想到自己手下的那批人，还是接受了周恒的赏赐。

    毕竟从池谷这些魔族的寻圣境手里得到的资源里面，有不少是对大罗境，太乙境，乃至是仙境有用的资源。

    这些资源他们用不了，但可以拿来提升自己手下人的实力。

    “此次圣魔城吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，与其等他们过来，倒不如主动出击！”周恒道。

    “陛下难道是想直接进攻圣魔城？”孙悟空他们听出了周恒的弦外之音。

    “不行吗？”

    周恒神秘一笑。

    祝融道：“陛下，贸然进攻圣魔城，是不是有些不大保险？”

    虽说这是一劳永逸的办法，但是关于圣魔城内到底有多少寻圣境，具体在什么层次，他们还一无所知。

    此次虽然斩杀了十一位寻圣境，重创了两位寻圣境，但并不代表就完全重创了圣魔城。

    说句不好听的话，若是刚刚来的这十三位寻圣境已经代表了圣魔城顶尖级别的力量，恐怕魔族早就被中州圣域的仙庭给直接平了，哪里会留到现在？

    孙悟空他们虽然没说，但也是差不多的想法。

    他们虽说对自己的实力有着极大的自信，但是这西荒域魔族，可以在仙武大陆屹立数百万年之久，哪怕是经历了远古一战，依旧是凶威犹在，要说圣魔城里没有寻圣境九重，他们说什么也不信。

    若是一两位还好，若是数量多的话，那就不太保险了。

    “以我们现阶段的实力来说，的确是有些冒险，不过朕自有办法！”周恒淡淡的道。

    “陛下的意思是——”孙悟空他们似是想到了什么。

    “蓐收，天吴，句芒，翕兹！”周恒的目光看向最新召唤的四大祖巫。

    “陛下！”

    四人连忙上前。

    “朕先让你们恢复一部分实力！”

    周恒看着四人说完后，心里吩咐道：“系统，对蓐收四人进行神魔巅峰！”

    “嗡！”

    一轮边缘处弥漫着七彩之光的黑洞诡异的浮现在众人面前，而后当众的将四人吞了进去。

    蓐收四人虽然已经臻至大罗道仙境圆满，实力甩开周恒几百条街，但依旧无法挣扎。

    “这黑洞，居然让我感觉到了强烈的危险。”孙悟空他们心中皆是震惊不已。

    要知道，在场除了周恒之外，他们十位可全都是寻圣境强者， 而且品级不低，居然还从黑洞感觉到危险。

    这就有点恐怖了！

    十大寻圣境相互对视了一眼，皆从彼此的眼中，看到了相同的情绪。

    十秒的时间，转瞬即逝，黑洞再次浮现后，蓐收四人的身影从黑洞之中缓缓走出。

    四人身上的气息，发生了翻天覆地的变化。

    “系统，调出四人的属性列表！”周恒在心里道。

    “翕兹，来自神话传说！”

    “身份：巫族。”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：闪电源球。”

    “神通：极电之网！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “天吴，来自神话传说。”

    “身份：巫族。”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：风象！”

    “神通：风影无极！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “句芒，来自神话传说！”

    “身份：巫族！”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：木元之杖！”

    “神通：木海之界！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “蓐收，来自神话传说！”

    “身份：巫族！”

    “修为：寻圣境九重！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：纯钧剑！”

    “神通：锐之极殇！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    四人的属性列表，除了修为一栏之外，其余的几乎没什么变化。

    嗯，天吴跟翕兹的忠诚值下降了百分之一，但这都不是事。

    而且四人如他所想的那般，果然是达到了寻圣境九重！

    若不是系统上限的缘故，一个神魔巅峰就可以让他们恢复到准圣境的修为了。

    不过寻圣境九重，也足够强大了，站在仙武大路的金字塔尖。

    PS:卡文卡到一度想放弃不写，但最后还是去洗了把脸回来继续写了！大家晚安！

