    陈天身为逍遥教的核心弟子，实力强，这些年积累下来的财富，必然是丰厚至极的。

    而，十几把中品灵器，一把上品灵器，一本七品武技，更是价值连城！

    “那本七品武技名叫霸王煅体诀，是一本修炼的武技，修炼到大成境界，身体坚硬如钢，刀枪不入，而且力大无穷。

    霸王煅体诀开篇有一个配方，需要把配方上的材料全部集齐，放进熔炉中煮成一炉药水泡浸后，才能开始修炼。

    这些年来，我大哥已是把那配方上所列的材料全部收集完毕，还差一样，大力王树的树汁。

    欧阳门毒死我哥哥，取得霸王煅体诀的秘籍后，就和萧若凤那贱人，一起来到这大荒山脉，因为山脉里面，正好有大力王树生长。

    所以，我引三位大哥来到这大荒山脉，就是为了共谋大事，诛杀欧阳门那贼子。

    我已经尽皆向三位大哥坦白了。

    如果三位大哥，能帮我斩杀欧阳门那狗贼，这些东西，我愿意和三位大哥四六分成，三位大哥共占六成，我占四成，如何？

    而且，我答应三位大哥，事后，你们可以恣意享受我的，怎么样？”

    三名男子一听，不由精神一振，伸出舌头，舔舐着干裂的嘴唇，眼睛在陈白莲那散着诱人气息的成熟娇躯上下移动。

    那标大哥突然叫道。“干了！妈的，富贵险中求，老子也不是窝囊怕事之人，就豁出去一回，干了！”

    升大哥和富大哥，亦是点了点头，“好！就这样说定了！”

    陈白莲费了好一翻舌唇，见终于说动了这三个男子，不由大喜。

    展颜一笑：“那好！事不宜迟，咱们这就赶赴生长大力王树的那片区域！”

    那升大哥最是急色，突然伸手在陈白莲那圆润挺翘的臀部摸了一把。

    “白莲妹，看着你这扭来扭去的屁股，真想现在就把你给办了。”

    升大哥笑得十分淫秽。

    “现在还不行，办正事要紧啊，事成之后，升大哥想怎么样都行啊。”

    在打情骂俏声中，三个人也是渐渐走远，显然是准备去斩杀欧阳门了。

    等四人走远后，林飞才是小心翼翼地从巨树上滑了下来。

    “哈哈哈，小子，你真以为，我们没现你吗？”

    大笑声中，那原本离去的四人，已是闪电般奔回，从四个角落围了上来。

    被现了！

    林飞不由得暗暗叫苦，地境高手果然非同一般啊。

    那重返的四人，很快就抽出各自兵器，成犄角站立在四角上，全身元气氤氲蒸腾，蓄势待，他们的杀机，都是紧紧锁定林飞。

    在四个元气地境高手的包围之下，林飞顿时觉得连呼吸也是困难。

    在这等绝对实力差距的面前，林飞觉得十分无力，根本不可能反抗得了。

    要束手就缚了吗？

    林飞心里清楚，自己偷听到了人家的杀人计划，必遭杀人灭口！

    “今日九死一生，豁出去了！搏一搏吧！”

    除此之外，林飞哪里还有其他想法，全身元气能量鼓动，裹住全身，目光闪动，寻找最佳的退路。

    陈白莲等四人，一见林飞运转元气，紧张的情绪立即松弛了下来。

    那标大哥将手中的兵器一收，嘿嘿一笑。

    “我操，原来只是一名凝气七层的小垃圾。倒是吓了我一跳！”

    陈白莲掩嘴嗤嗤一笑。

    “只是个小孩子罢了。”

    林飞左右打量，但见那四人分站在四角，犹如一堵厚墙挡住，无形中，散着一种渊渟岳峙的沉凝，似乎无法逾越！

    林飞心中渐渐涌起一种求生不得求死不能的憋屈感！而，这种心理上的巨大落差，正是元气等级境界的巨大差异所造成的。

    如果单单面对一位地境高手，林飞或许还能有一战的勇气，可是，现在却是面对着四位地境高手，而且其中三位是地境中级。

    自己才是凝气七层，根本不在同一层次上。天壤云泥！

    面对这4人，林飞觉得相当无助。

    标大哥和升大哥眼中，闪过一抹混淆了鄙夷、不屑、杀机的复杂表情。

    标大哥狞笑道：“这小孩子也不知是哪个门派的弟子，估计脑子有点问题，竟然跑到三阶妖魔兽横行的区域来。好了，我们有正经事要干，这就送他上路吧！”

    陈白莲和富大哥，都是轻笑了一下，点了点头。

    陈白莲朝林飞露齿一笑，贝齿皑皑，柔声道：“小孩，要怪只能怪你听到了一些不该听的事情。你若有什么遗言，可放胆告诉姐姐，姐姐……咯咯，姐姐也就听听，不会替你完成了……”

    林飞暗骂了一声贱人，强迫自己冷静下来。

    虽然，强弱悬殊巨大，但是以林飞的性格，绝不会坐以待毙，任人宰割！

    趁着四人放松警惕，甚至出言轻松调侃的当口，赫然之间，林飞双足一动，天地巽风诀施展开来，犹如风神附体，一步跨出1o米的距离，连接几步，轻烟般从四人身侧掠了过去！

    “啊？”

    “好快！”

    林飞的这种度，顿时令四人措手不及，纷纷感叹。

    然而，就在林飞成功从四人身侧绕了过去，快要冲出四人包围圈的时候。

    元气鬼影索！

    那标大哥忽然大喝一声，右手向林飞凌空一抓，一道磅礴的黄色元气从他的手掌暴涌而出，迎风化作一条长长的黄色元气绳索，闪电般缠上林飞的双脚。

    骤然，林飞只觉得双腿被一股力量死死缠住，勒紧！就好像游泳之人，被水草缠住了脚！

    元气化形！

    武者突破到元气地境，元气就可以离体攻击，甚至根据武技的不同，元气可以化成各种不同的形状进行离体攻击。

    而凝气境的武者，就算元气量再浑厚，也不能做得到元气化形离体，只能将元气附着在兵器上对敌攻击。

    所以，元气化形离体攻击，这是地境武者的标志！

    “哈哈，想跑，你以为一个凝气境的小屁孩，能这么轻易的就从四个地境武者手中跑得掉吗？”

    那标大哥十分得意。

    “回来！”

    标大哥轻轻一挥手，控制着那元气索，带着林飞的身体倒飞回来，重重跌在地上，摔了个七荤八素，全身元气凌乱，头脑懵！

