    一个中年婆子皱眉提溜住白杳杳，厉声问到，“我瞧你面生的很，是我们府里的丫头吗？”

    白杳杳心中一阵欢呼，走了这么久，终于有人来盘问她了！

    她脖子一缩，装出一副很害怕的样子，畏畏缩缩地说到，“我是后街周大娘家里的，平时只在后街门上伺候。”

    “刚刚遇到红翠姐姐，她说她来了月事不能进灵堂，一时找不到人顶替，就让我帮她顶一天，等她回头换好班，再找人来替我。”

    白杳杳哭丧着一张脸，大哭到，“我说我不行的！我又没进来服侍过，不知道里面的规矩！”

    “结果红翠姐姐说我躲懒，还说我一辈子活该在外面伺候。”

    说着，又哇哇大哭起来。

    “行了！”婆子被她哭得心烦，一指甲戳她脑门上，“我看红翠说的没错，你就是躲懒！当然那小娼妇也不是什么好东西，谁知道真是月事来了，还是偷闲去了。”

    说着，有些嫌弃地瞪了白杳杳一眼，“如今，即交给了你，你就好好做。那灵前上香添油可是有头有脸的活，多少人削尖了脑袋往里挤呢！”

    “偏让你个小泥猴子得了便宜，还不抓紧机会，难道真想一辈子待在后街门？”

    后街周大娘？谁呀，不认识！后街门上服侍的仆人那么多，并不是所有人都相熟。

    这小女娃说得顺畅，肯定是真的。若是假的，哪有人说谎不打磕巴的。

    而且这小丫头长得白面团子似的，一看就不会撒谎。憨憨傻傻的，估计真是头一回进大宅院，吓得什么样，眼泪鼻涕糊一脸，上不了高台盘。

    白杳杳用袖子捂着脸，放声干嚎，眼睛却滴溜溜乱转。

    看看，只要演技好，天下没有骗不到的人！

    她说的理直气壮，好像她真的就是后街周大娘家的丫头。其实连周大娘都是编的，大族人家人口繁杂，还没个姓周的婆子了？

    再说了，正是葬礼繁忙的时候，哪有人真去后门上查。她又故意装憨卖傻，再想不到她是个骗人的。

    “大娘，我不知道灵堂怎么走啊！”她张大嘴哭嚎着。

    “诶哟，哭哭哭，哭得我太阳穴疼。”

    老婆子又狠狠戳了她一指甲，说到，“这是二老爷的院子，你顺着石子路一直往东，过两间抱厦就到灵堂了。”

    二老爷？薄擎还有个弟弟啊？

    是了，薄景安说了，是他二叔买通狱卒悄悄放了他，还替他还清了酒债。想来就是这个二老爷了。

    她想的出神，在婆子眼里又成了呆头呆脑。如此憨笨，回头在灵前犯了错，且不知受什么罚呢。

    婆子上下打量她一眼，眼中已是幸灾乐祸的看戏神情。

    “还发楞呢，小心耽误了时候，打你一顿好嘴巴！”

    白杳杳缩了缩脖子，一副被吓到的样子，急忙抱着托盘跑了。

    刚刚和婆子的对话中，又套到不少信息。

    从老婆子的衣着打扮上看，应该地位不低，又有小丫头像她行礼，叫她闫妈妈。

    看看，这陌生的薄家，她又多了一个熟人。

