    顾初暖倒是想开溜，然而地上的男人身材太赞了，她的脚像灌了铅似的，怎么也迈不动。

    那双黑白分明的眸子毫无顾忌的打量着他完美的身材，嘴里啧啧有声。

    "肌肤光滑，身材匀称，双，腿修长，还有腹肌，最重要的是一块赘肉也没有，赞，太赞了，唯一的缺点就是屁股上有颗痣。"

    温少宜又怒又羞。

    她衣裳整齐。

    而他呢……

    这个女人一点羞耻之心也没有，青天白日如此光明正大的看着一个陌生男子的躯体。

    最重要的是，居然还好意思点评。

    再看她把视线定格在他身上的某个地方。

    温少宜脸色一红，尽管他全身麻痹，一点力气也没有，还是挣扎着捡起旁边的衣裳，盖在自己身上，勉强遮住。

    顾初暖悻悻的道，"这么小气做什么，好身材就应该让大家一起欣赏嘛。瞪我做什么？我这不是夸你嘛。"

    温少宜凝掌，一掌就想拍死眼前的女人。

    不曾想，他的掌力软绵绵的，一点力气也没有。

    反而因为这个动作，他仅剩的力气彻底耗光，如今连抬手的力气也没有了。

    顾初暖后退几步，拍了拍自己的胸脯，"好凶的男人，我好怕呢。"

    她嘴里说着怕，眼里哪有半丝害怕。

    "呐，要是我没有猜错的话，你应该是晋阶失败才会弄得如此狼狈吧？"

    温少宜不语，只是紧闭着眸子，尽可能的让自己恢复功力。

    "晋阶失败只有一个下场，那就是体内两股真气互冲，最后活活疼死，我虽然不小心看了你的身子，不过我也救了你一命，恩怨相抵，咱们谁也不亏欠谁。"

    "你也别挣扎了，能保住一条小命就不错了，这四天里，别说恢复武功，能爬得起来都算逆天了。"

    顾初暖叹了口气，蹲在温少宜身边，居高临下打量着他。

    温少宜心里一抖，"你想做什么。"

    "虽然不知道你长什么样，冲着你这身材，万一被路过的野兽叼走，或者被哪个山贼看上了，岂不是一枝鲜花被狠狠折辱了，那也太可惜了。"

    她一边说着，一边随便帮他穿上衣裳。

    穿衣裳的时候，难免又碰到温少宜。

    温少宜的耳朵一阵红过一阵。

    "放手，不许碰我。"

    "现在放手？我是可以放手，但衣裳穿到一半，若是不继续穿，你想继续光着吗？"

    "你……"

    温少宜气结。

    以前他只以为顾初暖已经够无底限了。

    没想到眼前的女人，比她更没底限。

    "乖，很快就好了。"

    顾初暖邪魅一笑，朝着他眨了一个媚眼。

    也不知道她是不是故意的，老半天她都没穿好温少宜的衣裳。

    "咻咻咻……"

    数支冷箭蓦地射来，携着万千雷霆之势。

    顾初暖与温少宜耳朵皆是一动，纷纷察觉到了杀机。

    情急之下顾初暖抱着温少宜向下一滚，避开冷箭。

    "是那个女人，主子有令，就地格杀，无论死活。"

    话落，树林里冲出七八个杀手，他们来势汹汹，一出手就是死招。

    顾初暖眼神一冷。

    杀她的？

    百里世家派来的？

