    周围的空间被禁锢，孟章无法施展空间传送离开，只能高速移动身体，躲避这帮家伙的围堵，和他们慢慢的周旋起来。

    这次参与围杀孟章的域外入侵者，不但都是各自族群的强者，而且战斗经验丰富，彼此之间配合的很不错。

    他们互相照应，慢慢缩小包围圈，一点一点的压缩孟章的活动范围。

    如果孟章没有别的破局手段，就这么继续纠缠下去。在不久之后，他就会避无可避，不得不和这么多强者展开正面大战。

    孟章当然不是一点底牌都没有，他只是想要用最小的代价，成功的突围而去。

    当然，如果能够趁这个机会杀伤几名对手，那就更好了。

    孟章作为钧尘界的一员，对于多年来一直进攻钧尘界的域外入侵者，绝对没有任何的好感。

    孟章祭起了赤阴剑煞，施展出剑遁之术。

    原本已经极快的速度再次提升，他的身体一下子就冲破了前方两名域外入侵者的拦截，眼看着就要突围而去了。

    黄猿妖主怒吼一声，催促这帮域外入侵者卖力，一定不能让孟章逃走了。

    黄猿妖主本来就是心高气傲之辈。

    这次好不容易率领一大帮返虚强者行动，已经将一名人族修真者围住了，却仍然让对手逃走。自己的脸面何在？器重自己的长辈又会如何看待这件事情？

    队伍之中另外两位妖主不用说，自然不会违逆黄猿妖主的命令。

    别的种族的返虚强者，看在黄猿妖主背后的巨猿妖神面子上，也不得不听从他的命令。

    更为重要的是，在场的所有域外入侵者，都不愿意看见孟章就这么逃走了。

    域外入侵者猎杀钧尘界的人族修真者，同样是有着奖赏的。

    施展出剑遁之术突然加速的孟章，最终还是被这帮域外入侵者们围住了。

    在这个过程之中，为了围堵孟章，这帮域外入侵者的包围圈变形了，出现了不少破绽。

    眼看孟章已经被几名域外入侵者围住，他的身形再次消失了。

    孟章运转阴阳二气，强行打破了周围空间受到的禁锢，成功进行了一次空间穿梭。

    孟章没有借着这次空间穿梭的机会突破包围圈，而是传送到了黄猿妖主身后不远处。

    因为突破敌人的空间禁锢消耗了太多的力量，孟章就算进行空间穿梭，都无法传送出去太远。

    敌人肯定会在后面紧追不舍，他迟早都会停下来再次和追兵交战。

    黄猿妖主战斗经验何等丰富，都不用回头，就知道孟章传送到了自己身后。

    他来不及转身，双臂一合，背后一座山岳虚影若隐若现，将他的身体守护的严严实实。

    孟章单手一抬，极光乌梭电射而出，正好射中前方的山岳虚影。

    山岳虚影上面破开一个大洞，可极光乌梭也耗尽了所有力量，无法继续深入，只有暂时停在了黄猿妖主身后。

    孟章用极光乌梭破除敌人的防御之后，终于拿出了真正的杀手锏。

    一团紫色的火光从孟章掌间射出，沿着极光乌梭在山岳虚影之上破开的洞口，直接射到了黄猿妖主后背。

    自从闲云真仙将缴获自阳盛上尊的这团紫阳圣火赐给孟章之后，孟章就抓紧时间，积极地开始进行祭炼。

    虽然孟章不会紫阳圣宗的修炼功法，可是到了他这种境界，许多东西都能做到触类旁通。

    经过一段时间的祭炼，孟章已经勉强可以做到将紫阳圣火放出伤敌了。

    虽然孟章无法发挥出紫阳圣宗的最大力量，可是这件宝物来历不凡，经过紫阳圣宗多位返虚大能数千年的辛苦培养，其威力相当恐怖。

    也就是闲云真仙这等真仙亲自出手，才能将其完整的从阳盛上尊手中夺下。

    紫阳圣火到手之后，孟章不敢在钧尘界使用，更不敢暴露在外人面前。

    这里是四处无人的虚空，周围又都是域外入侵者，孟章一旦抓住机会，立即毫不迟疑的将其施展出来。

    黄猿妖主背后仿佛是一轮烈日爆发，恐怖的火焰几乎要将他整个身体连同神魂，都全部灼烧殆尽了。

    黄猿妖主催发出全身力量，拼命抵御威力可怕的紫阳圣火。

    他的后背上出现了一个巨大的空洞，整个庞大的身体都被贯穿。

    在紫阳圣火那有形的恐怖火焰之中，还蕴含了阴毒的无形火焰，专门灼烧神魂。

    有形的火焰只是将他重创，无形的火焰却直接湮灭了他的神魂。

    孟章一击得手，仗着紫阳圣火之力彻底击杀了黄猿妖主这位强敌。

    在孟章击杀黄猿妖主的时候，其它域外入侵者已经冲到了孟章身前不远处。

    这帮域外入侵者看见他们之中最强的黄猿妖主就这么轻易被孟章击杀，他们心中一寒，不由自主的停下了气势汹汹的脚步。

    完成杀敌任务的紫阳圣火和极光乌梭自动飞回了孟章手中。

    这帮域外入侵者只是停顿了一下，就再次向着孟章冲杀过来。

    孟章惋惜的望了一眼黄猿妖主庞大的尸身，时间不够，他来不及将这具庞大尸体收起来了，只能就这么放弃。

    一具返虚中期级别的妖主尸身，抵得上无数的天材地宝，可以发挥极大的作用。

    孟章没有丝毫的耽搁，就开始突围了。

    包括妖族在内，这帮域外入侵者的修行体系都不如修真者。

    修真者中返虚大能被杀死之后，只要寄托天地的阳神烙印没有彻底毁去，就还有再生的机会。

    虽然这种死后再生困难重重，各方面的消耗巨大，而且不是百分百能够成功，可始终有那么一个机会。

    各大圣地宗门在这数千年里面损失了大量的返虚大能，由于各方面条件所限，只有极少数能够有机会死后复生。

    那些还没有进行再生的，不管再生成功的机会多么小，可只要有机会，宗门就不会彻底放弃他们。

    无论是被闲云真仙击杀的阳盛上尊，还是死在孟章手里的玄妙道人和惟觉道人等，他们其实都有再生的机会。

    当然，返虚大能死后再生是一件耗时良久的事情。

    他们就算侥幸再生成功，那都是很久以后的事情了。

    要想恢复一身修为，更是要经历漫长的岁月了。

