    很快，张辰便将视线放到了林芷晴的身上。

    不知为何……

    心中隐隐有一种预感。

    似乎林芷晴马上就会接上韩七七这句话一般！

    很快，林芷晴那略带激动的声音响起：“七七，那……你身份还在么？”

    果然！

    张辰心跳莫名加速了起来。

    更加觉得这件事情似乎不是那么简单！

    可……

    他根本找不到什么理由！

    韩七七完全没有任何犹豫，回答道：“当然有我，我们只是人在外面而已。”

    “但是根还是在并州的。”

    张辰张开嘴巴。

    本来想要插嘴打断这件事情……

    然而还没等说话呢，林芷晴那悦耳的声音再次响起：“太好了！那……你能不能帮帮张辰啊？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    她帮……

    韩七七脸上露出一抹羞红，说道：“这个……芷晴姐，我怎么帮啊？”

    林芷晴连忙说道：“你们韩家有没有合适的人，没结婚的青年女性，让张辰入赘呗！”

    “反正……只是一个名分就好，不需要其他繁琐的事情的！”

    张辰彻底无语了！

    这特么……

    根本没有插嘴的机会啊！

    他甚至已经怀疑林芷晴和韩七七是不是串通好了的。

    可……没理由啊。

    很快，韩七七便陷入了沉思之中。

    张辰眸中精光一闪。

    机会来了！

    “那个……”

    然而还没等说，便再次被韩七七打断！

    韩七七无奈的说道：“芷晴姐，我们韩家……好像还真没有没结婚的……”

    “青年虽然有，但……”

    “要不就是结婚了，要不就还不够年纪……”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“七七啊，那……就没有别的办法了么？”

    韩七七心跳加速！

    已经到了她们两个对好内容的最后一句话了！

    格外紧张！

    很快，韩七七便迟疑的说道：“办法也是有的，要不……要不……”

    要了半天，最后一句话始终没有说出来。

    张辰眉头一挑。

    要不什么？

    林芷晴也催促道：“到底什么办法啊？”

    韩七七闻言俏脸一红。

    心跳加速！

    良久，这才说道：“要不……娶了我？”

    说完，便将视线放到了张辰身上。

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    林芷晴放松了！

    终于……说出来了！

    韩七七粉拳紧握，脸上已经红的仿佛能够挤出血来了一般！

    格外紧张！

    张辰也完全不知道自己能说些什么。

    很快，房间之中沉默了下来。

    二女的视线都放到了张辰的身上，格外焦急！

    说话呀！

    林芷晴深吸一口气，美眸中满是期盼！

    良久，张辰这才抬头。

    正好看到了二女那异样的目光……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    林芷晴忍不住说道：“张辰，这个办法不错啊，七七既然愿意帮助你，要不……咱们试试？”

    说完，满脸期待。

    额……

    张辰眼神中满是无奈。

    自己的老婆催促着自己跟别人结婚……

    这叫什么事儿……

    虽然只要韩家做个证明就可以，可……毕竟影响名声啊……

    他不想林芷晴受委屈……

    张辰迟疑了。

    林芷晴见状心中也有些无奈。

    沉吟片刻，最终还是将视线放到了韩七七的身上。

    现在只能靠韩七七了！

    韩七七见状心中一紧。

    这……

    我还能说些什么啊？

    良久，韩七七这才缓缓说道：“喂，我都不在乎名声帮你了，你还想什么呢？”

    林芷晴眸中精光一闪！

    不错！

    张辰闻言眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“那个……毕竟对你的名声有影响嘛，我再想想有没有什么其他的办法。”

    说完，尴尬一笑。

    韩七七狠狠的瞪了一眼，说道：“没有别的办法了，想都不用想。”

    “你以为谁家姑娘傻呀，还跟你结婚？”

    额……

    张辰无奈的摇头。

    倒是有道理，可……

    他还是想尝试一下……

    韩七七见状美眸之中闪过一抹焦急。

    沉吟片刻，这才说道：“哎呀，行了，就这么决定了得了。”

    “你一个大男人怎么这么墨迹啊。”

    “不就是上次得罪你了嘛，这么记仇，我跟你道歉还不行吗！”

    说完，抱着肩膀，气呼呼的站在一旁！

    林芷晴闻言眉头一挑。

    得罪？

    她还真不知道这件事情。

    张辰闻言嘴角更是狠狠的抽搐了一下。

    这家伙……

    什么都说……

    林芷晴也无心多想。

    现在还是赶紧将这件事情解决了再说。

    很快，林芷晴便缓缓说道：“是呀张辰，七七都愿意这么帮你了，你就别犹豫了。”

    “要不然耽误你晚上的事情了。”

    “咱们现在还得安排其他事情呢。”

    张辰眉头皱起。

    确实，现在太缺少时间了……

    可……

    张辰依旧迟疑。

    他总是觉得这么下去的话会很对不起林芷晴……

    韩七七美眸之中满是焦急。

    她很想帮忙！

    至于为了什么……韩七七也并不清楚。

    感情？

    还是……补偿？

    良久，韩七七也没想出什么所以然来……

    林芷晴也忍不住催促道：“张辰，听话，你想想你那么多事情要做呢，你不能在这件事情上浪费时间了！”

    “你也不能让几个姐姐那么帮你了！”

    这……

    此话一出，张辰心中顿时一紧。

    不知为何，一种愧疚的感觉瞬间在心中弥漫开来。

    是啊……

    几个姐姐已经为我做了很多了。

    我……

    很快，张辰将视线放到了林芷晴的身上。

    林芷晴俏脸上满是焦急。

    可……

    一双美眸之中满是认真的光芒！

    很是真诚！

    张辰心中一动。

    不知为何，莫名的感动了起来……

    韩七七也已经在思绪之中挣扎了出来，视线紧紧的盯着张辰。

    林芷晴粉拳紧握。

    满脸焦急！

    张辰拳头紧握。

    脑海之中的那一丝挣扎也已经开始松动了起来。

    最关键的……还是林芷晴这个认真的表情！

    大男人，这么墨迹干嘛！

    张辰咬紧牙关，坚定道：“好，那就……麻烦你了，七七。”

    韩七七就韩七七！

