
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    谢必安这朵冥界“交际花”本想和几个老神医联络下情感，可一听几个老头把钱都押在了纪由乃身上，顿时一副欲哭无泪的模样躲到了范无救身后。

    阴阳官的选举事关重大，是整个冥界都在关注的事件。

    自然，也有人做庄，下了赌局。

    如今纪由乃是最不被看好的，也是赔率最高的。

    从悬梯落下的老人，满头飘逸白发被随意束在背后，长及胸的胡须被一根红绳编成了三股辫子，倒有些老顽童的模样。

    这时，又有一个一袭黑色道袍的黑发老者，满目锐利，目光深沉含毒光，手负在身后，缓缓走出，“西医部那群不知天高地厚的小崽子全压了牛头马面负责的热门候选人身上，说此阴阳官选拔，他们必赢，你俩可得替我们长脸！”

    谢必安捂脸，不敢说话。

    睨了眼纪由乃精致绝美的侧颜，心底一阵哀嚎。

    输定了！输定了啊！

    范无救一如既往的冷酷无情，一把将纪由乃拉扯于自己身前，低眸，嗓音冷冽就给纪由乃介绍道：“这位白发老者，神医药王，华清。”

    纪由乃美眸如水，礼貌万分的朝着华清就鞠了一躬。

    还细细柔柔的唤了声：“华清爷爷好。”

    谢必安在一旁简直不忍直视，扶额，还叫上爷爷了？以为见长辈啊？华清都多少岁了，叫老祖宗都不过分！

    “这位黑袍老者，鬼谷毒仙，巫渊。”

    乖乖的又朝着看起来有些凶的巫渊鞠了一躬，纪由乃绵柔着声。

    “巫渊爷爷好！”

    纪由乃刚礼貌打完招呼，就又迎来范无救毫不留情的一巴掌。

    这回依旧拍在她后脑勺上。

    “干嘛又拍我？”

    满眼委屈，捂着脑袋，眼里包着一泡泪。

    范无救一见纪由乃要流眼泪哭给他看了，神情一冷，眯起寒眸，警告：

    “你敢哭一声试试，我立刻就命枉死城的人让你父母加倍苦役！”

    胡乱抹了一下眼睛，纪由乃愣是眼下满肚子委屈。

    睁着一双微红惹人怜爱的美眸，“我喊爷爷喊错了？”

    范无救一愣，“……”好像并没有。

    “那他们就是爷爷，我还不该喊人了？”

    “……”

    范无救倒是没意料到纪由乃竟还有如此牙尖嘴利的一面，冷哼一声，不答反而鼓励道：“以后对任何攻击你，不怀好意的人，都要用刚刚那种语气和态度说话，切记，绝不能哭，哭，是弱者的表现。”

    捂着脑袋，纪由乃哀怨，“那你直接和我说啊，我肯定会照做的，干嘛突然又拍我。”

    “呵，你不会长记性，吃了苦头，才会明白。”

    范无救嗤笑一声，身侧，便响起华清透着疑惑的苍洪声。

    “范大人，这小丫头是？”

    闻言，谢必安似是不敢看范无救说出纪由乃是谁后，两个老头的反应，拔腿就准备开溜，可范无救像是脑袋后面长了眼睛，谢必安前一秒迈出脚步，后一秒直接被范无救一把抓住，紧紧夹在臂弯里，不给走。

    冷冰冰的朝着华清和巫渊点点头，范无救坦然道：“我和小白负责的候选人。”

    一听纪由乃便是候选人。

    华清和巫渊二人先是对视一眼，随即蓦地就将纪由乃扯过，上下打量，转圈研究了起来。

    “哟，阴灵体呢，得好几百年没见过这么稀罕的人了吧？”

    华清摸着胡子，撑开了纪由乃的眼眸，细细观察。

    阴灵体，即天生阴气极盛，鬼感知到这种体质的人会将其误以为是同类，普通人无阳气无法存活，而阴灵体的人，却能活于人世。

    对冥界来说，阴灵体的人，是成为阴阳官的最佳人选。

    因为，这类人，能自由出入冥界，安然无恙。

    而非阴灵体的平凡人，若未灵魂出窍进入冥界，轻则身毁人亡，重则连人带魂，皆被冥界厉鬼撕碎毁灭。

    “根骨奇佳，脑子也是灵光的，小丫头应该极为聪慧，就是身子有点虚，性子有些弱，好好补补培养下，是个能成大事者！”

    华清在那絮絮叨叨个不停。

    倒是巫渊，在替纪由乃把脉后，眸色突然极为锐利一缩，嫌弃的将纪由乃的手腕丢开，“她一点灵力都没有！拿什么去催动咒术法决！就是个普通人！牛头马面负责的那个通灵天才，可是个灵力值达黄境的可怕人物！华老头，等着倾家荡产吧！这赌局，咱们输定了！”

    巫渊生气的一挥袖，一怒之下直接踹翻了一个炼丹铜炉，顿时吓得一众药童大气不敢出。

    神医药王华清恍若未闻。

    一边研究着纪由乃，一边念念有词，也不理会巫渊。

    纪由乃就跟个人偶似的，任由华清摆弄着。

    但出于好奇，还有巫渊断言她没希望输定了，扭头就问了范无救一句。

    “范大人。”学着两个神医局的老头子叫唤，“灵力值达黄境是什么？这东西还分层次的吗？”

    纪由乃心知肚明，她的确什么都不会。

    连她自己都觉得能赢的希望实在渺茫。

    可哪怕只有0001的希望，她也不能轻言放弃。

    生死有命，可她绝不能眼睁睁看着自己车祸惨死的父母受到刑罚，连投胎为人的机会都没有，为了他们，她都必须，拼死一搏。

    闻言，范无救眸底闪过一丝意外。

    他本以为纪由乃会因巫渊的话又开始自暴自弃眼泪汪汪。

    但她非但没有，还在那自顾自的问着他问题。

    这反映，他还算满意。

    “三界生灵，共分妖、魔、鬼、怪、精、仙、灵、人八路，无论高低贵贱，皆以灵力高低分为数级，灵力乃天地灵气日月精华所汇聚之力，最高可达十级，最低便是一级，十级往上，便是黄、玄、地、天四大境界，每个境界，有四个不同阶段，分别为初阶、中阶、高阶、巅峰进阶。能进入这四大境界的，都是万众景仰的神级人物，黄境上天入地呼风唤雨；玄境翻江倒海毁城灭池；地境祸福苍生改朝换代；天境……”范无救顿了顿，语气幽深，“毁天灭地，寿与天齐。”

    纪由乃觉得很是玄乎，听得一愣一愣。

    所以，她其中一个对手，已经到了四大境界的黄境了吗？

    “那……我现在是什么？”

    范无救只是低眸嗤笑轻蔑冷哼，无情道：“一级都没有，屁都不是。”

    “……”

    那还玩个球？她去死一下行不行？
