    对方声音急切，听着就觉得十万火急。

    不仅是骆小冰心一抖，就连其他村民都是一副如临大敌的模样，生怕是哪一家又出事了。

    “诶，那不是陈家村的村长么？”

    就在这时，门口一个后生看到了喊话的人，出声疑惑。

    骆小冰听到声音的时候已经往门口赶了，一听这话，心中一个咯噔。

    难道，是菜棚出事了？

    骆小冰出去的时候，就见崔文成带着陈家村的村长陈福顺朝着这边跑来。

    陈福顺是个四十多岁的壮年汉子，此时因为奔跑，加上雪滑，整个人狼狈极了，脸上忧愁着急更是硬生生让人显老了好几岁。

    瞧着陈福顺这模样，骆小冰几乎是可以确定陈家村是出事了。

    “小……”陈福顺看到骆小冰，面上一喜，也因此忘记看地上的路，直接滑了个四仰八叉。

    但是大家都看到了他的着急，所以这个时候也都没有因此笑话他。

    张德望指使自己的两个儿子上前将人搀扶起来，还道，“便是有十万火急的事情，也得保重好身子。”

    陈福顺有些大囧，连连感谢后，便赶紧的向骆小冰，“小冰，村里的大棚出事了……”

    等骆小冰到了陈家村的时候，入目的就是原本在各家周围整整齐齐的大棚，却有几个已经被雪压塌了。

    被压塌的不多，只有三个。

    可这三个大棚，却是三户人家的希望，一棚子的菜更是价值不少，三个大棚的蔬菜，不可谓损失不大。

    而那三户人家的人，从老到小，都是一脸茫然外加绝望，眼眶鼻子脸更是通红无比，显然是在冰天雪地里哭过了。

    有几个男人的手更是冻的通红，应该是在雪地里刨过。

    看到骆小冰过来，其中一个人高马大的汉子再次红了眼，“小冰，里面的菜全部坏了……”

    说话的时候，这汉子的声音都在颤抖。

    呼出一口白气后，汉子才道，“昨日你提醒我们要看好大棚，我们全家都不敢睡沉，一个时辰就有一个人壮劳力去查看清扫，本来什么事都没有的，怎么就……”

    汉子说到这里，就再也忍不住用袖子捂住眼睛。

    早知道会发生这样的事情，他昨晚就是一个时辰不睡也得守住大棚啊。

    “小冰，对不起，是我们辜负了你的嘱托。”另一家人也是一脸的自责的走出来。

    他们都知道小冰做大棚的材料贵得离谱，小冰幸幸苦苦的为他们谋求出路，可是他们却辜负了小冰，没把菜棚守好。

    骆小冰看着他们明明自己损失挺大，却还向对自己道歉，心中不由得感触这陈家村人的淳朴。

    况且，大棚倒塌并不是他们偷懒所致，她其实也怪不得他们的。

    只是……

    骆小冰蹙眉看向周围其他的大棚。

    那些大棚上又积了一层的雪，却是一点事都没有。

    询问过后，骆小冰也得知这些人家里也都是一个时辰去看一次，清扫一次。

    同样的地方，同样的大棚，同样一个时辰清扫一次，为何就这三户人家的大棚垮了呢？

    再看周围，白茫茫的一片，根本什么痕迹都看不到。

    骆小冰心中起疑，面上却是不显，只交代大家把大棚的残骸全部清理出来，准备再在原地建一个大棚出来。

    毕竟原地再建，火炕是现成的，油布在陈福顺家里还有一些，其他的并不费什么功夫。

    有了骆小冰的吩咐，大家就好像有了主心骨一般，有条不紊的开干起来。

    等那些木头竹子什么的全都堆积在一起的时候，骆小冰便走近那一堆的东西旁边开始查看。

    “夫人。”这个时候，白芍忽然出声。

    骆小冰朝着白芍看去，白芍便道，“这里有些不对。”

    骆小冰闻言，朝着白芍那边走去。

    白芍所在的位置，她刚才就走过，所指的地方，她方才也都看过，但是并没有看出什么不同来。

    “夫人你看这里。”白芍指了一处。

    那是一根竹篾，此时已经断裂了。

    断裂的地方毫无规则，也看不出有人动了手脚。

    骆小冰不解的看着白芍，想听她怎么说。

    白芍指着旁边两个同样断裂的竹篾，“夫人可看出来了不同？”

    骆小冰看过去，只觉得好像有什么不同，又好像什么不同都没有。

    见骆小冰还是不解，白芍道，“雪压断的竹篾应该是像这样的……”白芍指了指旁边那两处，“断的干脆，裂缝清晰。”

    说着，又指向面前这处，“这儿的裂缝就比较模糊，像是被人为挤压几次才挤压断的。”

    骆小冰：“……”说实话，她看不出什么区别，只觉得白芍说的好像有点道理，但又有点玄幻的感觉。

    这种差别，一般人也看不出来的吧？

    不过，有了白芍的话，骆小冰也算确定了大棚倒塌确实是人为的了。

    为了更清晰的应证，骆小冰便叫白芍再去看还有哪里不妥。

    果不其然，很快白芍就将不妥给找了出来。

    每个大棚的主题是竹篾，但是却有四根木头支撑，而那木头上面断裂的痕迹就比较清晰了。

    除此之外，白芍还在大棚的坍塌位置发现了十分不清晰的脚印。

    因为那脚印被大棚坍塌的油布掩埋，所以痕迹并没有被大雪埋了。

    知道时人为损害，骆小冰当即便让暗五去查这件事了，而她交代好了村民们新的大棚的一些事宜之后，就被住在旁边的村民请到家里休息。

    骆小冰的到来，自然是受到了热情招待。

    等大家喝过甜水暖和之后，这家的人不由得感慨，“三福他们家的大棚虽然能够重新建，可这一冬的辛苦到底是白费了。”

    大棚里的菜都是一边补种一边卖的，只是村民们害怕这样春天到了大家家里都有了菜，菜就不值钱了。

    是骆小冰告诉大家，等过年前几天，各乡村的人打年货的时候就是一次大卖的机会。

    有了骆小冰这样一说，大家都很勤快，一点不担心菜太多，反而是期待着过年了。

    而那出事的几户人家，可不就是辛苦白费了。

    闻言，骆小冰不由得插话，“只要勤恳干活，自是不会叫他们辛苦白费的。”

    这家人一听，不由得诧异看向骆小冰，最后由这家的当家人发问，“小冰东家这话时何意？”

