
　　“你，可以将你此行的要求先提出，然后再听吾的陈述。”

　　“这？”

　　就像山主说的一样，宿何对记忆之流了如指掌，天地间发生的一切都一清二楚。谢云书明白跟宿何寒暄也没什么意义，于是言简意赅问道：“关于烛龙之息的事？”

　　“龙潭的功用是交换，而非复生。许愿者能以自身存在为代价，交换出期望中的人。在那之后，许愿者本身的记忆或者存在便会消失。”

　　直指谢云书小题大做，宿何摇了摇头，说道：“你的要求，完全没有必要。就算烛龙之息的价值，远大过云天河与韩菱纱。置换之后，龙潭会给你以补偿，让他们完璧归来。但你又不希望他二人本身产生变化。纵使记忆上没有丝毫的改变，交换出的人也未必还是他们。你又何须从龙潭，求取续命的方法？”

　　谢云书点了点头：“这些我都明白，只是我觉得您肯定能弥补。”

　　“吾自然能够做到。但作为九泉龙潭的泉魂，须永远守持公平之念。宿何不会无故帮助生灵。否则，若有后人以此为凭，求吾救人。吾，救是不救？”

　　看了眼身旁一言不发的雾魂守护，宿何语态平稳无波说道：“九泉乃天地灵力之枢纽，一切所求乃六界生机之平衡，绝非任人取用的宝地。与你说明这些，也仅是希望你不可舍近求远。”

　　“舍近求远……果然还是要去取神农鼎？”

　　“嗯，除此以外。若你真有需求不可。只要你接受神农神尊的托付，吾亦愿破例助你一次。”

　　谢云书先是静默一阵用心思索，随后忍不住问道：“神农神尊想让我做什么？”

　　“不需你刻意做什么，只要你继续变强。”

　　“这什么意思？”

　　就算没有神农的嘱托，谢云书自问自己也还是会努力练级的嘛。从衔烛之龙爪下逃得小命，可是让他的剑法精进不少。纵使只全力出了一剑，那一下融合毕生所学，外加体验鲲的力量，所能收获的经验，也足以将他推升到lv64。

　　神农大神有那么无聊，跨越这么多年栽培一个人类？

　　不过，宿何肯定不会无的放矢，随后详细明说道：“如尔等修仙之人所知，世间众生，划为神、仙、人、鬼、妖、魔，分居六界。其中神、人、鬼、魔各居一界，唯独仙、妖例外。”

　　“天清为仙，地浊为妖，只取其气为凭？”

　　“正是如此。无论仙界又或妖界，大抵为人间众多洞天福地之统称。虽凌驾于人兽，却未脱离于根本，皆扎根在这一片初始之地。”

　　宿何娓娓道来：“但无论如何，仙与妖，或能与部分神魔交手，却始终难与其顶层抗衡。其中缘由，你可清楚？”

　　“神由天帝伏羲创生，生来具备强大力量，超出其余各族。人则是女娲娘娘所造，虽具备女娲灵力，但要修得仙身也非易事。甚至就算成仙，都未必能激发体内女娲灵力，自然比不上神族。而兽族……兽族由神农之力豢养，能力各异，天生优势，无奈数目过于庞大。兽族初时更是心智蒙昧不清，大多屈从于本能，难与神族相提并论。”

　　难得与人讨论这些，谢云书也就不疾不徐，说出自身了解猜测：“妖虽与仙对应，乃由兽族修炼进化而来。但在人界，更多的还是清澈灵力，却没有那么多的浊气，以供大妖修行。就算是一些妖界洞天，也罕见能与天仙抗衡的妖族。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宿何道：“如你所说。除了从远古时便留在人间的神兽凶兽。大多妖兽本身，修行之速无法与人相提并论。甚至于，罕有兽族觉醒神农灵力。因此在太古时代，兽族纵有千般异能，竟会沦为人神驱使……直至，那一位的出现。”

　　“蚩尤？”

　　“嗯，蚩尤统御兽族向人族宣战，最终为女娲大神假天帝名义，组织人神联军所败。败亡之前，蚩尤为兽族，打通九幽魔土通道。其后，兽族吸纳魔气修炼蜕变，彻底凌驾于仙妖之上，与神争锋亦不落下风。”

　　谢云书点点头，却不知道宿何提这些做什么：“所以呢？”

　　“今日吾与你所说，皆与蚩尤无关，乃神农神尊所托之留言。”

　　宿何再度声明这一点，随后补充道：“当初第一个发现魔界的人，并非蚩尤，正是神农神尊。但祂并未开辟人魔通道，却因他发现魔族同样有一个与神族相似的弱点。”

　　“弱点，难道是不耐清气？”

　　魔族不死不灭，死后过了无数年后会魔灵再聚，不入轮回。这一点与神族差异不大，神族一样不老不死，除非交合繁衍，否则也是长盛不衰。

　　但既然宿何提到了弱点，谢云书联想到夜叉族龙幽吃了一颗人间丹药差点嗝屁的事，当场得出了结论：“无论神族与魔族，进入人间都会受到限制，无法发挥全力？”

　　“神族高居天上，乃因不耐浊气。魔族与此同理，亦受清气所制。”

　　宿何缓缓颔首道：“但自从三族大战以来，神魔逐渐水火不容。可它们谁都未曾在意，看似最为弱势，依托于女娲娘娘庇佑的人族，每次都是三方征战的焦点。”

　　“这……”

　　眼见宿何说了这么多，谢云书听到这里突然心头一跳，道：“可人族不是他们的对手。就算偶有强大天仙诞生，也难以与那么多的神魔抗衡。”

　　宿何同意道：“这正是神魔从未将人类看在眼里的主因。何况尔等之中，更有强大人类被封为神将，不少仙人也进入了神界。诸如封神陵，便是天帝有感后羿功绩，而将其由人封神。只是这样一来，真正属于人族本身的强者，却少之又少。”

　　“确实是这个道理。”

　　谢云书打心底认同，但该问还是得问：“可是，这些又能说明什么？”

　　宿何忽然一敲权杖，洁白的光辉瞬间隔绝了内外，使得二人谈话之景只有彼此才能听闻：“难道你希望人间，除了借助神灵的援手。永远都是女娲神族背负一切救世赈灾的宿命？你那人道一剑，只是随心砍出？”

　　“我……”

　　宿何不仅知道神农的交待，同样也知晓谢云书回到这个时代以来，每分每秒的所作所为。

　　直到这个时候，谢云书才理解了宿何的意思，不禁不可思议地看着宿何：“我自然不愿意一直让女娲后人去承担这么沉重的职责，可是……”

　　“神农神尊虽是临时起意，但自有其远见。如果你真的不愿意女娲后人去单独面对，那你就得代替她分担这份责任。”

　　宿何的手杖上，突兀地出现了一枚淡金透明的手环。祂将之从杖首取下，托在手心，然后朝着谢云书平平伸了过去。

　　“神尊的用意，稍后我会继续向你说明。你若当真有心，就请接下龙潭守卫之职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十一章 来自太古的托付免费阅读。https://xs.23sk.com 