    第4章 草草取名太乙观

    前方御剑的芮鸿畅回头看向这些稚嫩却又坚定的脸庞，心中满是安慰，他开口道：“如此也罢，既然尔等欲重建太一，吾便将尔等掌教嘱托之物交于尔等。”

    说着，芮鸿畅便将一枚空戒递出。众人一怔，程萧则是赶忙问道：“前辈此为何意？”

    芮鸿畅笑着说道：“这些东西是当时你等掌教转交于吾保管，尔等既然要重建太一，这里面的东西想必你等均可用上。”程萧接过戒指。

    【获得“太一门掌教戒指”物品。】

    【触发支线任务！】

    【重回太一:半个多月后，不知灭亡太一门的凶徒是否离去。也许可以回太一门看看，有没有什么线索。】

    【奖励：太一门功法】

    【惩罚:抹杀】

    程萧眉头一挑，对于重回太一这个任务并不陌生，同时也不是什么难事，这个任务在游戏里触发时间为第21天，当时程萧操控内门弟子前往月轮山旧址，并没有遇到什么危险，而且获得了太一门的五部传承功法。

    不过这个空戒里都有啥东西啊，程萧意念往空戒里一探，系统的提示声让程萧一喜。

    【获得材料:玉石砖×200、灰石砖×200、大理石砖×200……】

    【获得丹药:筑基丹×1、聚灵丹×3、五灵散×10……】

    【获得食物:肉脯干、龙涎果……】

    【获得法宝:乾元罩、金钱剑……】

    “嚯，这不是选择经历的时候的奖励。”程萧看完提示后这才反应过来，心中笑开了花，“这下发展速度会更快了。”

    当仁不让的将戒指戴在自己手上，程萧对芮鸿畅行了一礼：“多谢前辈！”

    “无妨，这是吾现在唯一能做的了。”芮鸿畅又恢复到了那愁眉苦脸的样子。

    程萧见状便想转移下话题，让气氛不至于那么压抑，于是问道：“敢问前辈，此次我们去往蜀山重建太一，需要准备些什么东西？”

    芮鸿畅沉思了一会儿，说道：“是有些事项吾得与尔等交代清楚。”芮鸿畅又将一本书匣给与程萧，“此匣内是吾一蜀山老友曾留下的一书证明，待到蜀山治下凭此书信即可经由蜀山境内创立门派。”

    【获得“蜀山新晋长老·李阳书信证明”:凭此书信可证明你来历清白，得到蜀山一定的认可，缴纳1000灵石，寻得一方无人宝地后，你便可创立门派了。】

    程萧又是毫不客气的将书匣收下，问道：“不知前辈身上是否还剩些灵石？”

    苪鸿畅一怔，从没发现过自己门下弟子还能如此不要脸，不过门派初创灵石确实是需要的地方颇多。

    苪鸿畅轻叹道：“老道我为突破金丹已然将身上资源耗费的一干二净。”说着又掏出一颗极品灵石，“这是吾唯一余下的一颗了。”

    【发现大量能量，估计可获得1000单位能量，宿主是否吸取？】

    “不吸取。”程萧心里对系统回答道，毕竟这可是建设宗门的启动金，容不得出意外。接过灵石，程萧开口道：“前辈放心，待太一门重建后，小子定百倍回报！”

    摇了摇头，苪鸿畅对程萧说道：“此事倒是无妨，有一事尔等需注意了，新的门派不可再用‘太一门’三字。”

    程萧点点头表示明白，毕竟不再是游戏里的NPC，玩家重新取名太一门也没有太大的问题，但在这个类似于《了不起的修仙模拟器》真实世界里，如果程萧头铁敢取太一门三字，那么第二天一群人绝对能让程萧再次体验一把灭门惨案。

    “那前辈觉得我们该取怎样一个名字？”程萧将这个取名难题甩回给了他，开玩笑，取名字什么的太麻烦了。

    苪鸿畅一脸便秘的神情，好半天才开口道：“重建太一乃尔等之事，何故交与吾这一外人之手？”

    程萧笑笑不说话，只是将目光转到了另外四人脸上。

    “呃，师兄，俺的情况你是知道的。”长孙山憨笑道。

    “师兄，当家的没开口，我也不好说啊。”秋思说道，然后挽住了长孙山的胳膊。

    “嚯，你们搁我这儿夫妻修仙呢？”程萧心里不由的吐槽道。然后看向了闻人玉和隋文烟。

    闻人玉笑着摇摇头，说道：“师兄，化妆我在行，取名就算了吧。”程萧眼神一眯，既然如此没有用，照你这面容，我《葵花炼神大法》不给你安排上？

    闻人玉被程萧的眼光看得是胯下一凉。好在隋文烟解了闻人玉的困境，她开口道：“师兄，不若我等取名太乙观？”

    程萧一怔，有些好奇的盯着隋文烟。隋文烟被盯得有些不自在，有些娇羞的问道：“不行么，师兄？”

    程萧笑着说道：“不错不错，太乙观，挺好的。”见众人都未曾反对，程萧就确定下来，“咱们门派就叫太乙观了！”

    苪鸿畅轻捻着自己的胡须默默不语，且陷入了沉思。

    ……

    三更天时，几个时辰的赶路让苪鸿畅自身的灵气降到警戒线，以防万一苪鸿畅便落到了地上，将众人放下交代几句后，开始恢复起灵气来。

    经历灭门惨案的大起大落，众人都有些困乏，商量好留下程萧和长孙山守夜外，另外三人就这样倚树休息起来。

    程萧虽然睁着眼，但心神却早早和系统交流起来，询问着自己拥有的能力。

    【宿主现仅拥有门派建设、人物搜寻、修仙模拟三大功能。】

    【门派建设：包括却不仅有内外门弟子房屋建造、功法殿、练功房、修炼阁、丹器坊等】

    【人物搜寻：随意小说人物、幻想人物、真实人物、本土人物等】

    【修仙模拟：选择功法指定模拟人物修炼，修仙成功后宿主可获得部分修为和参悟】

    “系统大哥，你第一次升级需要多少能量啊？”程萧好奇的问道。

    【第一次更新需要10000000单位能量】

    “个十百千万十万百万千万……”程萧仔仔细细的看了一遍又一遍，“一万颗极品灵石？卧槽！”

    (本章完)

