    霜寒初降，气温虽低但不够寒冷，沼泽依旧潮湿泥泞。

    吴铭等人站在一处山坡上，下方是丢弃兵刃，跪在地上投降的齐国残兵。

    天泽等人正等着吴铭的回答，吴铭也清楚，这群手下虽然个个手上亡魂不少，即使是最年轻的白凤也不是心慈手软之辈；

    但这短短十日内，他们手上积累的性命实在过多，已经让他们不同程度的感到了不自在。

    队伍中最先坚持不住的是焰灵姬，第五日见大局已定后就恳求吴铭，说她不想再继续参与接下来的追杀；

    吴铭念及此女对他的融剑之术作用不小，且当时局面下多一个少一人无关紧要；

    便让此女到沼泽之外，通往齐国的必经之路上负责盯梢，防止变故。

    下方的投降声越来越大，齐国残兵们多日绷紧的神经随着领头将领的那声‘降’，便彻底崩溃了，他们现在已经能抛弃一切，只求活命。

    然而。

    “……留几个人，剩下的都让他们下去陪自己的同袍吧。”

    吴铭语气淡然的一句话，让惊鲵等人的嘴唇皆是微抿；

    但他们也本不是心慈手软之人，对吴铭的命令也不敢违抗，于是不一会儿；

    沼泽中投降的声音变成了绝望的嘶吼、愤怒的咒骂、崩溃的哭喊……

    ——

    齐国的雪较之其余六国；

    不知是来的早一些还是晚一些。

    这是吴铭来到这方世界的第五年左右的时间。

    也就是说，他在这方世界还有五年的时间，和天泽他们当初的口头约定还有三年的时间；

    同样，距离墨鸦和白凤获得永久的自由也是还有三年时间；

    在这一点上，一向注重承诺的吴铭并没有‘卡’天泽等人和墨鸦、白凤的想法；

    他本就不需要这些手下一直效忠他，五年之期一到，就算这些人想跟着他，他可能还会嫌麻烦。

    至于惊鲵。

    这个女人为了她的命和端木蓉的命，已经承诺自己的百分之九十九都属于吴铭；

    自然不存在所谓的‘三年之约’什么的。

    天穹上，飘落的雪花纷纷扬扬，略显浪漫。

    围剿吴铭的那支三千人的精锐部队迟迟未归，且断了联络；

    齐国已经有了不详的预感，虽然觉得吴铭再强也不可能对抗一支装备精良、早有准备的三千人精锐大军；

    但为了谨慎起见，齐国还是再次派遣了两千人的部队前往平原的方向。

    精锐部队自然是不多的，而齐国虽然能在周边调动更多的人，但那会使齐国其他地区的军事防御力量降低；

    在现如今风波诡谲的七国局势下，齐国不到万不得已不会给周边几个其他国家可乘之机。

    于是，接近沼泽时，这支两千数的齐国精锐就看见了那沼泽出口处；

    传出了急促虚弱的喘息声，不一会儿有几个浑身满是血迹和淤泥，步伐踉跄，脚步虚浮的齐国残兵互相搀扶着逃了出来；

    这几个齐国残兵枯瘦如柴，眼眸浮肿，不时看向身后，似乎后方有什么恐怖的东西在驱赶他们一样。

    “将军，是自己人！”

    前方侦探的斥候对着领头的将军说道。

    “……”

    看着那几个见到自己这支军队后，奋力嘶吼甚至泪流满脸的几个齐国残兵，领头的将军眉头皱起，内心有了不好的预感。

    “噗通——”

    只见几个互相搀扶的齐国残兵中，有一人实在是精疲力竭，扛不住了，直接一头栽倒在泥地中；

    把其他几个齐国残兵也一起‘带’着摔倒在地上，当场又晕厥过去了两人，剩余唯一一个清醒的；

    倒地后也没有力气再爬起来，只是嘴中喃喃自语：

    “死了……都死了……”

    “警戒！！”

    领头的将领意识到不妙，看向几个齐国残兵身后幽深阴暗的沼泽脸色严峻。

    少顷。

    先一步得到负责侦查的焰灵姬传来的消息，恢复全盛状态的吴铭从沼泽中如同巨兽般冲出。

    直接朝着这支负责接应的两千余数齐国精锐冲撞过去！

    霎时间；

    惊呼声中，队伍前方人仰马翻！

    ……

    黄昏时分。

    齐国、临淄。

    作为一国之都的城市，城墙上戒备森严。

    但城墙上的士兵此刻却是难以置信的看向下方，那支上午才出去，雄赳赳气昂昂的两千数齐国精锐；

    此刻却是如同断脊之犬般狼狈的朝着城门这边逃窜过来。

    如同猛兽驱赶羊群般，驱赶这些仅剩下几百人的齐国残兵的，是一道浑身浴血的血色身影；

    身影如同血色闪电，速度奇快，最后面的残兵每次被他追上，一阵哭爹喊娘声后，都会留下一地的尸体。

    “……快！吹号！”

    城门的军官语气急切。

    眨眼间，一道苍凉的号声响起。

    临淄城内的齐国民众听到后，疑惑者有之凝重者有之，城内以肉眼可见的速度乱了起来！

    ——

    几日后。

    一则震惊天下的消息朝着整个七国如同风暴般扩散出去。

    披甲神君吴铭，尽灭齐国三千精锐后，竟然又主动对上前接应的齐国两千精锐发动攻击；

    这后两千精锐齐国将士逃回临淄的，只有不到五百人。

    而震怒不已的齐国在周边集结了整整一万人后；

    那披甲神君却是没有丝毫逃走的意思，反而如同鬼神般，游弋在齐国临淄的周边；

    一万人的齐国军队已经凑不齐像先前围剿吴铭那样，全员皆是由精锐将士组成的精锐之师，这支一万人的军队大多数都只是普通士卒。

    他们对吴铭总共成功围剿过三次，但每次都被罩门被攻破后，受到伤势的吴铭从容逃走；

    而马上便卷土重来的吴铭，便会如同神出鬼没的死神般，每次出现，都会让这支万人之师受到不同程度的损失，付出惨重的代价；

    随着时间推移；

    和吴铭在齐国临淄周边僵持一个月后，这支万人之师受到了极大程度的恐怖减员！

    即使齐国周边从各大城池调离来支援他们的军队越来越多，他们依旧是军心涣散，内心的战意逐渐变成了恐惧。

    这让数日前，和齐王达成协议，正准备入齐境和齐国士兵一起围剿吴铭的赵国军队迟疑起来；

    在得到齐国军队被吴铭彻底消耗到溃败后，这支人数有四千余人的赵国军队默默的退出了齐境，回到了赵国。

    而让七国所有人更加震惊的是。

    这位披甲神君并没有因此而得到满足，以一人之力已经让齐国国威大损、伤筋动骨的吴铭；

    竟然就待在临淄城周边不走了！

    披甲神君并没有对寻常百姓出手，但是只要是齐国贵族，凡是敢出临淄城的，皆是被吴铭屠灭在城外荒原。

    一时间，整个齐国陷入了莫大的惶恐中。

    其余得到消息的六国也彻底坐不住了！

