    “这样很厉害吗？搞到最后还不是被浩志发现了。”飞鸟信听完米基星人说的话，有些不屑地撇了撇嘴。

    米基星人脸皮微微一抽，旋即转过身一脸淡定地说道：“那又怎么样？你们现在可是在我的手里，任你们也翻不出我的手掌心。”

    “你确定吗？”飞鸟信和浩志闻言只是微微一挑眉。

    “当……”米基星人高傲的仰起头，没等他吐出下一个字，一把枪突然抵在了他的太阳穴的位置。

    又有一只手从后面探出勒住他的脖子，从手臂上传来的力量让米基星人不受控的往后偏倒，禁锢着他的手臂就如同焊死了的铁钳，怎么也拿不开。

    风野信轻笑着，温和的声音在他的耳边响起：“现在你还能那么肯定的说，当然吗？”

    米基星人冷汗直冒，死亡的阴影笼罩在心头，他强装镇定地说道：“你想要干什么？”

    “我想要干什么……你会不知道吗？不放开他们，你的脑瓜就要开瓢了。”风野信温声说道，只是话里面蕴含的危险和压力让米基星人的腿肚子止不住地打颤。

    甚至是恐惧到，连自己人这边有两个人质也可以威胁甚至是能僵持不下都忘了，听到风野信的条件，米基星人急忙说道：“赶紧放开他们！”

    “这个，好！”另外两个米基星人犹豫了一下才放开了飞鸟信和浩志，看着飞鸟信和浩志脱离自己的控制，两个米基星人看向了风野信，“我们已经把他们放了，你也应该把我们头儿给放了吧？”

    “噢……我记得我只说过让你们把他们给放了，可是我并没有说过我会放了我手上的这个吧？”风野信露出了一副恍然大悟的表情，随即话锋一转，差点没把他们三个米基星人给气死。

    “除非……”

    正当三个米基星人的怒火烧的越来越旺盛时，风野信又来了个话锋一转，让三个米基星人的怒火直接卡住，上不去也下不来。

    米基星人的老大捏紧了拳头，问道：“你还想干什么？！”

    风野信轻轻一笑道：“你们刚才不是说了什么防御保护么？不介意将你们的那个防御保护的装置给拆下来吧？到那时，我才会放开你。”

    米基星人眼神微冷下来，防御保护是让他们能够藏身在这里那么久的保障，如果破坏了他们的位置就会马上暴露给这颗星球上的防卫队，不过现在好像也没什么区别了，等风野信放开他之后，就算加拉翁只有一个脑袋，那也可以将他们给消灭掉了！

    打定主意后，米基星人看向自己的另外两名同伴说道：“把防御保护给破坏掉。”

    “什么？把保护罩给破坏掉，我们不就……”

    米基星人老大怒道：“那你们是想看着我死？”

    另外两个米基星人打了个冷颤，举起手中的枪对准了保护装置，连续开了几枪将保护装置给破坏掉，而在保护装置被破坏掉的那一瞬间笼罩着整座怪兽工厂的保护罩顿时崩离解析，露出了这个怪兽工厂的真正的面目。

    在怪兽工厂露出真面目的那一刹那，超级胜利队司令室里面的电脑也捕捉到了怪兽工厂的位置。

    绿川麻衣即刻汇报道：“D地区北部发现巨大能量反应。”

    “这个能量反应，好像是飞鸟说发现怪兽工厂的地方吧……”喜比刚助若有所思的说道。

    “飞鸟就是去了那里！”绿川麻衣看向喜比刚助。

    假屋狩矢也走了过来，喜比刚助蹙着眉头点点头，说道：“超级胜利队，出动！”

    “是！”假屋狩矢和绿川麻衣竖起了一个大拇指，在下一秒，司令室的大门打开，中岛勉穿着睡衣抱着枕头满脸迷糊的打着哈欠，竖起大拇指道：“是……”

    喜比刚助看着中岛勉这一身完全没有准备好要出击的模样的装扮，顿时心里面着起了一团火，额头微微的暴起了青筋：“你这个……笨蛋！！！”

    中岛勉被喜比刚助的这一声吼给吓得瞌睡虫立马飞走了，看着喜比刚助脸上满是怒气的表情，中岛勉身体顿时一僵。

    喜比刚助见中岛勉似乎愣在了那里更是气不打一处来，“笨蛋！你还愣着干什么？还不赶紧马上回去把队服给我换上出动！”

    “啊，是是是……”中岛勉不敢触喜比刚助的霉头，急忙转身回去将队服换上跟着一起驾驶贝塔号离开了基地。

    风野信见他们已经将保护装置给破坏掉了，也很守信用的将米基星人的老大给放了，将米基星人大力的推了出去，让他撞到另外两个米基星人的身上，将那两个米基星人撞倒在地。

    风野信立即跑向浩志和飞鸟信，大声说道：“都别愣着了，赶紧跑！”

    “好！”飞鸟信拉住浩志，三人往外面跑去。

    三个米基星人好不容易才在一片混乱中站起身来，环顾四周发现风野信三人没了踪影，米基星人顿时气得暴跳如雷！

    “马上出动加拉翁！我要让他们看看我们的厉害！顺便将这个地球给拿下！”

    “是！”

    三个米基星人跑向了加拉翁，从加拉翁的门进去，为首的米基星人搓了搓手，说道：“虽然还没有全部完成，但是毕竟是高达四百米的最强机械怪兽，来吧加拉翁，显示出你真正的力量！”

    话音落下，另外两个米基星人已经将加拉翁的程序启动，为首的米基星人推动了面前的操纵杆，怪兽工厂顿时在加拉翁启动带来的剧烈晃动中支离破碎，碎片四散砸落。

    风野信和飞鸟信带着浩志不断地躲避着从天空中落下的碎块，飞鸟信往后面看了一眼，将浩志交给了风野信，飞鸟信大声道：“风野，你带着浩志赶紧离开，我去吸引他们的注意力！”

    “那好，小心点！”风野信点点头，并没有那么多磨磨唧唧的，伸手抱起浩志就往外快速的离开。

    飞鸟信从枪兜里面掏出布莱斯特手枪，向着已经跑出来了的加拉翁跑去，举起手里的布莱斯特手枪对准加拉翁，却没有立刻扣下扳机。

    因为此时此刻的加拉翁是在天空上，布莱斯特手枪的射程范围并没有那么远，因此现在要打到它有些困难，但如果它降落的话，就不是问题了！

    加拉翁的前面，已经赶来了的胜利神鹰号将加拉翁的前进路线给堵住，中岛勉望着这个只组合好了头部的加拉翁，脸上露出了惊愕的表情，吐槽道：“那么东西啊？样子好丑啊！”

    幸田道：“不要大意！”

    中岛勉抿了抿嘴巴，说道：“是。”

    “来的真快，不过并没有什么用！把他们都给我击落吧！”为首的米基星人大声地说道。

    “是……”

    另外两个米基星人应道，加拉翁在他们的操控下发射出了一道光线袭向胜利神鹰号，幸田赶紧驾驶胜利神鹰号躲开加拉翁的攻击，神色凝重道：“良，狩矢，阵型3！”

    “明白！”假屋狩矢和由美村良应道，胜利神鹰号开始解体成三架战斗机分散开来。

    三个米基星人见状，为首的米基星人立刻道：“玩地面战！不想再跟他们玩了，早点降落，然后将他们全部击落！”

    “是！”一直飞在天空上的加拉翁在一直举着布莱斯特手枪的飞鸟信的视线当中降落到地面，飞鸟信重新瞄准了一下加拉翁，毫不犹豫地扣下了布莱斯特手枪的扳机。

    一道激光从布莱斯特手枪的枪口发射而出，打在加拉翁的身上宛若被蚊子叮咬了一般，没有任何的效果，仅仅是炸开了一朵火花，连点可以让肉眼看见的痕迹都没有留下。

    尽管如此，飞鸟信的动作还是被加拉翁里面的三个米基星人察觉到了。

    “老大，那个家伙要怎么办？”

    “什么怎么办？先不管他那只小蚂蚁，先将天空上飞着的击落下来！”

    “是！”

    加拉翁转过一张似笑似哭的脸，喷出一道黄色的雾气，雾气若有实感，触碰到伽玛号时，伽玛号如同被光线等攻击攻击到一般，座舱里面迸射出火花，随着伽玛号被雾气攻击到，顿时剧烈的晃动了一下。

    而伽玛号也失去了控制往地面坠去，飞鸟信扣动了扳机连续打了加拉翁几次，却是半点用都没有，飞鸟信恨恨地丢开布莱斯特手枪，从队服里面拿出闪光剑高高的举起。

    闪光剑的小剑瞬间弹出，绽放出耀眼的光芒，将飞鸟信的身体包围在光芒里面，拉长身形在光芒中变成戴拿高高的跃起一击飞踢踢在加拉翁的身上，借助反震力后空翻远离了加拉翁稳稳的落在了地面上，一步划开对着加拉翁摆出了战斗起手式。

    加拉翁被戴拿的这一脚狠狠地一踹脚步腾腾腾地往后面退开了数十步才堪堪的停了下来。

    “可恶啊！赶紧给我消灭掉他！”为首的米基星人握紧了双拳怒声说道，显然是因为戴拿的出现让加拉翁马上就吃了瘪而不爽。

    在他们米基星人的心里，加拉翁是最强大的机械怪兽，只要是加拉翁出马就不会有做不到，或者是得不到的东西。

    就是之前他们侵略那么多星球情况都是一个样的，不管他们怎么抵抗都奈何不了加拉翁，可是现在仅仅是一个戴拿就让他们的加拉翁吃了瘪，更是让他们看起来是落在了下风一样。

    “是！”另外两个米基星人也同样因为戴拿的攻击而让他们的加拉翁吃了瘪而感到不爽，所以在听到为首的米基星人的指令之后，另外两个米基星人没有犹豫的就转过了一张脸，对着戴拿横冲直撞的撞过去。

    戴拿显然是没有料到加拉翁的攻击居然有这么简单粗暴的，一时间手足无措，甚至是忘记了该怎么躲避。

    风野信带着浩志站在一个可以很好的看见战场的情况的位置上看着戴拿和加拉翁的战斗，看见戴拿愣在那里手足无措的模样，风野信扶了扶额，感叹了一下剧情的力量之后搭建联系，与戴拿建起了联系。

    “戴拿！别愣着了，赶紧跳起来！”风野信轻喝道。

    “跳？对！”戴拿看着近在眼前了的加拉翁，得到了指示的戴拿立即高高跃起，双手撑在加拉翁的头顶上翻了个跟头稳稳的落在地面躲开了加拉翁的这一次攻击。

    风野信见戴拿躲过了加拉翁的冲撞，先是舒了口气，而后接着说道：“戴拿，注意加拉翁的三张脸的变化，如果我没猜错的话，每张脸应该都会有对应的能力，所以你要小心不要中招了！”

    “好……”戴拿点点头，并没有去询问这道声音的主人是谁，毕竟前段时间他才刚在奈迦出现的时候听过，不过听着好耳熟啊……

    戴拿甩了甩脑袋，没有再多想，而是对因为没有撞到他而一头栽在了地面上的加拉翁警惕起来。

    加拉翁的倒地让三个米基星人也跟着扑倒在了地面上，三个米基星人抓狂的站起身来，操控着加拉翁站起来一张脸转向戴拿，再一次的开动加拉翁撞过去。

    风野信遥遥的望着战场，看着这一幕若有所思地说道：“即使是被躲过了一次，还是得撞第二次吗？或者不是撞，而是别的什么攻击？”

    “感觉这个怪兽好憨的样子，真是笑死我了这种攻击，还亏他们能把这机械怪兽吹的那么厉害。”

    浩志笑嘻嘻地说道，对这个无论是动作还是攻击都尽显憨样的怪兽心里面没有一点畏惧，反倒是觉得很搞笑。

    风野信闻言，停下了脑中的思索，看向了浩志说道：“就算这个怪兽看起来好像不怎么厉害，和它战斗的时候也要拿出百分百的警惕和重视，我们在面对自己的敌人可不能掉以轻心，不管是什么样的敌人都不可以，否则，就容易翻船。”

    浩志撇了撇嘴，很是敷衍地说道：“是是是……但是我又不会去战斗，你跟我说也没什么用啊。”

