 传承仙皇法，对太阴教重要无比，乃是宗门之根基，即便是太阴教本门弟子，达不到一定标准都万万无法得到。

如何肯被外人夺去？

“血烈，这才是你此来的目的吧？”

太玄仙皇凝目，就知道这个杀魔，忽然来太阴教，肯定其心不良。

“若是你不愿，那便取消，我也不会计较什么，我血剑宗不缺仙皇法。”

血烈随意说道。

“而且，我们方才从东皇府而来，从他们那里得到了数部仙皇法，也不在乎太阴教这一点。”

血烈淡淡一笑，对此事并不挂在心上，同意也好，不同意也罢，他们都没有半分的损失。

而且，他有意提起东皇府，意思不过是在与太阴教对比而已。

东皇府虽然输了，但至少敢比。

但太阴教，却连应战的胆气都没有。

此话传出去，对太阴教来说，绝对是一种羞辱。

“来人，战！”

太玄仙皇咬牙，为了太阴教的颜面，此战无可避免，他威严道：“我太阴教从未怕过谁。”

“太玄前辈。”

黑白长老急速开口，声音带着凝重，战，几乎是必败无疑，秘境弟子的可怕，前十之下，几乎无人可战。

“我太阴教人才辈出，三百岁下的长老都有无数，那位二十岁的长老，不是已经超越了前二十弟子吗，让他来。”

太玄仙皇侧身，眼神朝着苏浩那里看去。

众人的视线，也全部聚集，乃至血剑宗的血海，一样是含笑而去，此来，也的确和这位紫发有关。

血剑宗前后死在此人手下的强大弟子，不在少数，血阳，血峰兄弟，全部折损此地。

甚至，此人还狂言，要血皇柔青丝亲自来，这已经让血剑宗上下心生诸多不满。

“玩一玩？”

血海玩味说道。

苏浩直接走到一边，随意道：“不感兴趣。”

“怕了？”

血海笑容充满了揶揄。

“你如何认为都可以。”

苏浩站在角落，根本不多看一眼。

“你身为太阴教长老，得宗门庇护，如今宗门需要你，你却弃而不战，意欲何为？”

太玄仙皇声音冰冷，苏浩出战，胜也好，败也好，对他来说，都有益无害。

甚至，在他心中，更偏向苏浩会败，面对秘境弟子，堪比太阴教前十的大天骄，他还不够看。

苏浩神色依旧淡然，道：“从我进入太阴教，未曾得到半分庇护，我看到的只是打压，无情与冷血，我为何出战？”

“此外，我为长老，与他这位弟子战，岂不是灭了太阴教的名声，以大欺小？”

“倒是你的弟子，与他同辈，倒不如让他去战。”

“你找死。”

林海大骂，脸色猛地冰冷，让他去和血海那个可怕的家伙战，不是让他送死吗？

紫发其心可诛！“放肆！”

太玄仙皇也神色恼怒，冰冷说道：“本座为天级长老，我让你出战，不战也得战！”

“那我退出。”

苏浩很直接：“太阴教剥夺了我进步的权利，没有给我未来与希望，我没必要留在此地。”

苏浩满足了成为地级长老的要求，却被一而再，再而三的打压，无情的剥夺他进步的余地。

甚至威胁他的人身安全。

现在需要出力，便要他去冒险？

世上有这样的好事？

“你！”

太阴仙皇狠狠握拳，生出万般恼火，恨不得一巴掌拍碎了苏浩。

乃至，那些弟子也狠狠咬牙切齿，苏浩此时所说，完全弃绝了太阴教，没有半分的大局观。

“原来如此，太阴教的长老，都是如此的差劲，真的是让我刮目相看。”

血海继续揶揄。

这如火上浇油，让得那些本就恼火的弟子，看向苏浩的眼神，更多了一丝冰冷与怨愤。

无论太玄仙皇如何对你，那都是内部的事情，如今面对外人，应该同仇敌忾，即便付出生命也在所不惜。

只可惜，苏浩根本不给回复，爱如何如何，他又不属于这里，没有半分的归属感，即便是太阴教灭亡，他都不会有半分的焦急。

事实上，他还期盼如此。

“我来。”

在咬牙切齿之中，一名长发女子走出，位列前二十，名为紫熏，威名远播。

她手持三尺青锋剑，冷了一眼苏浩，便是展动身法，如斗转星移，在众人眼花缭乱之中，万道剑光已经朝着血海笼罩而去。

那些剑光锋锐至极，形成一方剑气世界，大域笼罩血海，压制他的修为，要将他粉身碎骨。

“紫熏，太阴教排名第十三，修为仙王第九层，青锋剑域，第四档大成，的确算是不错，但对我远远不够。”

血海竟然对紫熏了如指掌，声音落下，更是一步踏出，脚下有圆形的光波急速的扩散而开。

“轰！”

那圆形光波，无限扩大，剑域笼罩的空间，与光波对撞，眨眼之间，便爆炸而开。

更在此时，血海又是一步，手掌在众人眼前一闪，再次望去，竟然已经落在了那紫熏的脖颈处。

“咔嚓！”

一道骨头碎裂之声响起，血海嘴角一扯，手掌随意一甩，紫熏的身体顿时如飘零的落叶倒飞而去。

不够看，完全不够。

差距无法以道理计！更在众人望去后，发现紫熏那断掉的脖颈处，一层邪恶的血滚滚笼罩，让她的肉身急速的腐烂。

那是血毒！更是一种可怕的道毒！紫熏神色大变，发出痛苦的哀嚎之声，道毒可怕，根本无法压制，她的肉身很快会消失。

而一旦如此，她的天资会急速衰退，更甚者，影响她的仙核，让她废掉，再无成长机会。

对于一代天骄来说，死也许都不可怕，可怕的是，再也无法前进一步，孤独终老。

“不好，她的肉身要散掉，太玄前辈，你的万能解毒丹，可破道毒，还请出手相助。”

黑长老大声道。

太阴教前二十皆是精英，已经失去了一个，若是再失去紫熏，损失就太惨重了。

只是，当他眼神望去后，太玄仙皇却是眼神一闪，道：“万能解毒丹，我只有一颗，也并未带在身上，此时回去取，也晚了，她的肉身保不住。”

 