    今天杨凌求邋遢老头儿的时候，老头儿让他去找终无悔，结果还没开口就被终无悔一口拒绝，而他刚才去求战蛮，竟然战蛮也一口拒绝，看来复活普通人或者是难度太大，玄境都没有把握，又或者真的没有希望？

    但为什么战蛮最后又给他这个提示？

    杨凌感觉自己心底一团糟，毫无头绪，茫然无助！

    杨凌心灰意冷的准备离开，却看见玉虚子从镇魂界匆匆出来，看见杨凌，立刻身体一晃就落在两人的面前，然后一副欲言又止的神情。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “玉虚子，你有什么事？”时至今日，杨凌对于玉虚子已经没有了丝毫的害怕，而且此时心情相当的糟糕。

    玉虚子犹豫了一下恭恭敬敬的对杨凌行了个礼说：“杨凌，以前的事是我玉虚子鬼迷了心窍，如今你也已经达到了虚境，我留在这里已经没有了任何意义，所以希望你能够放我离开！”

    杨凌沉吟了一下点点头，“好，在你离开之前，我带你去看一个地方！”

    看见杨凌点头答应，玉虚子也微微松了一口气，杨凌也不再说话，带着玉虚子径直走到退出系统的城门洞口，手在那颗大松树上轻轻一拂，灵气卷起玉虚子就出现在了玉虚宫的位置。

    看着眼前绵延七八公里的一片建筑废墟，玉虚子疑惑的问：“杨道友，这是什么地方？”

    “这是你的玉虚宫，不过一年多前被神族炸烂了，我想问问你能不能够把它修好？”杨凌说。

    “玉虚宫？”玉虚子呆了一下，然后放开神识一扫，很激动的说，“不错，这正是玉虚宫，只要有八极幻星阵盘和落星剑很快就能修复完整！”

    杨凌指着歪倒在大坑边缘的那颗只剩半截的迎客松说：“八极幻星盘已经和那颗松树融合在一起，你去看看！”

    玉虚子身体一晃就站在了迎客松旁边，杨凌指着树干上一个若隐若现的阵盘图案说：“看见没有，就在这里！”

    玉虚子盯着阵盘的图案端详了许久，然后把手按在阵盘的位置，同时大量的神魂气息源源不断的输入到阵盘之中，几分钟过后，一个八卦图案的虚影从树干上浮现出来。

    “起~~”

    玉虚子大吼一声，浑身气势大涨，一道宝剑的光影从八卦图案中央弹出来，随即方圆数百公里的地面和空间都跟着震荡起来，只见连绵不绝的山岭之中，一道道线条在空中开始出现，就如同当初杨凌激活八极幻星盘一样，亭台楼阁，石阶飞泉，山门大殿的虚影层层叠叠的开始凝聚出来，漫山遍野横跨七八座山头，比之当初还要恢弘大气数百倍。

    “杨道友，灵石！”玉虚子转头说。

    杨凌手一挥，大量的灵石漫天飞起，玉虚子抬手在空中虚点几下，这些灵石如同下雨一样落入山岭之中，然后就看见所有的建筑虚影都开始凝实，如同虚空造物一般很快就变成了绵延层叠、古香古色的建筑。

    看着在神念之中呈现出来的新的玉虚宫，杨凌忍不住有些咂舌，原来当初自己打开的方式不对，这才是玉虚宫的真实形态，绵延方圆数百公里，房屋不下十万间，整整覆盖七八座山，所有的建筑都和这些山岭完美的融合在一起，高低起伏，山水相依，曲径通幽，灵气滚滚翻腾，随着阵盘虚影收敛消失，一片恢弘的建筑便凭空出现在秦岭之中。

    玉虚子松了一口气，脸上露出一丝轻松说：“杨道友，你既然放我离开，这昆仑玉虚宫我就送给你，从此以后，你我两不相欠！”

    杨凌微微的撇了一下嘴点点头，然后打开系统的追随者面板，点击解除玉虚子的战仆身份，谁知道系统竟然提示需要达到1oo年的时间限制才能自动终止。

    玉虚子似乎也同时收到了系统提示，却并没有表示不满，而是抱拳说：“百年时间转瞬即逝，不解除也罢，杨道友，告辞！”

    “等等！”杨凌赶紧喊了一声。

    “杨道友莫非想反悔？”玉虚子脸色有些难看的说。

    杨凌不由翻个白眼儿，心说老子有你这么小人么？手一摆一口木箱子、一面镜子、一大堆瓶瓶罐罐和玉简就悬在了玉虚子的面前，“这些东西还给你，他日如果还有机会相见，希望我们不是敌人！”

    玉虚子一看到这口箱子和镜子，身体就像被雷劈了一样，愣愣的呆了许久，然后把镜子和箱子抱在怀里，轻轻抚摸着，眼中露出万分的苦楚。

    看着玉虚子一副痛不欲生的神情，杨凌脸色也变得非常古怪，这个玉虚子虽然性格乖张，但却也算是一个有血有义的男人，唯一的念头就是要回去为人族报仇，这种事换做自己不一定做的到，于是犹豫了一下说：“玉虚子，这东西既然对你如此重要，可不可以告诉我原因，或许有些事情我可以帮你。”

    沉默许久之后，玉虚子才把箱子和所有的物品都收起来，神情低落的摇摇头说：“这是我爱妻的遗物，她已经死去十多万年，当初我为了让她复活，曾经四处打探，等我好不容易找到方法，却始终没有找到所需物品，因为耽误的时日太久，她三魂七魄早已消散，最终只落得一场悲苦，如今就只剩下了这口箱子……”

    玉虚子的话还没说完，就被杨凌一把抓住胳膊，“你……你说你找到了让死人复活的方法？”

    玉虚子不明所以的轻轻点点头，杨凌激动的浑身颤抖：“玉虚子，我求你一件事，可不可以把这复活之术告诉我？”

    玉虚子沉默了一下点点头：“可以，但此方法相当复杂危险，而且条件苛刻，所需之物也极其罕见，想凑齐几乎是不可能的，而且即便是都凑齐了，要想把人复活，成功率也万不存一……”

    杨凌却来不及细听，焦急的说：“只要有方法就好！”

    半个小时之后，玉虚子撕开虚空消失的无影无踪，杨凌看着手里的一块玉简，把玉简中记录的方法和所需物品挨着仔仔细细看了一遍，心底一丝怪异慢慢的浮上心头。