    “别自己喝闷酒。”

    抓过酒瓶，给自己满上，阮寒星举杯，道：“来，祝贺你摆脱渣男。”

    “来，干！”伍月根本不拒绝。

    她本来就是冲着喝醉来的，根本没有收敛。

    喝酒比喝水还痛快，大口大口地喝，很快就脸颊泛红，双眼迷离。

    重生之后的身体还没有适应酒精，阮寒星几杯下肚，脸颊上也飞上了几分红意。

    “等，等一下。”

    眼前的世界开始摇晃，她下意识地摆摆手，道：“给伍总发个位置。”

    “不发，发什么发！”伍月不满，抱着酒瓶发脾气，道：“他知道我因为受了情伤，借酒浇愁，一定要笑话我。我才不要让他知道！”、

    得，看样子是已经开始醉了。

    “好好好，你不发就算了。”

    随口应声，阮寒星带着仅有的几分清明，掏出手机。

    她把伍月带出来喝酒，自然也要保证她能够安稳地回家。

    找到伍铮的联系方式，将酒吧的地址发过去，嘱咐他过会儿来接伍月回家。

    想了想，又顺便给霍沉发了一条。

    “你，你干什么呢？不是要陪我喝酒吗？怎么还玩手机！”

    伍月醉醺醺地凑过来，搂着她的脖子不满道：“不行，别玩了！来，快来陪我喝酒！”

    “喝喝喝，陪你喝！”阮寒星无奈，跟她碰杯。

    “顾钊就是个王八蛋！我长得好看，出身也好，追我的人能从这里排到H市市郊，他凭什么劈腿？”

    喝道兴头上，悲伤涌上心头。

    伍月忍不住哽咽，一边哭一边喝酒，怒气冲冲地拍桌子：“我讨厌他！不，我恨他，我恨死他了！”

    “要我说，你就是太端着了。”

    红唇微微勾起，阮寒星靠坐在卡座的沙发里，脸上带着几分慵懒的绯红：“如果我是你，当场就要给他打得跪在地上认错。”

    “对，我就是，我就是没下得了手！”伍月深感赞同，拼命点头。

    四处看了看，她压低了声音凑过来，小声道：“我跟你说，你别告诉别人。我今天打他那一巴掌，还是跟你学的呢……”

    “嘻嘻，我当时看你打他，就觉得好像很痛快的样子……果然，打了以后，就舒服一点了……”

    看到顾钊痛苦，她心脏处仿佛撕裂一般的疼痛，似乎也就没有那么难以忍受。

    凭什么？

    劈腿的那个人是他，被小三的人是她。

    可是她却这么难过，这么疼。

    她又做错了什么？只是想要好好谈一场恋爱，却要为了一个渣男痛彻心扉。

    “那你还学得不够多。”阮寒星笑意更浓，长睫半垂，懒洋洋地道：“来，我教你。你下次打他，直接锤他肚子，然后用膝盖顶他最脆弱的地方，让他失去抵抗能力。然后……不是你想怎么打，就怎么打？”

    伍月毕竟是正经的名媛，从小在锦绣堆里长大。

    今天打顾钊那一下，已经是愤怒之下的突破。

    平常哪有什么需要她动手的事情？

    也难怪发挥不好，只是打了一巴掌就结束。

    听着阮寒星的教导，她好像打开了新世界的大门，抱着酒瓶笑嘻嘻地打了个酒嗝，道：“那我，那我下次就这么揍他！揍到我舒心为止！”

    “好！”阮寒星跟她碰杯，笑眯眯道：“我祝你报仇成功，狠虐渣男贱女。”

    “但是，其实，我也不怎么怪阮未思……我知道，一个巴掌拍不响。”

    跟着大笑了两声，伍月又忍不住抹眼泪，哭唧唧地道：“可是，我还是好难过啊……我真是没用，想到他，我就想哭。我从来没这么喜欢过一个人……”

    她从前也不是没有过男朋友，和平分手从来不觉得是什么大事。

    这是第一次，她只要想到那个人，眼泪就冲垮堤坝，怎么都拦不住。

    于是等到伍铮赶到的时候，就看到伍月正扑在阮寒星怀里，哭得惊天动地。

    旁边想要搭讪的男人都吓了一跳，笑嘻嘻地抬手想去拉伍月：“妹妹，遇着什么伤心事儿了哭成这样？失恋了？过来，让哥哥给你温暖，抚慰你的伤痛。”

    明显不怀好意。

    “操。”

    伍铮脸色微微一变，吐出一个脏字。

    二话不说，迈步上前，直接一个右勾拳砸在男人的脸颊上：“杂种，你是谁哥哥呢？”

    “谁，谁敢打我？”男人大怒，爬起来喊：“你找死！”

    酒瓶子往地上一甩，张牙舞爪地扑上来，就要打他。

    “想当我妹妹的哥哥，也不看看你配吗？”伍铮冷笑一声，长腿一脚踹在男人的腹部。

