    当叶一锋在马迪亚拿门前起跳完成甩头攻门的时刻，他目光灼灼地凝视着飞出去的足球，眼中的画面好似慢动作，清晰地看着足球飞入球门内的全过程！

    他在落地的时候嘴角扬起一抹笑意，眼神中充满了雀跃！

    全身好似前所未有的充满力量，心情极度亢奋！

    我爱足球！

    叶一锋落地后情不自禁发出一声怒吼，握紧右拳从人群中狂奔而出！

    佩纳菲耶尔所有球员都欣喜若狂地冲向了他！

    绝杀！

    “难以置信！波澜不兴的比赛居然在最后时刻出现了绝杀！

    佩纳菲耶尔中国边锋叶一锋出人意料地杀到门前中路头球破门！

    他上一轮就在最后时刻连进两球帮助佩纳菲耶尔反败为胜！

    今天又是他打破了沉闷的僵局！

    佩纳菲耶尔绝杀马迪亚拿！

    在锋线无人可用的情况下，叶一锋成为了佩纳菲耶尔的奇兵！

    如果比分不再发生变化，那么两轮叶一锋为佩纳菲耶尔抢下来5分！”

    队友们纷纷围住叶一锋，大家狂吼着庆祝时也有人大笑着称赞叶一锋。

    “小子，真有你的！”

    “你刚才就像C罗纳尔多！”

    “无人能挡的头球攻门！太厉害了！”

    米格尔-雷尔在场边反应过来后也高举双拳蹦了起来！

    先不管叶一锋是怎么做到的，现在佩纳菲耶尔比分领先，比赛却还没结束，他要换人，要加强防守，这到手的3分不能让它溜了！

    马迪亚拿多少有些心有不甘，可终究实力不行，最后时刻发动反扑也没能创造出像样的机会。

    当比赛结束的哨音响起时，叶一锋再一次握紧双拳咬牙振臂！

    连续两轮比赛进球，关键的是他的三粒进球都价值千金。

    很直观地为佩纳菲耶尔带来了两场胜利，上一场如果他没有进球，佩纳菲耶尔会在主场落败，这一场如果他没有进球，佩纳菲耶尔会与对手握手言和只取1分，换言之，他的三粒进球为球队带来了宝贵的5分！

    赛后更衣室中，教练们纷纷来拍拍叶一锋的肩膀，笑着对他竖起大拇指，叶一锋似乎开始在球队内变得重要起来。

    绝杀球送上助攻的加里布埃尔来到叶一锋身边，自来熟般搂住他的肩膀说道：“伙计，我说的没错吧，别给自己太大压力，轻松些，你会在比赛中有好的表现，继续加油吧，我们现在能进球的球员可不多。”

    叶一锋笑着回道：“只要你能多给我送出漂亮的传球，我保证一定不让你失望。”

    加里布埃尔笑道：“没问题。”

    两人的拳头轻轻撞了一下，然后球队开始收拾行装准备返程。

    米格尔-雷尔坐在大巴车的前排，他时不时回头看一眼坐在大巴车最后一排的叶一锋，思来想去还是决定等明天训练的时候再找他谈谈。

    其实以进球的方式而言，看不出叶一锋的变化，因为是一个头球破门，有的球员即便是碰运气也能捞着这样的机会。

    身体条件上叶一锋也具备着这样的能力。

    竞技足球是难以预测的，因为变量太多，即便是同一名球员面对相同的机会，也可能出现发挥不同的结果，更何况球场上不会有完全一模一样的机会重复出现，哪怕是点球也不例外，因为对手门将的站位，自身的心理变化等等因素都可能会造成结果的差异。

    米格尔-雷尔只是想要激励一下叶一锋，期望他不要骄傲自满。

    在米格尔-雷尔眼中叶一锋属于福将，不可否认有的球员在某一个时间段就是运气好！

    但以米格尔-雷尔的眼光来看，叶一锋的运气源自于他的身体素质和对待比赛的态度。

    身体素质决定了他能够持续拼搏90分钟，态度决定了他认真地面对每一次可能出现的机会！

    如果叶一锋误以为这是自己的技术实力开始改变对待比赛的态度，那么他的运气也很可能会随之消失。

    至少米格尔-雷尔是如此认为的。

    大巴车内的球员们大多数都在聊着回去后该如何消遣周末剩下的时间。

    很多年过25岁的球员是没有梦想了。

    足球就是他们的职业，工作之外自然是享受生活。

    不是他们没有努力过，而是到了这个年龄还在葡甲也就该认命了。

    加加油能打上葡超也必然是年年为保级而奋斗。

    他们上不了体育媒体的头条，也不会出现在黄金时段的比赛直播画面中，除非他们的对手是强队。

    听起来像是普罗大众最平凡的宿命。

    八天之前叶一锋比他们还要惨，他甚至连留在葡甲的机会都看起来十分渺茫！

    而即便现在他能够在葡甲比赛中出战，依照他夏天就将年满21岁的年龄，也已经快要与梦想说再见，安心地做好这份工作，能养家糊口就该心满意足。

    叶一锋坐在大巴车最后一排靠窗位置，有队友邀请他等回去后一起吃晚饭，潜台词就是吃饭之后肯定还有其他节目，但叶一锋笑着婉言拒绝，至少他的梦想还没有破灭，他还不想认命！

    靠着车窗掏出手机来先给父母发了一条短信，告诉妈妈自己一切都很好，希望她能注意身体健康，给父亲发去的信息则是自己又在比赛中进球并且帮助球队赢得了比赛的胜利，他知道父亲更希望第一时间知道这个消息。

    发了信息之后他便开始用手机上网搜索信息。

    这一次他搜索的名字是马茨-马格努松，关键词：瑞典，本菲卡。

    他详细地了解了马茨-马格努松是何方神圣。

    上世纪80年代到90年代初的瑞典名将，场上司职前锋，曾经在1989-1990赛季中为本菲卡在32场联赛中打进33球！

    虽然和列德松一样不是享誉全球的巨星，可在叶一锋眼中也必然是要仰望的大神级。

    好歹人家在葡超斩获过金靴奖。

    叶一锋尝试缕清思路。

    他有了超能力。

    不对，他是有外挂了。

    不知道从哪里来的外挂。

    但没有人给他一份使用说明书。

    在比赛80分钟左右会启动外挂。

    他会随机在那奇幻空间内见到一名优秀前锋！

    至于是自己完全获得了那前锋的能力还是互相融合，这倒是无法确定。

    持续时间应该是到比赛结束，因为周一的时候他就在训练场上回归了平凡。

    疑问有很多，但叶一锋现在思考最多的是对比上周和今天比赛中自己的表现。

    显然上周在四二五球场他的脚下技术能力增长更明显，因为他盘带过人外加射门时的脚法感觉就很棒，而今天他获得了能力之后却感觉到没有上周那么强的脚法与灵动。

    他思来想去进行分析，最终认定这与那虚影球员自身的特点有直接联系。

    列德松是个瘦竹竿，作为巴西球员脚下活儿自然是吃饭的看家本领，而马格努松作为欧洲球员更注重战术纪律，比赛风格与南美球员有着本质区别。

    也许这能解释叶一锋今天在比赛中捕捉到最后绝杀机会的原因。

    以及绝杀头球破门在技术动作完成度上的无可挑剔。

    叶一锋开始有了幸福的烦恼。

    如果自己的分析是正确的，那么这意味着如果下一次他与一位陌生球员的虚影重合，而自己却不知道那名球员到底擅长什么，这等于他虽然有了一把冲锋枪，却不知道在哪里把保险打开，根本无法发挥出冲锋枪的威力！

