    第424章 摊牌

    冰冰微笑道：“有人馋你的身子那是好事，如果没有那才可悲呢！”

    她心里面忍不住吐槽：都已经成为最炙手可热的大明星了，你还有什么可矫情的？

    路都是自己选的嘛！

    “但是，有些人是会在意的。比如说遇到我喜欢的男人的时候，我才明白，娱乐明星在他的眼睛里面，终究是不如大记者。”

    杨小蜜一脸幽怨的望着冰冰，话语当中意味深长。

    冰冰感觉有些奇怪，不过没有往更深的地方去想，仍旧在劝她：“你这么想就不对了。如果他不能够理解你，珍惜你的话，那只能说明是他自己不值得你喜欢。这样的男人，你最好还是离他远远的比较好。”

    杨小蜜眉头一皱，眉峰微微竖了起来。

    “但是我并不想要放弃。因为你知道，像我们这样家庭的女孩子，很难会真正的对一个男人动心。而一旦错过了，可能这一辈子都无法遇到更好的了。”

    “在这个世界上，我们会在某一个时刻遇到某一个人，然后除他之外的所有人都变成了将就。而我，却不愿意将就。”

    冰冰被杨小蜜灼热的眼神吓了一跳，隐约察觉到情况开始变得微妙了起来。

    她跟自己说这些，似乎意有所指？

    就在这个时候，房门响了，服务员推着饭菜走了进来，给她们在桌子上摆好。

    冰冰看着美味的湘菜眼睛雪亮，她拿起筷子，笑眯眯的说道：“我们还是边吃边聊吧！”

    “嗯，好。”

    杨小蜜只是喝了一口红酒，却没有动筷子。

    冰冰却不管她，自己吃的非常开心，丝毫没有被别人请客的拘谨。

    杨小蜜见状，继续说道：“我遇到了一个让我欲罢不能的男人。可是在我爱上了他，把自己全部交给他之后，才知道原来他的身边竟然还有其他女人！”

    冰冰吃着用朝天椒炒出来的小炒肉，辣的她小脸微红。不过听到杨小蜜的这句话时，她的眼睛都瞪大了。

    这么大的八卦，她真的要告诉自己吗？

    “这不就是一个渣男吗？这种男人不扔了还留着干嘛？”

    杨小蜜暧昧的一笑，“是啊，他就是一个渣男，大猪蹄子！自以为是，对女人也是不屑一顾。可是没有办法，我无可救药的爱上了他。纵然尝试过忘记他，可他的影响力却越来越大，以至于我看其他男人的时候都会下意识的跟他作比较。”

    杨小蜜喝了一口柏翠庄园，“跟他一比，再优秀的男人都变得乏善可陈了。”

    冰冰听得有些惊讶。

    杨小蜜这种大家族的小姐，又是超级大明星，见识过的男人都是上层社会的人物。

    那么她口中那个男人到底该有多优秀？

    “真的假的？你说的那个男人不会是什么不列跌王位继承人吧？”

    “当然不是。”

    杨小蜜微笑道：“他可比什么王位继承人优秀多了。”

    “他英俊潇洒、家财万贯、年少有为，这种男人你得从历史书上去翻，偶尔才能见到那么一两个。现实中遇到一个活得，简直比买彩票中2个亿概率还要低一百倍！”

    冰冰叹了一口气，“怪不得你对他那么着迷了。”

    她的脑海当中忽然想到了张奕，一下子有些理解杨小蜜为什么会有这样的想法。

    “我好像能够理解你为什么会这么想了。”

    杨小蜜笑了，笑的风情万种。

    “对吧？我就知道你一定可以理解我的。”

    她忽然把手从桌子对面伸过来，轻轻抓住了冰冰的手腕，然后目光灼灼的盯着她的眼睛。

    “那你想不想知道，那个男人是谁啊？”

    冰冰对上了她的眼睛，感受到了她眼神当中那种灼热的感觉，那种逼迫的沉重的质感。

    她的心一沉，忽然之间，一切都想明白了。

    为什么她会突然来找自己，为什么她会突然之间跟自己说这些事情，原来一切都是因为，她们喜欢的是同一个男人。

    冰冰的脸色忽然变得平静了起来，微凉的脸上没有太多的表情，反而是淡定的继续夹了一块虎皮辣椒塞进嘴里细细的咀嚼。

    正宗的湘菜虎皮辣椒一定是做的辛辣中带着一丝微甜，却独独没有辣椒的苦味，搭配着皮蛋酱的味道，入口绵软而充满了捣碎的皮蛋与青椒的味道。

    “是谁啊？”

    她淡淡的问道。

    杨小蜜盯着她，一字一句的说道：“我喜欢的那个男人，啊不，应该说是我的男人，他叫张奕。你应该也认识吧？”

    冰冰手中的筷子没有丝毫的停滞，仿佛没有听见杨小蜜的话语一般。

    杨小蜜看着她冷淡的脸庞，忽然笑了。

    “不好意思，突然听到这个消息一定让你非常的意外吧？”

    “不过在我知道他除了我之外还有别的女人的时候，我比你更意外。”

    “你知不知道，其实不光是我们两个，他在天海市还有一个女朋友呢！也就是说，我跟你一样，都是第三者。”

    冰冰缓缓的抬头看着她，歪着脑袋问道：“然后呢？”

    杨小蜜笑道：“怎么，看你的表情似乎不太相信我说的是真的，对吗？这也难怪，张奕是个很狡猾的男人，他不可能把这种事情告诉你。”

    “但是我这边有证据，保证你看完之后就会相信我说的是真的。”

    她拿出自己的手机推到了冰冰的跟前。

    “这里面有我跟他的视频。过程稍微有一点……狂野，你可以慢慢欣赏。不过我的技术不是特别好，而且叫声有些太那个啥了，你不要取笑我哦！”

    她的脸上露出了几分羞涩，真的是不好意思的。

    虽然她是个很外向的女人，不过把自己第一次欢好的视频拿给别人去看，也不可能真的没有想法。

    只不过，为了让冰冰知道她和张奕的关系，然后离开张奕，她也算是豁出去了。

    “哦？”

    冰冰看着桌子上的手机，忽然微微一笑，然后伸手把它推了回去。

    “算了吧，这个东西我没什么兴趣。其实，我和他每次都会偷偷拍视频，然后拿出来欣赏呢！”

    冰冰掩着嘴笑着眯起了眼睛。

    (本章完)

