    “哦！你不在意就好！”

    诸葛青闻言，也是有些愕然，不过，既然人家当事人都说了不在意，那么，他自然也不会非地要上赶着给对方赔偿什么的。

    况且，这玩意儿，他也赔不起。

    “那么，教主，没事的话，我们就先回去啦！”

    说罢，诸葛青转过身，便打算带着凌天一起离开。

    “怎么会不在意！青老弟，帮帮忙，在这里多呆一会儿，我已经召唤干活的来了！”

    马仙洪说道。

    “咯吱！咯吱！咯吱……”

    旋即，随着马仙洪的话音落下，大殿的殿门突然从外面打开，就见一个个名叫“如花”的机关傀儡人偶，背着大包小包，从外面冲了进来。

    “哐！哐！哐……”

    其中，一些提着大锤的傀儡人偶，更是径直冲到了那本就已经破破烂烂的【修身炉】前，抡起大锤，对着那【修身炉】就是哐哐的，一阵猛敲。

    不一会儿的功夫，便三下五除二地，将那【修身炉】本就残破的外壳给拆卸了下来，露出了其内的各种机关线路。

    这一通操作，不仅是把诸葛青给看傻了，就连一旁的凌天，也是看得一阵心疼。

    【我XX，马仙洪你这败家玩意儿！简直不是人啊！这【修身炉】你不要了，你就说啊！我给你扛走就是，你干嘛非要毁了它啊！】

    尽管凌天知道，马仙洪在将这个明显是已经毁坏了的【修身炉】给拆了之后，还会造出一个更好的。

    但是，眼睁睁地看着对方这样糟蹋东西，凌天还是感觉有些心疼。

    ……

    “毕老，今晚辛苦了，您先回去吧！”

    半晌，马仙洪又扭头，对着一旁的毕老，说道。

    “估计，这几天我都不会出来，告诉其他【上根器】，盯住那些陌生人，只要他们不生事，就尽量别去惹他们！”

    马仙洪说的那些陌生人，说的自然就是张楚岚那几个，接到【哪都通】公司的命令，过来抓捕，或者说击杀陈朵的【临时工】们。

    尽管早上的时候，他已经跟张楚岚商量过，不能在【碧游村】内捣乱，但是，对于这些【哪都通】公司的【临时工】们，马仙洪依旧并不怎么放心。

    因此，对他们有所提防，也是应该的！

    当然！

    因为对张楚岚他们这些【哪都通】公司【临时工】们真正的目的，并不了解的缘故，马仙洪对他们的提防，也只是针对陈朵的。

    并不会想到，他们真正的目标，其实就是他和他身后的【碧游村】。

    “好！”

    毕老闻言，点了点头，然后，便离开了。

    “这炉子，就这么拆了？”

    这时，诸葛青看着那些将【修身炉】的外壳拆卸完后，开始拆卸【修身炉】内部零件的傀儡人偶们，不由得有些诧异地开口，问道。

    “不打算修修么？”

    “没必要！只要这个核还在，我随时可以再重新造一个新的出来！”

    说着，马仙洪扬了扬那颗被他捧在手里的圆球。

    “这个核，才是【修身炉】真正的核心，它会吸收执炉者的炁，以此为能量，从而运转【修身炉】！”

    凌天闻言，这才终于是把视线从那已经被傀儡人偶拆得只剩下一堆空壳子的【修身炉】上挪开，落到了马仙洪手中的那枚核心之上。

    其实，早在之前扫描整个【修身炉】的时候，凌天就已经通过【见闻色霸气】探查过这枚核心。

    凌天发现，这个核心里面，其实是一个活物！

    是的！

    这个核心的内部储存着的，是一个活物，一个模样像是肉团，只需要依靠炁，就能够存活的活物！

    “马村长，这个核是你自己做的吗？”

    半晌，凌天忍不住开口，好奇的询问道。

    因为，这些天来，一直都在研究之前马仙洪交给他的那本笔记的缘故，因此，凌天知道，【神机百炼】虽然号称万物皆可炼。

    但是，其实，这却是一门仅对无机物起作用的功法。

    然而现在，马仙洪口中的那个【修身炉】的核心，内部存储着的，却是一个活物！

    很明显，不可能是【神机百炼】的产物！

    因此，才有了凌天的这一问。

    “……”

    马仙洪闻言，一下子沉默了。

    “哦！那么，你有想过把这个核心给拆开来看吗？说不定里面会有惊奇哦！”

    见马仙洪不说话，凌天的嘴角微微翘起，露出了一抹坏笑。

    诸葛青见状，眉梢不由抖动了一下。

    因为，每次当凌天露出这种坏笑的时候，都准没好事。

    不过，这倒也让诸葛青不由得好奇起来，马仙洪手中的那个核心里面，到底隐藏着什么秘密了？

    “无可奉告！”

    在沉默了半晌之后，马仙洪终于还是忍不住开口了。

    其实，并不是马仙洪不想反驳凌天。

    只是，凌天说得没错，这核心确实不是他做的，而是他的姐姐交给他的，他也从来没有将这个核心拆开来看过。

    当然！

    他也不是没想过要将这核心给拆开，但是，却让他的姐姐给制止了！

    ……

    “好了！阿天，既然人家马村长不想说，那你就不要强求人家了，我们走吧！”

    最后，还是诸葛青在一旁，打圆场，道。

    “不！青老弟，你先别忙着离开！”

    马仙洪见状，连忙制止，道。

    “我希望你能够留下来，帮一下我！”

    “帮你？怎么帮你？我又不会【炼器】？”

    诸葛青疑惑道。

    “青老弟，你刚才在执炉的时候，使用术法了吧？”

    马仙洪说道。

    “嗯！”

    诸葛青点头。

    “那就没错了！”

    马仙洪见诸葛青点头，当即兴奋的开口，说道。

    “当时，炉子的异动我现在懂了！不是故障，而是核被正确的引导，打算以术法的力量驱动炉子运转！”

    “而这个炉子的构造跟不上术法的变化！”

    说着，马仙洪便掏出【噬囊】，从中取出了一张大白纸平铺在了地上，开始在那里旁若无人地画了起来。

    “现在，只要有你做指导，我就可以重新设计这个炉子的构造！这次，将会是结合了术理的完美神机！”

    “你会帮我的吧？青老弟！”

