    这些黑色盔甲人傀儡就像机器人被激活了似的，活动灵活之后就以比正常人稍微快点的行走速度，向众人袭来。

    留下的作战人员最次都是特种兵强度的作战能力，而且都不是初次遇到特殊事件，所以没有一个人麻爪的，在黑色盔甲人傀儡进入最佳射击范围内的时候。大家都开始进行攻击。

    然而，大家的攻击对这些黑甲人傀儡几乎没什么作用，也就是稍微阻止它们前进的速度。

    遇到这种情况实属正常，特殊事件中枪支弹药很少能起到作用的。

    可是众人没有惊慌，也没有放弃攻击，因为这些都不是他们考虑的事，远程攻击不行就近战攻击，因为他们知道害怕是没有任何作用的。

    在大家攻击的同时，汪琼也在不断的观察着，这里是海底墓，深入海底，炸药之类的武器是别想了，子弹的伤害力有限，看来只能近战了。

    好在这些黑甲人傀儡不是灵体之类的，物理攻击能起到效果，而且这些黑甲人傀儡数量并不多，目前也就几十的样子。

    通过神识感应，左前方的通道内还有些，总共也就百具黑甲人傀儡样子。

    就在这些黑甲人傀儡距离众人15米左右的时候，汪琼出手了，月牙镖急速的从他的双手之中飙出，只见他的双手成为幻影，“月儿~~~月儿~~”之声不断传出，轻微的金属碰撞声也不断的响起。

    汪琼是什么修为，哪怕小巧的月牙镖，在他手中都能发挥出超越重型阻击强的效果。被他的月牙镖攻击到的黑色人傀儡不是被击退那么简单，都是被击飞。

    不过，击飞的距离并不远，只有3-5米的距离，可见这些这些黑色盔甲人傀儡重量并不想他们看见那样轻。

    汪琼的攻击击打的位置，可以说各有不同，他也是初次遇到黑甲人傀儡，他也不知道怎么能达到最佳击杀方法，只有不断尝试才行。

    被汪琼攻击到的黑色盔甲人傀儡，攻击到腿部的，只要没有断裂就能继续前行，速度什么的一点影响都没有。断裂的也能继续前行，只是速度上受到些影响而已。

    黑色盔甲人傀儡一手持盾，一手持重刀武器，汪琼攻击到手持重刀的手臂，也只是让它们失去武器，而手持盾防护的地方，可以说没有任何攻击效果。

    这些黑色盔甲人傀儡，它们所装备的防具和武器明显是一体的，也不知道是材料制成的，各方面的效能都十分的突出。

    汪琼也按照常理的异类处理办法，做出了斩头法。一般来说异类只要斩去头部，基本都能击杀。

    然而，这次又在这里失算了，这些黑色盔甲人傀儡哪怕是被斩掉头部，也没有让它们放弃对众人的袭击。

    而且，斩掉头部的效果还不如对其斩断四肢的效果那。这些黑甲人傀儡被击穿或斩断的部位，会挥发出一种黑色的气体，不过很快就消失了。

    汪琼看见这种情况，没有放松警惕，对后面的非作战人员说道：“研究人员检查这里的空气含量，尤其针对黑甲人傀被击伤后散发出的黑色气体，一有情况，立即报告。”

    “是，部长。”非作战人员答应一声后，就急忙开始工作起来。

    检查工作并不用他们亲自上前，中科院的黑科技仪器不是说说而已，而且大家都提前知道要下海底墓，这里还有异类的存在，针对型仪器都备齐了。

    汪琼这边还在拉锯式战斗着，非作战人员那边的检查结果很快就出来了。一位工作人员及时报告道“部长，空气质量一切正常，黑色气雾为骨质物与药物的结合体，无有害气体，具体成分未知。”

    只要没毒就行，检查报告让作战人员松了一口气。作战时间不长，汪琼也击杀了几只黑甲人傀，这些黑甲人傀的实力也就刚到先天之境的及格线，可是真的太难击杀了。

    黑甲人傀的防御太高了，也没有什么明显的弱点，不将它们击成碎片根本就是不死的。

    利器和子弹对它们的伤害性很小，只有钝器最适合，可是除了特殊的人，现在谁用钝器啊。再说，这是在海底，就算用钝器的人也不方便带下来。

    所以，战斗只好如现在这样，慢慢磨。其余人都是以击退为主，目前只有汪琼有击杀黑甲人傀的能力。好在这些黑甲人傀对其余人的伤害性并不大。

    这些黑甲人傀能量比普通先天之境生物的能量要高出很多，但是它们笨重的身体，和简单的攻击方式，除了防御高，可以说一无是处。

    汪琼很满意这些黑甲人傀，击杀慢点无所谓，安全并且能量给得多，基本每一具黑甲人傀被击杀，都能为为他带来300万左右的能量丝。

    要知道他现在针对能量来说可是很穷的，因为血脉珠的原因，这次来探险不但没赚的能量，还搭进去很多。

    如果不补充的话，这次探险结束，估计他就要去精绝古国找尸香魔芋吸能量了。

    或者去找九头蛇柏和尸蟞刷能量，只是去九头蛇柏哪里需要几头神兽的帮忙，在来场神兽特训？

    目前汪琼在这里也就发现百具黑甲人傀，总共也就能给他提供3个亿的能量丝。不过不少了，能让他的能量储备再次充满，唯一可惜的是只有一次机会。

    现在的汪琼，经过精绝古国和九头蛇柏的影响，口味高了，也只有持续发展的能量储备，才能让他兴奋。

    现在的战斗，虽然子弹的杀伤力不高，但是能有效的阻止这些黑甲人傀靠近。特事部在汪琼的带领下，明确的规定过，能用武器解决的问题，就不要用人命去拼，人是最重要的。

    就这样，有汪琼坐镇的情况下，这些黑甲人傀根本就靠近不了众人。随着时间不段的过去，这些铁疙瘩的数量越来越少。

    同时，这次带来的子弹也在黑甲人傀还剩三分之一的时候就消耗殆尽了。

    作战人员都拿出近战武器防备着，不过汪琼并没有让他们冲上去厮杀，而是他自己悠闲的慢慢击杀着，这样安全，只是费些时间而已。

    这场战斗持续时间不短，平均每具黑甲人傀击杀需要3分多钟，历经近6个小时才结束这次早已预料的战斗。

