
露娜脸色苍白如纸，跪在地上，冷汗不断从额头滴落。　　她的胸口处，浮现如衔尾蛇般的咒印，那是契约卷轴留下的痕迹，永远无法消除。　　“这下应该足够了。”　　恩佐微微点头，脸上也有一丝苍白，作为契约卷轴的使用者，他也消耗了很多魔力。　　那枚契约卷轴，是恩佐从魔药师交流会上，以一支蔚蓝药剂作为代价，从一位三级学徒手中换取的物品。　　片刻后，露娜有些艰难的从地上站起来。　　“真是狠心的男人。”她的脸上浮起一丝幽怨。　　“对待敌人，我从不会仁慈。”恩佐不为所动，脸上表情淡漠。　　露娜咬了咬嘴唇，深吸一口气，道“：你的目的已经达到，现在可以帮我释放黑夜女神了吧？”　　“可以，带路吧。”恩佐点点头。　　然而，就在这时，天空忽然陷入阴暗，地面传来一阵轻微震颤，神国世界仿佛受到某种力量波及，一股奇异的气息开始蔓延。　　“不好，有人触碰了封印之棺！”　　露娜脸色一变，目光望向巨蛛之巢的方向，快速奔了起来，恩佐眸光一闪，也跟了上去。　　……　　巨蛛之巢，最深处。　　织梦者发出一声悲鸣，银白色的躯壳上，浮现一处处腐黑痕迹，上面升起一丝丝白气。　　在它对面，贾斯丁脸色虚弱。　　他一只手拄着魔杖，身体半跪在地上，胸口一处伤口，几乎被白色能量击穿，另一条手臂齐根断裂，殷红血水不断滴落。　　“冥河之水，果然是你的克星！”　　虽然受了重伤，但贾斯丁眼眸中却闪动着光泽，他的目光望向织梦者后方，一张巨大白色蛛网上浮着一口黑色水晶棺。　　“封印之棺！”　　黑夜女神沉睡之所，神国的核心枢纽，谁能得到它，就可以掌控这个世界。　　“成为我的魂宠吧，织梦者！”　　贾斯丁站起身，眼中泛起一丝炙热，挺起胸膛，兴奋道“：我会带你离开这个世界，开启属于我的征途！”　　“你休想，凡人。”　　织梦者的声音里透着虚弱，它那银白色的躯壳，在冥河之水的伤害下，变得黯淡无光。　　“这可由不得你。”　　贾斯丁唇角上扬，冷笑道“：等我在封印之棺上留下精神烙印，这个世界将由我掌握，一切存在都将臣服，即便是你也不能例外！”　　“想得到封印之棺，除非我死了！”　　织梦者语气坚决，周围的环境忽然开始变化，漆黑的巨蛛之巢消失，地面浮起一丝赤红。　　咕嘟！　　炙热的岩浆从脚下冒出，空气仿佛燃烧起来一般，贾斯丁脚下，从地底爬出几只熔岩怪物。　　“又是幻境？”　　贾斯丁目光一凝，周围阵阵热浪扑面而来，几只熔岩怪物张牙舞爪，但他却很清楚，这些都只是织梦者制造的幻境。　　轰！　　上空，一枚陨石砸落，不远处的熔岩怪物咆哮而来，贾斯丁手中魔杖往地面一顿，脚下刺出一根根白骨。　　骨刺交叉扭曲，行成了一座骨牢，挡住了陨石轰击，几只熔岩怪物撞在上面，发出沉闷声响。　　眼前一切虽然是幻境，但却夹杂着一丝真实。　　如果任由攻击落在身上，依然会造成伤害，之前贾斯丁稍有不慎，便为此付出一条手臂的代价。　　“黑暗领域！”　　贾斯丁低吟咒语，脚下一抹黑暗物质开始蔓延，不断朝周围的岩浆地带扩散。　　几只熔岩怪物被黑暗吞噬，岩石般的躯体发出一阵碎裂声响，一块块碎石不断掉落，最后彻底崩塌。　　哗啦啦！　　岩浆流动的河流里，一条赤红色岩石巨蟒钻了出来，张口喷射出一道炙热火焰。　　骨牢一阵扭曲，森白骨刺交叉行成一面巨大盾牌，挡住了火焰攻击。　　贾斯丁嘴唇颤动，肩膀处一条条暗元素凝聚的小蛇爬出来，朝着岩石巨蟒的方向游动。　　“超凡意志！”　　紧接着，贾斯丁又释放了一道巫术，头顶笼罩一圈光环，令他的意志力更加坚定。　　轰！　　一枚火球从岩石巨蟒口中喷出，但贾斯丁却不为所动，超凡意志的加持下，令他看穿了幻境。　　果然，火球在半空消散。　　而那些暗元素小蛇，则已经爬上了岩石巨蟒的脊背，宛如发丝一般渗入它的躯体，化作纯粹的暗元素。　　轰隆隆！　　岩石巨蟒疯狂扭动躯体，周围岩浆飞溅，它张开大口，再次对着前方喷射出一火焰。　　“死吧！”　　贾斯丁脸上泛起一丝冷笑，周身黑袍翻涌，整个人一跃而起，躲过火焰攻击的同时，落在了岩石巨蟒的头顶。　　咔嚓！　　手中细长魔杖刺入岩蟒头颅，一股幽暗的魔力扩散，令它的躯体开始崩坏，在一阵声响中，化作一块块碎裂的红色岩石。　　下一刻，周围开始变幻。　　地底涌出的岩浆开始回流，滚滚热浪逐渐消散，下方熔岩怪物崩坏留下的岩石，化作一只只蜘蛛的尸体。　　场景再次回归巨蛛之巢。　　“这应该是你最后的力量了吧？”　　前方，望着悬趴在蛛网上的织梦者，贾斯丁有些感慨，道“：看来，再强大的个体生命，也无法抵抗岁月的侵蚀啊！”　　“如果不是被困在神国世界太多年，以你的力量，恐怕最多一刻钟时间，就能将我彻底抹杀吧？”　　织梦者没有出声，巨大躯体静静趴在蛛网上，仿佛夕阳落幕。　　“好了，现在该把封印之棺交出来了。”　　贾斯丁一边说着，走上前去。　　突然，他似乎心有所感，脸上泛起一丝冷笑。　　“死亡吧，凡人！”　　身后传来冰冷的声音，一道巨影吊着蛛丝从上空落下，一团白色蛛网喷射而出，向着贾斯丁笼罩。　　刷！　　贾斯丁扭转身形，手中魔杖化作一根漆黑细长的骨刺，朝着前方凌厉刺出一股能量。　　咻！　　尖锐幽暗的能量，贯穿了巨蛛的躯体，织梦者发出一声悲鸣，尾部悬挂巢穴上空的蛛丝断裂。　　“差一点被你骗了。”　　贾斯丁眸光冰冷，刚才悬趴在蛛网上的织梦者，显然是幻象，随着真正的织梦者被重创，幻影已经破碎。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366256"  chaptername="第二百二十九章:震荡">加入书签</a>
</div>
