    秦川以建奴和鞑子首级各十级，加上一百石粮食的代价，最终从三山墩回到了关内。

    　　一过长城，老黄、山猫儿、赵武和廖三枪便带了二十个精挑细选的关帝军折向西南方向，往偏头关和岢岚州而去。

    　　他们要去救罗文天，不管成不成，都要试一试。

    　　同时，他们要去岢岚州绑薛东亭的家人，不论男女老幼，能绑的一律绑了再说。

    　　事关属下的性命，秦川不想对任何人仁慈。

    　　一支数百辆粮车组成的庞大运粮队，自然逃不过各路兵马的眼睛。

    　　实际上，这几天在关外发生的事，早就在平虏卫和威远卫一带传开了。

    　　粮队离开三山墩，刚过磨儿山，迎面就碰上了一支军队，约一千人左右，领头的自称大同西路参将赵勇，盘查沿途商旅，捉拿奸细。

    　　秦川知道，对方是冲着粮食和首级来的，一给他们盘查就必然会出事，他们只需抓几个蒙古人，一口咬定是建奴的奸细，就能以此来勒索他。

    　　让四百关帝军摆开阵势，刀出鞘，弯弓搭箭后，秦川这才亮出自己的百户腰牌。

    　　看到他的腰牌，赵勇依然没让开，说最近很多建奴和鞑子冒充大明官兵的奸细，成群结伙地入寇劫掠。

    　　秦川高喊一句“挡我者死”，然后领着关帝军，一步步朝对方逼去。

    　　赵勇没料到他会这么莽，一时间呆在原地不知所措。

    　　直到他的四百关帝军逼近一百步，赵勇这才慌了，连忙率兵后撤。

    　　他不过是想吓吓对方，讨点好处罢了，哪怕他兵力再有优势，也不敢跟对方动手，无端攻伐友军劫掠钱粮，与谋反无异，那可是死罪一条。

    　　一千多兵力厮杀的规模，绝对瞒不住别人，到时候上面一查起来，不说乌纱帽了，他项上人头都难保。

    　　更何况，就算他想跟对方开战，他的部下肯不肯上还是两说。

    　　他引兵退开后，四百关帝军也没追上去，只隔着两三百步和他对峙，让后面车队通过。

    　　见那一车车的粮食，成群的军马，还有几个大车的首级，赵勇瞧得直眼馋，忍不住又上前，好声好气地跟对方讨要一些。

    　　秦川冷笑，简单明了地告诉对方，一个子也别想拿走。

    　　赵勇大怒，差点就忍不住挥兵攻过去了。

    　　好不容易按捺下怒气后，赵勇怒哼一声，然后领兵走了。

    　　从那之后，秦川的归途顺利了很多，一连数日，到了井坪守御千户所的时候，才再次遇到了拦截。

    　　这次来的不是五官，而是个文官，大同巡按王桦。

    　　王桦不像赵勇那样耍手段，而是开门见山，客客气气地说想买粮食和建奴首级。

    　　秦川笑了笑，说粮食不卖，给多少钱都不卖。

    　　首级可以，建奴二十两一级，鞑子五两，限购各一百级。

    　　这一趟，他共斩了九百多首级回来，其中建奴四百余，鞑子五百多。

    　　他并不打算用这些首级来升官，因为升了官是要被调走的。

    　　大明朝几乎不存在武官升文官的可能性，所以他一旦升官，就得当个带兵打仗的武官，不是调去镇守边疆，就是去剿匪。

    　　短时间内，他还不能离开娄烦。

    　　但必要的功绩还是要的，所以，他只打算给带建奴和鞑子首级各两百回娄烦，包括仍活着的阿山和图鲁什，这两位可比一百级首级值钱多了。

    　　届时要先看看新来的巡抚许鼎臣是个什么样的人，能不能通过他把人头递上去。

    　　如果不行，那就另寻他人帮报功。

    　　多余的人头本就是要卖掉的，卖给谁都是卖，有客户主动上门了，趁早卖一些也好。

    　　王桦仔细算了算，二十两也不算太贵，一百级也就二千两而已，这点银子顶多能买个知州，但一百真奴首级所带来的功绩，可不是一个知州能比的。

    　　而且，这一百建奴首级里边的功绩他一个人吃不完，还得带上几个边军将领，那些将领自然要孝敬他，说不定都能把二千两银子挣回来了。

    　　想到这，王桦干净利落地说了句“成交”，然后开始点银子。

    　　他自然带了银子，还足足带了五千两之多。

    　　没多久，他取了一百建奴和一百鞑子的首级，美滋滋地走了。

    　　秦川则多了二千五百两银子，继续往南边行进。

    　　行了一日，到达朔州时，又有一伙人挡住了去路。

    　　那数百真奴首级就像一坨冒着热气的屎，引来了一群有一群的苍蝇。

    　　这次拦住他的既不是文官也不是五官，而是一个面皮白净的太监，大同监军刘文忠。

    　　刘文忠带的人不多，只两三百，而且他竟然在路边一个草亭里摆下了一桌酒席，并亲自站在路边迎接秦川。

    　　听到手下汇报这人的身份后，秦川不由眼前一亮。

    　　对方是监军太监，就能将奏本直达天听，不用通过山西巡抚，也不用通过兵部，被瞒报和篡改的可能性就小了很多。

    　　这是个可以在利益为基础上的结交对象。

    　　当即，他便让关帝军留下一车人头，然后护送车队先行一步，自己只带了一百关帝军，朝刘文忠策马行去。

    　　“恭迎秦大人凯旋归来，恭贺秦大人步步高升。”

    　　远远地，刘文忠便用尖细的嗓音笑吟吟说道。

    　　秦川下马，笑着拱手道：“下官宁化所百户秦川，见过刘公公。”

    　　“诶。”

    　　刘文忠一把执过秦川的手，把他往草亭里带，还一边说道：“你我一人监饷大同，一人驻守山西宁化所，所属地方不同，自然也就没有什么上下官之分。”

    　　“不如咱们便以兄弟相称，老哥我虚长你几岁，就叫你一声老弟，如何？”

    　　秦川心底一阵恶寒，急忙接着行礼的机会，把自己的手抽回来，拱手道：“承蒙公公抬举，秦川就恭敬不如从命了。”

    　　“哈哈哈哈，好，秦老弟请，你我今日不醉不归。”

    　　刘文忠那尖细的嗓音哈哈大笑时，显得各位刺耳。

    　　秦川随他进草亭，落座，刘文忠便亲自给秦川斟上一杯酒，自己也斟上一杯后，朝秦川举起杯子，道：“这杯乃是哥哥我敬老弟的，老弟智勇无双，用兵如神，以六百铁军袭杀一千三百建奴，并大获全胜，斩敌千级，扬我大明国威，实乃建州老奴逆反以来第一大功。”

    　　说罢，刘文忠便仰头将那杯酒一饮而尽。

    　　接着他斟了一杯，道：“这一杯乃是敬贺你我今日有缘，草亭相识，把酒言欢，来来来，秦老弟，你我一同干了这杯吧。”

    　　秦川没有拿那个杯子，而是从腰间取出一个皮制小酒壶，歉然说道：“老哥，对不住了，老弟我喝不惯烧酒，只喝得惯鞑虏的血和马奶酒，就以这马奶酒与老哥干一杯吧。”

    　　“哈哈哈哈，好，秦老弟，干了。”

    　　刘文忠也不介意，只率先把就被灌进嘴巴。

    　　秦川也举起酒壶闷了一口。

    　　这酒壶是从阿山腰间缴获的，不知用什么皮制成，很精致好看，秦川看着喜欢，就挂在腰间了。

    　　里面装的是蒙古人的马奶酒，秦川路上喝着喝着就喜欢上了。

    　　但，他不喝刘文忠那杯酒并非是因为喜欢马奶酒，而是因为怕酒里有毒，谁知道那酒杯里有没有涂了毒药。

    　　干过一杯后，秦川便开门见山问道：“刘老哥在此等候，为的是那批建奴首级吧。”

    　　刘文忠脸色有些尴尬，很快又哈哈大笑：“秦老弟果然性子豪爽，快人快语，没错，老哥此行为的便是那些首级。”

    　　“既然如此，刘老哥应该已经听说，秦某以真奴二十两一级，和鞑子五两的价格，卖了一百给大同巡按王大人了吧。”

    　　“知道。”刘文忠点点头，“但老哥不打算用银子买首级，而是用……用老弟的性命和前程。”

    　　秦川眉头一皱：“此话怎讲？”

    　　“老弟应该还不知道吧，前些日子，东阁大学士温大人和晋王世子上奏弹劾秦老弟打家劫舍，为祸乡里，皇上已经派了两路人马前来静乐和岚县调查此事，一路乃是山西新任巡抚许大人调派的都指挥使杜大人，另一路嘛……呵呵，连老哥我也不知是谁。”

    　　“就老弟在静乐和岚县做的事，恐怕是瞒不住的，就连老弟这数百真奴首级，恐怕也只会沦落为他人功绩，用不了多久，老弟你头上这顶乌纱帽，可就保不住了。”

    　　“但，若秦老弟肯让一些首级出来，老哥我必然会将奏本直达天听，奏明老弟奋勇杀敌之功，还有老弟在娄烦县爱民如子廉洁勤政之政绩，甚至……来静乐暗查的另一路人马，也能帮老弟打点打点。”

    　　“届时，不说这顶六品百户的乌纱帽了，就是三品四品的指挥同知或指挥佥事，也是手到拿来的事。”

    　　听到他的话，秦川不急着回应，而是低垂眼帘陷入沉思。

    　　刘文忠也不着急，只有滋有味地喝起酒来。

    　　良久，秦川忽然开口问道：“老哥想要多少首级？”

    　　刘文忠伸出两根手指：“两百真奴，两百鞑子。”

    　　“这么多首级值五千两银子，太多了。”

    　　“那……秦老弟可以让出多少？”

    　　秦川伸出一根手指：“一百级真奴，一百级鞑子，而且……我要宁化千户所的董梁和镇西卫指挥使薛东亭这两位大人出点事，不要他们死，只需要他们罢官或者贬职就行了。”

    　　“至于升官……我只要宁化所的千户一职，其他卫所或营兵的官职，一律不要，宁愿继续当我的百户。”

