    陆凡穿越过来，融合了魔王身份后自动获得了一大堆记忆传承。

    这些传承记忆就仿佛一座庞大的图书馆储存在他的体内，一些记忆可以通过主动索引找到，也有一部分需要接触到对应物品后才能触发。

    而在看到这些煤块一般的时候，关于魔石的记忆被瞬间触发，让他知道魔石是什么东西。

    魔石是地底世界的硬通货，每一块魔石都封存了大量魔力，提取之后可以用来施展各种大型法术。

    而法术总共分为九阶，每高出一阶，法术的威力都会有翻天覆地的变化，对魔力和魔法值的要求也会变得更高。

    高阶的法术，普通魔法师肉身内的魔力根本无法承担，这个时候就必须依靠魔石才能施展。

    满满一箱魔石，保守估计有上万枚，相当于一个小型地城一年的收入，不知道那些小鬼是从哪里找来的。

    他好奇的站起身，走向箱子。

    看到这一幕，旁边的玩家兴奋的喊了起来：“出剧情动画了，陆哥动了！”

    “陆哥原来会动啊，我一直以为陆哥只是条咸鱼呢。”

    乜了眼那名诋毁自己的玩家，陆凡决定维持一下高逼格，暂时不理对方。

    大不了事后给他个隐藏任务，让你他挖粪坑找隐藏装备去。

    走到箱子旁边，陆凡摸着箱子，随后在箱子上找到一个熟悉的标记。

    魔王的标记。

    点了点头，陆凡大概推断出前因后果了。

    前魔王地城被攻破之后，这群小鬼估计也过来打秋风，结果无意中发现了这箱魔石。

    他们不知道魔石是什么，但本能的觉察这东西是好东西，于是拖回到巢穴，保存了起来。

    “原来如此，这算是物归原主了。”

    笑了笑，他看了眼欧皇：“你做的很好，这是我曾经的东西，我决定给你一点奖励。”

    随后，所有的玩家都听到了一个声音：“玩家欧皇发现了魔王过去的物品，获得一万点荣誉。”

    霎时间，玩家们沸腾了。

    “什么，我现在才5个荣誉，没想到欧皇居然一万了！”

    “人比人该死啊，我怎么没发现。”

    “不行，我也要去探险，我要去捡煤块捞荣誉。”

    “不过，荣誉能干啥？”

    又听到这个熟悉的问题，陆凡感觉头又痛了一下。

    不过看着满满一箱魔石，他心里有了主意。

    是该把荣誉这个问题解决一下了。

    无视那名玩家的话，陆凡收起魔石，然后头也不回的向着魔王城外走去。

    看着一言不发，帅的一塌糊涂的陆凡，一群玩家赞叹起来。

    不愧是魔王，做事都这么有逼格。

    可是你还没回答我们的问题呢，荣誉能干啥。

    正当玩家疑惑时，陆凡控制的系统广播响了起来：“游戏将在线更新，更新完毕后将从0.1升级为0.2，届时将开放荣誉兑换系统。预计更新时间，24小时。”

    所有玩家恍然大悟，随后惊喜若狂。

    原来如此，要更新了。

    一名玩家打了个呵欠：“不知不觉，玩了快12个小时了。我的头盔没有深度睡眠功能，我先下线了。”

    “我也是，下线了，明天周一了，我还要上早班。”

    “我再玩一会儿。”非凡4+1说道，“明天有事秘书干。我准备积累一些荣誉，等陆哥回来就换些好东西。谁跟我一起做点任务，给陆哥搭张床什么的。”

    “一起走！”

    弱鸡侠也下了线。

    下线后，他从虚拟头盔中导出这次录制的视频，怎么看怎么爽快。

    整个世界的感觉太过于逼真，各种自然景观自成一体，战斗跑动完全没有穿模，迄今为止一个bug都没有发现，难以想象居然是一个不知名的公司制作的游戏。

    在他录制的视频中，玩家围攻巨型小鬼，以及之后保护非凡哥吞噬巨型小鬼的一幕又太过热血，让人看的激情澎湃。

    将视频剪辑一番后，他将视频扔到B站上，取了个标题：“年度最佳，没有之一。”

    “弱鸡侠又出新视频了？这次是恰饭视频么？”

    “这是……电影？不对，其他人脑袋上有名字，这是游戏？”

    “不可能吧，哪家的在线游戏能有这么好的视觉感受，绝对是CG，游戏实际内容至少差了两个档次。”

    “两个档次也不差了，这战斗画面，看的好爽啊。”

    “这玩家还能吞噬？还能变形？后期能变成什么，魅魔姐姐么？”

    “这个魔王也太帅了吧，弱鸡侠不要放小鬼了，多给陆哥一点镜头吧。”

    看着飞涨的硬币和点赞，弱鸡侠得意的笑了笑，然后在评论区回复道：“视频中的一切资料都是游戏实际内容，游戏名字是《魔王与地下城》，封测名额一百个，你们鸡哥抢到了一个。”

    “不会吧，真是游戏？”

    “我当时看到了，没点进去了，现在感觉像是错过了一个亿。鸡哥，你们还有名额么，我还能进去么？”

    “我不信，除非鸡哥让我体验一下。”

    “我也不信，除非鸡哥让我爽爽。”

    “这位同学，你真的不对劲啊！”

    眼看回复越来越多，弱鸡侠发现现在时间还没到午夜12点，于是果断回复道：“进我直播间，我开直播。今晚鸡哥带你们看大片。”

    几分钟不到，上万粉丝涌入直播间，不断的发着字幕：“敲碗等更新！”

    看到疯狂涌入的十万粉丝，弱鸡侠再次进入游戏，开始继续他的魔王城之旅。

    而在看到游戏内的实际画面，所有人都呆住了。

    你说，这是个游戏？

