    成济宇听到薛炳南这样说，立刻握紧拳头说道：“加油！我们都是柳书记钦点的人，绝对不能给柳书记脸上抹黑！”

    　　一时之间，两人斗志高涨，下车之后，径直向建设厅门卫值班室走去。

    　　来到门口，他们出示了自己的工作证和身份证，就等着门卫放行了。一般在其他的单位，只要出示这两样东西，登记一下，就可以进去了。

    　　但是今天，他们却并没有放行，负责值班的门卫看了一眼两人的身份证，尤其是盯着薛炳南的身份证看了好一会儿，又拿出自己的手机似乎查询了一下一些资料，然后冷冷的说道：“请问你们要去哪个部门？找谁？有预约吗？”

    　　成济宇看到保安表情冷漠，心情不由得变得糟糕起来，要知道，作为纪委工作人员，他们去其他单位的时候，对方往往会十分配合，只要他们出示了身份证和工作证，往往都会顺利放行的。

    　　成济宇便有些不愤的说道：“没有预约，我们是省纪委的，过来调查相关情况的，这也需要预约吗？”

    　　保安听到没有预约，表情依然如之前那么冷漠的道：“不好意思，我们厅里现在对门卫工作查的很严，明确规定任何外单位之人没有预约和联络，都不能进入我们单位，否则我们门卫出现差错就要被立刻开除，还请两位纪委的官老爷们体谅一下我们这些小门卫的苦楚啊，我们也都是为了工作啊。”

    　　说话的时候，门卫脸上露出几分苦涩，还带着一份求饶之意。

    　　看到这种情况，薛炳南和成济宇两人相视苦笑了一下，虽然他们也有心思硬闯，但是看看门卫值班室里坐着的四五个膀大腰圆的壮汉，他们就知道，恐怕人家早有准备，如果他们两人真想要硬闯的话，恐怕还真有可能会出事。

    　　薛炳南是一个头脑十分清楚之人，自然不可能会违规去做事。

    　　薛炳南直接让门外联系省建设厅办公室主任肖和成，就说要去找他。

    　　门卫看两人并没有硬闯，稍微松了一口气，立刻拨通办公室的电话，他先讲明了薛炳南和成济宇的身份，然后问肖和成主任在不在，说对方想要见肖和成主任。

    　　电话那头立刻传出了一个略微带着几分不满的身份，薛炳南此刻就站在门卫对面的桌子上，为了听得清楚，把身体向前微微探出，他亲耳听到对方充满不满的说道：“就说我在开会，开完之后得下班了。”

    　　这时，后面有门卫通了那个接电话的门卫一下，那个打电话的门卫抬头看到薛炳南正在探着身子偷听，立刻把脸一沉说道：“不好意思啊，我们肖主任现在正在开会，估计开完会就下班了，要不你们明天再来吧。”

    　　薛炳南眼睛顿时眯缝了起来，冷冷的看了值班门卫一眼，说道：“好，那你联系一下省建设厅纪检监察室主任吴道航，就说省纪委第六监察室副主任薛炳南要见他，交流交流工作。你拨通他的办公室电话，我亲自和他说。”

    　　门卫立刻沉着脸说道：“这样不行，这样不符合我们的工作流程，还请您不要为难我们。”

    　　成济宇怒声说道：“什么叫为难你们？难道你真的以为刚才肖和成说的那番话我们听不到吗？不想见就是不想见，干嘛要玩这些猫腻呢？”

    　　门卫沉默不语。这话他是不敢接的。他只是一个小小的门卫，他必须要听从客户的要求，因为他并不属于省建设厅，而是属于物业公司，自己做不好就会被公司开除的。这样一份稳定的工作是不好找的。

    　　薛炳南拍了拍成济宇的肩膀：“济宇，不要为难他们了，他们也是上至下派的，也不容易，这样吧，你把吴道航的电话给我，我亲自打给他。”

    　　门卫犹豫了一下，还是把电话号码念给了薛炳南。

    　　薛炳南拿出手机，直接拨通了吴道航的电话，电话很快被接通了：“你好，哪位？”

    　　吴道航的声音从电话里传了出来。

    　　薛炳南微微一笑说道：“吴主任你好，我是省纪委第六监察室的副主任薛炳南，我想去你那里……”

    　　薛炳南话还没有说完呢，电话那头便传来了吴道航的声音：“薛主任，不好意思啊，我这边马上就要开会去了，有什么事情等我回来再谈啊。”说完，电话便被挂断了，嘟嘟嘟的忙音传了出来，让薛炳南和成济宇的脸色都十分难看。

    　　成济宇咬牙切齿的说道：“薛主任，这些人也太过分了，竟然采取避而不见的态度，我就纳闷了，这马正兴到底有多大的能量啊，竟然让省建设厅都为他出面，这也太不正常了吧？”

    　　薛炳南冷哼一声说道：“还不是官官相护闹得？马正兴好歹也是省建设厅出去的，如果在省交通厅那边被查出问题来，那么省建设厅脸上也不好看，他们最担心的是我们很远可能会继续对他在省建设厅的工作展开调查，到那个时候，没准省建设厅也有可能被拖下水。他们担心会殃及池鱼。”

    　　成济宇充满愤怒的说道：“难道他们以为这样躲起来什么都不说就可以没事了吗？难道我们纪委就不会主动调查吗？”

    　　薛炳南苦笑着说道：“这你就不理解他们的心态了，对他们来说，我们省纪委主动调查那是主动调查的，他们宁可被你主动调查，也不希望因为马正兴的事情被牵连出去，因为即便是我们主动调查，也很难真正接触到敏感信息，但如果马正兴的事情真的牵连到他们，那么这问题可就麻烦了，我们就有可能顺藤摸瓜找到他们的问题。”

    　　听到薛炳南这么说，成济宇才恍然大悟，惨笑着说道：“那我们怎么办？难道就这样空着手回去？”

    　　薛炳南摇摇头：“当然不行，开工哪有回头箭啊，如果我们这次认怂了，回去了，那么恐怕今后我们展开其他工作的时候，就很难展开了，其他单位肯定也会把我们拒之门外的，这是绝对不行的，柳书记刚刚上任，正是需要立威的时候，这个时候，我们身为下属必须要把这些影响都考虑进去。

    　　既然他们不想见我们，那我们就逼着他们见我们。”

    　　说完，薛炳南立刻一个电话打到了分管副书记刘清澈的电话上，把这边的情况向刘清澈说了一遍。

    　　刘清澈闻言，立刻明白了薛炳南的意思，便说道：“好，你就在那里等着，我这就去找柳书记，我还就不信了，我们省纪委调查个东西竟然还能被拒之门外？当我们省纪委那么好欺负吗？”

    　　刘清澈来到柳擎宇办公室，把薛炳南他们反馈的信息向柳擎宇进行了详细的汇报，说道：“柳书记，我一直在想，是不是您现在表现得太过于低调了，是个人都敢拒绝我们正常的调查行动啊？”

    　　柳擎宇冷笑着点点头：“是啊，看来，这事情我还真的有责任啊。建羽，你给省建设厅厅长马洪强打个电话，问问他最近省建设厅廉政教育工作开展得怎么样？需要不需要我们省纪委派个副书记带人过去亲自指导一下？另外告诉他们，就说我们省纪委第六监察室的人就在省建设厅门口那里等着呢，希望他们派人接待一下。”

    　　陆建羽二话不说，立刻拿出手机拨通了朱洪强的电话，朱洪强听到陆建羽的电话之后，脑门上当时就冒汗了，连忙说道：“陆秘书，请你转告柳书记，我们省建设厅对廉政教育工作一直开展得非常不错，如果有需要的时候，我们一定会请省纪委的领导过来指导工作的。门口那边的人我立刻派人去接待。”

    　　陆建羽这才挂断了电话。

    　　刘清澈此刻寒着脸说道：“这些人真是牵着不走打着倒退啊，你不给他们来点强硬的，他们就跟你玩心眼。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“没错，如果总是这样下去，是绝对不行的，再等等看吧，等机会到了，我们省纪委巡视组要针对全省展开全方位的巡视，到时候，一个个的过筛子，我倒是要看看，到那个时候，有谁敢不配合我们省纪委的工作。你告诉薛炳南他们，让他们先忍耐一阵子，现在还不是我们和这些人撕破脸的时候，我们需要先做出一定的成绩来再说。”

    　　刘清澈使劲点点头，他清楚柳擎宇心中到底是怎么想的，这才是真正的顾全大局。

    　　此刻，在省建设厅外面，薛炳南和成济宇两人正在焦急的等待着，就在这个时候，省建设厅大大楼里走出了两个人，这两人脚步匆匆，满头大汗，快步向着门卫值班室走了过来。

    　　看到这两人过来，一个门卫连忙起身十分恭敬的向其中走在前面的胖子说道：“肖主任您好。”

    　　胖子微微点头，看向薛炳南和成济宇说道：“你们是省纪委的？我是肖和成。”

    　　薛炳南冷冷的看了肖和成一眼说道：“哦，你就是肖和成啊，肖主任，您可是一个大忙人啊，您刚才不是让门卫说您正在开会呢吗？怎么着？您开完会了？”

    　　肖和成的脸色立刻有些铁青，还有些尴尬。

