    高仓新一惊愕中，伊藤正孝再次拿出验钞机，对着那燃烧时发黑烟的伪刀检验，结果还是轻松过关。

    等他找出验钞笔，这东西就是根据化学反应做事，随意在钞票上画一笔，颜色会变，美刀专用纸的颜色，和其他纸张显示颜色都不一样。

    “这真是世界上最杰出的艺术品！”

    “最伟大的艺术品，高仓桑，你说对么？”

    此刻的伊藤正孝，手里能有港版超级伪刀，当然是谭成和小马杀来了东京的缘故。

    三天前那个上午，高仓新一就在指挥下来采访他，他也当场跑路，想着联系中间人，想到了宋子豪头上，一联系……港岛那边就知道了延爷在这里做的事了。

    买了个电视台？

    派记者采访伊藤正孝，那就出点力让伊藤接受采访呗，拿出点超级伪刀让伊藤小伙涨涨见识，给他一个前进动力。

    得到了好处和致命诱惑，伊藤正孝自然是欢天喜地来做事。

    凹版印刷机来自西亚、油墨来自白象，电板港岛有人自己做，纸张，这是花钱雇人在阿美利不家打劫出来的美刀专用纸！！

    他们雇人打劫专用纸，这个费用，其实不比花钱雇人打劫银行小太多。

    专用纸在那边的受保护程度也是很高的。

    可港岛谭成团队，还是心甘情愿去做这些事的，为的就是先印一版超级伪刀，试试水。

    不管延爷在教育指点他们的时候，说的多么天花乱坠，不见到实物心里总是有那么一点不踏实。

    打劫出来一波专用纸，印一波假刀，投放市场试水，这才是真的有了超级踏实感。

    当伊藤正孝对高仓新一炫耀、以及进行后续的文字采访时。

    中央区街头。

    小马从一家瑞士银行分部走出，眉飞色舞的对路边的谭成打了个响指，“搞定，又一家银行存款一百万刀，新开的不记名户头，等雇佣一个专业经纪人，从账户里调钱，随便在股市或外汇市场转几圈，那就是属于我们的真钱了！”

    “这比以前洗钱方便太多了，哈哈哈，延爷万岁，真的太强了！”

    谭成都忍不住掏出一根雪茄给小马哥点火，“以前销货，真假比利1比20，一万假刀只能兑换500刀真钱。”

    “我们雇佣人打劫一吨专用纸再运回去，也花了近千万美刀，可印出来后，送去一家家银行存钱，直接入柜，等于接近9000万刀的收入！”

    “赚的太大了！”

    花了近千万刀，七千多万港币，才把那一吨美刀专用纸运回港岛，这成本不是一般的夸张。

    可你重新算一笔账，就知道他们赚爆了！

    一吨纸印100面额的美刀，差不多能印9000万。

    以前他们就算印好了，一比二十的交易额，卖出去落到手也才450万刀。

    现在呢？拎着一个个箱子，去不同的银行开户存钱，过了银行柜台那一关，那你存一百万，就是实打实的一百万刀入手！

    短短几天，小马和谭成团队已经在东京各种银行里，不管瑞士银行还是阿美利不家的各银行，陆续存了四五千万刀，还全是账户上的数字，只要再请金融人才，各种操作转账，股市和外汇市场滚几滚，什么都有了！

    银行存钱，验钞是必然，但验钞一般都是验钞机、验钞笔试试就行了，谁见过一张张核对编号数字的？

    这种钱来的太快了，快的谭成这种野心派都有点心惊胆战。

    小马吐一口烟圈，大笑道，“伊藤那扑街都上电视了，等等还会上报纸采访，咱们也得加快速度，说不定银行今晚或明天都会反应过来，可……”

    “咱们的假刀全是在东京出货，到时候即便CIA做事，也是大把人手洒进东京，有伊藤这背锅侠，太帅了！”

    伊藤即便知道自己可能背锅，也没办法，他没有专用的凹版印刷机，没有变色油墨，即便他也去雇佣人在阿美利不家抢专用纸，那又如何？还是得交给港岛前辈们帮他印。

    小马等人只是承诺，等他搞到纸张后，收点费用就愿意帮他印，伊藤就屁颠屁颠乐的快分不清东西南北了。

    实在是，这种超级美刀太赚了！

    港岛销假刀，以前是一比二十，伊藤正孝这里也是啊。

    我没钱，就自己印。

    印的质量太差，肯定赚的不是很多，玩假钞的人，把自己玩亏损的都不罕见。

    有人愿意帮印出来和真刀一比一比利的家伙，你就是交钱也得印啊。

    反正在今天之前，伊藤正孝身为全岛国最大的假刀头子，本就是警视厅乃至CIA死盯的目标和对象，等出现超级伪刀他背锅，也无非是被死盯的程度又加重几番。

    资本的世界，一旦有百分之三百的利润，大佬们绝对愿意犯下任何罪行，冒着不惜被绞死的风险做事。

    印假刀这块，你觉得只要利润足够，犯罪界大佬会怕风险？

    就在小马笑着感慨时，马路边远处的街口，突然就出现一群游行的人，这群人穿着各式各样服饰，有男有女有老有少，看起来风格很混乱。

    打头的人，举着“我们要看落樱放送”的横幅，其他人也纷纷拿着或大或小的纸牌，都是一边走一边呐喊。

    “落樱放送！岛国良心！”

    “总务厅电波监理审议会，违法取缔落樱放松，打倒这群卖国贼！”

    “支持落樱放送，打倒卖国贼！”

    ………………

    这一群身影人数不算多，连三十人都不足，但各个都是群情激奋，就像是被推倒房屋、铲平住宅的人一样震怒。

    这还真不是赵学延安排人雇佣的。

    是落樱电视台事件发酵后，真的有本人或亲属被阿美家大兵祸害过的市民，有着真正切肤之痛的人，走出来做事了。

    平均每年都有几千起犯罪事件，不客气的说，哪怕这是遍布全岛国的事，可关东圈就占据岛国三分之一还多的人口。

    那些事在关东圈，一年也平均有六七百或更多。

    被大兵们欺负欺压虐待过的人，只从80年到现在，至少三四千个，三四千人，就是波及三四千家庭！

    现在中央区街头走出来二三十人游行，那还是因为时间还不到下午两点。

    看着前方游行呐喊的人们，再看看街头路边被惊到的路人，小马都愕然的摸了摸脑袋，“延爷成了岛国英雄？他老人家办的电视台，成了岛国良心？”

    小马觉得这一幕有点魔幻和离奇。

    谭成拍着大腿感慨，“延爷果然是我们港岛人的终极偶像，走出来随便玩玩，就有这样的效果，太帅了！”

    他也知道落樱电视台开播不到一个小时就被禁播了。

    但禁播一个小时后，就有市民组织出来游行呐喊，太特么牛犇了。

    而在岛国，管理全国广播、电视等企业的最高机构就是总务厅下、电波监理审议会。

    半官方是NHK综合、NHK教育。

    两家NHK是官方出资、官方挑选管理层，等真的管理层出来后，官方就没权利去指挥他们做事，一切电视台业务全是管理层搞定。但NHK既然是电视台，就没有对其他电视台的管辖权利。

    只有……

    只有一些如直播里当街遛鸟，或者宣扬违法事件的节目，或各种侵权的节目出现，总务厅的审议会才会出面，封禁电视剧或节目。

    现在落樱电视台在股票号码上，表面名称上还挂着新港映画的名字，但那是一个时间问题了，走走流程改一改不是大事。

    收看过其节目，甚至道听途说了解过程的市民，已经自发喊起了落樱放送。

    两人还在感慨中，就见一辆印着NHK综合的新闻车，快速在游行人群的附近停下，扛着摄像机和话筒的记者，跑着迎了上去。

    “各位观众大家好，这里是NHK综合，整点新闻，我台收到最新消息，有市民为了抗议总务厅封禁前新港映画、现落樱放送走近法制节目，自发走上街头为落樱放送发声……”

    NHK综合有个特点，除了每天的早间、晚间新闻外，每一个整点都有最新的新闻播报，那些被播放的当然也是最新热点。

    可以说这个台，在今天之前才是全岛国民众心目里的良心台！

    谈到新闻，几乎一半以上国民都喜欢从这里接收消息，若说在NHK台的记者来之前，落樱放送被禁播事件，还只是在小范围流传，一旦登上NHK综合的整点新闻，效果就和后世的头条热点差不多。

    半个多小时后。

    听了唐牛吩咐，汇聚起来的二百多三合会黑西装，才刚刚乘坐几辆大巴车抵达中央区，就纷纷坐在车上面面相觑起来。

    他们来是为了游行抗议。

    赵总的原话，落樱电视台一切合法守法，凭什么禁播？赵总还要让大家人手一本宪法来游行。

    等他们来了后，才发现路上，已经有不少市民队伍组织起来了，一个队伍可能只有几十人，但多的也可能有几百人。

    他们见到的所有队伍，数量已经超过十个，都在不同的街头，不同的区域搞事。

    还是那句话，从80年以来只是关东圈范围，就可能累积了三四千家庭被大兵折腾祸害过。

    没有NHK综合整点新闻的播放，少数人知道，做事的人就少，一旦舆论爆开，关东圈随时能拉出来上万个受害者、以及受害者家属。

    若这样的事从50年代开始计算？那还是别算了，有些事真的不能认真，否则后果太难看。

    以前就算是NHK，对于相关事件报道，也是一半一半，当阿美利不家的人出来说已经做过事，惩戒了罪犯，那么大家都开开心心认可了，后续……已经不重要了。

    今天的落樱电视台真是冒天下之大不韪，把某些真相捅出来，太伤人，太刺痛人心了，更别提某个大兵还在喝着啤酒吃着烤肉，叫嚣着应该多来几次李梅烧烤？！

    李梅烧烤是什么？1945年轰炸东京，炸死烧死八九万，超10万人重伤，上百万人无家可归。

    这只能说，某位喝着小酒的大兵太上头了。

    某辆大巴里，一个黑西装沉默片刻，才对身前道，“下野桑，我们还要下去游行么？”

    下野宏一脸的纠结，“赵总吩咐的事怎么能不做？我就是有点怪怪的感觉，觉得咱们现在下去……怪怪的？”

    黑西装立刻点头，“现在游行示威的全是市民，我们这么统一着装的社团分子也加入，会容易引发意外的舆论效果，我看不如下野桑请示一下。”

    “我们下去后，不游行，只需要给游行的市民提供食物、饮水，做好服务工作就好。”

    下野宏一拍大腿，“对，就是这个说法，你特么怎么每次都像是我肚子里的蛔虫，把我想说的提前讲出来！”

    这个黑西装，就是上次提醒他替赵总做事，不用怕，怕的该是神户组，还有，提醒下野宏可以打车去做事，对高仓新一那个蔷薇国立大学毕业生的脸皮和腹黑极为拜服的小弟。

    伴随下野宏的话，黑西装满脸抑郁。

    若非自己入行太晚资历浅，需要跟着你这个白痴老大混？

    ………………

    文京区前某某报社、现落樱报社内。

    看着一群群干劲热火朝天，充满激情的职工们，赵学延都有点很奇妙的感触。

    一份原本日销十万份的报社，想加急在一天内印刷出百万份报纸？他提前准备了三天，买新机器以及安排更多人手，自然能轻松完成这个任务。

    赵学延是没想到，报社的编辑和工人们，加班加点忙了几天了，最勤奋的人甚至三四天加起来只睡了不到八小时……

    所有人的精神士气，还这么高涨？

    难道他们全是外星人？每天工作20-24小时，还能越工作越兴奋，持续几个月？然后连睡半个月不醒？

    赵学延还在感慨，唐牛就开着车抵达，和他一起来的还有阿dan这个扑街，以及某个懵逼凌乱的老外大兵。

    这是上过电视，喝酒烤肉喊着李梅烧烤那位，此刻，被阿dan加几个上司，从吃喝里拎出来，说让他来配合工作，某大兵就算头脑简单，也察觉出很大的不对劲了。

    等他走入报社，原本许多正在工作忙碌的岛国人，全都纷纷停下了手头的事，像是僵尸一样死死盯着他。

    某大兵吓了一跳，“sir，这里不对劲，我想回去。”

    阿dan笑的比樱花还灿烂，“没事，你放心，我们是战友，不会坑你的。”

