
“无所谓，反正我们是铜的。”夜狐跟李臣飞瞥了一眼自己胸口的青铜勋章，一副无所谓的样子。

“我也无所谓啊，给我多补贴一些津贴就可以了，好歹我也帮国家争到了一个荣誉不是？一等功什么的就免了，来点儿实际的吧！”王宸笑了笑，随口说道。

华夏时间，深夜十一点半，直升机降落在华北军区。

王宸三人刚下机，少将的警卫员便跑了过来，让王宸三人去会议室找少将还有李建军。

各大军区的高层们早就离开了这里，只剩下了少将跟李建军，他们两人负责跟王宸三人会面，然后了解一下情况，之后再将了解的情况通知各军区高层。

王宸三人来到会议室，会议室中还亮着灯，偌大的会议室中只有少将跟李建军两个人。

“报告！”王宸三人站在会议室门外，打了一个军礼。

“进来吧。”少将大声喝了一句，话语落下，王宸三人走进了会议室，会议室的桌面上摆放着饭菜，饭菜还冒着热气，显然刚做出来不久。

“都饿了吧？先吃饭吧。”少将示意王宸三人坐下，吃饭。

“是！”王宸三人早就饿了，他们就早上的时候吃了点儿东西，路上一直没吃，而且雨林中空气闷热，华夏这里早已入秋，有些凉爽。

“时间不早了，边吃边说吧。”少将开始了正题，不过他没有提大赛结果的事情，因为结果他们已经知道了，这时候再提此事，那肯定是夸奖的话，夸奖的话……少将说不出来。

王宸三人将X-001防弹衣的事情经过说了一遍，李建军边听边记，当说完之后，少将跟李建军的表情都无比的严肃。

“将军，这是联合国颁发的勇士勋章。”王宸摘下胸前的勋章，递给少将。

少将接过，握在手里打量了一眼，点头，望着王宸说道：“不错，很漂亮，不过你给我这个干嘛？是在跟我炫耀吗？”

“啊？”王宸闻言，一愣，瞥了一眼夜狐，说道：“不是要上交的吗？”

“恩？上交？”少将一愣，望着王宸说道：“谁跟你说的要上交？”

王宸没有回话，又望了一眼夜狐，夜狐说道：“我记得我给利刃大队长当警卫员的时候参观过第一届特种兵大赛的勋章，勋章就摆放在军区禁地里啊，不上交吗？”

“呵呵……”少将听到这句话，笑了笑，摇头说道：“那是意外情况，跟你们不一样，勋章是你们自己的，不用上交！因为你们的荣誉，就是国家的荣誉，国家的荣誉，是我们共同的荣誉。”

“哦。”王宸三人点头，面色有些不解，他们跟第一届有什么不一样的？

少将没有继续解释，因为参加第一届特种兵大赛的人要么被上帝殿堂报复杀掉，要么就消失去了南非！当然，这些消失的特种兵有的当了雇佣兵，有的成了炼狱的人，每个人的选择都不同。

他们离开之前，勋章就留下了，并被高层放在了军区禁地，夜狐曾经是陈云霄的警卫员，跟陈云霄一起参观过军区禁地，所以他误以为勋章是要上交的。

“好吧，既然你们想让我夸夸你们，那我就夸一下你们吧！这次干的漂亮，没给华夏丢人，更没给0824丢人。”少将看出了王宸等人表情中的不解，转移话题说道。

“这是我们应该做的。”少将的话语落下，王宸三人有些不好意思了，齐声说道。

“龙牙留下，你俩跟我们一起回0824吧。”少将看了一下时间，已经十二点了，起身对着夜狐还有李臣飞说道。

“是！”夜狐跟李臣飞起身，打了一个军礼。

“我留下？”王宸一愣，面生不解，夜狐跟李臣飞也很不解，但他们没有问缘由，军人以服从命令为天职，既然少将这么决定了，那就一定有着少将的理由。

“对，你留下。”少将依然没有做更多的解释，说完便朝着会议室门外走去，李臣飞跟夜狐随之跟上。

李建军瞥了王宸一眼，露出一个微笑，对着王宸伸出大拇指，也什么都没说！这是梅老离开之前，特意嘱咐少将的，让少将给王宸放两天假。

“……”如此的一幕，王宸更加摸不清头脑了，他留下没问题，但他睡哪儿啊？会议室？

少将跟夜狐等人已经离开三四分钟了，王宸望着桌面上的饭菜，又吃了一点儿，刚才少将在这里问这问那的，他没吃饱。

“偷吃真的好吗？”就在这时，会议室的门打开，一名穿着军装，军衔上士的女兵走了进来，这名女兵很漂亮，正用一种很鄙夷的表情望着王宸。

“喂喂，真的假的？这才几天不见啊，就成上士了？后门走的也太厉害了一些吧？”这个女兵不是别人，正是梅雨萌，要知道梅雨萌是新兵，也就参军半年，虽然部队特殊一些，但半年就成为士官，没走后门谁也不信。

“滚蛋！狗嘴里吐不出象牙来！谁走后门了？信息化作战部队跟其他部队不一样，凡是被选中的人，起步就是士官！”梅雨萌听到王宸说她走后门，顿时不乐意了，她最不喜欢的就是被别人说她走后门。

“得，我不跟你谈这个，你怎么会在这里？”王宸举手打住，问道。

“滚，别转移话题，竟敢说我走后门！”梅雨萌说到这里，走到会议室门口，一把将陈心怡拉了出来，指着陈心怡的军衔，说道：“看到没，中士军衔，是不是说你家心怡也是走后门的？”

“……”王宸无语了下来，果然女兵就是好啊，军衔提升的就是快，想当年王宸提升到士官，可是在演习中斩首敌军首长才破格提升的，人家倒好，进了一个信息化作战部队，就直接士官了。

“别说这些没用的，你俩怎么在这儿？”王宸正色问道，少将让他留在这里就很奇怪，现在梅雨萌跟陈心怡出现，就更奇怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063608"  chaptername="第373章  两个士官">加入书签</a>
</div>
