    我在黑暗中倾听；有许多次我几乎爱上宁静的死亡。————约翰-济慈。

    *********************************************************************

    华盛顿某地……

    “这张桌子真的很好看！”叶兰绮微笑着说道，用手轻轻的抚摸着那张酷似红木的桌子上的图案。

    “这是今天下午刚送来的，”周钦国说道，“这是我送给你的一件小小的礼物。”

    “谢谢你——我真的很喜欢！”叶兰绮眼神闪闪的看着英挺沉稳的周钦国，这位中国商人出身名门，算的上是标准的“红顶”行列。他比她大三岁，是她在北京外国语大学的师兄，两人相识已久。

    可以说，这个人的关怀是叶兰绮在今天的美国唯一的幸福了！

    “休息一会儿再看吧，你肯定自己不累吗？”

    “即使累了，我也喜欢看，看看它就一点累的感觉都没有了！”叶兰绮笑笑说。

    这是一张周钦国委托一位华盛顿的当地艺术家制作的，其独特之处在于它全部是用金属铸造的。这位艺术家在锻造车间里，用一把锤子和一块铁砧，在床架杆上制作出了精美的图案，看上去很像红木雕塑。

    “真是太奇妙了。”叶兰绮说道。她抚摸着金属表面光亮的红漆。

    “而且，这些图案都是都是用铁制成的，好像是参照了纳瓦霍人的图案，但也像中国的甲骨文字。天哪——你从哪里搞到的这样的珍品？”

    “呵呵——你喜欢让我很开心。”周钦国从另一个角欣赏着这张桌子也欣赏着叶兰绮。看着眼前的这个芬芳如兰的女人，他很难掩饰自己心中的渴望……

    叶兰绮注意到了周钦国的眼神，她的身体中也有一股燥热和冲动，在生死之间徘徊的人都难以压制自己本能的**。只是现在她不能和周钦国有丝毫的肌肤之亲，她的身上还缠着绷带。而这些伤口和绷带，都是拜那个叫做“菊花”的变节贱人所赐。

    送走了周钦国，叶兰绮很快就洗澡睡觉了，她感觉非常疲劳。但是高度的警觉性还是让她突然在黑暗中苏醒了，此时是凌晨三点十二分。

    叶兰绮之所以知道准确的时间，是因为他有个旧式的指针闹钟。这个闹钟是荧光的，在她醒来的瞬间，指针正好停在那个时间。

    她突然听到了一种响声——那是金属与金属的微弱刮擦声。他的内心一阵不安，坐了起来。那声音不是床腿的摩擦声，而是从卧室外采光走廊尽头右边的门那儿传来的。这道门通向外面的小花园和院子。这种金属与金属的微弱刮擦声仍在继续着。

    叶兰绮只穿着内裤，几乎赤-身-裸-体的轻轻的从床上爬下来，悄悄的迅速的拉开床头柜最下面的那个抽屉，那里面有两把HVP70型自动手枪，这是她事先存放在这里的，手枪已经装上了弹夹。她猫腰蹲在床边，用床作掩护，伸手抓起了手枪。作为特工兰花，她自然明白拨911是无济于事的。

    金属刮擦声停止了，突如其来的寂静使叶兰绮越发觉得紧张。她小心的向前走了几步，以身边的那张钢制桌子作掩护，透过卧室敞着的门朝外面的走廊瞄准，虽然她的身体仍在冒汗，但她还是觉得发冷。紧张的情况她遇到了很多次，但是单独一人面对可能潜入的杀手这还是头次撞见。

    靠右边的后门吱吱嘎嘎地打开了，叶兰绮问自己，到底是什么人想破门而入？不可能是强盗，这个保安良好的社区中不会出现这种情况。唯一的可能就是她的对头，难道是林若兮那个叛徒真的勾结了敌对势力派人来杀她了？那件没了结的事又一次找上门来了——她无法打消这个从心里发冷的念头。

    入侵警报器立即发出有节奏的嘟嘟声，这是这种装置在发出刺耳的警报之前给予的短暂警告。但是警报已经毫无用处了——因为电话线已经被掐断，警报信号已经不可能传送到保安公司。如果不是入侵警报器装上了蓄电池以防断电的话，那么连嘟嘟的警告声也不会有了。

    嘟嘟声随后变成了连续不断的尖啸声。突然两个黑影冲进了卧室。刺眼的闪光划破黑暗，哒哒哒哒——自动武器断断续续的轰鸣声冲撞着叶兰绮的耳膜，尽管使用了消音器，但那可怕的冲撞声仍然令人毛骨悚然。

    只见在闪光中，无数发子弹射向床单，枕头里的羽毛四处飞扬，床垫填塞料迸射出来。

    毫无征兆的，枪声突然停歇，传出撞针撞击空膛的响声。趁着闯入者尚未意识到他们所犯的错误，叶兰绮一个横滚滚出，猛的向他们开了火。她直接扣住扳机，自动手枪的弹雨横扫而过。本書轉載拾陸κ文學網，一个歹徒当即中弹倒下，另一个歹徒反应飞快，连滚带爬地逃出卧室。叶兰绮向他连开了几枪，但都没打中，子弹打碎了一扇采光玻璃窗，那人趁机冲出房门，向走廊跑去。

    叶兰绮此时强迫自己镇定下来，她不知道闯入自己家的持枪歹徒是不是只有这两个，也不知道中弹的那个人到底伤得怎么样。如果她离开桌子掩护的话，他们还会不会朝她开枪？

    射击时的刺眼火光破坏了她的视觉，她在焦急地等待着它的恢复。同时她在竭力的呼吸，让自己镇定下来，她必须目不转睛地盯着卧室，随时准备消灭冲进来的歹徒。

    很快那个闯入者再度将自己的武器上了膛杀了回来，卧室门外再次响起自动武器的呼啸声，火光闪闪，子弹飞向壁橱门两侧的墙壁。歹徒不停地向室内扫射着，子弹打进对面的墙壁，撕碎了衣架上的衣服，打烂了鞋盒和服装袋，纷纷扬扬的布片、木屑和纸板片飘落下来，砸在叶兰绮赤-裸的背上。呛鼻的火药味充斥着整个屋子。

    叶兰绮紧贴在小梳妆台上，摆好姿势，时刻准备射击。她抓着一张椅子，猛的把椅子推到前面，她心想，但愿那个歹徒以为这把椅子就是自己。椅子飞了出去，向闯入者的那个方向滑过去。

    一阵猛烈的扫射把木椅子打的木屑飞溅，撕成了碎片，椅子也翻倒在地。几乎是在同时，叶兰绮朝过道上枪口的闪光处连开数枪。闪光中，一个人倒在瓷砖地面上，痛苦地缩成一团，冲锋枪把地面打得千疮百孔。随着他的倒地，疯狂的射击声平息了下来。

    叶兰绮朝着刚刚倒下的那个人开了一枪，然后又朝刚才他打中的那个人补射了一枪，这时她才有机会恢复一下呼吸。她走到其中的一个人面前，翻动了一下，却突然惊讶的不敢相信自己的眼睛。

    死去的人竟然是黄色面孔，黑色的头发，那张脸她见过——是中国情报部门的特工！

    这到底——到底是怎么回事？

    …………

    “他在里面——”一个美国的FBI特工说了一声之后，作了一个请的动作。

    周钦国点点头，走进了会客室。只见张圣学鼻青脸肿的坐在桌子后面，正一脸愤愤的看着他。

    周钦国眉头一周，变色问道：“这——你怎么会这样，他们打你了？你没有向他们提出你是外交官员吗？”

    张圣学咬牙切齿的说道：“我当然说了，可是那些美国人说我想搞恐怖活动。直接就向我身上招呼，我全身都被他们打伤了！库赛-阿卜杜拉这个混蛋，我早晚要讨回这个场子。你怎么到现在才来？大使馆的人呢？”

    周钦国说：“他们暂时不能出现，你的情况我会汇报给上级。我也会跟FBI方面提出抗议，让他们对你好一点。你这次的行动太鲁莽了，你对付的不是国内的混混，而是库赛-阿卜杜拉！他是一个国家的领导人，还是一个军事统帅，你太低估他了。”

    张圣学想想自己受的苦，不由的气得浑身发抖，他眯起双眼思忖，喃喃道：“库赛-阿卜杜拉，那个姓林的女人一定是他的姘头。否则他怎么会替她出头，我是中国的外交官员，他竟然敢使用这种卑鄙手段来对付我，我——我一定要还以颜色。”

    “就凭你？”周钦国在心里冷笑了一声，不过他在面上仍然说道：“会有机会的，必要时国家会出头给你讨个公道。你安心养伤，我很快就把你从这里弄出去，至于菊花的事情，你暂时不要管了，这件事由我接手！”

    张圣学忍着气想了一想，他知道自己即使出去，捅了这么大的娄子估计美国也是呆不下去了。他愤然吼道：“好！我记住他了，等我回国以后再报这个仇，此仇不报，我誓不为人！”

    周钦国冷笑着，沉默着，没有想到吧——这样的一件事情竟然让我也被迫卷了进来。他轻轻的伸手抚摸着腰部的西装，这是他的习惯，在那里衣服之下的位置上纹着一枝小小的青竹……