李永贵这一闹，李潇潇反倒是闹不起来了，跟李永贵这情况比起来，李潇潇觉得自己的心里的委屈倒也算是不值一提了。

跟李永贵详细的解释了一遍之后，眼看着李永贵的怒火依然没有平息下来，李潇潇也是无奈的紧皱眉头。

“我告诉你，你今天说什么都没用！我算是看清楚了，方志强就是个小白脸，不信你走着瞧，如果那个女人到时候在澳洲做出点什么成绩，他肯定会立马跟过去，把你给甩了！”李永贵看着李潇潇，一脸认真的说道。

“爸，你也不想想，如果强子真是那种人的话，我之前那么长时间都在家里无所事事，他为什么还要时时刻刻守着我？我生病那段时间，连生死都不知道，他为什么要时时刻刻守着我？”

不管李潇潇怎么解释，李永贵就是听不进去，随后继续说道：“你死了对他不是更好？他岂不是能顺利的继承咱家的产业了？”

“爸！”李潇潇也是着急了起来。

“我知道你恨那些在外边沾花惹草的男人，可强子他不是，至少跟我结婚以后，他没有胡来过！”李潇潇着急的站起来皱眉道。

“没有胡来过？前年跟那个女人生个女儿的事情不是在你们结婚之后吗？”李永贵一句话，让李潇潇顿时也沉默下来。

沉默了良久之后，李潇潇方才再度低声说道：“强子当时已经跟我解释过了，那个时候是因为喝醉了，所以才……”

“哦……喝醉了，如果每个男人都用这样的借口的话，这个世界岂不是乱套吗？谁都可以每天在外边胡搞八搞，回到家，就一句喝醉了，就能应付所有人吗？如果我是这样的人，你能原谅我吗？你妈妈能原谅我吗？”李永贵继续毫不迟疑的回答道。

“可强子毕竟只有那一次啊，而且当时也是因为我不辞而别，说起来，这也不能怪他……”虽然李潇潇的语气说的不够坚定，不过随着李潇潇这句话落地，李永贵的表情顿时就变了变。

随即，李永贵再度看着李潇潇，追问道：“不怪他吗？”

“不怪……”李潇潇摇了摇头，继续低声说道。

“那也不行！他跟那个女人都已经有女儿了，这事不能原谅！”李永贵继续倔强的说道。

“爸！亚欣姐的身体不同于常人，当时在北都为了救我，她不惜早产，后来医生说她今后很难再怀孕，那次能够怀上孩子，也算是天大的福报了。”李潇潇继续说道。

李永贵听到这话，不由得再度愣了愣，这些事都是他所不知道的，今天听李潇潇说了这么多，他才反应过来。

“行！就算她的事可以不算，那当初跟小霞的事情你总知道吧？这个事情怎么说，小霞可是你亲姐！”

“那个，也是因为喝醉了……”李潇潇说着说着，自己也没了底气。

“又是喝醉，我怎么没发现你方志强是个爱喝酒的男人啊？！”李永贵再度用不耐的目光看向方志强，质问道。

方志强也是一脸无奈，默不作答。

“那是什么时候的事？”李永贵盯着方志强问道。

“和潇潇结婚之前。”方志强认真回答。

“几次？”李永贵继续问道。

“一次。”方志强继续认真回答。

“那也不可原谅！”李永贵猛然拍了拍茶几，大声道。

“那你打算怎么办啊？非要把这个家闹散了不可？”李潇潇再度着急的看着李永贵，开口质问道。

“你说？！”李永贵盯着一脸着急的李潇潇，反问道。

“我都不计较这些了，你还计较什么啊，都是过去的事了，我们几个人都已经说清楚了，现在你怎么又纠缠起来了……”李潇潇也是颇为无奈的低声说道。

“真不计较了？”李永贵认真的盯着李潇潇，问道。

“你什么意思啊？我还能骗你不成？”李潇潇继续着急道。

“如果真不计较了，你今天为什么这副状态？早上演的那么好，真以为我们什么都看不出来是吗？”李永贵再度追问。

到这里，方志强突然一愣，似乎突然明白了李永贵的用意，莫不是和上次一样？

李潇潇也是愣了愣，李永贵这突然转变思路，倒是让她有些应接不暇。

“我……”

“你什么你？方志强是你丈夫，是我女婿，可是我连他的往事都不了解，今天如果不是你说出来这些，我恐怕到死都无法得知这些事情吧？”李永贵打断了李潇潇。

“你不就是因为他的这些往事，才耿耿于怀的吗？有什么大不了的？实在忍受不了就不过，你也不是没人要的主，现在看起来依然这么漂亮，再找个优秀的男人也不是什么难事！”李永贵肯定道。

李潇潇沉默了下来，李永贵这番话，她何曾没有想过？好几次产生过要跟方志强离婚的念头，可是后来，大都是因为小爱李的牵扯，才让自己断了那个念头。

“都到现在这个时候了，他还想着去澳洲陪那个女人和女儿，将你置于何地？”李潇潇还没来得及想到这里，李永贵就率先开口说道。

“既然他心里对那个女人还是念念不忘，对那个女儿还是那么上心，还要这个家做什么？咱们也不是强人所难的人，就成全了他呗！”

李永贵将李潇潇心中所想全部都大声喊了出来，倒是让李潇潇顿时变得有些不知所措了。

看到李潇潇再度沉默，李永贵也沉默了下来，他会给李潇潇足够的思考时间。

而此刻的方志强也是一言不发，他似乎觉得，李永贵是在用和上次一样的办法，来让李潇潇不生气。

虽然不知道这一次是否管用，但是看现在这个情况，似乎一切都在李永贵的掌控之中。

李永贵在李潇潇回来之前，故意激怒自己，让这一切看起来都那么真实，只有这样，才能让李潇潇代入其中，这跟上次的思路是完全一致的。

当然，这也只是方志强个人的猜测，不管是什么情况，方志强都知道，自己这一次，是真的惹了大祸了。

即便李永贵是真的打算用这种方法让李潇潇不那么难过，可他知道了自己曾经的那些事，心里自然是会不痛快的，刚刚那些话，从某种意义上来说，原本就是他想要对自己说的话。

想到这里，方志强也算是释怀了，毕竟是自己做的错事，人家话说的再怎么难听，自己也只有接着。

至于李永贵所说的，自己贪图他的家业，虽然自己从未想过，但事实也的确如此，所以此刻的方志强便已经暗下决心，过了今天，自己一定要再凭自己的努力，不依靠明达，不依靠潇潇，不依靠亚美，不依靠王霞，创出一番事业，不是为了给李永贵看的，而是为了向所有人证明，自己不是空手套白狼的主！

“你也不用再考虑了，这件事我替你做主了！”李永贵看着依然默不作声的李潇潇，顿时就忍不住大手一挥，开口如此说道。

“爸！你别乱来！”李潇潇赶紧拦住道。

“那你是打算怎么办？跟他继续委屈着过下去？”李永贵指着方志强，开口向李潇潇质问道。

“不委屈。”李潇潇摇了摇头，肯定道。

“你这就叫不委屈？”李永贵听着李潇潇那毫无底气的声音，顿时就再度说道。

“不委屈！”李潇潇大声喊道。

李永贵的表情突然放松了下来，再度不慌不忙的坐回沙发，此刻的他看起来已经完全没有丝毫怒意了，像是平时那般一样。

坐在沙发上沉吟了良久之后，他突然叹了一口气，目光盯着茶几，片刻之后说道：“潇潇，今天你告诉了我这么多，应该是你跟志强之间所有的矛盾点了吧？”

李潇潇一愣，看着自己的父亲突然态度大转变，随即也是一脸茫然，不过思虑良久之后，还是呆呆的点了点头。

“我理解你，这种事，放在任何一个女人身上，都不是那么好过去的，不过你刚刚也都说了，志强做的那些事，也都是情有可原的，我刚刚的话，并不完全是气话，如果你真的决定自己心里时刻都会因为那些事而伤心难过的话，长痛不如短痛。”

“可如果，你还舍不得他，舍不得孩子，舍不得这个家，那就要学会自我调整心态，不管怎么说，日子总还是要继续过下去，总是纠结于过往，也不是办法，你说对吗？”

李永贵说完之后，再度看向李潇潇，似乎是在征求李潇潇的意见。

李潇潇顿时点了点头，她也明白了李永贵的良苦用心。

“我知道，我不该用这样的方式来劝导你们，可如果我不这样，或许永远都听不到你们对我讲实话，做父母的，无不盼着自己的孩子过得更好一些，只要你们的日子过好了，我跟你妈，也就算是无牵无挂了。”

“至于志强，你也别生我的气，刚刚对你说的话，有些是真的，有些是假的，我也知道，现在这个时代嘛，男人在外边沾花惹草的也很正常，只要你不是婚内出轨，就不是什么不可原谅的事情，不过你自己也要记住你曾经对我的承诺，男人就要说到做到，就像我刚刚所说的一样，一个男人如果连原始欲望都控制不住的话，还能控制什么？”

“这次去澳洲，处理孩子的事情我不反对，毕竟孩子是无辜的，但是你得记住我的话，我刚刚跟潇潇讲的一样，如果打算继续往下过，就得好好想出一个办法来，化解你们之间的这些矛盾，我老了，很多事我也帮不了你们，得靠你们自己去化解。”

李永贵说完之后，手掌按着自己的膝盖，缓缓站了起来，随即摆了摆手，对着卧室走去，叹息道：“睡了。”

看着李永贵走进卧室的背影，潇妈也赶紧跟着走了过去。

而李潇潇和方志强则是站在原地四目相对。

还有一旁的小爱李，此时也终于是不哭了，目不转睛的看着方志强和李潇潇，愣愣的站在原地，良久都没有丝毫动静。

经过李永贵这番闹腾之后，李潇潇也的确是好了许多，跟李永贵刚刚所说的那些事情比起来，自己心里的那点纠结，自然也就算不上什么了。

可是，让她这一时半会儿的就恢复正常，也是有些强人所难。

看着方志强愣了好半晌之后，她就有些尴尬的对着卧室走去。

见状，方志强也跟着走了进去，不管李潇潇现在心里是怎么想的，但方志强知道，自己应该借助这个机会，再跟潇潇好好说说自己心里的真实想法。