    陆涛犹豫了一下，还是接过了一万块钱，俩人现在是情侣关系，就算是不想在续前缘，那也要找个好办法，今世不能在伤害这个真心对自己好的女人了。

    “疯丫头，听说你父亲喜欢玩牌，这点你要多注意，劝劝他别玩了。”

    前世方圆圆父亲正是在牌桌上认识了一名羊城那边的人，然后才上当受骗，心中在想，找个机会帮帮这个女人，就算是报前世之情，自己也少一点愧疚。

    “没事！平时他也就玩玩牌而已，走吧，想送我回家。”

    方圆圆表情不以为然，挽住陆涛胳膊往前方走去，也许就是这样的心态，最后才导致了悲剧，一阵少女独有的清香让陆涛有些心猿意马，深吸一口气调整心态，并没有在多说，但心中却已经暗暗盘算，该怎么帮她家化解这场危机。

    月光洒在海面上，微风轻拂荡起了层层波浪，很快，陆涛与赵龙便将方圆圆送回了家，俩人按原路返回。

    “陆涛，你在生我的气嘛？”

    一路上，见陆涛没有说话，赵龙心中忐忑，扭捏许久，这才小心翼翼的问道。

    脑海中在搜索前世关于方圆圆家的点点滴滴，陆涛哪里有空理会赵龙，记得前世她家是03年中旬变卖几艘船还债的，那就是说她父亲应该是02年底就认识了那人，然后03年初投资开厂。

    想到这里，陆涛眉头微皱，现在是02年中旬，自己只剩几个月的时间，九月份还要上学，有些紧迫。

    “对不起陆涛，别生气了，我也是着急所以才告诉方圆圆的。”

    赵龙见陆涛还是不理自己，心中更加忐忑，一紧张，又开始扭起了屁股，语气有些结巴的道歉。

    “你个狗东西，叫你以后还敢多嘴。”

    定了定心神，暂时不在想方圆圆家的事，陆涛踢了一脚赵龙扭捏的屁股，没好气的骂了一声，快步往前跑去。

    “陆蛮子，你给老子站住。”

    赵龙立马追了上去，俩人一打一闹很快便回到了小镇，各回各家，各找各妈。

    中午，烈日高悬于空，这是一天最炎热的时候，陆涛热的睁开了眼，浑身已经被汗水湿透，看着床头边的风扇停止了转动，不由苦笑了一声，知道这肯定又是母亲半夜来关的。

    从小母亲就说，风扇吹过夜会容易着凉，所以经常半夜起来关风扇，前世从小到大他就经常被热醒，没想到重生回来，竟然又再次经历被热醒的感觉。

    伸了懒腰从床上爬起，因为这几天太累的原因昨晚睡的很香，看了一下时间，已经是中午快一点，赶忙跑到客厅中，父母依旧不在家，厨房里只有早上的粥，洗漱完后了懒得自己做午饭，便匆匆出了门，今天准备去结算一千车的黄土钱。

    大街上，因为早上下了一场雨，道路满是小水坑，清晰的空气让人忍不住深吸一口，陆涛掐着刚好人家上班的时间，来到了黄龙港工地。

    “陈哥，中午好！”

    财务室中，陆涛丢了一根红塔山给一名二十多岁带着眼镜的青年，前几天虽然一直在乡下忙，但他也时不时抽时间跑来工地这边看看，早就和大部人混熟了。

    青年叫陈风，本地人，是填海工程临时办公的一名会计，平时每车拉来的黄土都在经过他的手登记，然后在过来结算。

    陈风因为是专业会计出身，刚毕业不久就被亲戚安排来这里工作，所以性格很高傲，总是看不起这个看不起那个，不过对于陆涛却是很好。

    接过香烟点上，他笑着问道：“今天怎么中午就有空来过来了？”

    “嗨！这不是满一千车了嘛，今天过来把账结一下，不然在不见钱，村民们可要将我给活吞了。”

    舒展着身子坐在凳子上吞云吐雾，陆涛开玩笑的说道。

    弹了弹烟灰，陈风在电脑上查看了一下，然后拿起电话拨打，很快一个浑厚的声音传来：“喂！你好。”

    “您好赵主任，黄铜镇这边过来结账，麻烦您签个字，我这边好给人家放款。”

    陈风边打电话边将一张单据递给陆涛，准备让他去找正在通话之人签字，突然就听电话那边之人说道：“黄铜镇的款先不打，叫咱们等几天在过来。”

    说完，电话挂断，陈风不由一愣，有些不明白这是怎么回事，刚才通话之人叫赵刚，是专门分管黄土款项这一块的主任，每一笔账都必是有他签字才可以放款。

    平时别人来结账，只要自己这边数目对，赵刚那边都是很顺利就签字放款，因为公司有规定，不得拖欠黄土款，所以从来都没有出现过像现在这种情况。

    想了想，陈风突然想起了什么，表情复杂的看着陆涛说道：“陆涛，分管黄土款项的主任今天不能签字，叫你过几天在来。”

    刚接过单据，陆涛便听见陈风的话，神情一愣，疑惑的问道：“为什么？分管黄土款项的领导不在？还是账上没有钱？”

    一连三问，陈风想了想，感觉陆涛这人平时挺会来事，对自己也不错，看四周没人，小声说道：“陆涛，分管黄土款项的主任叫赵刚，就在办公室，公司账上当然有钱，不过有人想卡一下你而已。”

    “卡一下我？”

    陆涛心中一惊，不知道为什么那名叫赵刚的想要卡自己，微眯着双眼想了想，问道：“陈哥，那名叫赵刚的我并不认识，为什么他要卡我呀？”

    “赵刚的亲戚原本是黄铜镇的代理。”

    陈风推了推眼镜，继续小声说着，不过却点到为止，并没有在说下去。

    陆涛恍然大悟，脸色变得阴沉，原本还是因为自己夺走了代理一职之事，所以现在遭到别人的报复，看来前任代理的关系不简单呀，竟然还有那么大的后台。

    “谢谢了陈哥，改天请你吃早餐，我先走了。”

    现在知道了是谁想要搞自己，那陆涛自然就要去会会那名叫赵刚的，拿起单据笑着跟陈风道了声谢，便转身离开了财务室。

