    漆黑的风雨从列车缝隙间裹挟进来。

    一道道闪电如蛛网般交织，照亮了走廊里的两道身影。

    明明前一秒这里还是惨烈的生死战场，对战双方迸发出自身全部的力量，以此来让对方臣服下来。

    可转眼间随着奥丁面具被斩裂，氛围突然变得死寂。

    路明非神色难以置信的看着奥丁那张脸。

    他深深呼吸，似乎是想要把这个世界上的所有空气都吸进自己的肺里，那对熔岩般的黄金瞳如同狂烈风雨中的炽灯，冰冷刺骨的雨水打在他的身上发出嗤嗤嗤的闷响，像是冷水泼在滚烫的木炭上。

    “路明非，好久不见。”

    奥丁神色平静的率先开口。

    他的脸看起来有些年轻，剑眉飞扬，却又透着一股子冷气逼人的味，有点面瘫，但不得不说是真的帅。

    路明非又怎么可能会忘得了这张脸呢。

    他跟对方曾经在一所高中，整所高中的学员都知道学校里有这样一位男神，经常穿着Burberry一类的贵族品牌，那张脸跟希腊雕塑似的英俊，从自家座驾里走出的时候，如同普鲁士宫廷走出的年轻贵族，简直酷的没边。

    就算是到了卡塞尔学院，对方同样是如星辰般耀眼，成为学院最古老社团狮心会的会长，一手村雨施展起来不知道迷倒多少女孩，但对方始终保持那张面瘫脸，仿佛身上背负着某种使命，一旦面对任何突发危险，第一时间想到的不是怎么会这样，而是手中刀率先劈斩出去。

    “好久不见，师兄。”

    沉默片刻后，路明非轻声开口。

    尽管难以置信，但他能感觉到眼前的楚子航是如此真实。

    路明非本来还会以为等到了卡塞尔学院自己才会与楚子航相逢，那会是一场前所未有的重逢，路明非绝对会大力的拥抱对方，说不定会抑制不住内心的激动而流下泪水，却没想到重生会的第一次相逢是在这座列车里，两人还是如此抵死拼杀的局面。

    路明非其实对于这一幕并不陌生，上一世他就与对方面临过这种局面。

    楚子航因为那场学院任务后离奇失踪，最后又在那座滨海小城相逢，不过那时候他已经成为了奥丁的傀儡，骑着八足天马，带着奥丁的银色面具，甚至手里还有奥丁的专属圣枪昆古尼尔。

    他的师姐诺诺都差点死在圣枪的贯穿下。

    那一次路明非使用了小魔鬼路鸣泽提供给他的强大融合之力，最终才将师兄楚子航化作的奥丁击败，也同样是在那一刻看到了奥丁的脸，又或者说是看到了楚子航的脸。

    可这一世明明都还没有开始发生那一幕，师兄又怎么可能会早早成为奥丁的傀儡呢。

    路明非不理解，但他知道眼前的事实的确如此。

    “你不该来卡塞尔的。”

    楚子航语气平静的说，却有一种说不出的深沉。

    面对近在咫尺的乌金刀锋，他眼眸里没有半点异样，这张脸永远是那么面瘫，无论是激动还是悲伤都不会有任何改变。

    “可我必须要来。”

    路明非苦笑。

    “来寻找自己的身世么？”楚子航问。

    路明非没有否认，“难道师兄不是么？当初你在仕兰中学就很耀眼，没想到现在也是，不，现在更牛逼了，感觉你现在就像是一尊神祗，连坐骑都那么牛逼，我又被师兄比下去了。”

    他抓了抓后脑勺，说着烂俗的话，企图能够让楚子航找回自我。

    虽然这个时候的楚子航同样面瘫，但路明非知道，他师兄虽然看起来面瘫，但内心其实是个八婆，也就是所谓的外冷内热闷骚型，可眼前的楚子航仿佛连内心也跟着一起面瘫了。

    “卡塞尔学院没有你想要寻求的身世，回去吧，回到那座小城，那里才是你真正生活的地方。”

    楚子航语气深深的说。

    “可我们能回得去么？”路明非说。

    “只要你想。”

    “是啊，只要我想，可我不想啊，就像是师兄你当初坐在那辆迈巴赫上，最后不还是拼了命的要找回来。”

    “你知道？”

    楚子航眯起眼看向面前的男孩，周围雷霆轰鸣。

    “我当然知道，我还知道你是被奥丁控制了，是奥丁让你来这里击杀我的，不过看来你很不合格啊，师兄，你一向果断，说话做事就像是劈斩出去的刀，你不该心软的。”路明非耸耸肩。

    “能够见到曾经的同学，我很欣慰。”楚子航缓缓凝视着面前的男孩，“路明非，我再说一遍，我希望你能够离开这里，甚至永远也不要再回到卡塞尔学院，可以么？”

    路明非同样凝视着楚子航，“如果我说不呢，师兄。”

    “那就只能说抱歉了。”

    楚子航的神色变得冰寒，似乎真的成了一尊没有感情的神祗。

    强大的气息如飓风般横扫起来，路明非都被这股强大的力量暂时震退。

    风暴中，楚子航整个人的身体悬浮起来，一道道狰狞骨刺突出体表，铁灰色的鳞片一枚枚扣合在身上，每一声都像是惊雷炸响，庞大的膜翼从身后轰然展开，漆黑的风雨裹挟着走廊里无数钨钢合金的碎片朝着天空逆流。

    狂风呼啸，如魔鬼在黑暗里发出凄厉呜咽。

    楚子航扇动着身后巨大的膜翼，一股股恐怖的力量潮水般在他体内涌动。

    他完成了全新进化。

    路明非能感受到楚子航的力量已经进化到让他也无法忽视的地步，不过他并没有半点忌惮，既然无法说服他师兄，那就只好将其打服了。

    轰轰轰！

    走廊里再度化作惨烈的战场。

    楚子航手中光芒闪耀，赫然又是一根全新的圣枪，虽然依旧是残次品，但威力不容小觑。

    路明非则手擎着古刀劈斩而去。

    两人在列车的走廊里展开攻杀，犹如地狱深处的恶鬼在互相撕咬。

    古刀与长枪在黑暗里像一道道划破夜空的闪电，两人的攻击都是极为霸道与惨烈，一道道撕裂的伤口开始出现在他们身上，血液溅射而出，不过还没来得及泼洒，很快就被周围炽烈的高温蒸腾成雾气。

    周围的温度剧烈升腾，哪怕堪比钻石硬度的钨钢合金也变烧的极度扭曲。

    狂暴的冲击波在列车走廊激荡，像是一道道呼啸的狂流，哪怕是寻常A级混血种踏入其中都会瞬间遭受重创，而这里已然成为了混血种的禁区。

    咔咔咔——

    整座列车传来了不堪重负的撕裂声，更像是它在痛苦的发出嘶鸣。

    再也没有比这更狂暴的激战了。

    彼此不断攻杀，伤口被撕开，内脏、血液与骨骼的碎片到处崩射，但两人都具备强大的自愈再生之力，所以那些伤势也在不断愈合，肌腱、血管、内脏以及骨骼等等，它们在不断爆裂中又再度迎来新生，旋即再破碎再新生，如此循环往复周而复始。

    但唯一不变的就是惨烈的战斗。

    楚子航的圣枪如狂龙出洞，瞬间朝着男孩的心脏轰射而去，可下一刻，路明非手中的古刀便将其抵挡而下，火树银花般的火星如瀑布般溅射开来。

    如果这一刻他们能看到自己的脸，就会发现是如此狰狞，像是宿命中的敌人在拼杀。

    不过在这般疯狂的爆发下，他们的力量也在疯狂流逝，失去了源源不断的加持，那些可怕的伤势愈合的越发缓慢，他们越来越虚弱。

    但相对来说，楚子航的虚弱要更为明显。

    因为他只是奥丁的傀儡，对方又怎么可能会给他无尽的权柄。

    反观路明非这边，随着时间流逝，周围的封印之力越发薄弱，如此一来，他自身的力量也就越强。

    此消彼长，他开始渐渐压制住了楚子航。

    “路明非，你真是让我意外啊。”

    楚子航冷声道。

    在他心底路明非一直都是那个需要人罩着的衰仔，一旦遇到问题，只会像个鸵鸟一样，第一时间钻进土堆里，然后把自己的屁股高高翘在外面。

    就连自己喜欢的女孩都不敢追，只能眼睁睁的看着对方被其他人得到。

    一个男孩活到那种程度，这已经不能用简单的自卑来形容了。

    楚子航以为路明非只是意外觉醒了强大的S级血统，如今被送往卡塞尔学院深造，但很显然不是这样。

    这个男孩的战力不是一般的强，那绝非是简单的觉醒就能够做到，而是需要经历无数生与死的磨砺。

    嘭的一声。

    在路明非一击势大力沉的劈斩之下，楚子航手中的残次品昆古尼尔被斩碎，巨大的冲击力使得其整个人跌跌撞撞的退后，直到靠在走廊一侧内壁上才停下来。

    这时候的楚子航已经极为虚弱，那对如熔岩般狞亮的黄金瞳也变得暗淡，就像是风雨中飘摇的烛火，随时都会熄灭。

    “其实如果有得选，我又怎么会踏上这一步呢，路明非，我回不去了，一切都晚了。”

    楚子航跌靠在墙壁上无奈苦笑，神色间满是悲哀。

    路明非走上前来，语气真挚的说道：“怎么可能会晚呢？师兄，不管你经历了什么，只要你想改变，我都会尽全力帮助你的，我的实力你也看到了，这句话我同样送给你，只要你想……”

    在他看来，也许是世界线发生了变动，楚子航因为其父亲的缘故，可能是为了寻找关于自己父亲的真相，又或是想直接去找奥丁复仇，但不管什么原因，他最终被奥丁控制了，就像是上一世那样。

    所以路明非觉得只要能够说服对方，或是把对方从深渊里拉出来，那就应该能终止悲剧的发生。

    “我手上沾满了罪恶，我还能回得去么？”

    楚子航怔怔地呢喃。

    “师兄，如果真的沾满罪恶，那就想尽一切办法去救赎，去挽回，而不是一味的逃避！”

    “我没有逃避，我只是想要复仇，可我走上了歧路。”

    “师兄，当你意识到自己走上歧路的时候，其实你就已经踏上了正路，你要是相信兄弟，就给我个机会，也给自己一个机会，而且就算你想要放弃，可你难道忘记了自己的亲人，忘记了自己的妈妈了么？”

    路明非苦口婆心的说。

    哪怕世界线变动，但这时候的楚子航应该还没有与夏弥真正接触，所以他的妈妈就是最大的弱点。

    “妈妈……”

    楚子航的眼眸里明显出现一抹波动。

    “明非，带我回家吧。”

    片刻的沉默后，楚子航似乎是彻底想通了什么，他朝着男孩伸出了手。

    路明非微微一怔，旋即神色闪过一抹激动，“好！”

    他下意识放松警惕，同样准备去握住楚子航的手，想要将对方拉起来。

    “呵呵，弱者就是弱者，哪怕拥有强大的实力，可你的内心还是软弱，路明非，是我高看你了。”

    这一刻，楚子航罕见的冷笑起来。

    那是路明非从未见过的诡异表情，就像是有一头极恶之鬼在对方体内复苏。

    不，这个人一定不是他的师兄楚子航！

    路明非内心骇然。

    下一刻，惊变陡生。

    楚子航突然做出投掷动作，在他的手里再度幻化出一根残次的昆古尼尔，旋即狠狠朝着路明非的心脏洞穿而来。

    轰隆隆！

    如同一道响彻天地的怒雷。

    几乎在圣枪显化的一刻，就已然逼近男孩的心脏。

    路明非的眸子紧紧眯起。

    这一切发生的太快，他先前一直被楚子航的情绪影响，尤其是对方朝他伸手的一刻，更是放松了警惕。

    而且楚子航在近距离使用圣枪爆发而来的时候，针对他的封印在瞬间加强，似乎是将剩余的所有封印之力都集中在了这一刻。

    所以让路明非的反应慢了一秒。

    而在这一秒里，他只能眼睁睁看着昆古尼尔朝他的心脏洞穿而来。

    可就在这千钧一发的时刻，一个高大的身影猛地扑在了路明非怀里。

    赫然是芬格尔。

    这家伙无法改变昆古尼尔的最终走势，但他却可以把自身当作一面盾牌。

    所以芬格尔在扑来的一刻，自身的青铜御座就已然全开，只为了能够替路明非抵挡这一击必杀的时候，能够多为其争取一些反应时间。

    尽管这短暂争取的时间是要让他以付出生命为代价，但在这一刻他还是毫无顾忌的冲了过来。

    嗤地一声，圣枪洞穿了芬格尔的心脏。

    “芬格尔师兄！”

    路明非惊呼。

    “师弟，我芬狗……不狗！”

    芬格尔大口大口地喋血。

    说完之后，他浑身像是青铜器般轰然碎掉了。

    而在其身后，赫然冷冷站着一道如神祗般尊贵耀眼的身影。

    奥丁不知何时再度端坐在天马上，对方原本那张楚子航的面瘫脸，在这一刻变得极为模糊，旋即化作了一片深邃的黑洞。

