    莫天陵就带着两女去杭州了，因为她们说在家很无聊所以要出去走走。莫天陵当然很乐意的，毕竟那么好看的女朋友跟着比自己一个人孤零零的去杭州好。

    莫天陵也不是很着急，毕竟路上的风景还是很好看的，更何况还有人陪着。

    莫天陵三人坐在动车上，看着车外的风景身心不由放松起来了。最近因为古都的事情莫天陵可是好烦不少的心神，就这样没有了在动车上就靠在古月娜睡着了，而冰玲因为娇小的缘故，她就依偎在莫天陵旁边也睡着了。

    古月娜有点无语，这两个家伙是故意了吧！虽然她心里是这样说的但是他并没有推开他们。

    而车上的众人见到莫天陵这样左拥右抱的，很十分眼热，就那样羡慕的看着。

    但是他们并不敢上去打扰他们，因为莫天陵的画像在经历古都的事情后可谓是家喻户晓了。

    他们见到莫天陵睡着了，所以在车上的人都不敢大声的讨论，生怕吵到莫天陵似的。

    而古月娜看着熟睡的莫天陵，不由轻轻的抚摸了一下他那精致的脸颊，低头亲吻一下就也开始了休息。

    毕竟从魔都去杭州可是有两三个小时的车程呢！车内的不少人见他们都睡着了了于是有些大胆的人偷偷得拍下来了他们。

    这也让不少的莫天陵的狂热粉丝们在网上掀起来了不小的风波。

    而此时的莫天陵已经到了杭州，对此事一无所知。他们来到了浙江学府，却是告知叶心夏已经被帕特农神庙的人录取了，并且好像被带走了。

    莫天陵得知后脸上虽然没有什么变化，但是熟知莫天陵的古月娜两人都不经为那些带走叶心夏的人默哀三秒钟。

    莫天陵和叶心夏的班主任道个别，就通过脑海里的一个标记快速瞬移过去。

    这个标记还是莫天陵给叶心夏的一个叫天使守护的防御魔具上的。就是以防万一找不到叶心夏的时候也大用处。

    莫天陵在不停的瞬移在了一架专机上，在莫天陵刚出现的时候，在专机里的人看着突然出现的莫天陵不由一愣，狄凯厄斯恶狠狠的说道：“黄皮猴子，这是帕特农神庙的专机可不是你这种低等人来撒野的。”

    另一个叫格洛肯的中年男人，也看着莫天陵说道：“年纪轻轻的就达到了高阶，不愧是有着五千年历史的国家。”

    莫天陵没有理会在叫嚣的那几个人，就看着坐在那里的叶心夏说道：“碧姬她们呢？”

    叶心夏见到来人竟然是是他的天陵哥哥，于是就飞扑进了他的怀里，然后才说道：“不知道她们去哪里了，这几天的没有见到她们。”

    听到这里，莫天陵眼里闪过一道凶芒，然后看着怀里的叶心夏说道：“走，我带你回家。”

    叶心夏见到莫天陵说带她回去，眼里闪过一丝不忍，但是还是说道：“好！”

    那丝不忍是对碧姬她们的，虽然天陵哥哥拍她们来保护自己，但是她对她们还是很敬重的，但是这件事情上她不好开口为她们求情，她了解莫天陵的性格，这些事情肯定不会让她来参与的。

    而莫天陵身后的古月娜和冰玲听到了了叶心夏说的，眼神里都闪过一丝杀意。

    在怎么说叶心夏说她们的姐妹，现在姐妹出现问题了而保护的人竟然不知道去哪里了。

    而狄凯厄斯见他们在哪里旁若无物的聊起天来，他就忍不住的上前一步手上凝聚这一个烈拳对着莫天陵打来。

    莫天陵见此眼里杀意猛然爆发，说道：“找死”说完，眼里一道银白色的光芒一闪而过。

    那个狄凯厄斯就被切成两半了，因为叶心夏说背着的所以没有看见，莫天陵也不想让这个天使见到这血性的一目，就带着古月娜两人一个瞬移消失不见。

    而就在莫天陵斩杀狄凯厄斯的时候，那个格洛肯就意识到了事情不妙，然后就破开了飞机的内壁，窜了出去。

    而就在他跑出的时候，那件正在飞行的专机就发生了大爆炸。里面的飞行员还有一些手下，全部都死了。

    而格洛肯刚松一口气的时候，一道恐怖的空间之力将它包裹住了，带着他消失不见。

    叶心夏如果不想去帕特农神庙的话！莫天陵还要留下一个人来传话；如果她想去莫天陵也不会阻拦，但是在着之前还要处理一下碧姬她们。

    办事不利就会受到惩罚，更何况莫天陵还对她们不薄，她们答应在保护叶心夏之前，莫天陵还每个人给了他们一枚珍贵的血脉丹。

    别看莫天陵奖励手下的时候随手给了，其实它的品阶可是达到了六阶丹药，不是斗破里的六阶，这个六阶可是诸天万界定下的六阶，这个哪怕是出现在中千世界都会引发大战。

    售价更是达到了十万积分一个，这些丹药还是莫天陵打开新手大礼包的时候送的。

    言归正传，莫天陵带着叶心夏往到了杭州的灵隐寺审判会里。莫天陵之所以出现在这里，那是因为浙江学府在叶心夏被带走的时候竟然没有人通知他，还知道不把他放在眼里。

    莫天陵带着三女，已经一个半死不活的格洛肯出现在了审判会的审判长办公室里。

    而唐忠也有点头大，因为他刚刚得知了叶心夏被帕特农神庙的人强行带着了，而浙江学府的人找到了他请求他说情。

    而他看到了莫天陵带着叶心夏和两个女的已经那个在路途中被两女胖揍得半死的格洛肯。

    莫天陵见到唐忠也不废话，就冷冷的说道：“你应该知道叶心夏是我的女朋友，在她被带走的时候，你们灵隐寺审判会居然和那个找死的浙江学府的人一样没有通知我，很好。这件事情如果你们没有给我一个满意的回答那么后果你应该是知道的。”说完莫天陵带着两女消失不见了。

    而唐忠看着留下半死不活的格洛肯，都有点想把他弄死了，但是当务之急还是想办法平息莫天陵的怒火。

    于是她拿起手机，拨通了他侄女的手机号码，说道：“唐月啊，这件事情你应该也知道了了吧，你想想办法怎么解决吧”

    那边传来了唐月有点无奈的声音：“我看看吧！”说完就挂断了。

    ……

