    夜幕渐深...。

    “轰隆隆...”连绵不绝的轰鸣声震的头脑麻木，撕天裂地的术法、魔法、剑气交织，将没有一丝星光的墨夜照成白昼。

    血沙埋尸，各方灵修带来的喽啰与人类佣兵早已死绝。

    “红玉元帅，我们...现在怎么办？”

    红毛有些犹豫，她的任务是捣乱，可刚做了个开头似乎就没她什么事了。

    “红玉元帅，看模样其他支脉魔族很难打开传送通道，那人类倒是有可能，不如我等组成一只死士队伍，杀了那个空间系人类魔法师”

    “不用，没我命令谁都不可单独行动”

    “这...属下谨遵红玉元帅命令”侍卫小队长有些不服，魔...大帝与帝后没时间来争，其他魔族与人类也休想得到。

    有赴死之心，可灵玉禁卫必须服从命令，否则就是对信仰的背叛。

    感知到身后这些禁卫的情绪，红玉眼中疑惑更甚，她是少数知道自家大帝其实是来了的，可眼下魔族喽啰与人类佣兵都死绝了，其中绝不可能有大帝。

    神国降临的资料她研究过，这么久都打不开有些不正常，可如果那个人类空间系魔法师是大帝伪装一切都说得通了。

    想到此处，红玉心里突然有些尴尬，之前只想着绝不能让玛雅帝国得到真神阶的空间系魔法师，却忽略了这空间系魔法师身边还跟了个女子。

    如果这人类真是...，大帝该不会怀疑她想趁机谋反吧...。

    ......

    传送巨剑四周。

    白衣少年呼吸有些急促，神国降世不是第一次，可以往都是片刻就能打开通道，主神神国虽是首次降临，可这开启时间也太慢了。

    魔神手段莫测，如今独战八百魔神，斩杀重伤近半，自身虽未受太严重的伤，可消耗之大已经有些吃不消了。

    回头想要质问，但见李成玉胸口干涸的血渍与顺着嘴角不停低落的鲜血，却也不好再催，这是拼了命了。

    而且看魔族那些喽啰的进度，连李成玉一半都不到。

    “殿下...”瞥了眼天色，李成玉轻咳着吐了口鲜血。

    “怎么了？”白衣少年心里一紧，心里生出了最坏的打算。

    “请殿下托...托住这些深渊魔神...，我...我可以更改传送通道的规则，让...让深渊魔族无法玷污圣地”李成玉艰难的道。

    此话一出，混战陡然停歇，余下四五百灵修怒的浑身颤抖，还以为怎么回事，原来是这小子捣鬼，可怜好不容易才培养起来的力量，连神国真容都没瞧见就折损了大半。

    “好！”白衣少年眼睛一亮，如果能阻止深渊魔族沾染玛雅旧神传承，再累也是值得的，倒是小看了这个连名字都没来及问的家伙。

    “尽力就行，有我在，任何魔神都休想伤害你”白衣少年说着，挥手丢出一瓶散发着璀璨金光的小瓶子。

    李成玉没有丝毫犹豫，一口灌入腹中，“伤势”与“魔力”急速恢复。

    “诸位！”其中一名阐教灵修双拳紧攥，怒声道“都别在藏拙了，联手宰了他再定神国遗迹归属如何？”

    “正和吾意！”

    数百里外...。

    “果不其然”红玉摘下兜帽，举目遥望着那“

    拼命”施为的身影，心里不禁为全力拼杀的深渊魔神与玛雅圣子默哀。

    万道金虹贯穿天际，直朝李成玉轰落。

    “有我在，谁都别想伤他！”白衣少年神色蓦然，手中虚幻圣剑高举头顶，刺目圣光遮蔽天地，充斥着神圣气息的白色空间笼罩下，无论金虹还是其他攻击手段都变得缓慢无比。

    震惊于这种情报里完全没有的能力，瞬息之间便有数十位化神巅峰境界的灵修魂飞魄散，连反抗的余地都没有。

    一瞬间，有些手忙脚乱的白衣少年随着神圣领域展开，直接处于绝对压制的状态。

    即便反应过来，却也无法打破这奇怪的空间，无奈之下，只能祭出压箱底的宝贝死撑着，无论主世界还是玛雅世界，这种类似“势”的能力绝对无法长久支持。

    不过...以一己之力斩杀将近六百名灵修，从来到这个世界，这还是灵修伤亡最大的一次，玛雅神殿果然名不虚传。

    混战持续，白衣少年额头隐隐见汗，圣光领域他的确无法维持太久，可周围这些深渊魔神手段奇特，眼下想要斩杀一名深渊魔神太难了，也没必要浪费所剩不多的圣力。

    可没过多久，余下灵修便看出了白衣少年体力不支，防守之余催动法宝疯狂攻击，以待消磨。

    “有意思...”眼见激烈的战斗成了拉锯战，要么白衣少年支撑不住身死，要么主人好心打开传送通道，将那些死伤惨重的深渊魔神拒之门外。

    “你过来”红玉想了想，招来一名近卫，又取出一枚玉简，将信息输入的同时进行加密“通过哨站，以最快的速度送回帝都”。

    “我们撤...”深深的目光看了眼焦灼的战场，红玉转身凌空。

    打到这种程度，剩下的任何一个深渊魔神都不是她现在能应付的，培养一名禁卫不容易，不能随意损失在这里。

    黎明破晓...。

    “呼...呼...”白衣少年身体微微颤抖，冷汗顺着下巴低落，神圣领域忽明忽暗，已经到了破碎边缘。

    昨夜，费雷与白袍女子贝拉重伤昏迷后便被白衣少年收入奇特的空间魔道器内。

    李成玉回头看了眼数次突破极限却依旧强撑的白衣少年，心里倒是有些佩服，如果再继续一会，这厮定会被阐教那些灵修与妖族活活耗死。

    “殿下！再坚持一分钟，一分钟后传送通道就能打开了”李成玉“有气无力”的呼喊着。

    罢了，撑不过一分钟死了也就死了，撑得过...进去了再说，李成玉不相信修为超越大罗金仙的主神神国会一点危险也没有。

    “好！”白衣少年精神一震，手中几近透明的圣剑立时凝实了几分。

    “快...绝不能让他们成功，一旦玛雅人族获得主神传承，一切努力就都白费了...”

    余下灵修也累的够呛，即便分批次进行调息，却也依旧到了极限。

    “轰隆隆...”玛雅北域小半荒漠都被法术炸的不成样子。

    “噗！”面对灵修疯狂的攻击，体内空空如也几乎在用生命力强撑的白衣少年被一道金虹狠狠击中腹部，轰落黄沙。

    但下一瞬，浑身是血的白衣少年破沙而出，再次击飞了落向李成玉的各式法宝。

    一分钟后到了，李成玉没有再犹豫，高喝一声“打开了”便转身看向摇摇欲坠的白衣少年。

    “快进去！”李成玉急切的模样道“缺口一旦闭合就再也打不开了”。

    白衣少年自然不会有丝毫犹豫，他已经坚持不下去了，身形一闪便要朝缺口冲去。

    可下一瞬，铺天盖地的光芒便轰在白衣少年背部。

    “考！”

    李成玉没想到这些灵修到现在还留有底牌，更想不到的是，白衣少年分明能够闪开却没有闪，反而用身体挡下所有神通，吐血昏迷的同时紧紧抱着他一起进了传送通道。

    本来还想着送走了这玛雅神殿的殿下，再做一只“黄雀”送这些灵修上榜，可...。

