    第712章 雕兄变强

    “好，那就这样决定了，我现回去准备准备。”

    说好之后，陈阳立马就站起来，准备回去叫上雕兄进山跑一趟，抓点新野物回来。

    “我们也去。”

    李涵立马也站了起来，表示一起回去。

    陈阳脚步停下，看了看还在勘测的那些人：”那他们怎么办？“

    “就让他们勘测呗，看完了就自己回去，难道还要我一直守着啊？“李涵笑道。

    陈阳想想也是，都是老师傅了，也知道回去的路，没必要一直守着。

    “那行，一起去吧。”

    陈阳点点头，三人就一起回了家。

    回去的路上，李涵打电话给了杨若兮，让杨若兮买点食材，今天在陈阳家庆祝。

    本来杨若兮还是不想来的，但是一听说都在，立马就屁颠屁颠的答应了。

    “对了，再让她带点酒水。”

    挂电话前，陈阳还嘱咐了一句。

    村里虽然有小卖部，牛明那里有许多的酒水卖，但他老是不收钱，陈阳就有些不好意思去了，所以就索性让杨若兮带回来。

    通知完了杨若兮，陈阳就在家里稍微收拾了一下，并且去后院叫上了雕兄，准备出发了。

    临行前，陈阳还给李涵吴可欣两女安排了一点事情做。

    采点野山菌回来，并且清洗干净。

    家里的野味吃腻了，野山菌可没腻，不能少。

    两女愉快的答应了之后，陈阳才带着雕兄出发。

    最近一段时间，雕兄的伙食比较可以，所以体型也再次长大了一些。

    看它那矫健飞翔的样子，陈阳心里就估摸着，是不是真该给它找个配偶什么的回来。

    平时他经常不在家，而家里的产业却有这么多，雕兄哪里看的过来？

    陈阳心里有这样的想法，但是也没目标。

    金雕这种动物非常稀少，而且要有也是在大山深处去了，极难寻找。

    自己想给雕兄找来，怕是有点悬。

    “这点事，还是得看你自己啊雕兄。“

    陈阳想着想着，突然抬头对着空中翱翔的雕兄说了一句。

    天空中的雕兄听觉很灵敏，一下就听到了陈阳的声音。

    发出一声悠长的鹰厉后，就俯冲了下来。

    落在陈阳附近的一棵树上。

    啾啾。

    叫了两声，好像在问陈阳刚才说什么。

    ”没什么没什么，你继续飞吧，找找猎物，今天中午能不能吃顿好的，就全看你了。“陈阳笑着摆摆手。

    雕兄一看没事，就振翅再次飞向了天空，寻找猎物去了。

    陈阳笑着摇了摇头，走进了山里。

    雕兄体型越发强壮，狩猎的能力，自然也是更加强大了。

    一双铁钩一样的爪子，甚至比枪还要厉害些，指哪抓哪，说百发百中也不为过。

    进山短短半个小时，雕兄就直接从狼群中，捕获了一只体型颇大的野狼。

    并且还非常轻松的直接抓起，飞上了天空。

    无论那野狼如何的反抗，都不能挣脱雕兄的铁爪。

    看到体型将近五六十斤的野狼，就这样轻轻松松的被抓住，陈阳也是相当的吃惊。

    回想上次捕捉野狼的时候，雕兄还是要动用自己的高空优势，不停歇的袭击才能捕捉。

    这才多久的时间过去，居然就能如此轻松的捕获野狼了。

    ”这家伙真是越来越厉害了，看家一把手，有时间得好好训练一下，得利用起来啊。“

    养雕兄的时间也不短了，先前大部分的时候，雕兄都是处于一个放养的状态，陈阳很少去管它的。

    直到今天看到雕兄如此生猛后，陈阳才有了要好好训练的想法。

    雕兄捕获了野狼，在空中盘旋了一阵。

    直到野狼完全不挣扎了之后，它才缓缓朝着陈阳这边飞了过来。

    陈阳见状，立马朝它打了个手势，示意让它直接回去就行了，不用来自己这边了。

    雕兄很通人性，秒懂陈阳的意思，就直接一个转弯，朝着家里飞去了。

    ”早知道这么猛，我完全不用过来啊，全交给它我也放心。“

    陈阳摇摇头，也原路返回。

    很快，他就回到了家里。

    走到后院一看，雕兄早已经是站在后院的桃树上等着了。

    而在树下，躺着一只奄奄一息的野狼。

    野狼看到有人靠近了，居然还强撑着身体，站了起来，对着陈阳呲牙咧嘴。

    好像在警告陈阳别靠近。

    陈阳没搭理它，径直就走向厨房，去准备处理野狼的用具来。

    本来陈阳觉得，这野狼肯定是油尽灯枯了，能站起来已经是极限了。

    但没想到，他拿着东西从厨房走出来，那野狼居然直接就朝他冲了过来。

    还好陈阳反应快，在它冲到附近的时候，直接就是一脚踢过去。

    野狼就跟皮球一般，直接就飞了出去。

    砰的一声，撞在了墙上，随后滚落在地，失去了生机、

    “真凶，都这步田地了，居然还想着咬人。”

    陈阳走过去，将狼尸提了起来，随后等水烧开，直接就开始处理。

    处理出来的内脏，全都丢给了雕兄，就当是给它的奖励了。

    这边陈阳兴致勃勃的处理着，医馆的门口，杨若兮来了。

    知道要聚餐庆祝，她的心情非常好，进门就是对着里屋喊陈阳。

    “陈阳，出来拿东西啦，你要的食材酒水我全都买回来啦。”

    陈阳在后院听到声音，立马就放下了手里的活，走了出去。

    看到医馆只有杨若兮一个人站在门口，陈阳有些诧异。

    吴可欣跟李涵两人呢？哪去了？

    “陈阳，我姐姐跟可欣姐呢，她们哪去了。”

    陈阳正纳闷的时候，杨若兮就先开口问李涵跟吴可欣了。

    他摇摇头：”我也不知道啊，我在后院做饭呢，也没看到她们两。“

    说着，陈阳就走了出去，将杨若兮车里带来的食材，酒水什么的全都拿进了屋子。

    杨若兮则是在一旁帮忙。

    等两人将东西全都搬进屋子的时候，吴可欣跟李涵从外面提着篮子回来了。

    “姐，可欣姐，你们两跑哪里去了呀，我来没看到你们，还以为你们是骗我的呢。”杨若兮走过去，挽着了两人的胳膊，笑着说道。

    吴可欣李涵提了提手里的篮子。

    “刚才摘野山菌去了，回来的路上遇见了点事情，耽搁了一下。”李涵笑着解释了一句，随后看向陈阳：“你这么快就回来了啊，有没有什么收获，今天中午吃什么。”

    “当然有收获了，不然我还空着手回来啊，今天中午吃狼肉。”陈阳笑着回答。

    三女一听中午吃狼肉，都有些小意外。

    但是想到狼肉的美味口感，立马也就没纠结这些起来。

    反而催促着陈阳快点去弄，她们都迫不及待了。

    陈阳笑笑，转身就去厨房继续弄了。

    三女也没闲着，开始清洗起采摘回来的野山菌，一边清洗，一边聊着天，好不惬意。

    (本章完)

