    优先级成长到法则层次，还远远不是终点，此前死于寂灭斩的紫红婴孩与杰西·平克曼，但凡拿出点传奇等级的防御手段，寂灭印记便不会如此轻松的达成斩杀。

    因此，余烬对一点法则的数值提升，还是非常满意的，只可惜，随着黑骑重剑耗尽信仰之力，寂灭印记便只能暂时沦为摆设，唯有再度充盈信仰，才能重新展现寂灭斩的霸道威力。

    而如何为黑骑重剑灌注信仰，西装老人在之前已经有过交代，要么拜托鱼人圣骑士莫戈尔·莫格尔格带在身边，通过其汲取鱼人信仰，要么交给对黑骑重剑心心念念的太阳长女。

    余烬决定选择后者，原因无他，基金会做主进行了一次三方交易，如果余烬能把这件帝国遗物暂时借给太阳长女，那么他便可以在正式晋升传奇之前，无偿租用【我是传奇】（上校肩章），至于基金会可以得到什么，余烬并不知道，而这也是他最为关心的一件事情。

    从复活地点出来后，余烬便赶向了废土基地，按照要求，每一个先遣探索者都要汇报收获，哪怕余烬的名字并未登上探索名单。

    此次行动异常重要，几大组织不敢冒险，便将所有身份暴露的混沌使徒排除在名单之外，余烬则是特例，所以明面上，其他玩家是不知道余烬也参与进来的，只有指挥官单独对他负责，同样的，余烬也要单独向指挥官做出汇报。

    “没有开拓出新的数据通道？不要紧，试水阶段就能额外开辟五条通道，已经算是成功了。”指挥官叼着雪茄表情轻松，看着报纸上的汇总信息，连连点头。

    不是所有人都像余烬一样有“公务缠身”，邱意浓、白旗等人进入伊甸园的唯一目标，便是开辟合适的数据通道，有人成功有人失败，最终能再添五条通道，已是不错的收获。

    不过为了保密，新增加的五条通道都只能供开拓玩家独自使用，以防探索者中混入隐藏的混沌使徒，致使数据通道受到破坏，这便要求余烬得找机会尽快搞一条属于自己的数据通道，否则一直进出那二十六条公共通道，很容易受到监视。

    另外，余烬还得到的一个消息是，自己是最后一个离开伊甸园的人，因为其他玩家完全融入混沌气息还需要一段时间，令初次探索仅能维持半个小时，便会触发那半座中央电脑的防控警报，进而引来数据巡警的全城缉拿。

    这是完成火光任务带给余烬的独特优势，不过随着探索深入，这份优势会逐步削减，同理，年轮任务和锁孔任务亦是如此。

    “根据反馈，伊甸园的防备力度超出预期，如果无法及时清除数据巡警，就会招致传奇强者降临战场。”指挥官叼着雪茄看向余烬，“你刚刚从复活点出来，就是被传奇存在干掉的吧？”

    “嗯。”

    “哈哈，不必灰心，你们这批薪火种子现阶段输给传奇存在，是很正常的事情，等到传奇技能开发完成，一应缺陷弥补完毕，就有抗衡传奇的资本了。”指挥官语重心长的安慰道，比起七八行文字都写不完技能面板的游戏人物，玩家的弱势还是很明显的。

    “问题是，我们是同归于尽的啊。”

    “咳，咳咳，你说啥？”

    余烬看着指挥官把掉在地上的雪茄捡起，拍了拍烟嘴又叼回嘴里，这才把战斗过程大致说了一遍，旋即便听指挥官点头叹道：“原来如此，你的化身能力在这批薪火种子中独占鳌头，没点克制手段还真不太好对付，光凭这一点，的确是有机会反杀传奇，不过你也要注意，传奇强者的死亡，会加大防备力度，还是要着重于开拓数据通道，才有助于你打开局面。”

    说完，指挥官又突然想起余烬很可能参与了，针对伊甸园的其他行动，自觉最后的叮嘱很没营养，为了掩饰尴尬，便主动岔开话题，替余烬约见太阳长女，好达成黑骑重剑的租用交易，趁着这段时间，百无聊赖的余烬则抽空看了下战力榜单。

    在获得传奇标记【公主拯救者】、精华技能【散魂铁爪】和精华被动【高级自愈】后，余烬的战力评级又增加了一千多点，总数直冲五千大关，依旧牢牢地占据玩家头名，同时在整个基金会的四阶员工中，杀入了前百分之五十，又吸引到不少社团组织发来邀请。

    而分列二、三的【不是道士】与【连山】也猛涨了一波，战力评级都超过了三千，余烬算了算，增长来源应该都是传奇印记，另外突然占据第四名的【血羽】大概也是如此。

    显然，这几位的晋升进度，并没有输给余烬多少。

    不是道士现在还是混沌灯塔与大学的第一人，连山领导的九卦则是目前的第一公会，而血羽所在的衔尾蛇教会，当下得到了极其明显的资源倾斜。

    这三位都是极有能力的头面人物，一有机会便能一飞冲天，余下的玩家中，像是邱意浓、苗苗、白旗、不是剑仙等人，也都牟足了劲拼命追赶，余烬自忖，依旧不可放缓脚步，现有优势并不允许他沾沾自喜。

    而且，他决定凝结三大至高印记，开发工程远超旁人，注定会拖慢晋升节奏，也幸亏他手头攒下不少家当和宝藏信物，否则等到淘金镇副本结束，各大组织对四阶玩家的资源支持大幅降低，会进一步影响到传奇事项的开发速度。

    不多时，指挥官传达了太阳长女的肯定答复，余烬旋即前往淘金镇的登录地点，没有浪费一天两次的探险机会。

    不过半路上，他抽空去了次鱼人王庭，和莫戈尔·莫格尔格好生拉了拉家常，寻思着触发隐藏环节，捞点外快什么的。但是聪明大臣对余烬打扰到鱼人圣骑的静心潜修，并不高兴，因为近来鱼人王庭的邪神降临愈发频繁，急需莫戈尔·莫格尔格熟悉掌握传奇能力，好迅速出山扭转状况。

    听闻聪明大臣的赶人理由，余烬立马来了精神，自告奋勇想要帮助鱼人王庭共渡难关。

    对此，鱼人圣骑士表示欢迎，可聪明大臣却持相反态度，盖因鱼人一族不愿过度依附基金会。

    传奇仪式结束后，鱼人王尽管已经同意和基金会结盟，但是依旧抗拒基金会派员工进驻鱼人王庭，哪怕余烬和鱼人圣骑友谊深厚，而且助力传奇仪式顺利达成，也不被允许。

    这让余烬恼火之余，不由得怀疑起了鱼人王的动机，而他思来想去，除了想到种族矛盾，便只有鱼人一族担心资源，尤其是像【战吼·神威】这样的珍贵资源，因此流失。

    “嗯，想要学到神威战吼的进阶能力，怕是要费点脑筋了，如果不是有事相求，鱼人王庭估计不会再给我偷学战吼的机会，不过话说回来，鱼人一族走向蒸汽革命是老木匠的社会实验，就算莫格尔晋升传奇，也阻止不了邪神降临趋于频繁，除非能从根本上改变底层困局。而单凭鱼人一族的力量，短时间内绝无可能，所以迟早要求到基金会的头上。”

    念及此处，余烬不再浪费时间，果断向鱼人圣骑士挥手告辞，马不停蹄的来到了博物馆，于温暖光线中，见到了气质脱俗的太阳长女。

    “我还以为，你永远都不会让我拿回黑骑重剑。”太阳长女放下书籍，笑看余烬。

    “咳，殿下请注意，不是拿回，而是租用。”余烬觉得必须要着重阐明，免得日后说不清。

    “好好好，就依你，东西拿来吧。”

    太阳长女没好气的瞥了余烬一眼，接着无比郑重的接过了帝国遗物，仔仔细细检查了一遍，确认无误后才放入空置良久的武器架中，看得余烬不禁开口：“殿下，我能不能冒昧的问一句？”

    “不能。”

    “……”

    “呵呵，你不就是想问我为什么急于找回黑骑重剑吗？”太阳长女见余烬吃瘪，心情很是不错，小小的为遗物旁落出了口气，“原因可以告诉你，反正基金会那边迟早要向你通气的。”

    闻言，余烬竖起了耳朵，好奇聆听，旋即听到了令他十分惊讶的一个结果。

    “我翻遍了从三大世界各个组织收拢来的书籍资料，找出了开启生命禁区的办法。”

    “殿下是说，源自帝国世界的生命禁区吗？”余烬心头一动，为了对抗世界末日，末代薪王修建了很多生命禁区，太阳长女所在的只是其中一座，剩下的依旧分散在童话世界和废土世界，无人探索。

    “不错，近来我的实力恢复了不少，在查看帝国遗留的书籍资料时，找回了很多记忆，其中便有开启【真月禁区】的方法，也就是我的王弟【真月长子】所在的那一座。”

    听到这个解释，余烬当即来了兴趣：“殿下，如果有需要我办的，就算是上刀山下火海也在所不辞。”

    内测阶段的禁区探索，让余烬捞到不少好东西，骤然听闻又有一座宝库即将开启，他说什么也要掺和一脚，可太阳长女却摇头笑道：“这个就不必了，真月禁区开启后，会有封顶三阶的等级限制，你已经过了这个阶段，想要回头是不可能的，当然，你如果非要为我办事，那也简单，直接成为我的守护骑士不就行了？”

    “呃嗯……还是算了，鄙人对阴影女士忠贞不二。”

    余烬把脑袋摇成了拨浪鼓，严厉拒绝了太阳长女的利益诱惑，同时也明白真月禁区是专门留给新一批玩家的成长福利，好让一些佼佼者有机会赶上第一梯队。

    另外，这也解释了基金会为何做主促成三方交易。

    尝到了薪火计划的甜头，包括基金会在内的各大组织都会继续扩大人员规模，废土世界也应该参到了真月禁区的行动中来，毕竟当初有不少帝国遗物被废土集团夺了去，而这也意味着，废土集团将正式加入“正义”阵营，共同对抗混沌灯塔，以及后续的世界末日与轮回迷局。

    “哼，就知道你不肯，不过即便你主动要求，我也不会同意，炼金魔偶出现后，我和你那位就只能紧密联合，挖墙脚这种事儿，是断然不能做的。”

    听着慷慨陈词，看着遗憾面色，余烬觉得要是把木偶少女找过来，铁定能当场戳穿太阳长女的言不由衷。

    而此番交易达成，余烬除开可以长期免费租用上校肩章，并为黑骑重剑补充信仰外，还得到了一个小小的福利，把能够升级的基础技能和被动技能，统统升级了一遍，将“强化”变为“强制”，令“精通”升成“掌控”，丰富战法，保证下限。

    当然，他也不是没想过，趁此机会弄几个【透支技能】和【极致被动】出来，然而太阳长女根本不给，便也只能作罢。

    ……

    次日上线，余烬本打算照例练笔，结果直接接到了老木匠的秘密传讯，要他立刻通过白发女巫的邪神壁画，前往伊甸园议事。

    余烬猜测是昨晚的潜入行动，引起了老木匠的注意，急急忙忙赶到之后，他的想法旋即得到验证。

    “未来科技，还真是能给我找麻烦！”

    老木匠眉头紧锁，因为出自学者的真相任务，一再出乎他的预料，不仅暴露了混沌温床的位置，还未几大组织的探索创造了基础条件。

    尽管老木匠迅速探明，电话成为了数据通道，可如果贸然将电话“逐出”进入电气时代的伊甸园，必然会引发社会动荡，而这与老木匠的治理初衷背道而驰，同时他也敏锐的注意到，此番变故并非无法利用，思索片刻后，便对余烬下达了一个让他分外无语却无法拒绝的命令。

    “我将你委任为上城区异常警卫处副处长，便是要你保证社会安定，如果在辖区内碰到身份不明的薪火种子，你应该知道要怎么做。另外，不是道士等几个佼佼者也会陆续进入伊甸园，担任警卫之职，保护其他区域，你的表现如果无法让我满意，后果你是知道的。”

    “是……”

    余烬嘴角一抽，心说这叫什么事儿啊。

    我既是警卫副处长又是先遣探索者，总不能自己抓自己吧？

    莫非这就是【无间行者】的获取真谛？

