    醉仙楼。

    顶级包间。

    徐松以茶带酒，配着花生米，跟林惊鸿那是一杯又一杯。

    旁边的顾南希则是跟清伶有说有笑，至于孙燕，则是静静陪着办完事情回来的韩霜。

    “安格啊，我跟你说，你这三年不在，我那叫一个寂寞啊！”

    徐松明明没喝酒，但是话说得也跟醉了一样，“你不知知道啊，你不在，我压根不知道找谁说话，老刘还老是叼我！”

    林惊鸿哈哈大笑，也想起了那个爱喝酒的老头，“老刘他怎么样了？”

    “能怎么样，还是那样呗。”

    徐松摆了摆手道：“七八十岁的人了，那体格我看还能打老虎！”

    “那挺好。”

    林惊鸿磕下一颗花生米，这种周围的人都在的感觉让他心情很是不错。

    “不过啊，按我说的话，这三年来发展得最好的，还是得属我们清伶妹妹啊。”

    “哦？”

    闻言林惊鸿看向清伶，笑着道：“清伶不说两句？”

    清伶一愣，旋即瞪了一眼徐松才道：“安格老师你别听他胡说，我没啥的。”

    “谦虚了清伶妹妹。”

    徐松大笑着，心里有着报复的快感，“清伶妹妹现在算是星光娱乐最火的歌手了，顶梁柱了，邀约通告不断啊。”

    闻言林惊鸿笑了笑，“恭喜啊清伶。”

    “额……我还得谢谢安格老师呢。”

    清伶此时也不好意思地笑了笑，“如果不是当初你给我机会，现在我估计还是一个默默无闻的流浪歌手。”

    “别这么说。”

    林惊鸿笑了笑，“我只是推了你一把，往后的路是你自己走出来的。”

    “嘿嘿，谢谢安格老师。”

    清伶笑得羞涩，看向顾南希道：“其实本来星光娱乐最出色的歌手应该是南希姐姐的。”

    顾南希一愣，旋即嗔怪的看了清伶一眼，“没这事，别乱说。”

    清伶吐了吐舌头，一脸调皮，“不说就不说呗，那南希姐和安格老师辞职了以后有什么打算呀。”

    “看他。”

    “看她。”

    林惊鸿和顾南希同时发声，惹得众人都是一愣！

    下一刻。

    顾南希顿时羞得低下了头！

    “嗝~饱了饱了~”

    清伶装模做样的打了个饱嗝。

    而此时的韩霜没说话，面色不变地吃着自己的菜。

    “唉，其实我也不知道该做些什么。”

    林惊鸿这时笑道：“可能在家写点网文吧赚赚小钱吧。”

    “你还会写网文？”

    徐松接过话茬，惊讶道：“你兼职还挺多。”

    “网文挺好的。”

    韩霜这时也说话了，“最近网文圈动静挺大的。”

    林惊鸿眉头一挑，顿时来了兴趣，“怎么说？”

    “其实不只是网文圈，整个文娱圈子动静都很大。”

    韩霜放下碗筷，缓缓解释道：“在之前，华国内分成七洲，每个州都有着自己的文娱都市，我们青城属于青洲的文娱都市，但是最近，我听上面的人说，七洲要合并了。”

    唰！

    “七洲合并？”

    徐松，清伶，孙燕瞪大了双眼，脸上一脸的难以置信。

    只有林惊鸿和顾南希一脸懵逼。

    “七洲合并怎么了吗？”

    顾南希一脸疑惑，她对这些东西不是很清楚。

    林惊鸿没说话，但是脸色却不太好看。

    七洲，他之前也是知道的，那其实是上帝的手笔。

    在这个世界没被上帝改变之前，其实整个华国的文娱圈子本就是统一管理的，但是上帝也不知道基于什么认知，硬是把整个圈子分成了红橙黄绿青蓝紫来管理。

    而现在上帝他也不知道走了没，这合并也不知道还是不是她的手笔。

    难道是自己想退休了，上帝又来一手逼自己上位？

    林惊鸿已经有了被害妄想症。

    “七洲合并，影响很大啊！”

    徐松这时接过话茬，“七洲合并，那意味着整个华国的各洲不再是各玩各的，而是要经历重新洗牌！”

    “是的，洗牌。”

    韩霜点了点头，“之前青城的第一娱乐公司是星空，然后是松鼠互娱，但是现在那都不重要了，整个圈子的地位将重新排位。”

    “据我所知，到时候华国会成立一个顶级文娱组织统一管理，并且成立最新最权威的榜单，大合并之下，那就是一场厮杀。”

    “以后不是七洲时代，而是华国大时代。”

    闻言徐松顿时拉下了脸，“你说得热血沸腾的，但是对我们这些打工人来说，那就意味着更激烈的市场竞争啊……唉。”

    清伶此时也沉默不言，她现在是整个青城，也就是青州都排得上号的女歌手，那么合并之后呢？

    我还排得上号吗？

    握紧拳头，清伶忽然燃起了熊熊的斗志！

    而林惊鸿则是沉默不语。

    对他来说，其实合不合并倒不是多重要，反正他只要能养家糊口，陪着顾南希就行了。

    别人说的再热血沸腾再沉重，其实他的心里也毫无波动。

    而由于这个话题，午餐最后的时光话显得很少。

    清伶徐松先后离开，说是要回去进行一下长远打算。

    六人的午餐一下变成了四人。

    这时林惊鸿忽然想起绘依，不禁跟孙燕问起了绘依的近况。

    “她挺好的，现在在钢琴行业可是被称为一个小神童呢。”

    谈起绘依，孙燕止不住的微笑，“她经常跟我念叨你，说你啥时候去看她。”

    林惊鸿笑了笑，“会去的。”

    “那我就先回去了。”

    这时韩霜看了一眼手机，忽然也起身离开，“有点事，你们先吃着，不用买单，我已经买好了。”

    说完韩霜不等别人回话，便踏着高跟鞋噔噔蹬噔地离开了。

    饭局一下又少了一个人，稍许尴尬。

    孙燕夹在林惊鸿和顾南希中间则更是尴尬，旋即也找了个借口离开。

    最后的饭局便只剩下了林惊鸿和顾南希两人。

    “你对韩霜的话是怎么想的。”

    顾南希看着满桌的菜，忽然问道。

    林惊鸿摇了摇头，“没想法，跟我没啥关系。”

    “嗯……”

    顾南希顿了顿，沉沉道：“其实你真想闯出自己的一番事业的话，也不是不可以的，我支持你的。”

    “算了吧。”

    林惊鸿磕着花生米，随意道：“我现在只想有老婆孩子热炕头，一日三餐饱无忧，孝敬父母大孝子，其他的没想法，顶多就是赚些钱支撑一下。”

    闻言顾南希甜甜一笑，挽过林惊鸿的手臂摇了摇，“那走咯，热炕头热炕头！”

    林惊鸿：“……”

