    “流海区域的至尊天骄！”

    “几个月前，整个流海区域自他的推动之下被完全的统一！”

    “流海区域幕后掌控者，龙凤皇朝女皇的朋友！”

    “轻易斩杀洞虚六阶强者！”

    这是来自于流海区域那边传来的信息，这些信息，并不是令他们最为震惊的。

    令他们震惊的是，接下来的信息。

    “一个多月前横空出现在浩瀚区域北流海旁，以恐怖的速度灭掉擎天剑派！”

    “以一己之力，在短短的时间内斩杀擎天剑派两名洞虚七阶的剑主！”

    “灭掉擎天剑派，建立无情剑道宗，目前正在寻找一名女生！”

    “年纪，仅仅三十岁！”

    一个个信息呈现在何族族长与三名族长他们的面前。

    当他们看到这一个个信息时，脸上露出震撼的神色。

    尤其是资料的最后一个介绍，年仅三十。

    三十岁，仅仅三十岁。

    看到这个数字，他们感到有些恍惚。

    三十岁能够达到洞虚七阶？

    而且，还能够轻易的灭掉两名洞虚七阶的强者。

    这...

    房间内的何族族长与族老们倒吸了一口冷气，满脸震惊的盯着自己面前的资料。

    “这...这怎么可能，三十岁的洞虚七阶强者，老夫活了三千多年，也不过迈入洞虚七阶没有多久，三十多岁，他是怎么修炼的？哪怕是龙族，也不可能有这种速度吧！”

    那名身材魁梧的族长瞪大眼睛，不可置信的直接站了起来。

    其余几人也是有些恍惚。

    “资料上的记载是不会错的，而且那些探查年纪的阵法非常的精准，应该不会出错，再加上他如此青年的面容...”

    何族族长眼中目光闪烁着惊异的光泽，怔怔的看着身前的资料。

    “我还没有见过如此妖孽的人，哪怕是几万年前传说中的神，也没有这么恐怖吧！”

    “恐怕只有在龙族的历史上，才会出现这种妖孽！”

    几名族老深深地吸了一口气。

    “源儿确实是在流海区域与他结识的，关系还算不错，他这次来找源儿，应该是让源儿帮他寻找那个女子！”

    整个房屋足足沉寂了五分钟，何族族长呼了一口气，沉声说着。

    “此子为妖，未来潜力深不可测，何源那小子如果能够与之好好结交的话，未来说不定对他乃至对我们何族都有很大的好处，按照资料上的记载，那个青年实力提升的速度太恐怖了，我都有些难以置信！”

    那名魁梧的族长盯着身前的资料说着，脸上露出一丝苦涩。

    想想那天晚上，自己充满战意的想要与之好好的战斗一场，结果，对方能够轻易地斩杀两名洞虚强者。

    擎天剑派的两名剑主他也有所了解，擅长杀伐的剑术，强大的组合攻击，在同级别之中，也属于顶级的了。

    然而，却被那个青年一人，很快的斩杀。

    怪不得，那天晚上，哪怕是那个青年被包围，面对着他们四人，也没有太多的畏惧。

    感情是，对方对自己的实力有这个自信。

    “幸亏没有与之闹僵，而且死的也只是投靠何峰的两个外来者，那个王仙也没有下狠手！”

    一名族老缓缓的说道。

    “这件事情对我们来说并不是坏事，让何源与之好好相处，不过何源显然不知道那个青年的实力，我们要不要告知他，让他...”

    “不用告诉，那王仙毕竟是洞虚七阶的强者，如若告诉源儿，他可能会拘束，朋友之间，一旦复杂了起来，就不纯粹了，这次他来找源儿帮忙，本身就欠下一个人情！”

    “也是，那这件事情我们就暂时保密，何峰那里，等他出来之后，你要好好教导一下了！”

    “我知道，三爷爷！”

    何族族长与几名族老交谈着。

    “三十岁呀，如果中途不陨落，必成洞虚八阶，甚至，问鼎更高的地步！”

    三名族长站了起来，对视了一眼，惊叹的说着。

    一个如此妖孽的青年，值得他们整个何族交好乃至拉拢。

    如若未来他能够达到更高的地步，能够保他们何族几千年。

    “听说这几天何族之林来了一名强者，和何族发生了一些小冲突，不过并没有打起来！”

    “好像就在我们居住不远的地方，啧啧，可惜的是我睡得比较早，没有听到！”

    独木大壮的店铺内，他走店前走进来，听到外面的议论的事情，朝着王仙说道。

    “我也不知道！”

    王仙笑着摇了摇头。

    “原来王仙兄弟你睡觉也这么死啊，哈哈，今天收获不错，明天就是何源少爷的生日了，我要买一件帅气的衣服！”

    “哪怕是不能成为何少军团的一员，以我这长相，说不定能够令一名大家闺秀爱上，到时候，我就飞黄腾达了！”

    独木大壮幻想着美好的未来，满脸兴奋的拉着王仙关上门朝着外面走去。

    王仙在一旁笑了笑。

    独木大壮这家伙缺点很多，但再多的缺点，也掩盖不住他那自恋与乐观的心态。

    此时的人流明显比前几天多了很多。

    周围，随处可见一名名身穿华贵衣服的青年，一个个头角峥嵘，散发着自信与高傲的神色。

    何源的生日宴会，与何源军团的成立，吸引了方圆数十万公里的青年才俊。

    少说上万名青年男女赶过来，而且还都是一些实力与天赋不错的青年男女。

    这对于很多人来说，都是一次机遇。

    一旦成功，将获得一只洞虚级别的坐骑，如此大手笔，在整个浩瀚区域没有几个。

    第二天上午的时候，独木大壮早早的拉着王仙朝着何族之林内部走去。

    “快快，我们早点过去，呼吸一下圣树周围的空气，看看有没有美女，哈哈！”

    独木大壮满脸兴奋和激动的朝着王仙说着。

    “啪啪！”

    清脆的声音从王仙肩膀上的位置传来，在他的肩上，有一个巴掌大小，好似树人一般的小家伙站在上面。

    它双眼放光的盯着圣树的位置，拍着手掌。

    “啧啧，你看小乖都赞同我的话，我们快点！”

    独木大壮看了看小家伙，催促一声。

    王仙点了点头，跟在后面，他肩膀上的小家伙，是昨天晚上那颗准备送给何源生日礼物的蛋，孵化出来的。

    令他意外的是，当这小家伙吞食了自己蛋壳之后，血脉再次发生了进化。

