    虚空隧道中，光影斑斓，美丽但致命。

    若是没有专门的法器或者阵纹，一旦迷失在其中，就将永世漂流，再难回到人间界。

    所幸，少女所驾驭的小舟散发朦朦光辉，将外界隔绝，稳稳地前行在既定的轨道上。

    少年扶凤盘腿而坐，他正运转仙凰一族的妙法疗伤。

    旺盛的血气如海，五色神光绚烂，有飘渺的诵经声自他体内传出。

    且赤霞漫天，氤氲蒸腾，有凰鸟鸣叫。

    若非亲眼所见，很难相信被王者战船气息所伤、诸多神兵穿体，那么重的伤势竟然在如此短的时间里恢复。

    肉眼可见地，伤口结痂、脱落，肌肤再度雪白如玉，面色也逐渐红润，不再苍白。

    扶凤睁开双眼，目光摄人，炯炯有神，显然精神饱满，再无疲惫之态。

    “好厉害！”

    一张巧笑嫣然的脸庞从旁探出：

    “你能教教我吗？”

    气息如幽兰，扶凤不着痕迹地偏过头去。

    “切，无趣。”

    少女撇了撇嘴，径直回到船头，双手撑在下巴上，眺望着前路。

    扶凤没有出声，心神一动，浑身血污瞬间蒸发，又是一位翩翩少年郎。

    想了想，扶凤主动走到船头，见少女还在生闷气，于是拱手道：

    “在下扶凤，谢过姑娘救命之恩，来日定当报答。”

    “哼！来日，也就是说你现在没什么可报答的喽？”

    少女瘪嘴，一脸嫌弃道：

    “我还以为你被那群坏人围攻，身上有什么宝贝呢，亏了亏了。”

    闻言，扶凤满脸通红，还有无法掩饰的尴尬。

    他本是高高在上的仙凰，如今坠入他口中的下界，原本还有仙药相随，如今却也孑然一身，的确没什么拿得出手的东西。

    难道说，要我取一些宝血出来？

    扶凤摩挲着下巴，他是很认真地在思考着这样做的可行性。

    他不愿欠下人情，如果少女愿意的话，他倒也不是无法接受。

    “噗嗤。”

    见扶凤一脸严肃地思考着什么，少女终于忍不住，笑出声来：

    “好啦好啦，不逗你了。”

    少女挥舞着秀气的拳头：

    “我就是看那群坏人不顺眼，见不得他们欺负人！”

    瞥了扶凤一眼，她接着道：

    “你若是真的想报答我，就跟我去个地方吧。”

    “去哪！？”

    扶凤瞬间戒备起来，上下打量眼前的少女。

    他可不想才出龙潭，又入虎穴。

    “拜托，你那是什么眼神啊？”少女无语。

    “反正不会害你就是！”

    少女顾自道。

    扶凤想了想，他神觉敏锐，感应出少女心性澄澈无瑕，应当不会害他，因此没有拒绝。

    “对了，我还不知道你名字呢？”少女偏过头来：

    “我叫羽潇，你呢？”

    略微迟疑，他立刻回答道：

    “扶凤。”

    “你为什么会被他们追杀？有同伴吗？家住哪？”

    面对羽潇的炮语连珠，扶凤还没组织好言语，就感觉小舟一阵晃动。

    羽潇惊喜道：

    “到家了！”

    虚空通道曲折蜿蜒，光线扭曲，眼前的一切都变得不真实起来，于刹那间失去了感知。

    等到扶凤再度睁眼，浮现在他眼前的，是一处秀丽的山谷。

    银白色的瀑布落下，激起漫天水花，落在周围的奇花异草上，惊得鸟兽皆动。

    空气中，隐隐有道痕浮现，且天地源气充沛，遍布霞瑞。

    山谷深处，则有类似村落存在。

    回到这里的羽潇显得分外活泼，将小舟收起后就架起神虹飞往村落。

    扶凤落在后面，想了想，也紧跟其后。

    从云间俯瞰，村落周围有渺小的黑点在移动，那是一个个生命。

    尽管年岁不大，却都充满活力，很多都开辟了修行秘境，此刻在嬉戏玩耍。

    二人没有遮掩，有人察觉到云端异样，惊喜道：

    “是潇潇姐姐！”

    “潇潇姐姐回来了！”

    羽潇激动地落到地面，将一个小男孩儿抱起来，捏着他的鼻子道：

    “姐姐出去这么久，你们有没有听话？”

    扶凤注意到，小男孩儿的额头上生有一只独角，显然并非纯粹的人族血脉。

    “好好看的大哥哥。”

    旁边，一个可爱的小女孩睁大了水灵灵的双眼，看向扶凤。

    旋即张开双臂，笑着向扶凤跑过来。

    扶凤下意识地躲闪。

    小女孩一个不当心，就被脚下一根老树根绊住，眼看就要跌倒。

    “噗。”

    小女孩茫然地抬头，她没有感受到坚硬的地面，反倒软绵绵的。

    挣扎起身，才发现身下竟是一朵软乎乎的祥云，扶凤在一旁笑着看向她。

    就在这时，远处传来嘈杂之声。

    “大父、大母！”

    羽潇激动地看向来人。

    只见一男一女联袂而来。

    男子高大英武，龙行虎步，女子清丽绝俗，眉眼尽是温婉慈祥。

