    ……

    “师父，这些皂丁好似要生事！”

    年纪约五六岁的童子开口道。

    人虽稚嫩，但言语间却成熟的很。

    他，就是被徐君明就走魂魄后，用先天造化根本气培育肉身法体，恢复重生的太乙混元祖师陈霖。

    短短三年时间便扎实了根基，恢复了元婴境的修为。

    因为并非转世重生，只是换体，所以并未经历天劫。不过元神境之上的纯阳道和剑道法则领悟需要时间，即便有青铜镜幻影辅助，一时半会也难以成功。否则，混元祖师陈霖这会已经恢复了先前的修为。

    相比之下，同样被徐君明用造化根本气，凝练先天法体的万妙仙姑许飞娘，沧浪剑客岳琴滨，玄都羽士林渊，还在宫殿宝树中打基础。

    看了眼远处的城门，徐君明微微摇头。

    “无妨，不要多言。”

    “是！”

    前行数百步后，

    “站住！”

    大喝一声，六七个衙役‘哗啦’上前，挡住了城门的通路。

    还没等他们开口，便感觉一股无法抵挡的沛然大力，汹涌而来。不由自主的踉跄着朝后退去。

    几人脸上瞬间露出惊恐之色。

    看着一大一小两个道人走过，并未理会他们，几人下意识的松了口气。

    “牛哥，大喜！”

    一个瘦猴似的皂丁忽然道。

    “屁，老子差点吓尿了。”

    络腮胡子皂丁怒道。

    以前他刚当皂丁的时候，一个同伴便冲撞了有本事的修道人，被对方瞬间摄魂魄，死于非命。

    刚刚那一瞬间，让他想起了往事，心中惧怕之下，脑海中一片空白。

    “你忘了？李家…！”

    经他一提醒，络腮胡子瞬间想了起来。

    十两银子。

    心思瞬间活络起来，‘砰’一脚踹到瘦猴屁股上。

    “知道还不快去把人喊住！”

    瘦猴也不是傻子，当然知道这个活有危险，不过看自家老大的脸色，就知道非去不可。

    “牛哥，分钱的时候，你可要多给我一些。”

    “放心，放心，快去。”

    络腮胡子不耐烦的挥了挥手。

    瘦猴一咬牙，朝徐君明师徒两人追去。

    老远就喊了起来。

    “道长，请留步。”

    小心的跑到徐君明师徒两人前面，一揖到底。

    看徐君明脸上没有怒色后，才连忙道：“道长，我叫侯成，是这开元县的皂班衙役。我们县首善李老爷，平日里习武好道，尤其喜欢结交奇人异士。道长本领不凡，若是上门去，不仅能得到极好的招待，来日离开，还有银两奉送。”

    徐君明伸手一指。

    “你说的李家可是住在那里。”

    顺着他手指的方向看去，西南方一座高大的塔楼映入眼帘。

    侯成连忙点头。

    “那塔是李家祭祀先人的地方，名叫‘还乡塔’。”

    “还乡塔？到是有点意思。…走吧。”

    侯成一时没反应过来。

    好在他还算机灵，满脸惊喜道：“道长，您答应了？”

    “既然那李老爷习武好道，贫道自然要好好去盘桓一二。”

    “道长所言甚是。”

    说罢朝远处的络腮胡大汉招了招手。

    后者脸上露出喜色，连忙跑了过来，恭敬道：“道长，我乃本县皂班捕头牛现，在李老爷那里还有几个相熟的朋友，到时肯定能给道长减去不少麻烦。”

    徐君明淡淡一笑，迈步超前走去。

    刚才这几人说的话他也听见了。看他们虽然贪心作祟，身上却没有太多冤孽，便由得他们借自己赚上一笔。

    牛现松了口气，拍了拍侯成的肩膀后，两人连忙跟了上去。

    在他们的带领下，几人很快便来到了一座华丽的庄园外面。

    高大的院墙，厚实的青瓦，两根一人合抱的红柱撑起四角双层的院门。

    两扇向前古铜色铆钉，金狮吞口的铺首，朱红色的大门敞开。

    两侧，各有两个孔武有力的家丁值守。

    徐君明脚步一停，手中竹杖一伸。

    毫无准备的牛现瞬间撞了上去。

    不过那不过成人手指粗细的竹杖，此刻却仿佛一堵高墙，直接把他拦了下来。

    心中一惊，却不敢发火，刚要问询的时候，却发现旁边道人的目光看着二三十米外的李家大门。

    此刻，一个身穿丝绸长袍，头戴四方帽，富富太太的中年人，从院门中走了出来。

    在其身后还跟着一个双手其长，身材高大，太阳穴高高鼓起，形容肃穆的老者。

    跟两人同时走出来的，还有一高一矮，身穿短打，提刀跨剑，做武者大半的青年人。

    富态老者一招手，旁边一个端着托盘的小厮，连忙跑过来。

    老者把托盘上的红布揭开，露出下面两定白银，看那个头，绝对有十两。

    “两位侠士，这是小老儿的一点意思，不成敬意，还请收下。”

    胖、瘦年轻人脸上露出喜色，连推脱都没有，接过来到了声‘谢’后，就欢天喜地的离开了。

    看着他们的背影，高大老者眉头紧皱。

    “家主，这两人不过是粗通拳脚的江湖骗子，加起来都挨不过老夫一掌，何必给它们银两。”

    “冤家宜解不宜结！而且这两人虽然刁滑，却也不是十恶不赦之辈，权当是做一次慈善了。”

    “家主果然是菩萨心肠。不过，若是长此以往，那些江湖败类得到消息，只怕会赶来生事。”

    “光天化日，朗朗乾坤。更有老袁你这样的高手护卫我李家，量那些宵小也难以翻过天去。”

    笑着拍了拍老者的肩头后，富态中年人朝院中走去。

    看着他的背影，老者叹了口气，跟了上去。

    “师父，那李老儿到是个好人！不过他面带晦纹，只怕将来要遭受血光之灾。”

    陈霖开口道。

    道家修士都会一点看相占卜，只是水平高低而已。

    以陈霖曾经元神境界的修为，相面水平虽然比不上徐君明这等精通命运一道的人，却也远超绝大部分修士。

    更何况，那富态中年人不过一介凡俗，推算起来更加容易。

    当然，也仅仅是相面而已，若想推演未来，是不可能了。

    蜀山世界的天机，早就被徐君明用天机神球打乱。除非在命运一道上的修为高过他，或者修为超过他太多，否则也难以打破封锁。

    “道长，你看我们…？”

    徐君明收回竹杖后，牛现面带讨好之色，小心的询问道。

    “既然来了，当然要进去看看。”

    “呵呵，好好。我这就去为道长通报。”

    说罢，牛现一提腰间的绣春刀，昂首凸肚直朝李家大门走去。

    朝着几个守门的家丁一抱拳。

    “几位烦请通报一声，衙门皂班捕头牛现，带了一位道长来见李老爷。”

    一个手持齐眉棍的壮硕家丁看了眼徐君明后点了点头。

    “等一下，我进去通报。”

    “劳驾。”

