    

    推车的两人才刚转进范家医馆所在的巷子，医馆的后门便已经打开。

    范融和范孔两兄弟显然一直守在门口，此时一左一右地向外张望了一下，确认没人瞧见，就赶紧帮着将车推进了后院。

    云道生正在院中等候。待范孔将红布掀开，露出里面码放整齐的毒麦后，云道生立刻道，“先拆开看看。”

    几个人三下五除二，将车上的草垛全都打开，果然在一个草垛中掉出一卷竹简。

    大家先是一愣，毕竟又送又退的来回这么多次，还从来没在药草垛里发现过任何东西，此时竟有些反应不过来。

    云道生走过去，弯腰将竹简捡起来，才看了两行就倒吸了一口凉气。

    云道生觉得檀邀雨肯定是八字专克拜火教，不然实在无法解释为什么她总能抓住拜火教的命门。

    云道生定了定神，望向范家两兄弟道，“家中可有地窖之类容易藏匿物品的地方？这竹简得赶紧藏起来，若是让拜火教的人发现了，势必会引来杀身之祸。”

    两人虽然知道费了这么大周折才传出来的东西，肯定十分重要。只是看云道生此刻面如沉水，便猜测这竹简怕是比他们想象中的更紧要。

    范孔立刻带着云道生去藏竹简，而范融则留下来，望着一地毒麦道，“赶紧动手吧，能多搓下来多少就搓下来多少。”

    ——分界线——

    檀邀雨和子墨已经在东城城墙上入定打坐了快两个时辰了。这对他们两个来说都不是什么难事儿。

    旁边监视的内侍倒是看得心急如焚，时不时地往城下张望，想看看魏军的反应。

    也不怪他心急，以往檀邀雨作法从没花过这么久的时间。不过想想这毕竟是十万大军，多花些时间也是应该的。

    一直到了天黑之后，东城上的守军才发现事情有些不对。原本应该亮起火把的魏营，此时却一片黑暗寂静，仿佛里面的人都走空了一般。

    内侍趴在城头上看了一会儿，最后两眼放光地一拍大腿，“定是成了！”

    他见邀雨和子墨还在作法，也不管他们两人是否听得到，只欣喜道，“仙姬，大事已成！您在此稍后，奴才先去宫中给皇上报个信儿！”

    这么好的差事，这内侍当然是不会让给旁人的。

    邀雨和子墨却似恍若未闻，依旧坐在那里纹丝不动。

    内侍见这城墙上有重兵把守，也不担心邀雨和子墨跑掉，只小心交待了一声“看牢他们”，便急不可耐地下了城墙，直奔皇宫。

    这时军署伙房的人将一桶桶的青稞麦饭抬上城墙，说是饭，其实稀得连粥都称不上。饭里放了盐巴，勉强有些滋味，也算能够果腹了。另外还有一担子粟面馍，不过数量明显比城墙上的士兵的数量少得多。

    不管夏朝的皇室过得生活有多奢靡，落到普通士兵头上的，也同样都是最粗陋的食物。

    见下面的魏军军营始终一片死寂，而不论是出去查看的探子，还是回宫报信儿的内侍也都还没回来。守城的夏军赶紧趁这个空档将饭食先解决了。

    宫里跟着檀邀雨出来的宫人，虽然此时也饿得饥肠辘辘，可他们平时在宫中吃的不比寻常富户差，此时看着这些饭食，真是一点儿胃口都没有了。

    几个宫人一商量，暂时留下两人守着檀邀雨和子墨，另外的则先去找些东西填补填补肚子。

    东城的守城军们刚吃到一半儿，偷偷摸下去的探子就回来了。

    他抹了一把额头上因为太过紧张而冒个不停的冷汗，声音因为激动而有些发颤地道，“魏军跑了！营里只剩下几具尸体了！得赶紧去禀告皇上。”

    东城守军们听到这话，精神都为之一振。这些天魏军虽然以围城为主，却也时不时地骚扰一下，弄得所有人都精神紧张。此时得知魏军逃走，大家这才算松了口气。

    可还不等东城的消息传回皇宫，赫连昌已经火急火燎地骑马冲过来了。

    当他得知魏军确已趁夜逃走，不禁狂笑不止，“十万大军又如何！不还是要败于朕的统万城之下！仙姬，你可是为朕立了一大功！”

    “仙姬？仙姬？”

    赫连昌这才注意到檀邀雨和子墨始终都坐在原地未动，似乎依旧在作法之中。

    赫连昌欢喜道，“难不成仙姬还在继续？那魏人此时岂不是不堪一击？！”

    赫连昌想到前几日自己出城迎敌时受到的羞辱，此刻真是恨不得十倍百倍地让魏人还回来！

    他立刻下令道，“来人！开城门，朕今日要手刃拓跋焘！”

    赫连昌一声令下，城门果然缓缓打开。只是还没等赫连昌走下城墙，他身后的将士便一个接着一个地倒了下去……

    这些士兵不知出于什么原因，有的抽搐不止，有的似是腹痛难忍，有的口吐白沫，还有一些瞳孔散大，似乎已经昏了过去。

    赫连昌和他身边的宫人都惊恐地看着突生的变故束手无策。

    还没等赫连昌想明白到底是怎么回事，就听城外忽然火光冲天，喊杀声一片！

    赫连昌赶紧跑回城墙上，只不过看了一眼，就吓得满脸煞白！

    魏军竟然杀回来了！他们根本就没有走，而是趁夜埋伏在附近，就等着这个机会呢！

    “快！快！快把城门关上！”赫连昌连声高喊，急得最后几个字都破音了。

    可城墙下却没人回答他。

    赫连昌向下一望，城门处竟空无一人，甚至连个倒地的士兵都没有。那方才是谁开的城门？

    “仙姬！仙姬呢？”赫连昌此时才想起要找檀邀雨。

    可邀雨和子墨原本坐着的位置上，只有两个蒲团空空地留在原地。

    赫连昌就算再糊涂，此时也明白了过来，他声嘶力竭地怒吼道，“贱人！竟然敢骗朕！来人，把那两个骗子给朕搜出来！朕要活剥了他们两个的皮！”

    现在哪儿是找人的时候啊！旁边的内侍急道，“皇上这东城眼看是要守不住了，咱们还是先赶紧回宫吧。”        

