    “怎么回事？少爷呢？”

    “老爷，我们也不知道，我们进来，这里面没有一个人，反倒是井里……”

    洛家主神色急切“井里怎么了？”

    家丁不敢说话，洛家主带着一丝惊慌走了过去，井口还是一如既往的冒着灵水，只是水的中央有一块残布。

    那布料正是侯靖身上的。残布一入眼，洛家主脸都白了三分。

    “人怎么会掉进去？快捞啊！”洛家主怒吼道。

    “不行啊，我们无法靠近。”家丁们害怕又紧张。

    洛家主咬牙自己上前一试，手刚伸进去就被打了回来，被迫退后了两三步。

    “这，怎么会这样？”

    “老爷……”一旁的手下连忙扶住他。

    “封锁消息。不能让任何人知道，否则休怪我无情！”洛家主黑着脸离开。

    侯靖掉入灵井，灵井开启自卫，恐怕不会有什么好事。

    眼下有侯峥虎视眈眈，侯靖又生死未卜。洛家主一下陷入了两难。

    ……

    “来者何人？”

    侯靖一口被呛，差点晕死过去，整个人无止境的下落，也不知道落了多久，他才感受到地面的触感。

    远处传来质问，侯靖这才睁开了眼。看清自己所在何地，这仿佛是一个岩洞，他站的地方在池水中央，池水里正是和灵井的水一模一样。

    中央只是一个圆柱，没有任何链接，独立在水中央。

    四周都是峭壁，没有任何可以藏人的地方。

    也可以说，唯一可以站人的地方，就是他现在这个位置。

    “敢问阁下可是灵井之灵？”侯靖站起直立，拱手礼貌询问。

    闻言，那声音笑了起来“灵井不曾有灵，我名便是井。”

    “井前辈。”侯靖赶忙再次一礼，白猫说了，灵井比他老祖宗还要大，既然是人，称之为前辈没有丝毫不妥。

    “小娃娃，你来这是白茶告诉你的吧？”

    白茶？侯靖想应该是那只白猫了。

    “说来惭愧，晚辈是被他踢下来的。”

    “哈哈哈。”他说的直白，灵井笑的更加毫无掩饰。

    “猫儿还是那般调皮。”

    “切，那是我看他不顺眼，傻呆呆的，还想救世，蠢的要死。”

    说话间，白猫出现在了圆墩上，瞥了一眼侯靖，一下窜到他的肩膀上，自然的说“地上太脏，本大爷踩你是你的荣幸。”

    侯靖：“……”

    无视这只猫说的话，他继续对空气说道“井前辈，晚辈是来求您一件事的。”

    “何事？我好像说过不会在帮人做事了。”

    “求您，收回灵井水。不需很久，一月足以。若是不能，那就永远收回。”

    “小子，你可知道，你在说些什么？”那声音变威严了不少，甚至还有些生气。

    “我知道，一切后果我承担。”侯靖挺胸抬头，一张俊颜满是坚定。

    “现在的年轻人还真是年少轻狂。”

    见他如此执着，井不禁开始感慨了起来。

    “小子，我跟你说说，我为何会定在此地休眠吧。”

    “洗耳恭听。”

    ……

    “岳丈大人，为何府内众人都有些慌乱，是发生何事了？”

    侯峥与侯岳在外等了许久，这才等到了愁眉苦脸出来的洛家主。

    一听到他们的声音，洛家主就只觉得脑瓜子疼。

    “没什么，你们回去歇息吧，不该管的事不要管，也不要打听。”

    “可。”侯峥正欲在说些什么，只见洛家主脸色不太好，于是他压下了心思，“那靖儿呢？岳丈大人如此忙碌，不如就让靖儿来吧，我们也多日未曾见过他了。”

    “怎么你是怕我对我的外孙不利吗？”

    原以为这事是情理之中，洛家主不会有什么异想，哪知更像是踩了尾巴一样，洛家主脸色更难看了。

    “不是，岳丈大人，你听我说……”

    “说什么，你们来不就是来找靖儿的吗？靖儿不过是在我洛府多待了几日，你们就迫不及待的来找了。”洛家主遏制不住怒火，对着他们二人一通大骂“我洛家好歹也是他的外祖家，你们就像防贼一样防着我们，既然如此，你何必让他回来，让他走，断绝关系，永远不要再来我们洛家！”

    “不不不，岳父您息怒，我们绝没有这个意思，您不要误会啊！”侯峥一听，心想完了，侯靖要是跟洛家断了关系，就等于把洛家断绝了。那他们还怎么拿灵井水？

    “我们只是无心之举，并没有如此猜测啊！”

    “你们两个这般大张旗鼓的跑过来，就为了给我尽孝吗？以前早干嘛去了？”洛家主冷哼一声“我不管你们什么心思，侯靖是我外孙，他什么时候回去看他自己，你们要是非要赖在这，那我也不会给你们面子！”

    侯峥与侯岳对视一眼，心想退一步说。

    “是是是，岳父大人莫气，我等离去便是。”侯峥安抚住洛家主，带着侯岳离开了洛府。

    侯岳有些不甘的说“就这样离开？那老家伙分明就是防着我们，侯靖该不会跟他说了些什么吧？”

    “此事再议。暂时不能跟他撕破脸。”侯峥心有不甘也只能忍下。

    “先派人查查，洛府发生了什么事，让他动那么大的肝火。”

    “还是三弟冷静。”侯岳点头。

    “你是说，你父亲，还有整个侯府再养不尽花？”

    灵井的声音带着一丝怅然，像是飘去了很远的地方。

    侯靖点头“这是我亲自查到的，用我母亲的血肉，还有灵井水。”

    “传言中的不尽花可使人实力突飞猛进，又更甚者可直接飞升上一天。但是不尽花培育太过艰难，并不是那么好做的事，就算是用灵井水，也只能培育出一朵才是，整个侯府，只有一朵，真的能够满足他们吗？”灵井冷笑一声，有些讽刺。

    “我不知道。”侯靖面色沉重，俊颜之上只有心痛“我不在乎什么不尽花，我只在乎，他们害了我的母亲，还想要独吞灵井，我不能让他们得逞！”

    “这就是你来找我的理由？”

    “是。”

    “年轻人，我很欣赏你，但是你的请求，我做不到。”

    “为何？”侯靖不敢置信，他不是灵井本人吗？水与他一体，不应该收放自如？

    “你们外界不是传闻灵井水可以提升实力，可是为何没有人来争夺你想过没有？”

    侯靖低头沉思。

    “当真以为灵井城的人能够瞒得住吗？痴心妄想。那些有点实力的都能打听到。然而，没有一个能带走。”

    “是您不想走？”这倒是听白茶说过。

    “是也不是。”

    灵井叹了口气，“我不想出面只是没遇到让我想出去的人，驻扎在这里是因为一句诺言。我曾承诺洛家第一代家主，要在此镇守五百年，算日子还有一年多。当时我在此落根之时曾下了一个咒，不到日子不收回灵井水。以防我找到有缘人离开后食言。因此，上面的灵井水，我做不到收回。”

    原本是先祖给他们创造的福利，如今也成了灾难的开端。

    所谓的福祸相依。侯靖开始不知所措起来，他想不到办法扭转局面。

    “其实你们洛家人不把灵井说出去的话，一般人也不会查到，就侯府那个小门小户怎么可能接触到这东西。千不该万不该，就是你娘瞎了眼，看错了人，害的自己殒命，还暴露了灵井水。”白猫白茶在一旁鄙夷的说。

    侯靖张了张唇，竟是无言反驳。

    当年侯府并不是什么修仙世家，全是靠洛怀玉发家，洛怀玉听侯峥胡说，要让家族强大不受欺负，便奉献了自己的嫁妆里的所有东西。

    起初她还没有交出灵井水，耐不住侯府的贪得无厌，侯峥花言巧语的说了一大堆，让洛怀玉设身处地的着想，说什么侯府强大了，就能帮助洛府什么的。

    也让自己的儿子能够有一个强大的后盾。

    就这样，鬼使神差的洛怀玉拿出去了。有一就有二，洛府的人心疼自己的女儿，每次送东西都送有灵井水。侯峥发现后，这才让他知晓了这东西洛府多的是。

    洛怀玉说没说，他不知道，只知道当时侯峥起了贪婪之心。

    侯靖自责的低下头，这里面的原因也有他的一部分，若不是有他，洛怀玉在第一次恐怕就不会再让洛府送水来了。

    但是为了他，她曾偷偷摸摸的派人运送，最后才被侯峥发现了。

    “那便打扰前辈了，此事是晚辈唐突了。”侯靖失落的叹了口气，拱手拜谢。

    “年轻人，别着急气馁，船到桥头自然直，且去吧，未必不是好结果。”

    灵井的声音悠远传来，带着安慰。侯靖苦笑一下，外面恐怕已经来不及了。

    也不知，外祖父会如何行事。

    “还没有办法吗？”

    三天，整整三天，洛家主跟家族所有长老合力研究了三天的灵井，都没有一丝撼动。

    想到自己的外孙在水里已经三天了，洛家主心就在流血。

    也不知他自己下去的，还是被灵井拽下去的。老祖宗曾经说过，灵井有灵，不要惊扰他，否则后果不堪设想。

    若是侯靖是因为灵井之灵发怒所致，那他恐怕是凶多吉少。

    “灵井大人，晚辈洛氏成均拜见大人，小儿侯靖年少无知，若是冲撞了大人，还请大人大发慈悲饶他一命，我儿怀玉已经命丧黄泉，独留靖儿一支血脉，晚辈不想白发人再送黑发人，还请大人成全！”

    任何方法都没用，他只能孤注一掷了。

    “家主，灵井，有动静了！”

