    贫民区之中。

    “好香，这是什么味道？”刘三忽然鼻子抽动一下，似乎闻到了什么极好闻的味道。

    就像是各种香料混杂炖煮的肉脂香气。

    格外的诱人。

    紧随其后，戴二也闻到了这股香气，脸上表情微微动容。

    然后，他们就看见。

    那些原本用怪异眼神看向他们，却不曾有所动作的麻木百姓们, 身体齐齐一动，从地上站起，像是受到了香气的吸引，摇摇晃晃地朝从大瓮的方向走去。。

    十人，百人，千人。

    不断有百姓从破旧的屋棚中走出。

    连白小石也有些意外, 在此之前他竟没有发现这些人的踪迹。

    “已经活死人化了，所以躺下的时候, 生机完全收敛, 就跟死人一样吗？”

    咚咚咚……

    一阵金铁敲击的声音。

    白小石远远看见，一个站在瓮前烹煮食物的老头，手持着大铁勺敲击着瓮壁。

    而那些百姓在这阵敲击声中，就有如温顺的牧羊一般汇集，并且按照一定顺序排列前行。

    “大……大爷，这……这是什么？”

    两个二流子何曾见过这等骇人景象，无比惊恐地指着那些百姓，只觉得两腿战战，差点忍不住尿裤子了。

    白小石撇了他们一眼，没有理会，带着小黑往前走去。

    “走吧，我们去看看到底是什么样的山珍海味，能吸引这么多的食客光临。”

    “大……大爷……等等我们啊。”

    …………

    走近之后，白小石也终于看到了, 瓮中烹煮的是什么。

    一锅呈现出奇怪绿色，不断冒着鼓泡的汤汁。

    汤汁表面漂浮着诸多毛发、断肢、残躯, 更多的是纠缠在一起, 难以分辨清楚的血肉糊糊。

    如行尸走肉一般的百姓排成长队等候着。

    之前那个拿着大铁勺的老头, 也不再敲击，转而用大铁勺在翁中不断搅拌着。

    翁中汤汁旋转着，出现一个漩涡，漂浮在汤汁表面的残肢在漩涡作用下，被分解成一颗一颗类似脂肪粒的东西……

    而白小石也是在这个时候才发现，瓮地下不断燃烧，提供热量的，竟是堆积如山的森森白骨。

    而后，远处传来一阵锅碗碰撞声音。

    有一位少女抱着一个比她身体大了数倍的木盆走出，盆中放着明显没有洗干净，上面沾了厚厚的灰色一层，不知是什么东西的搪瓷大碗。

    来到老头身前，少女放下木盆，抬起头，推了推眼镜。

    黄沫。

    在赤炉车进入上京城之后，便与白小石分离的黄沫竟然出现在了这里。

    碗来了之后，就进入分汤的环节。

    黄沫站在前面给那些行尸百姓分发瓷碗。

    后面的老头铁勺一舀。

    满满一碗汤汁装满。

    那端着瓷碗的行尸百姓, 脸上竟是多出了几分喜悦情绪。

    小心翼翼地护着瓷碗就走了。

    只留下身后队伍传来的阵阵吞咽口水的声音。

    以及一双双赤红充斥着饥饿情绪的双目。

    饥饿, 但没人敢触犯规矩。

    白小石在旁边看了一会，让小黑他们在一旁等候。

    自己走上前排队。

    结果排了半天, 队伍还有好长一截。

    以他的性格这能忍？

    绕到队伍前面，找准了一个百姓。

    大摇大摆走到他面前，强势插了进去。

    周围的行尸百姓愣了一下，发现有人插队，顿时眼冒凶光。

    敢瞪我？

    白小石不乐意了，身上【死亡】气息蔓延，直接反瞪了回去。

    效果拔群。

    那行尸直接怂了。

    因为白小石凭本事插的队，前面已经没几个人了。

    很快就轮到了他。

    “小沫姐。”

    白小石从黄沫手中接过瓷碗，打了声招呼。

    黄沫看了他一眼，点了点头，没什么反应。

    于是，白小石上前一步，来到老头跟前，学着那些行尸的样子伸手捧着瓷碗。

    还没等他说话。

    “咳咳……呸！”

    拿着铁勺的老头，似乎是嗓子痒了，咳嗽了两下。

    紧接着呸的一声，一口浓痰吐进了他瓮里。

    然后，老头又拿铁勺在瓮里搅了搅。

    一勺给白小石的碗给装满了。

    绿油油，上面还飘着些意义不明黄白相间的浮沫。

    真是……好吃又健康。

    白小石眼角抽动了两下。

    强忍着着把手里的碗之后扣在这混账老头脑袋上的念头，道：

    “白小石，见过道尊。”

    那老头抬眼看了他，用刺耳有如破锣的声音，不耐烦道：“领了猪食就赶紧滚，后面还一堆人等着呢，吃完以后记得把碗添干净。”

    “艹！臭老头，给脸不要脸是吧！”

    这特么能忍？

    白小石端起手上的瓷碗，就准备给这老头开个光。

    却见老头忽然转头，一双全黑眼瞳看着他。“小子，你说什么？”

    “没什么，没什么。”白小石连忙把碗收起，换上一副谄媚嘴脸，“我问您老人家累不累，需不需要我帮您打个下手。”

    那老头又咳咳了两声，打量了下白小石，点了点头：“身板瘦了点，不过看起来力气还是有的，正好我老人家也有些累了，那这分猪食的活就交给你了。”

    “应该的，应该的。”白小石忙走上前，从老头手上接过了铁勺。

    入手只觉得绵软滑腻，有一种格外恶心的触感，就像是摸到了已经开始腐烂生蛆的猪肉脂肪一样，不断有东西刺挠着他的手心。

    活物！

    而且从气息判断，这破铁勺的阶位竟然比他好高。

    接着，白小石只能开始给那些行尸百姓分那绿油油的“猪食”。

    而那老头，则是坐在一旁，堆砌成山的白骨柴火堆上，不知从哪里摸出一杆旱烟抽着。

    白小石一边分这猪食，嘴也没闲下来，开始向那老头旁敲侧击。

    “老人家，您就是小沫姐的老师，曾经辅佐圣武收复大月的道尊吧？”

    “是又怎么样？不是又怎样？”这老头，老阴阳人了。

    那就肯定是了

    白小石忍着吐槽的冲动，又问道：

    “说起来，您老人家会出现在这里，是因为这些行尸百姓？”

    老头没有回答，只是自顾自地抽旱烟。

    白小石眼中闪过一道亮光，也没有继续追问下去。

    只是按部就班地给诸行尸百姓分发“猪食”。

    过了许久，当最后一份“猪食”分完。

    老头走上前来，瞧了眼瓮底，已经空了，又点点头道：“做的不错。”

    “白小石是吧。”

    虽然是质疑的句式，却是用一种肯定的语气说了出来。

    “是我。”白小石放下铁勺，站在老头身旁。

    老头看了他一眼，又将手中的旱烟在瓮口敲击，使得一堆烟灰掉到瓮里。

    白小石嘴角微抽，他算是知道那瓮里面那么多乱七八糟的东西是哪来的了。

    不过，很快他就没有心情思考这个问题了。

    因为站在他面前的老头，缓缓说道：“你来晚了，这个世界要完蛋了。”

    “哈？”

    老头没理会白小石的惊讶，又自顾自说道：“虚空，是一种特殊的属性，自万物终焉之所而来，又扎根于世界之中……”

    “不过，它本身并不代表终焉，相反若是有可能的话，它是有机会成为支撑世界的柱石的。”

    白小石心头微动：“柱石？您说的……可是七曜柱石？”

    “看来你的确已经接触到了……”

    老头停顿了一会说道：“不过，过去的我们已经失去了这样的机会。”

    “又或者说，我们只是神州世界，未能同化虚空使其成为柱石的支流，最终被舍弃的残缺幻影……

    呵呵……像这种事情，那七位支撑世界的柱石已经做过不知道多少次了。”

    被舍弃的支流……白小石眉头皱起。

    平行世界吗？

    “已经明白我的意思了吗？看来你还不算太蠢。”老头再次走柴火堆上坐下，拿出烟枪。

    一旁的黄沫走上前，格外粗暴地直接把塞了进去。

    看的老头直翻白眼，一脸心疼“轻点，轻点，别洒了，这烟叶可是我培育了好几年，才种出来的上等货色。”

    黄沫却一点没有在意老头话的意思，塞完烟叶，一点火星自指尖生出，落在了烟枪之上，烟叶被点燃。

    老头狠狠吸了口烟后，又说道：“我们的世界，并不只存在一个，而是同时存在数个相似，却又似是而非的时空，但凌驾于这些时空之上，七曜柱石却是唯一。

    他们根据自己的喜好，对世界进行剪定，决定世界的过去，与未来的走向。

    至于说被舍弃的世界，破碎沉沦便是唯一的结果。”

    白小石斟酌着说道：“您的意思是说，七曜柱石操控着诸多相似世界的存在，而为了使虚空融入神州世界，祂们进行了一场实验，失败的世界便被舍弃……

    而我们的神州世界，便是被舍弃的部分？”

    “或许如此吧。”老头似有些意兴阑珊说道。

    “可是如果是这样的话，忘川主，还有祂修筑的坟墓当中的太阳残骸又如何解释？”

    老头嗤笑一声：“既然你已经知道，忘川主的存在，那想必也知道那不过是个残影罢了，在我们的‘神州’还未破碎，群仙还未逃到此处之前，忘川主便已经离开，只剩下一个背影徘徊……也就是说从那个时候开始，‘神州’便被舍弃了。”

    白小石沉默，过了一会又开口问道：“那我呢，我又从何而来？”

    “嘿……”老头的目光在白小石脸上扫过，慢条斯理说道：“你？你与我们没有什么不同，同样是被舍弃的部分。”

    “七曜柱石在分割诸多支流之时，往往创造出一个空白样板，并以此作为绳墨基线，观测世界的偏移走向……有时也会选取一些具备某些特质之人，投入其他世界之中，以增添变数……”

    “不过，既然你出现在这里，并且能被能够女人接引到此地，说明你所存在的样板世界大概也已经被抛弃毁灭了……”

    “已经被毁灭了吗……”

    不知为何，白小石不禁生出难以言语的悲伤之感，他想起了当初看到太一碑文时，情不自禁的流泪。

    那是物伤其类……

    “那么现在存在于这个世界的七曜柱石，又是何等存在？”

    “七曜柱石支撑世界，在虚空侵蚀之前，我们所在的‘神州’亦是最接近于‘完美’的世界，七曜柱石所残留的力量无比强盛，是以哪怕世界被抛弃，那残存力量仍旧可以造就可以干涉世界的虚无幻影……”

    “七曜的存在本就无情且慈悲。”

    “亦如七曜之一的烈阳舍弃‘神州’世界，而太一拖拽神州来到此地……”

    “但终究，似是而非。”

    老头很平静地讲述，甚至说及世界被抛弃时，都未有太多情绪。

    “您是玄君吗？”白小石忍不住问。

    老头像是看傻子一样，看向白小石道：“蠢货！我要是玄君，哪怕是残缺力量所凝聚的幻影，我现在也能跑过去打爆那个什么狗屁天父的狗头，还用在这里坐着？”

    白小石也不恼，又接着问道：“那您是？”

    “得了一点传承的普通人。”老头吸了一口烟，缓缓说道。

    普通人？你是个屁的普通人！

    白小石艰难克制自己想喷人的欲望。

    紧接着，又听见老头在后面补充了一句：“又或者，是在虚空力量的作用下，死而复生的之人。”

    死而复生？

    白小石似懂非懂点了点头，不再纠结这个问题。

    既然‘神州’世界已经被舍弃，也就代表其已经脱离了七曜的掌控。

    现在应该思考的问题反倒是，这老头刚才所说的“这个世界要完蛋了”是怎么回事？

    于是，白小石也不纠结，很直白地将这问题提了出来。

    之后，自然是又一次遭到老头的白眼。

    “现在的这个世界位格不够，连存在七曜柱石的世界，面对虚空的侵蚀都需要以诸多世界作为实验场。

    这个世界又怎么可能承受虚空的力量，现在已经完全为虚空所侵蚀，即将沉沦……”

    “说起来，这个世界的‘虚空’倒是与我等无关，并非是我等带来的——

    在这个世界诞生之初，便已经被‘虚空’侵蚀……”

    老头抽了口旱烟道：“现世之外的虚空星海便是证明……”

