    啥？冒牌货？

    尽管平时我对佛法并没什么研究，但是好歹也听说过一些与之相关的东西，尤其是从我老太那里听过许多传说。

    刚才大佛出现的时候，四方八面都笼罩在一种祥和的气息中，站在那里的我周身都被光晕笼罩住，觉得无论身心都莫名其妙的舒坦。如果对方不是佛祖，怎么会产生这样不可思议的能力呢？

    那大佛低眉垂目，继续朗声开口道：“我乃中央娑婆世界释迦摩尼，尔等须知于此娑婆世界中，我于五浊恶世示现，是保佑你们的佛。若有人对此狐疑不信，当堕无间恶道。”

    这话听上去颇有一种威胁的意思，连当时的我都听明白了，可是上弧月却根本没有退让的意思，反而继续不屑地对着那大佛说道：“我就不信你了又怎么样，难道你还能把我给害死不成？我敢保证，只要我一死，空心一定会立刻从你的蛊惑中醒过来。”

    上弧月的这些话，都是以对方不是佛祖这个前提而说的。我不明所以，在旁边不由为她捏了一把汗，心说万一上弧月的判断错误，而且这大佛又是个暴脾气的话，以目前这种压倒性的气势，对方稍微使上那么一点儿力气，就足够红毛狐狸魂飞魄散的。

    小和尚显然也怕发生这样的恐怖结果，赶忙在旁边合掌恭敬道：“阿弥陀佛，世尊，凡俗之人难辨佛祖真身，世尊不要怪罪。”

    站在下面的上弧月皱着眉，表情里带有一种恨铁不成钢的味道，对小和尚吼道：“你仔细看看，它不是什么佛祖。我现在终于明白，为什么当初那老和尚为什么要用自己的肉身来封住这大阵的阵眼了。修佛之人心中有佛口中念佛，这魔物恰恰以佛的名义，神不知鬼不觉地将你引入魔道！”

    小和尚闭着眼睛，轻轻摇头：“我以累世修行所得慧眼，自然能分辨出这东西是魔还是佛，施主无需多言。”

    站在一旁的我听着两者的对话，觉得还真是难以分辨谁说得对。

    按照平时的经验，上弧月做出的判断十有八九都是对的，这是灵狐家族的灵性加上上百年修行得来的特殊能力；

    但是另外一头，大佛却在我们面前实打实地摆着呢，而且小和尚具有三世修佛的慧眼，应该不会连佛祖都认错吧。

    我突然想到之前听小和尚讲的那个故事，说佛祖曾经被一个残忍的国王给肢解，但是因为心里不起执著，所以很快身体又复原如初。

    于是我自认为找到了一个辨别眼前大佛真假的方法，那便是如果眼前这大佛将自己肢解之后还能复原如初的话，那么它就是真的，反之就是假的。

    我把自己的想法说了出来，上弧月并没有做任何的表示，但是周遭围绕着大光环的佛祖却开口了：“善哉，善哉，一切有无法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    说完这话，大佛那半透明的身体上突然出现了许多细密的龟裂纹路，然后整个儿就像是被摔碎的镜面一样，朝四面八方散开，只剩下一座莲台在下面静静旋转。

    在我目瞪口呆之际，那些消失在虚空之中的碎片竟然又全都飞了回来，如同电影的回放镜头。一个完整如初的大佛再次出现在我们面前。

    见到这样神奇的一幕，我算是完全相信这大佛是真的了，于是低声对旁边的上弧月道：“这个是真的，他都能把自己变得那么碎的身体拼起来。”

    红毛狐狸却依然颇为执拗地摇了摇头：“之所以这东西什么事情都没有，是因为眼前这个并不是它的本体，只是投射到我们这个世界的一个虚影变成的，真正的身体却在别的世界里存在着。”

    我歪着头想了想，心说这种说法怎么听起来这么耳熟呢？

    随后，我突然想起这是大年三十碰到十二鬼使重新封印妖兽的时候，听我那老鬼师父说的。他说那个被封印在我们村东头大沙坑里面叫作“夕”的怪兽，实际上就是妖兽本体投射在我们这个世界的，而那存在于另一世界的本体能量则大得超乎想象。

    本来我的心里已经认定眼前这大佛是真佛了，结果听到上弧月这么一解释，又开始觉得疑惑了。水里的影子谁都见过，扔下一颗小石子会破碎，过一会儿又会重合在一起。如果这大佛真的只是个影子，达到这样的效果很容易。

    真佛还是假佛，真他娘的是一个问题。

    那笼罩的大佛身边的光环急速扩张了很大一个范围，一个声音悠悠传来：“阿弥陀佛，此等凡俗之人得见如来，已是此生之大福德。我徒，你既已经抛却六根六尘，就且随我去往极乐世界享受果位。”

    小和尚双手合十，坐在透明莲花上朝大佛的方向微微顿首。

    “不能走！”

    上弧月突然大喊了一声，然后周身红光环绕，迅速朝空心那边掠过去，看那架势好像是要抢人。

    大佛周身金光闪烁。尽管上弧月身上的红光已经到耀眼的程度了，在对方那种盛大的光芒压制下，就变成了阳光下的一点小烛光。

    “砰！”

    上弧月被结结实实地弹了回去，但是却没有受到任何的伤害。红毛狐狸今天很有一种不死不休的意思，一次又一次地冲击过去，却一次又一次地被金光弹回，而且不管动作多激烈，身体都没有受到任何的损伤。

    在这个过程中，我的注意力却全然放在了那大佛的身上。

    就在上弧月第一次冲上去的时候，大佛原本垂着的眼皮突然抬了一下。那一刻我看得清清楚楚，从眼皮下露出来的目光并非平日看到的雕像那般慈悲，也不是金刚怒目式的威严，而是带着某种黑暗和阴沉的味道。

    我敢肯定这并不是什么错觉，因为这样的目光我曾经看到过好多次，从文方广的眼里、杨教授的眼里，包括养尸鳗的那女人眼里。

    而这一次，当我从大佛的眼睛里看到这样的目光时，尽管只是短短一瞬，却让我心中的怀疑瞬间增加了许多倍。

    难道说事情真像是红毛狐狸所说的那样，眼前这个发着盛大庄严光芒的佛是个假货？

    小和尚空心看向这边，轻轻摇了摇头，说道：“我走了。今天的事情，我会在佛前为你忏悔，希望你能剔除心魔，重归正道。”

    话音未落，原本一直都试图朝空心那边冲过去的上弧月突然发出了一声嘶吼。这样的声音绝非普通人能够发出来，而是只属于狐狸之类猛兽。

    这家伙随即以迅雷不及掩耳的速度调转身体，直朝我身上扑过来。我当时眼睛瞪得老大，心说这红毛狐狸该不会是发狂了吧？

    可是随后却证明她并非是扑向我，而是我身后的书包。灵巧的手一翻弄，藏在书包夹层里的那柄小隐剑出现在了她手里。

    “空心，今天看样子我是真的说不动你了。”红毛狐狸朝小和尚那边大喊，“既然命数安排我成为你成佛路上最难的一道情劫，那今天我就要试试看，看你到底有没有六尘不染！”

    她这么说着，在我们几个人毫无防备的情况下，迅速拔剑刺向了自己的心脏！

    小隐剑削铁如泥，更何况上弧月这一刺手上使用的力道颇大，不仅剑刃完全没入，就连剑柄都扎进去了，鲜血瞬间便从她的胸口喷涌而出。

    “姐！”

    小狐狸的声音凄厉，抬腿就朝上弧月那边跑，结果没跑两步便摔倒在地上。站起身来再跑，又摔倒在地上：她的两腿已经软得没有力气了。

    我那会儿甚至感觉到呼吸有那么一瞬间的停顿。对我来说，不管在此之前设想过什么样的结果，这样的情景却从来都没有出现在我的脑海里面过，因为在我看来，不管情况怎样变化，上弧月总能够想到办法全身而退。

    可眼下，红毛狐狸却选择以这样一种极为突然的方式结束自己的生命，这实在是一件太让人无法接受的事情。

    回过神来的我非常努力地控制着双腿的颤抖，朝上弧月那边走过去。当时的我甚至头脑中还有那么一丁点的奢望，那便是上弧月并没有把隐剑扎在自己身体的要害部位，或许有稍许的偏离，能将心脏的位置错过去。

    但是当我走近之后，所有的幻想都烟消云散了。从隐剑没入的地方判断，红毛狐狸这次必死无疑。

    “姐，为啥啊，姐？！”

    小狐狸跪在那里抱着上弧月，脸上的眼泪都已经变成断线珠子了，吧嗒吧嗒掉在红毛狐狸那愈发苍白的脸上。

    生命正在流逝的上弧月竟然还能露出一个笑容，放低声音：“这是唯一的办法，如果不能把空心的意识给唤起来，如果他堕而成魔，恐怕不止整个冀北，这个小世界都有着被毁掉的风险……”

    她说的这些话，估计小狐狸也没听见多少。她这会儿已经哭得差不多背过气去，我也一屁股坐到旁边，目光随着眼睛里的泪水变得模糊起来。

    上弧月就要死了？我还是觉得不敢相信，但是地上那一滩逐渐扩大的血迹足以证明一切。红毛狐狸周身的光芒随着血液的流失，也在逐渐暗淡下去。

