    蚩尤带着张铭来到了地魂修罗的屋子。

    地魂修罗见到两人，也是一笑道：“两位，怎么有空到我这里来了？有事吗？”

    “小事。”蚩尤笑着开口道：“地魂，召集一下在的朋友，我这位小兄弟想要一部好的炼体法门，把那些家伙叫出来喝喝酒，换换东西。”

    地魂修罗笑着点头道：“这个没问题。是有一段时间没聚一聚了，不知道还有哪几个在。这样吧，你在这里等着，我出去转一圈，很快就回来。正好天巧前辈没闭关，我把他野叫来。”

    蚩尤抱拳道：“那就先谢你了。”

    “谢什么，互相聚聚而已。”地魂开口道。

    地魂修罗出去了。

    过了大概二十多分钟。

    地魂修罗就回来了，身后还跟了七八个人。

    蚩尤见到几人，便起身抱拳道：“几位老哥们都在啊？来，我给大家介绍一下，这位是……”

    “天暴传承者。”一个胖子乐呵呵得笑着道：“这几天天暴修罗的大名，我们可是如雷贯耳啊。前些天，我们就想认识一下了，只是听闻天暴修罗进了战魂塔，一直没机会见到。没想到兄弟这么快就出来了。”

    其它几人也是点头道：“天暴大名，如雷贯耳，敢跟天魁对着干，我等佩服。”

    张铭连忙道：“被逼无奈而已。在下初来咋到，以后还请几位朋友，多多照顾。”

    “小事。”胖子修罗抱拳道：“我是地威修罗，以后有什么事，招呼一声，都是朋友，理当互相帮忙。”

    众人纷纷点头。

    而外面。

    天巧修罗也缓步走了过来，满脸笑容道：“都在啊。”

    “前辈。”众人纷纷行礼。

    天巧修罗摆手道：“听说今天有酒喝，我这老头子就来凑凑热闹。”

    酒。

    张铭连忙从储物手镯里取出了几箱子酒。

    众人看着这酒的包装，都好奇无比。

    “这是我们家乡的酒，比较烈，各位尝尝。”张铭说完，又取出了一些下酒菜。

    众人自然没见过华夏的东西，都拿过瓶子然后拆开将酒倒了出来。

    天巧修罗咻了一下，顿时眼神惊讶道：“这酒不错，虽然是凡酒，但是这味道香，也够烈。”

    “没想到凡酒还有这么好的。”地威修罗也是惊讶道。

    凡酒。

    张铭这才意识到，眼前这些多数都已经脱凡化仙，喝的酒早已是鲜果酿造的了。不过，这仙酒喝多了，有这华夏的酒调调味道，也是个不错的选择。

    酒菜都有。

    张铭抱拳道：“几位。这一次请几位来，主要是想寻一份好的炼体功法。”

    “我们知道。”天巧修罗道：“炼体功法，我们没个人多多少少都有一些。只是不知道天暴修罗想要什么样的炼体功法。”

    什么样的？

    张铭被问住了，开口道：“前辈。以前我炼的功法，都是增强肉身的。”

    “我明白。”天巧修罗笑着道：“这炼体法门繁多，有以属性划分的。比如厚土之力的炼体法门，将肉身炼成山石一般，增强抵抗能力。金属性的炼体法门也有，将神体炼成金属。当然，也有无属性的炼体法门，就是你说的增强肉身，让肉身不断增强，堪比山石和金属。这些功法也各有特点，如果你自身灵气有属性，自然要找同属性的。如果没有属性，那增强肉身的比较合适。只不过，增强肉身的炼体法门修炼起来比有属性的法门更难。”

    这些张铭都没想过。

    天巧修罗见到张铭有些迷茫，便直言道：“这样吧。我们各取一份，给你介绍一下，到时候你自己选一份。至于什么价格，到时候再说吧。”

    张铭连忙道：“好。”

    只是。

    几个修罗刚要取出功法，外面却响起了一个不屑的声音。

    “就凭你们几个的炼体法门也好意思拿出来？”外面男子声音带着几分傲气道：“也不怕被人笑话。”

    天魁？

    在场几人看着外面走进来的天魁修罗。

    天巧修罗缓声开口道：“天魁，我们几个只是帮天暴修罗一个忙而已。你们话不投机，你来参合，不太好吧？”

    “我也是来帮忙的。”天魁轻哼一声道：“天暴修罗，我听说你要找一部炼体法门，正好我这边有一部炼体法门，正好是你们人族的，叫八荒圣体。”

    八荒圣体？

    天巧修罗眉头一抬，看向了天魁身后的一个男子，轻笑道：“原来是天玄修罗也来了。没想到天玄修罗愿意把八荒圣体拿出来，想来应该有什么目的吧？”

    张铭疑惑得看向了天巧修罗几人。

    地威修罗低声道：“天玄修罗的传承就是炼体传承。而这个天玄修罗除了天玄经之外，还有一部了不得的八荒圣体决，据说是当年圣族的一部十分强悍的炼体法门。圣族就是你们人族，传闻圣族之所以被称为圣族，就和这部八荒圣体诀有关系。据说，圣族但凡皇级以上的修士，都修炼这部功法。”

    八荒圣体诀？

    张铭看向天魁开口道：“天魁，你到底想怎么样？”

    “不怎么样！”天魁轻笑开口道：“我这个兄弟，想跟你打个赌。只要你能三招之内，击溃他的防守，这部八荒圣体诀就归你所有。”

    张铭轻哼道：“天下没这么好的事情吧？如果我击溃不了他的防守呢？”

    “很简单。”天魁修罗冷笑道：“我要你的女人。”

    张铭嘴角不屑道：“用一部功法换我的女人？天魁修罗，我看在天巧修罗的面子上，不想为难你，但是你别自己找死。拿着你的功法滚，再敢提我女人，别怪我不客气。”

    “小子。我已经给你机会了。”天魁修罗眼神阴冷开口道：“还有几天，我叔叔就会出关。你现在跟我乖乖求饶还来得及，要不然到时候，我让你神魂俱灭。”

    张铭一怒而起。

    天巧修罗连忙开口道：“两位，何必动气呢。天魁，我知道你叔叔厉害。但是现在他可不在这里，如果你再如此咄咄逼人，那也别怪我这个老家伙不帮你。”

    “我还要你帮？”天魁修罗怒声道。

    天巧笑着道：“好。不用我帮。你刚才说要用八荒圣体诀和天暴修罗赌斗。这修罗宫都知道，论爆发力，天暴修罗传承是三十六天神之中最强的一个，论战力，也位列前三。而天玄修罗，论防守能力，也是修罗宫当之无愧的魁首。不如这样，天暴修罗和天玄修罗就比试三招，我们大家也好看看，到底是天暴修罗的爆发力更强，还是天玄修罗的防守能力更强。如果天玄修罗被击退了，那八荒圣体诀归天暴修罗所有。如果天暴修罗输了……也要交出一部至少相等品质的功法。”

    赌斗？

    张铭看着那名天玄修罗。

    天魁也是回头看了一眼。

    天玄修罗眯眼道：“我也想试试传闻中的天暴传承到底有多强大。我主修战斧，你可以给我雷霆之力的身法，或者战斧法门。”

    雷霆之力的身法？

    张铭愣了一下，取出一部法门道：“龙族身法闪龙步。”

    龙族？

    在场人愣了一下。

    张铭继续介绍道：“这部功法是一位雷龙皇传出来的，修炼大成周身可幻化出龙影，真假难辨。”

    这功法，需要身具龙血的人才能修炼大成。

    只是这事，张铭当然不会主动去说。

    “龙族功法。好。”天玄修罗道：“就赌这个。”

