    这一刻。

    蓝火加特林在这长城古战场上，终于展现出了其神威之能，随着六排机枪快速转动，无数子弹疯狂倾泻而出。

    加特林的优点就是射速高，威力大，射速普遍都可以达到每分钟每管1000发子弹以上。

    尤其是白羽手中的这个，还是蓝火版本的。

    威力更加恐怖！

    瞬间……

    白羽的面前，就出现了一条由无数子弹汇聚成的“火龙”，“火龙”所到之处，便是横扫一片，所向披靡！

    那些被命中的饕餮，无论是什么部位，结果都只有一个，如同锤子抡西瓜，彻底被轰得稀碎……

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：25/100。”

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：65/100。”

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：97/100。”

    ……

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：655/100。”

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：1317/100。”

    ……

    短短几分钟时间。

    白羽就打出了将近5万发的子弹，击杀的饕餮数量，更是达到了上千之多。

    因为加特林的子弹射速太快，难免会有很多子弹打空，但这不重要，重要的是能杀敌救人就行！

    这也就是白羽的蓝火加特林是无限弹药版的，否则照他这种打法，早就没子弹了。

    不过……

    虽然弹药是无限的，但蓝火加特林的枪管却并非是永不磨损的，因为持续的高速射击，整个蓝火加特林的枪管，都已经变成了猩红的赤色，仿佛岩浆一般，散发着灼热的高温。

    若是不停止射击，让其冷却一段时间的话，绝对会损毁蓝火加特林的持久度，乃至彻底报废，无法再使用。

    而此刻。

    被白羽重点照顾的那片饕餮大军，已经是伤亡惨重，尸积如山了，无数的绿色液体和崩碎的血肉，整整铺了一层，将脚下的大地，几乎彻底染成了碧绿色！

    空气中弥漫着浓厚的腥臭味。

    宛如炼狱一般！

    可即便如此，疯狂而贪婪的饕餮们，却丝毫没有停止进攻的意思，仍旧前仆后继奋不顾身的发动着猛攻想要爬上长城。

    转眼间，便又有一些鹤军的小姐姐们，被饕餮大军残忍的分而食之，香消玉殒。

    “该死！”

    看着进入短暂冷却期的蓝火加特林，白羽眉头一皱，无奈只能放弃了这个群攻神器。

    倒不是白羽舍不得这件武器，而是他深知，想要解决饕餮之患，光靠蓝火加特林是远远不够的。

    饕餮大军的数量，何止千万！

    就算再给白羽一架蓝火加特林，他也不可能短时间内将饕餮大军彻底杀光。

    除非干掉兽王！

    擒贼先擒王，射人先射马！

    这一刻，白羽的目光直接盯向了峡谷远方，那被一群巨大而另类的饕餮兽卫包围保护在其中的兽王。

    只要干掉了这家伙，饕餮之患就能彻底解除。

    “这个距离应该够了。”

    白羽心中稍微盘算了一下，紧跟着就将【个人背包】中的巴雷特M82A1重狙给取了出来。

    此枪全长1447.8毫米，枪管长度736.7毫米，战斗全重14.8公斤，口径为12.7毫米，子弹初始速度为每秒853米，采用的是容弹量10发的弹匣，用的是M3光学超级瞄准镜，最大精准射击距离为1850米，最大射程达到了2500米。

    因为威力大，射程足够远，其主要目标是各种轻型装甲，而非人类。

    饕餮的兽卫，脑袋上的“雨伞”护甲，防御十分惊人，就连黑火药的爆炸冲击都能扛得住，其牛逼可见一斑。

    白羽倒要看看，究竟是饕餮的“雨伞”防御更强，还是巴雷特重型狙击步枪的穿甲弹威力更厉害！

    “咔嚓！”

    白羽很快就将巴雷特重型狙击步枪在城墙上架设好了，瞄准镜也对准了被无数饕餮大军包围着的兽卫。

    “白先生……”

    而就在白羽准备扣动扳机的时候，邵殿帅的声音，却突然从耳旁传来：“你手中的武器是……？”

    却是白羽刚才的一番大发神威，已经彻底引起了邵殿帅等几位将军的注意，然后第一时间就跑过来询问情况了。

    没办法。

    蓝火加特林的火力实在太凶残了。

    开火直接喷射出一条恐怖的火龙，擦着就死，蹭着就碎，正面命中立刻变成一滩碎肉，永不超生……

    饕餮大军在“火龙”面前，完全没有任何抵抗之力，只有任其宰割轰杀至渣的份儿！

    此等变态的杀伤力，即便是对热火器有着相当认知的现代人都觉得可怕无比，更遑论是邵殿帅这些没有怎么见过世面的古代人了。

    立刻就把蓝火加特林，当做成了上天赏赐的神兵利器。

    一个个激动兴奋得，看向白羽的眼神，就如同饿疯了的野兽，突然看到了绝世美味一样。

    “武器的事情，等会儿再说。”

    白羽一听就知道是来人是邵殿帅他们，闻言头也不回道：“先让我试试饕餮兽卫的成色如何……”

    话音未落。

    便已经毫不犹豫的扣动了扳机。

    下一刻。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的巨响，陡然爆发。

    吓得邵殿帅等人顿时虎躯一震，脸色骤变，但他们不愧是将军，心理素质就是强。

    几乎立刻就意识到，此惊雷之音该是白羽手中的武器所发，不禁惊叹不已，眼神中满是震撼和好奇。

    而周围距离比较近，专心应付饕餮大军的士兵们，可就不行了，一些个胆子比较小，心里承受能力不太行的人，当时就被吓得腿软，跌坐在了地上满脸骇然之色。

    邵殿帅：“……”

    看着自家的士兵，竟然如此不堪，脸色那叫一个无语，顿时虎眼一瞪，吓得那些士兵赶紧站了起来。

    而与此同时。

    被白羽用巴雷特重型狙击步枪瞄准的那头兽卫，此刻已经是颓然地倒在地上，彻底没了声息。

    诚然……

    它们的“雨伞”防御力的确牛逼。

    但这并不代表着，它们的整个脑袋和眼睛等部位，也都是这么坚硬的吧？

    再加上白羽手中的武器，可是大名鼎鼎的反器材狙击步枪，使用也是高穿透力的穿甲弹，瞄准的还是兽卫的眼睛等脸部要害部位……

    那兽卫自然是扛不住的。

    直接被白羽一枪毙命，整个脑袋几乎都被打没了小半个，死状极其凄惨。

    眼见如此，白羽的脸上顿时露出了满意的微笑：“果然不出我所料，在反器材狙击步枪+穿甲弹的组合下，一般二般的碳基生物，根本就不可能扛得住！”

    然后。

    瞄准远方正懵逼猛然的兽卫，又是一枪打了出去。

    “砰！”

    “噗嗤——！”

    “咚！”

    远方，又是一头兽卫被干翻在地，当场饮恨西北。

    ……

