    早上天刚微亮，顾嘉就醒了，倒不是不缺觉，而是最近案件挤在一起，压力有点大，导致睡不踏实。

    起来洗漱以后，去外面小区跑了会步，然后回去吃了点吐司面包，喝了杯牛奶。

    一个人，早餐越简单越好。顾嘉就是这样，和方慧一起的时候，早上都是方慧做早餐，样式极其丰盛，牛奶，三明治，煎蛋，烤肠，水果，粥，其他等等。顾嘉嘴里嘟囔着太多太多，心里也是挺幸福的，只是后来当上支队长以后，在家吃早餐的时间越来越少了，甚至回家的时间都越来越少了。

    吃完早餐，顾嘉例行练习了一会魔方，三阶魔方，顾嘉一直热衷，只是随着年龄增长，手速跟不上了，不过还是能3分钟以内复原，想想也可以了。

    今天周六，虽然是打算要去队里，但今天约了辛蕊，所以，顾嘉还是换了身衣服，稍稍收拾了一下。

    露天的咖啡厅，白色的桌椅，辛蕊已经坐在那里了。

    “不好意思，我好像迟到了”顾嘉抱歉地说道。

    “又不是第一次了，以前听方慧老说，你从来没给过她迟到的机会。”辛蕊招呼服务员，要了杯卡布奇诺，顾嘉要了杯拿铁。

    “听说谢冰之前也有一个人被杀了，和谢冰一样的……”辛蕊边喝边问道。

    “嗯”顾嘉点头，“都是勒死的，嘴里都塞了毒品，家里没有少东西，也没有侵犯”

    “毒品？”

    “死后被塞进去的”顾嘉解释。

    “哦!”辛蕊盯着顾嘉。

    “还在查毒品的事，其他的暂时没有什么线索”顾嘉继续说道，“谢冰，之前和她接触多吗？”

    “她是和张娜一起来应聘的兼职模特”辛蕊把之前和谢冰接触的情况都回忆了一遍，基本上没有什么特别的地方，包括和白易吵架那次。

    “白易……”顾嘉似乎想问什么，但又停住了。

    “怎么了？”

    “他和谢冰在单位有过什么不和的地方吗？”顾嘉还是问了。

    “你怀疑他？”

    “也没有，听方慧在电话里和他吵过好几次，他好像经常找方慧麻烦，有一次大半夜方慧起来写稿子，我问她怎么这么晚，她说白易让她修改下午提交的稿件，说没通过之类的。总之好几次吧，是不是在单位也吵过？”

    “也不能算吵吧，但是，也跟吵架差不多了，但办公室除了新来的，老人没几个愿意搭理他的，他的为人太不招人待见了”辛蕊往后躺在靠背上，“不过那天，他确实在单位加班”

    “谢冰有男朋友吗？”

    “不清楚，不过有一次下班，我倒是见到过一个男的的来接她”

    “长什么样？”顾嘉急切的问。

    “还真没看太清，他是骑着摩托车来的，戴着头盔”辛蕊想了想，“不过看着挺酷的，破洞牛仔，皮靴，胳膊上还有文身”

    “那也叫酷？”顾嘉表示不屑。

    正聊着，顾嘉电话响起，是岳母打来的。问方慧的案子进展怎么样了，老两口整天睡不好觉，就等着抓住凶手给方慧报仇呢。

    顾嘉安慰岳母，正在全力调查，已经有了一些线索，但处于案情保密不方便告诉。然后又聊了聊注意身体之类的。

    “方慧的案子有进展了？”顾嘉挂了电话，辛蕊问他。

    顾嘉摇了摇头。

    “你在帮我梳理一下方慧那天的行踪，说一遍”

    “什么？再说一遍？你是这……”辛蕊指了脑子，“记不住了，还是说想……”

    “我脑子没问题，我自己捋不顺，你帮我复述一遍”

    辛蕊已经第n次说这段话了。

    那天下午，方慧和林之秋一块出外采访，接近下班的时候，辛蕊给她打了好几个电话一直没人接，因为那天她们约好下班一起去逛街。不一会看到林之秋回来了单位，辛蕊问方慧回来了吗，林之秋说方慧直接回家了。半小时后，辛蕊接到方慧的电话，但刚说了两句，就听见有人进方慧家里，方慧先是大叫了一声，然后手机里的声音开始嘈杂起来，只听见里面什么录音、删除、听了没有的片段，接着然后就是呜呜的声音。辛蕊感觉不好，连忙打车去了方慧家里，到了之后，方慧家里门已经开着，但是方慧不见了，家里被翻得乱七八糟。于是辛蕊赶紧给顾嘉打电话，顾嘉开始安排人员寻找方慧，大概三个小时后，报警。再接到群众报警，说在附近万户河旁边的仓库那发现有人被害，于是就是顾嘉他们赶往河沿河边的仓库，到了之后，那个人正式方慧，可惜已经死了只可惜，方慧已经死了。方慧被绑在了一个木椅子上，脖子上有勒痕，而且绳子就在上面留着。

    顾嘉低着头。

    “根据监控，方慧到家的时候应该在下午19点左右，方慧被从家里带走后，就没有出现在监控里了，说明凶手走的是楼梯，小区门口没有发现可疑人，那凶手就应该是坐车离开的，但是下午19点以后进来的车，在20点之前没有离开过小区”顾嘉越说越激动，“凶手是怎么离开的小区？那个仓库离方慧家那么远，正常开车需要30多分钟，而那个时间又是下班高峰，而方慧的死亡时间是晚上20点，所以凶手必须是在方慧刚到家20分钟内就离开小区，然后开车到那里，才能对得上方慧的死亡时间。”

    顾嘉声音越说越大，辛蕊提醒顾嘉这里是咖啡馆，让他小声点。

    “我实在是想不明白，她是怎么被运出去的，我们把19点以后所有的，所有进来的车都仔细查了，20点之前没有出去的。”顾嘉捏着嗓子。“所以，方慧和林之秋到底去哪采访了谁？”

    “林之秋不到19点就回来了，而且，那次采访，也是提前一周约好的采访。你不也去见过被采访的那个明星吗？”

    “她没有作案时间”顾嘉又低下头。

    “或许跟采访没有关系。”顾嘉抬起头，吸了一口气。

    “白易也在单位”顾嘉继续自言自语，“所以他也没有作案时间”

    一个个悬而又悬的案件在顾嘉脑子里像迷宫一样，顾嘉感到头有点晕晕的，然后突然恍惚了一下，差点躺到地上。

    辛蕊见状赶紧扶他起来，稍作了一会，有所好转。

    辛蕊让他去医院，顾嘉不愿意。

    “不聊案子了，难得出来喝一次咖啡，放松一下大脑，要不然老想案子，身体也吃不消”辛蕊见顾嘉状态不好，连忙说道。

    “去那边走走吧”辛蕊拍了拍顾嘉，带他到对面的小公园走了一圈。

    两人一起吃过午饭，顾嘉下午本来要去队里，但辛蕊还是不放心，结果又被辛蕊拉着去看了看医生，一通检查后，结果是有点低血糖，医生让注意营养，平时身上背着点糖果之类的。

    “医生说话太严重了，我这偶尔这样，没事的”顾嘉恢复了状态。

    “医生说的你就听着，回头兜里装点糖果啊”

    “走，请你吃棒棒糖”

