    轰隆隆~

    啊~

    “该死的，救救我。”

    “来了~这群见鬼的骑兵又来了。”

    骚乱惊慌声不断响起，近乎十万的联军除了少数的精兵外，其中也有不少新兵。

    其中纵然是一些身经百战的老兵校尉都开始惊慌起来，他们从未见过这样的阵势。

    或者说他们身处中原腹地，从未遇到过能与草原匈奴、鲜卑争锋的骑兵。

    犹如饿狼般，骚扰、引诱、逮住机会便是疯狂的撕咬，赶走对方刚要喘口气时，又有一支饿狼从背后扑来。

    连翻骚扰下，联军的左翼已经渐渐开始出现骚乱，其余诸侯更是一个个充满了急色。

    “十万大军竟然奈何不得吕布！”陶谦更是惊恐万分颤抖的指着战场上驰骋的敌军。

    “该死的，公孙瓒的白马义从呢？为何不驱赶吕布的骑兵！”

    有人惊恐也有人大声质问，十万虽然有水分，但好歹也有七万余大军啊，联军分属八路诸侯，无战事时还未发觉什么，可一旦遇到这种战事时，他们惊恐的发现，近日来他们相互开始磨合的大军简直毫无用处。

    “该死的，幽州军干什么吃了？为什么就幽州军没有受到到进攻，为什么不来帮我们。”

    “刘通，汝这兖州的匹夫，老子青州军受到了进攻汝为何不来援助。”

    “徐州兵都他酿的吃屎长大的吗，眼巴巴的看着老子被进攻。”

    乱了！八路大军分别来自大汉天下五湖四海，一个个都愤恨的瞪着身旁没有配合到位的盟军破口大骂起来。

    越是如此越是骚乱，此时率领着白马义从的公孙瓒更是额头布满了汗珠，望着左翼乱哄哄的大军。

    杀啊~

    右侧王匡部的军阵中杀声震天响，高顺所率万余大军直接凿进了联军中。

    “陷阵营御敌！各部列阵稳住阵脚！”

    杀入敌军腹部的高顺神情凝重的不断下达着各种军令。

    这一幕看的公孙瓒更是忍不住愤怒的狠狠一拍手掌破口大骂道：“该死的吕布这个疯子！简直就是不要命疯子！”

    并州狼骑的战法，还有吕布如此拼命的骚扰，原来都是为了这一招。

    此时反应过来的公孙瓒猛然仰天长怒，回过头不待诸将询问后，直接大喝道：“白马义从列阵准备冲锋迎敌！”

    “王二，汝速速前往敖仓救援。”

    “张立，汝率百骑给本将盯紧了吕布的骑兵准备在何处集结。”

    焦急的狂怒下，看的刘备更是紧张起来，一旁的关羽死死握着掌中的青龙偃月刀充满了疑惑。

    此时的刘关张三兄弟虽然经历了黄巾之战，也算是经历过战场之人，可要与公孙瓒这等边疆身经百战之人相比，现在还是差点。

    “师兄？发生什么事了，竟然令师兄如此焦急？”

    情急之下的刘备也是忍不住的想要搞明白发生了什么，而此时公孙瓒额头布满了紧张担忧的汗珠。

    “玄德，汝可知吕布这厮的打算？”

    这时公孙瓒忍不住的懊悔摇头叹气，看着刘备愣愣的摇头，他更是憋屈的大骂道：“吕布就是头嗜血的头狼，逮住机会便是不死不休！”

    说道这里时公孙瓒愤然的指着远处高顺所率的大军冲入王匡所部后，竟然反常的停下了冲锋厮杀，而是开始列阵拒守。

    “步兵冲入我方联军中，看似被吾等包围，只要咱们撑住迟早要吞掉这支兵马。”

    说道这里时，公孙瓒不甘的脸上最后浮现出一股深深的钦佩神色。

    “草原上狼群饥饿下若要狩猎强大的肉食猛兽时时，便会先抛下一个饵，引诱猎物上钩后，狼王才会出现。”

    “很明显这支步兵就是诱饵，此时吾等联军已经咬在了口中！”

    刘备还未明白过来，关羽已经露出了恍然大悟的神色，惊呼道：“联军若退，吕布的骑兵和这支步兵便会发起进攻，一鼓作气击溃我军。”

    “联军若壮士断腕，可军心不齐，根本不可能做到，只剩下了一条路可走！”

    关羽话音刚落，公孙瓒已经逐渐冷静下来，直接点头沉声道：“不错，联军魏然不动，依然保持如此，迟早会吞下这个饵，但吕布却有自信以麾下的骑兵击溃我等！”

    “狂妄！”张飞愤怒不甘的大吼一声。

    轰隆隆~

    苍穹上鹰唳声鸣叫，大地上左右两翼的狼骑已经融合成一支离弦的箭矢发起了进攻。

    “大军列阵，凡冲扰军阵者无论是谁斩立决！”

    眼眸这透着火热战意的白马义从也形成了一支离弦的箭矢。

    他们八路诸侯联军在大地上犹如一团黑影，里面包裹着高顺这个小黑影。

    外围吕布这支黑色的箭矢已经发起了冲锋，同样白马义从这支箭矢也准备拦腰斩断威胁大军安安危的这支箭矢。

    轰隆隆~

    “主公，幽州的白马义从！”震耳欲聋的马蹄声下，身旁的将士纷纷扯着嗓子大声喊着。

    而吕布侧目看到了远处那白色的洪流正朝着他冲来，不由的嘴角露出了一丝嘲讽的冷笑。

    方天画戟遥遥一指，顿时身后的这支犹如箭矢的骑兵开始有些倾斜。

    嘴角缓缓勾起一丝笑容的吕布露出了桀骜不逊的狂妄的笑容，“哈哈~公孙瓒本将早就等着汝了。”

    本来吕布所率领的骑兵是直接奔着徐州陶谦部阵营冲去时，但在这时稍微那么一偏差，方向却改为鲍信部。

    而鲍信另一侧的大军则是张扬部。

    轰隆隆~

    震耳欲聋的马蹄声下，手持长槊遥遥指着吕布的狼骑，当看到吕布的骑兵不仅没有放弃，反而还加快了速度后，忍不住的冷哼一声。

    仿佛被小觑了般，不满愤怒在眼眸中闪过但更多的是忌惮。

    “拦腰斩断这头狼王的脊梁骨！”

    公孙瓒冷喝声下，身后的白马义从纷纷大喝回应，不是他要生气，实在是吕布这厮太狂妄了吧。

    很明显，吕布若一意孤行，他这支白马义从将直接拦腰斩断对方。

    而吕布行动更是明显，甚至赤裸裸的无视他们的威胁，仿佛再说前方的敌军一击即溃，根本不会你们时间来拦腰斩断他们。

    “好一个狂妄的飞将吕布！”

    平时嘴巴狂妄的张飞这一刻也忍不住的大吼一声发泄自己心中的不满。

    纵然是他张飞也看出了眼前的形势，吕布一个人将他们都耍了不说，更是赤裸裸的无视他们甚至在挑衅了。

    竟然丝毫不顾他们的冲锋，狂妄的吕布这是有一击必胜，一击即溃的把握啊。

    就在公孙瓒等人不满时，狼骑中却逐渐发生了变化。

    “华雄汝麾下的百骑出战！成廉汝亲率百骑随本将出战！”

    一声大喝声下，锥子阵型的狼骑中逐渐出现了两百骑，这两百骑速度更快，眨眼间已经将身后的大部队甩开了几十米远。

    这两百骑胯下的坐骑各个都是上等战马，马背上的将士一个个身穿披甲，眼眸中却透着决然的神色。

