    随手将面具收起，地窟之中，白礼不由开始暗自思量，整理刚刚脑海之中所收获的有用的东西。

    东南海有陵鱼鲛人这个事情是白礼早就知道的，毕竟鲛泪珠应用广泛，像是炼丹，炼体，疗伤，甚至是锻造一些奇门兵器都用的上，在游戏之中的时候，很多工会和土豪都会花大价钱收购，为此白礼没少和朋友组队，去东南海去肝相关的副本。

    因此其实白礼早就让人在那边盯着，所以没有必要过多关注。

    而另一件事情就是白礼所许要注意的重点了，那就是拱卫司指挥使，尽浮生的出现！

    老实说，这是白礼所掌握的情报之中，所没有的。

    毕竟和幽州镇北候府有关的只是游戏之中的第一部资料片，而在第一部资料片的时候，那个时候玩家基本上都是初入江湖，哪怕是其中最出类拔萃的所能做的，也不过是在边上打打酱油而已。

    而后玩家成长到一定的程度，也就是等第二部甚至第三部资料片开放，于北地进行一些区域副本的时候，这才有机会对当年所发生的事情进行一个更具体的了解。

    说白一点吧，就是第一部资料片放出来，官方就没有指望玩家参与其中，而是让玩家领略这个世界的宏大和精彩，通过这种方式吸引玩家的注意力和投入。

    毕竟市面上那么多游戏，不拿出点实在的东西玩家凭什么来选择你？

    而游戏公司的这个策略最后证明也很成功，玩家经过了北地风云的洗礼，坐看江湖风起云聚，大军铁蹄纵横万里！确实被吸引住了，让游戏公司不光是稳重的基本盘，并且凭借这是口碑迅速的扩大影响。

    很快，这游戏便迅速成为了当年的爆款，并且迅速地占据了游戏榜之中的第一！

    因此严格说起来，包括白礼在内，所有的玩家其实对于北地风云这个资料片的了解都很片面。

    像是张雄所在的那个独鹰山庄的那种支线可以通过其后实力成长起来，参加一些相关的副本一窥全貌。像是后土所提到的左右龙武卫大军，也可以通过资料片之中波澜壮阔的宣传视频浏览到一二。

    但是像是尽浮生这种顶级的高手，要是他不是出现在正面战场的话，玩家们还真是未必知道有这么人曾经来过这幽州这边。

    毕竟就算是有和他这一种层次人有关的副本，也绝对不是玩家短时间之内所能触碰到的，像是白礼所穿越过来的时间段，也就是游戏开服三年的这个时间，其中最顶级的玩家也不过才天人中期境界！

    这样的实力，对付一般强者行，但是比较历经两朝，始终把持着拱卫司这么一个监察天下暴力机构的指挥使位置的尽浮生来说，还是太嫩了！

    “尽浮生是吗？”白礼轻轻敲击着面前的玉桌喃喃道：“这可是个麻烦的家伙。不过想想也是，镇北候府一役怎么说也是要决定天下走向的大事，我们的这位神宗就是心再大，恐怕也要派一个心腹来主持大局！

    不过如果是这样的话，那有些事情就是要早做打算了。一个顶级高手所造成的破坏力绝对和天灾无异！更别说是尽浮生这样的佼佼者！

    更何况，尽浮生他可不是一个简单的顶级强者，历经了两朝，稳坐与拱卫司指挥室这个位置，手中所能掌握的力量，简直是难以想象！

    有他坐镇，和没他坐镇对于镇北候府来说，简直是两种难度级别的！所以他——须——死！

    不过……如何在他动手之前找到他的藏身之处是个问题。左右龙武威卫大营？不太可能，内三司和十二卫向来不和。

    不，应该说是他们和整个军方都不——敢——和！

    那位神宗可不是吃素的，绝对不允许军方和其他势力勾勾搭搭，尤其像是内三司这种监察天下的机构。这一点，历经两朝都屹立不倒的尽浮生不可能不清楚。可是如果在其他地方的话，就难办了！

    看来……只能试试看动用一下陆九重这颗棋子，如果再不行的话，只能试试看借助一下都天组织的力量了！”

    虽然还没有着人去查，但是白礼已经可以想象，凭借着自己这几年来所打造的底蕴是很难在茫茫的北地之中找到尽浮生。毕竟，论及侦查和反侦察，尽浮生可是这方面的行家，现在的拱卫司的人，几乎有三分之一都是他带起来的！

    因此想要在他正式行动之前找到了下落，恐怕只能从他们拱卫司的内部入手。而如果尽浮生要是连他们内部的人都防着一手的话，那么白礼也只能寄望于传承了上千年，势力在九州这种盘根错节的都天组织的外围势利了。

    不提白礼这边的所思所想，另一边，镇南侯府，还是那种佛堂之中，那位白发黄衫女子再摘下面具将其收起沉吟良久，才开口将守在门外的侍女唤了进来，吩咐她去将镇南候唤来，有事要交代。

    而对于白发黄衫女子的召见镇南候有丝毫怠慢，很快，便跟随着那位侍女的脚步前来，进入了佛堂里面。

    “祖母，您唤孙儿有事儿吗？”镇南候请安到了一下礼，闲聊了几句之后，便直接开口问道。

    “嗯，”白发黄衫女子微微颔首点了点头之后，继而道：“我唤你来，是让你早点做一下准备。”

    “难不成……”镇南候瞳孔微微一缩，继而道。

    “嗯，”白发黄衫女子语气之中略带一丝凝重道：“镇北候府很可能熬不过这个冬天了，所以……作为镇南候，你需要早点考虑一下，这未来应该……怎么走！”

    不提镇南候脸色变了又变，此时，青州，东郡，寿张县八百里水泊处的一处孤峰之上，一位身着金甲的人也同样摘下了自己脸上的面具，继而仰天长笑，引得四方云动。

    良久，才收了笑声，目露嘲讽的喃喃道：“白牧老贼，你这乱臣贼子想不到吧！当初你用你的狗命为子孙后代赚下的这份基业，不过才传了两代，就要烟消云散了！而且还是毁在你倚为圣明，愿效肝脑涂地之力的赵无极这个乱臣贼子的后代手中！

    本座还真是想亲眼看一看，你这乱臣贼子在这黄泉地府之中看到了自己九族亲友齐至，儿女子孙同堂……究竟会有什么样的表情！哇哈哈哈哈……”

