    孟缓通往达邦加的道路上，几百米的距离上，到处都是战斗后的痕迹，地雷的爆炸把本来平整的道路炸的到处都是坑。

    “八嘎！”

    鬼子军官皱着眉头，他们不惧怕战斗，可是他们害怕看不见敌人，他们最近一直在找敌人，他们希望和对面神秘的部队进行勇士般的对决，可惜的是他们就像泥鳅一样，让他们根本抓不住；仅有几次的机会，那也是中国军队为了杀死他们而设立的陷阱。

    “小鬼子要来了，注意引爆!”

    穿插的部队不可能带着大量的地雷，那玩意太沉了，他们更多的还是炸药，这个时候，排长正在叮嘱弟兄们，道路两旁的大树根部，被他们埋上了炸药，就等着鬼子来，然后把大树炸塌，他们的目的只有一个，那就是破坏这里的道路，让鬼子进林子，林子里有的是空间，他们允许他们穿插。

    “营长，鬼子没多少啊！要不干他一家伙。”

    马光是个好战分子，小心的提出了自己的建议。

    “干屁啊！”

    “冯老大说了，今天我们缠着这帮鬼子，慢慢跟他们玩，孙将军亲自来了达邦加指挥战斗，达邦加坚持不到天黑。”

    “通知所有军官，严禁随意交火，只要拖住鬼子就好。”

    闵飞下达这个命令是违心的，实际上他比所有人都想来几梭子，谁让他本来就是机枪手出身呢？凡是干这个出身的，骨子里都有嗜血的气息。

    “轰、轰、轰......”

    随着轰然几声爆炸，在林子里的几条道路完全被倒塌的大树隔断，鬼子军官诅咒着，他们甚至不敢让士兵上去清理这些障碍物，前几次的试探证明了那只是让士兵送死。

    “阁下，大佐阁下要求我们两个小时之内必须赶到达邦加，从中国军队的侧后发起攻击......”

    鬼子军官拿着一份电报递给荒木中佐。

    在达邦加失败之后，他被勒令回到孟缓，可是战事的持续，让小池太郎犹豫了，优秀的中低层军官现在非常缺乏，他舍不得让这个家伙解剖腹，所以让他带队支援，以赎其罪。

    “八嘎！以小队为单位，从东边的林子穿插迂回，所有人，只认口令不认人，无限制射击。”

    荒木中佐闭上了眼睛，他能感觉到林子里的杀气，在那里面，不知道有多少可恶的中国人在等着自己。

    “连长，鬼子进来了，打一梭子？”

    一个老兵班长半跪在树后，向自己的连长建议。

    “一梭子？我们缺子弹吗？呵呵呵......”

    马光呵呵的笑着，林子里面，闵飞授予了自己无限开火权，当然，他并没有恋战的权利。

    “告诉弟兄们，随便打，记住一点，别他女马的把子弹朝天上打，撂倒几个鬼子就交替后撤。”

    马光下达命令之后，哗啦一声拉动汤姆森的枪机，他准备大开杀戒了。

    “打！”

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    “砰、碰......”

    林子里面，激烈的枪声陡然响了起来，没有手榴弹的爆炸声，全是各种枪声，密集的子弹从灌木，树后各种方向奔涌而出，鬼子的惨叫声不断响起。

    “走！”

    ......

    “收拢伤亡，构筑防线，停止前进！”

    仅仅十五分钟，鬼子的大尉小队长不得不命令部队停下，他的伤亡太大了，一个完整的小队，敌人的面都没见到，就已经超过一半躺在了地上，这一半，有一半都是伤员；当然，如果这些伤员不马上救治的话，很快就会变成尸体。

    “阁下，次郎的小队伤亡过半，无法前进，躲在林子里的敌人太多了......”

    荒木中佐听着军官的报告，这实际上在他的预料之中，只是让他没想到的是，中国人的反击来的这么猛烈。

    “报告大佐阁下我们的位置，中国军人设立了狙击防线，根据作战风格判断，正式我们前一段时间遭遇的那支部队；前面还有十公里，我部会攻击前进，恐怕无法按时到达......”

    荒木中佐蠕动嘴唇，感到有点无力，实际上他现在没有一点信心能带着部队完整的抵达达邦加，或许中国军队放他们过去的时候，他的两个中队还能剩多少人？到时候恐怕连一个完整的中队都凑不出来；当然，这还是他让队伍中所有缅甸人当炮灰的前提。

    “命令部队，绕过敌人的阵地，从北面迂回，三十分钟后，务必抵达达邦加附近......”

    而马高方向就不一样了，除了美国人的阵地之外，日军没有在其他地方发现陷阱和阵地，他们自由的在林子里面穿梭，快速的向炮火连天的达邦加前进。

    达邦加，在炮火中，新38师112团抵达了攻击阵地；两个团长已经接到了孙立人的命令，他们同时对145和217高地发动攻击，他们在天黑前两个小时开始攻击，只有一次机会。

    “你们团仍然攻击145高地，根据师长的命令，全部压上，我部团直属部队负责掩护你们攻击，另外，三营也会一直待命......”

    两个团长举着望远镜，看着炮弹不停的落在高地上，在进行最后的协商。

    “南面有冯锷的突击队，他们那边应该不成问题，从去年的缅甸战争开始，这个人没让我们失望过；东面是美军的第二支队，他们拦住鬼子的支援应该不成问题；照我说，也别留预备队了，直接全部压上去，快速的清理高地，天黑了，就不好办了！”

    114团的团长皱着眉头，不明白112团团长什么意思。

    “师长担心的正是东面，到目前为止，我们没跟美国人的步兵合作过，不知道他们是怎么打仗的，还是防着点好；你忘了去年的缅甸战场，那帮英国佬是怎么坑我们的了？”

    112团的团长小声的说着，实际上，这也是出发前孙立人单独交代他的，要不然，孙师长也会派出一整个团支援。

    “哦......”

    两个人互相看一眼，微微的点头，都明白这是什么意思了。

    “命令警卫连留下，向东北方向搜索两公里......”

    同样的，114团团长也留下了预备队，这个预备队还是最精锐的警卫连，其他的几个方向112团已经包圆了，而东北方向，正是他们进攻的侧翼，他部希望突然出现鬼子的援兵。

