    地狱之火盛开，在黑雾域场下越来越旺盛。

    黑雾主宰加大自己的域场力量，可是他愈发不淡定了，眼前的这一幕，他显然无法理解。

    一旁的尤妮丝也露出惊异之色。

    永夜魔王...

    这.....

    在尤妮丝的眼中，永夜魔王突然变得极度陌生。

    当她感受到一丝异样的气息后，深渊女王面色大变。

    而那边霍尔赞、屠戮与凯鹰，也一个个都和见鬼一样。

    这魔王到底什么情况啊！

    黑雾主宰的域场力量，竟然无效？！

    哪怕是面对同为第六维度的掌控者也不会出现现在这种情况吧！

    下一瞬间，魔王身边的空间突然扭曲，地狱之火伴随着空间一起旋转起来。

    魔王的身体也在扭曲，跟着消失在了这片空间之中。

    凯鹰等人发现，浮烬城内原本存在的禁锢，对这位魔王似乎一点用处都没有！

    上空，黑雾主宰如临大敌。

    “咻~~！”

    空间扭曲再度出现，黑雾主宰感知到了，他连忙后撤，并且把手从空中覆压下来！

    “歘~！”

    “——黑雾囚笼丶湮灭！”

    布在浮烬城上空那遮天蔽日的黑雾，突然形成一个巨大的手掌，带着毁灭之力，朝着漩涡存在的方向狠狠抓了过来！

    “去死吧，魔王！”

    然而.....

    当黑雾大手触及到那片空间扭曲之时，竟然直接被空间扭曲吸入其中，貌似卷入了时空乱流。

    黑雾主宰吓了一大跳，他第一次见到有人能在自己的域场下如此轻松的破解自己的秘术。

    跟着，一道黑影瞬移到他的面前。

    黑雾主宰看到，眼前的魔王，似乎露出一抹邪笑。

    “嗡~~！”

    刀鸣阵阵！

    带着地狱之火的黑刀，以不可能躲避之势头迎面劈来！

    黑雾主宰感觉身体一僵，像是被一种引力与诅咒牵扯住了身体，他暗自一惊，就像刚才应对尤妮丝那样将自己的身体元素化。

    可这一次~！

    “啊！！！”

    所有人都变色，黑雾主宰的惨叫声是那么的刺耳！

    浮烬城内，黑雾主宰的惨叫声不断传说。

    空中的黑雾骤然散乱，黑雾主宰身体爆退，直接撞碎了城内的一栋栋建筑。

    能够看到，一道触目惊心的伤口，爬满了黑雾主宰的胸口。

    “怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    血液在滴落，黑雾主宰望着自己的伤口，连连大叫。

    “你到底是谁！”

    “刚才那是域场吧！”

    “空间力量，你是路西法！”

    “不~~！”

    黑雾主宰很快又否定了自己：“不可能，就算是路西法，也不能有这种力量！”

    “你到底是地狱哪位魔王？！”

    听到黑雾主宰的咆哮，众位深渊之王都惊呆了。

    第六维度！

    这魔王竟然也是第六维度，而且是本源领悟度比黑雾主宰还要恐怖的角色，拥有这样的力量，上一次他们在天启州的时候，对方竟然没有暴露。

    除了强大的实力之外，这份心机也让人感到惊悚。

    霍尔赞的心脏七上八下，脑子里面的疑惑顿解。

    怪不得......

    怪不得可以正面破除我的土系领域，原来是超越了主宰级别的存在！

    也就是说，上一次，对方根本没有下死手，否则他绝对没有机会离开天启州。

    霍尔赞想到自己曾与这样一位夸张的家伙正面战斗，浑身止不住一顿战栗。

    现在情况很糟糕，连黑雾主宰都不是对手！

    尤妮丝，还有她身边的王下纯血生命们，一个个都惊呆了。

    永夜魔王，竟然是第六维度级别的存在！

    天空上，那道被地狱火焰包裹的身影，并没有因为黑雾主宰的话而有丝毫动容。

    手中的黑刀，释放出了幽蓝色的火焰，空间在扭曲，看上去极为妖异。

    “我是什么魔王，与你没有太大的关系。”

    “你现在需要担心的是，今天怎么才能从浮烬城中活着离开。”

    瞬移！

    江润又来到黑雾主宰身边。

    这一次，是一个极其夸张的斩击！

    黑雾主宰害怕了，根本不敢硬抗。

    他把黑雾凝结在一起，形成一面面如同城墙一般的厚盾。

    不过，依然是一点用都没有。

    秩序之力创造的规则太霸道了，江润的域场根本无解，再加上黑曜极为锐利的属性，黑雾主宰的防御秘术，浮烬城的建筑，全部都像是豆腐一样被切碎。

    横向的斩击被躲，黑雾主宰以超快的速度挪移到空中，突然江润把斩击斜拉上来，直接在空中斩到了黑雾主宰身上。

    而黑雾主宰抬手间散下来的与雨幕一般带着恐怖毁灭之力的黑刺，却是在江润穿梭空间之间被躲掉。

    那些尖刺，扑了一空。

    它们攻击的地方，只剩下一片已经扭曲的空间。

    “啊~！”

    双方换招，黑雾主宰又吃了大亏。

    他的半边身子，直接被斩落！

    深渊之王们惊悚异常，即便是尤妮丝也心惊不已。

    称霸雾州那么久的黑雾主宰，难道今天要被斩杀吗？！

    这可是八大位面、神庭都做不到的事情啊！

    黑雾主宰受伤很重，但并不致命。

    这个份上，他已经怂了。

    对方的空间秘术太诡异，可以随意穿梭，自己的攻击根本打不到。

    而对方的攻击，则是可以随意击溃他强悍的防御。

    再加上那诡异的域场直接无视他的黑雾域场，黑雾主宰已经憋屈死了。

    尼玛！

    这怎么打，一点胜算都没有。

    再这样下去，真要完蛋了。

    凯鹰还有霍尔赞这些蠢货，竟然只告诉我对方只有一个尤妮丝和一位第五维度的魔王。

    眼睛都瞎了吗？！

    黑雾主宰的内心在颤抖。

    这个诡异的魔王，他的战斗力已经媲美‘神’级！

    撤~！

    赶紧撤！

    “魔王，不要让我在黑雾州见到你！”

    黑雾主宰临走时，还给自己找了一个台阶。

    见黑雾主宰要逃，江润本打算放任的。

    但是，听到他说这话......

    空间扭曲。

    他一个瞬移直接跨越到了上空的深渊通道前，对着无尽黑雾中央就是一道斩击。

    能够看到，黑雾中间的那个高大身影，浑身都烧起了冰蓝色的火焰，在一声痛苦的大叫中狼狈的逃入深渊。

    接着，速度比较快的屠戮与凯鹰也冲了上去，他们顶住了尤妮丝的毁灭之剑，各自带着伤势遁入了深渊之中。

    霍尔赞准备离开，被江润直接挡住。

    这一刻，哀鸣之王绝望了。

    甚至可以说，这是他人生中最绝望的时刻。

    看到黑雾主宰那个惨样，他现在对这位魔王出手的勇气都没有。

    霍尔赞一点都不蠢。

    他所依仗的土系领域，在对方面前根本就没用。

    “混沌的白岚之心，我知道在哪里。”

    霍尔赞张口说道。

    让霍尔赞松一口气的是，在他认怂后，眼前那恐怖的魔王把自己黑刀收入了刀鞘之中。

    望着落到地面的永夜魔王，尤妮丝已经不知道说什么好了。

    “你不是永夜魔王。”

    “如果我没有猜错的是，你应该是地狱的死神撒旦吧。”

    尤妮丝最终还是把心头的疑惑说了出来：“没想到，地狱死神竟然会以这种方式出现在我的身边。”

    “那么，死神阁下的目标，应该也是那些白岚之心吧。”

    突然，深渊女王发现魔王笑了一下。

    “女王大人，你猜错了。”

    “我并不是地狱死神。”

    “各大位面都知道，地狱除了死神之外，只有傲慢魔王是第六维度掌控者，可即便是路西法，也不可能用压倒性的力量击垮黑雾主宰。”

    “第五维度和第六维度之间的战力虽然存在差异，但依然存在悬念，同为第六维度生命的话，更不可能出现那么大的天堑，黑雾主宰的法则对你一点没用，路西法绝对做不到。我虽然不是黑雾主宰的对手，但还是有一战之力。”

    “但是，你的力量却达到了‘神’级层次，能够直接用域场进行碾压，那是本源最极致的运用。”

    这是一个美妙的误会，江润知道是自己的黑暗气息太过引人注目。

    “我不是死神，也不是路西法。”

    “所以，女王大人，我一直和你说过，我是纯粹的永夜魔王。”

    尤妮丝不再说话，心中难以平静。

    “混沌的白岚之心就埋葬在浮烬城地下，不过那里存在禁制，如果没有我、屠戮与凯鹰合力的话，想要破开禁制会非常麻烦。”

    霍尔赞一边带路一边说道。

    只是，他很快就发现自己说了一些废话。

    那些在他们看来很保险的禁制，竟然被魔王随手就给拆除了。

    “混沌的白岚之心必须要净化，这也是我们魔州深渊一直盯着尤妮丝的缘故。”

    “除了她，我们都没有这个能力。”

    霍尔赞说这话的时候，尤妮丝只是斜着看了他一眼，算是默认了。

    霍尔赞又解释道：“如果吞噬混沌的白岚之心，精神层面会受到非常大的冲击，我们三个都尝试过，那种冲击虽然不至于对第五维度掌控者层次的生命造成威胁，可是却能让你刚刚得到的感悟度毁于一旦。”

    “所以，吞噬这种混沌的白岚之心，那就是浪费。”

    “浮烬城下面的白岚之心有多少？”

    “接近50单位。”

    “这都是当年天途域崩塌的时候，我们意外获得的。”

    霍尔赞说起这个，有些心酸。

    这么多的努力，到今天终究是一场空，白忙活一场。

    当禁制被破除后，一扇地底大门被推开。

    接着，眼前出现了一团团白光。

    那就是白岚之心，由白岚凝结而成，每一个纯度都在80%以上，是相当逆天珍贵物品。

    能够发现，那些白岚之心内，存在着一条条黑气，呈丝状盘旋在里面。

    这也正是深渊之王们想要除去的混沌之处。

    江润在看到这些东西的时候，除了诞生出渴望的情绪外，还有一丝明悟。

    “女王阁下，白岚之心一人一半，你没有意见吧。”

    听到江润这话，尤妮丝愣了一下，其实她挺意外的。

    永夜魔王这种分配方式，算是给足了她面子。

    看来，这位魔王即便在暴露了自己的实力后，也并不打算过河拆桥。

    一时间，深渊女王那冰冷的脸上都多出了一抹笑容。

    “当然没意见。”

    “而且，我还可以承诺将永夜你手上的混沌白岚之心全部净化。”

    “这会耽误一点时间，但我想我还是能够做到的。”

    尤妮丝一片好心，不过，江润拒绝了，他感觉自己完全不需要。

    把二十多单位白岚之心全部收到黑暗空间之后，江润朝着尤妮丝笑了笑。

    “其实，我也有能力净化。”

    “魔州深渊剩下的事情，和我就没有什么关系了。”

    “女王阁下，我想我要先一步离开。”

    “欢迎到乱空深渊做客。”

    “……”

    空间扭曲，江润离开了浮烬城。

    他在带走恶魔军团之前，把魔州的深渊畸变体、深渊怪物也收走了一大批，这玩意对尤妮丝来说也没什么用。

    二十多单位的白岚之心，对江润来说已经绰绰有余。

    浮烬城地下，霍尔赞看到白岚之心全被尤妮丝收走，心头一阵恍惚。

    现在，他是一名很彻底的失败者。

    “尤妮丝，你怎能联系到这种存在？”

    “而且，这位魔王竟然没有把白岚之心全部收走。”

    “这可不管你的事。”

    “永夜魔王最开始联系的是凯鹰，只不过，你们魔州没有诚意罢了。”

    “什么！”

    霍尔赞大惊，竟然还有这样的事？

    “这一刻，我有必要骗你吗？”

    “你把别人当傻子，可是自己却并不聪明，过度的贪婪，到最后反而丢掉了一切。”

    “呼~~”霍尔赞有些不甘的长叹一口气。

    “你现在打算去雾州，追随黑雾主宰的脚步吗？”

    “我也不知道。”

    尤妮丝冷笑道：“我劝你最好不要。”

    “以黑雾主宰的脾气，他肯定还要和永夜魔王作对，但是，我却认为雾州的主宰们根本就不是永夜魔王的对手。”

    深渊女王望着浮烬城，冷艳的脸上出现一丝异色：“他极度神秘，而且智慧远超你的想象。”

    “在魔州和天启州的交战中，我以为自己是以一名棋手的身份在博弈。”

    “没想到，我也只是棋盘上的一部分。”

    “击溃黑雾主宰也许不是最要命的是。”

    “但是，你却根本不清楚永夜的底线在那里，他太深邃，太神秘了。”

    “你去雾州，早晚会被黑雾主宰连累。”

    霍尔听了这些话，想到那恐怖的身影，心头顿时萌生一层恐惧。

    原本他是打算去雾州的。

    仔细想想，尤妮丝的话，貌似真的没有错。

    还是不要再和那个家伙作对比较好。

    ……

