    “那个哥哥？那不是梦吗？”

    她一直记得，但她以为是梦，因为她的脖子好好的，三长老也没死。

    玥千羽：“只是少主为了保护你才让你以为是做梦，若不然你也不能在世外洲安然度过十五年。

    那一年少主在你身体里种下血契，从那时起你便是他的妻，你可知少主那一身剧毒都是如何来的？”

    萧茗蕾动了动唇，发不出声音，心中震撼犹在。

    “长生殿每一年考核长生使者都要给自己下毒，再用自己配制的解药解毒。

    可你天生凤骨，所有剧毒都会在你体内变异，成为新的剧毒，所以你做出来的解药根本解不了毒。

    每一年都是少主用功力将你体内的毒素渡到自己身上，你才能安然无恙。”

    萧茗蕾的脸色已发白，师傅说的这些她一点都不知道。

    现在想想真的是每一次试毒，她都被自己毒的死去活来，然后突然就不药而愈。

    原来竟是玥南玄……

    玥千羽又说了很多：

    比如她这些年遇到危险，最后都奇怪的逢凶化吉。

    比如她每次到大槐树下许愿，都会很快实现。

    她的身边一直有一双眼睛在关注她，十五年，她居然从来没有发现过。

    难怪她一见他就有种熟悉的感觉，难怪从自从相见他一直对她那么好。

    “可是……我来这么久，玥南玄从没说过和我有血契啊。”

    “少主是怕吓到你怕你会逃走，所以才想先和你培养感情，待你能接受他了，再提血契的事。”

    “那么十三年前杀我的人是玥南玄？”一直沉默的张君祎突然开口，俊容阴郁。

    不用玥千羽回答，他也已经确定了，不由讥诮：“那他还真是一手好牌打得稀烂，他大概没想到反而促成我与蕾蕾的姻缘吧！”

    玥千羽看向张君祎，语气冰冷：“血蛊本来是为少主和少主夫人培育的，血契加上血蛊能使少主和少主夫人心意相通。

    确实没想到张莳萱竟然知道血蛊能共生，还诱哄我徒儿把血蛊种到你身上，害的少主又为培育离心蛊每月丧失大量精气。”

    张君祎拳头捏的咔咔作响，很好脾气的他此时一脸怒容。

    “所以十年前玥南玄为了报复就杀害了我小姑姑？”

    萧茗蕾吃惊，三姐是玥南玄杀的？

    她倏然看向玥千羽，似在寻求他的答案。

    而玥千羽阴沉的神色，已经说明一切，萧茗蕾颤抖着双唇，心脏锥痛。

    “三姐死了，小六叔叔也死了，他们的孩子两岁就成了孤儿，玥南玄怎么可以这么残忍？”

    “那是她咎由自取。”玥千羽没有丝毫怜悯之心。

    在他看来张莳萱是该死的，就凭她知道血蛊的秘密，就知道她在长生殿那些年一点都不安分。

    萧茗蕾满心悲痛，觉得是自己害了君祎，害了三姐和小六叔叔，害他们的孩子成为孤儿。

    前几分钟，她还感动玥南玄对她的付出，现在她对他又产生了怨念。

    玥南玄，他果然是个恶魔啊……

    “呃——”

    “蕾蕾！”

    “徒儿！”

    萧茗蕾突然脸色惨白，痛苦地捂住了胸口，也吓得张君祎和玥千羽色变。

    “蕾蕾，你怎么了？”

    “心……心口疼……”

    张君祎急忙抓起她的手腕，捻了捻，竟然感觉不到任何异常。

    “怎么回事？”张君祎慌了，萧茗蕾的痛苦不是作假的。

    玥千羽这会儿功夫已经衣服口袋里取出一个瓷瓶，倒了一粒药丸出来，然后塞进萧茗蕾嘴里。

    张君祎没有阻止，他知道这个人不会伤害蕾蕾。

    渐渐地，萧茗蕾心口的疼痛减轻了许多，脸色也恢复了一点。

    “师傅，我怎么了？”

    “少主出事了。”

    玥千羽站起来，抬头看了眼挂在墙上的时钟，又回头看向萧茗蕾。

    “徒儿，三点钟会是你与少主的血契感应最强烈的时候，到时候我们就能找到少主。少主现在情况可能很危险，你准备一下，为师去看看还剩多少护卫，召集起来去救少主。”

    不等萧茗蕾说什么，玥千羽就快步走出别墅。

    萧茗蕾不知道该不该去就玥南玄，心里面乱的很。

    她承认自己对玥南玄有种不一样的感觉，她潜意识里不希望他出事。

    可是她也恨他，恨他杀了三姐和小六叔叔。

    她不知道该怎么对他。

    “蕾蕾。”

    张君祎轻轻拉起萧茗蕾的手包裹在掌心，疼惜的看着她。

    “君祎，你也不想我去救他是不是？”

    萧茗蕾似是在等一个别无选择的选择，只要君祎说是，她就不去。

    张君祎却笑笑，抬手抚上她的脸，声音轻柔：“可你心里是想去的对不对，蕾蕾，虽然那个人很可恶，可他是真心爱你的，你去救他也无可厚非。”

    “君祎……”

    萧茗蕾怎么也没想到，张君祎会同意她去救玥南玄，他不是应该更恨那个人吗？

    一瞬间，萧茗蕾好像明白了。

    张君祎恨玥南玄是没错的，但是张君祎更爱她，因为深爱，所以不想让她以后活在愧疚中。

    从小到大他都这样，什么都为她着想，如今又为她放下仇恨。

    “几生有幸，遇见你这么的傻子。”

    “几生有幸，让我能够为你而傻。”

    两个人，温柔相拥。

    十五分钟后，萧茗蕾如同换了一个人，冷艳，果敢，浑身散发着凛冽的气势。

    她准备好了，玥千羽也准备好了，看着玥千羽身后的十几个属下，萧茗蕾眉头微蹙。

    “师傅，玥南玄不是修罗门的少主吗，没通知修罗门救他？”

    玥千羽冷哼：“他们都恨不得少主死，怎么可能会救少主，落井下石倒更有可能。”

    萧茗蕾胸腔一窒，从不知玥南玄竟是这样的处境。

    眼看着三点已到，玥千羽忙道：“徒儿，你心里想着少主，试着感应一下少主的位置。”

    萧茗蕾点点头，闭上了眼想着玥南玄，果然感觉到一股强大的力量在吸引她。

    “我感觉到了，在北方。”萧茗蕾睁开眼说。

    “事不宜迟，我们赶紧去救少主。”

    就在一群人出发时，后面响起一道清润的声音：“蕾蕾。”

    萧茗蕾回头，张君祎走向她，他的脸色微微发白，额上好像还有一层细汗。

    “君祎，你怎么了？”

    张君祎握住萧茗蕾朝自己伸过来的手，笑道：“我没事，刚才有些腹痛，现在好了。”

    “没事就好。”萧茗蕾松了一口气，看着他有有些忐忑，“那你……”

    她不知道君祎喊住她是什么意思，难道是后悔了，不想让她去了？

