    韩奉从未见大小姐韩菲下达这样的死命令。

    二话不说，挥了挥袖袍！

    下一刻，袖袍中窜出了几十把袖剑，唰唰地飞到了叶川身边，每一把都被强大的灵气包裹着，完全不比刚才的巨石威力小。

    而且杀意十足，只需韩奉一念之间，便可全部向叶川和邢浩斩下！

    “小子，我不知道你从哪里过来的，但既然韩菲大小姐要你死，你就不能活！”

    叶川淡淡地看了韩菲一眼，淡淡道：

    “本尊只是过来讨要韩菲大小姐欠我的东西，并不是来跟你们韩家厮杀的，你们若是识趣，让她把欠款补下，本尊可以不跟你们计较，但若是执意如此，本尊……不会留情！”

    韩菲只觉得心脏骤停了一下，仿佛又回到了在盘龙山被其支配的恐惧了！

    不过一想到这里是韩家，韩菲的底气又回到了身上，指着叶川娇蛮道：

    “奉长老！你不要听这个小杂种胡言乱语！本小姐从来都没有欠过他任何东西，不仅如此，韩墨长老也是死在他的手上，他就是韩颖外面养的姘头！你要为他报仇啊！”

    “你说什么？”

    韩奉这下彻底震怒！

    早在几个月前，韩菲独自一人回了帝都本宗，就哭着控告韩颖与外人勾结，杀了与她随行的韩墨长老！

    一度引起了家族震怒，只不过由于韩老爷子病重，加上天道山秘境即将开放，他们已经抽不出身再去对付韩菲口里的叶轩辕。

    叶川老远听到韩菲说的告状话语，眼中的寒芒愈发冷厉！

    看样子……这个大小姐回去后，并没有按照他的指令去做，而且还反咬了韩颖一口！

    那现在韩颖的处境岂不是……

    怪不得这几个月韩颖都没有跟他有过任何联系！

    随后叶川放下负手，解开了衣服扔给了邢浩，对着韩菲和韩奉两人缓缓走去，完全无视了架在上空的袖剑，对韩菲漠然问道：

    “韩菲，本尊只问你一遍，韩颖现在在哪？”

    韩菲冷笑一声：

    “呵呵，我说什么来者，这小子还想着韩颖那个贱人，放心，叶轩辕，她现在很安全，而且她以后还会更安全，你永远也别想再见到她了！”

    “是吗？”

    叶川失笑一声，随即脸色变得异常冷淡：

    “本尊今日把话放在这里，债！你们得还！韩颖本人！本尊也要带走！若不从！帝都四大世家，以后就只有三大了！”

    “笑话！说多了也不怕把你腰折了，我韩家自从建立以来，还从未有人敢对我们说这种威胁话语，小子，去死吧！”

    韩奉轻蔑冷笑，突然一甩袖袍！

    几十把袖剑嗡嗡作响！

    唰唰唰！

    袖剑动了！

    如同破竹之势，撕裂空气，直向叶川的命门袭来！

    叶川面不改色，身形一跃至半空之上，袖剑瞬间砸空！

    但并没有完全结束，尘雾中，袖剑继续追击，带着极其恐怖的力量朝着半空中的叶川斩去，！

    叶川微微挑眉！

    这韩奉的实力远远在韩维的实力之上，操控灵气和天地之力的精密程度也不是后者能够比拟的！

    咣！砰！当！

    只见叶川拿出了蛟蛇骨剑，将数道致命的袖剑挡下！

    倒不是他惧怕这些袖剑，只是不想被无故受到损伤！

    毕竟他现在还只是金丹修为！

    韩奉也是他遇到的第一个能够平衡灵气和天地之力的天师强者，其已经有了能够伤到他的资格！

    最关键的是，这袖剑的材质不菲，他并不想让其碰到自己身体后被摧毁！

    “嗯？”

    韩奉在操控袖剑的同时，看出了叶川手中的那把骨剑有着不一般的材质！

    “这小子，身上竟有如此不菲的武器！”

    韩菲这时说道：

    “那肯定是他用那蛟蛇脊骨做成的法宝，奉长老，快！快把他给杀掉！骨剑也给夺过来！”

    韩奉不知道为什么韩菲对此人有这么大的杀意，即便是对方杀了韩墨长老，那也只是个旁系而已！

    没等他多想，叶川举剑一斩，将数道袖剑打落而下！

    “罢了！既然你们执意如此，本尊也不再给你们留什么情面了！”

    说完他将骨剑扔至脱手，骨剑如同受到了某种感应一般，树立在了半空之上！

    韩奉瞳孔微缩，心头猛地一颤！

    对于天地之力他感知颇为敏锐，但自从踏入天师以来，还从未有过如此危险的感觉！

    “喝！”

    下一刻，他将袖剑统统收回，护住了他与韩菲！

    袖剑连体而上，形成了一道威声赫赫的法阵！

    叶川居高临下，漠视着他们轻吐一句：

    “断天斩！”

    唰！

    一道滔天剑气出现在剑头，不断聚集能量，并且锁定了他们所有人！

    巨大的威压瞬间让韩奉大惊失色，猛地吼道：

    “快！所有人举起护门大阵！”

    韩维率先反应过来，立刻抬起双手，掌心发出隐隐微光！

    其他韩家子弟也是强忍着子弹带来的疼痛，将所有的灵气对着韩维输送而去！

    瞬息之间！

    一道微光屏障，升起在所有人的面前！

    韩奉依旧放心不下，将所有的袖剑扩散至四角，疯狂加固大阵威能！

    这是韩家的护门大阵！足以当下天师后期强者的攻势！

    而如今，却竟然对一个不到二十岁的少年使用！

    不少人心中有些犯嘀咕，觉得韩奉小题大做！

    但只有韩奉能感觉到，整个天地之力都在被叶川疯狂吸收，就连当年巅峰的韩老爷子，恐怕都无法承载这么多的天地之力！

    叶川却像是没有看到那护门大阵，神色依旧淡漠，轻轻吐道：

    “斩！”

    唰！

    剑头的剑气在瞬息之间，爆裂斩下！

    这一斩！

    跟在盘龙山的那一斩！

    如同天地之差！

    毁天灭地的力量，对着韩奉所有人都劈头斩下！

    在触碰到那大阵的瞬间，两大能量瞬间炸开！

    轰的一声巨响！

    整个西片区都被这一声爆炸所波折！

    巨大的振威，如同台风一般，席卷了四周！

    持续了整整半分钟，这等强大的余威才缓缓弱下！

    再看韩家庭院，已经狼狈不堪！

    叶川！依旧伫立在半空，不曾挪动半分半毫！

    但韩奉等人也依旧没有任何损伤！

    只不过在他们的面前，不知何时出现了一位佝偻老人，掌心泛着青烟，看着叶川沉声道：

    “小友！你是想灭了我韩家吗？”

