    “星河大学大二学生肖新儿，这一次建立关林市星河大学附属实验高中，我是副负责人，而招聘老师这一块，我是主负责人。”

    肖欣儿朗朗道。

    “呵呵，一个大二学生来主持招聘，看来星河大学不太重视实验高中啊，你说的这些条件可不一定会承诺！”中年挑事者继续道。

    “赵振，你是看不起星河大学的大二学生了？”

    肖欣儿双眸微凝，寒芒毕露。

    很显然，这个赵振并非是真的来应聘老师，否则断然不敢说这番话。

    要知道，他说了这番话，那就压根没希望应聘到星河大学附属实验高中老师这个职位了。

    原先，他对这个赵振还十分看好，毕竟他在理论测试上几乎拿到了满分，这可是十分了不得的成绩呢。

    而且这个赵振的实力也不错，从气息上看，绝对是先天之上。

    若是赵振本身没问题的话，几乎可以百分之一百分进入星河大学附属实验高中，可现在却故意如此说，明显是故意挑事，一开始就没打算应聘。

    “我不是看不起星河大学大二学生，而是觉得你没能力建立星河大学附属实验高中，也没能力给予我们这些承诺。”赵振又道。

    “噢，你觉得怎么样才算是有资格？”

    肖欣儿故意问道。

    “在星河时代，实力才是最重要的，其他都是扯淡，你我切磋一下吧，让我们看看星河大学大二学生有多么强大？”赵振诡异笑道。

    “你这是要挑战我吗？”

    肖欣儿冷冷道。

    眼下，这个赵振明显是来砸场子的。

    作为招聘老师的负责人，若是被应聘者给击败了，这会造成什么影响，可想而知。

    或许，许多人都会对这一所学校失望，从而暂时放弃应聘，采取观望的态度。

    而且事情一旦宣传出去的话，许多家长也不愿意让自己家的天才少年送入这么一所学校。

    如此一来的话，肖欣儿这一次的学校任务估计会估计不会有很高的评分，甚至只能让星河大学重新派人来掌管这里的招聘。

    对于破坏自己学校任务的人，肖欣儿可不客气。

    “不错，就是挑战，你可是星河大学附属实验高中的负责人，又是星河大学大二学生，天之骄子，该不会不敢应战吧？”

    赵振估计激怒肖欣儿。

    这时，其他人也也一副看热闹的样子。

    其他，许多人也对肖欣儿的实力很好奇，因而十分期待这样的挑战。

    “现实挑战，还是星网挑战，你选！”

    肖欣儿给赵振两个选择。

    “星网挑战没意思，我选择现实挑战，但这里不适合战斗，我怕自己一击就贯穿了这座楼，星河大学附属实验高中应该有挑战擂台吧？别跟我说这里没有！”

    赵振如此说的意思很明确，就是让许多人都观战。

    事情闹得越大越好，让越多人知道。

    守护灵空间。

    “欣儿，若是我没猜错的话，这人是故意针对星河大学附属实验高中，可这个高中才刚刚成立，与这个赵振应该没啥矛盾，那答案只有一个了——利益！星河大学附属实验高中的建立触及了他的利益。”

    林天猜测。

    “林天，你的意思是说他来自于关林市其他高中？”

    肖欣儿问道。

    “嗯，有很大的可能性。他是其他高中的人，若是星河大学附属实验高中成功建立运转起来的话，势必对其他高中造成影响，顶尖学生涌入星河大学附属实验高中，其他学校的利益就大大受到影响了。可若是星河大学附属实验高中名声大跌，那恢复起来可不简单。有时候，一个学校名声臭了，想要再重振名声就难了。”

    林天分析道。

    “嗯，不管如何，今天必须给这个人一个狠狠的教训。而且，这人现在跳出来，反而更合我意，他的本意是影响我招聘老师，却不知道反而给我助长了声势！”

    肖欣儿心中暗暗笑道。

    挑战擂台场。

    肖欣儿与赵振一同来到了这里，许多应聘者也来了，就连一些观众得到了情况，也一个个跑来看热闹。

    擂台上，肖欣儿和赵振站在那里，立马作出了战斗的姿态。

    这一场挑战没有裁判，自由切磋。

    第一时间，赵振召唤出了守护灵，与其同时也释放了自己的修为气息。

    轰隆！！！

    先天第八重的气息显露无疑，而赵振的守护灵是一个高等守护灵。

    “什么，先天第八重！”

    许多人纷纷吃惊不已。

    先天可活五百岁，即便是在关林市这样的大城市也算是一个人物，而先天第八重绝对是响当当的人物了，若是可以成为通神境的话，那绝对可以进入关林市的高层圈子。

    “肖欣儿估计是败了，星河大学大二学生又如何，毕竟年龄太小，顶多刚刚突破到先天而已，哪里是先天第八重的对手。”

    “若是招聘老师的负责人都败了，那乐子就大了！”

    “哈哈，也不知道星河大学搞什么名堂，竟然派一个学生来主持建立星河大学附属实验高中，难道真的是不重视附属实验高中？”

    “或许是真的不太重视吧，反正没见到什么大人物来这里。”

    “看看热闹再说吧，或许这个大二学生有些本事呢！”

    “你不召唤守护灵吗？”

    赵振戏谑道。

    “对付你，一只手就够了，不用守护灵！但前提说好了，切磋受重伤的话，我可不会赔偿你任何损失。”

    肖欣儿提前打好招呼。

    “放心，即便你不小心杀了我，也没人怪你，但若是伤到了你，你可别仗着自己是星河大学学生的身份找我麻烦。”赵振连忙道。

    “放心，我可没那么小气，出手吧！”

    肖欣儿伸出一只手，道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

