    但是，一个普通的干尸，会把守在距离主墓室只有一步之遥的偏室，这么显眼的地方，就这么随意的摆放着吗？

    一个普通的干尸，能够造成这么恐怖的场面，压制这里好几个即将九十级不朽半神的强大修士吗？

    问题的答案很明显，就算是干尸，这也绝对不是一个普通的干尸，而是一个强大的生物！

    众人刚刚看过壁画，刚刚被莫城科普过战国时代炼气士的强大，那是能够以凡人之躯弑神的存在，是战天斗地的存在，他们有多强大，现在的修士，根本无法理解。

    啪嗒。

    谜底即将揭晓。

    一个干枯的手掌，搭在了青铜棺椁的边沿，接着，一个黑漆漆和干瘪小蒜一样的脑袋缓缓伸了出来。

    继而，他慢慢的站起来，站立在青铜棺椁中，甚至还人性化的扭了扭僵硬的脖子，发出了渗人的咯吱咯吱的声音，令人头皮发麻，心惊胆战。

    不知是何种金属做成的甲叶，随着他的动作，哗啦啦的作响，上面的污垢，在一瞬间一扫而空。

    接着，这具眼窝深陷，干枯的像是树干的干尸，突然微微张开了嘴巴。

    “呼----”

    他没有发出声音，而是做出了一个呼吸的架势，然后，让所有人脸色剧变的一幕出现了！

    墓室中，居然在一瞬间，升起了自干尸脚底而始，螺旋扩散，并且盘旋向上的飓风！

    周卓几乎是在一瞬间，下意识的发动了攻击指令，墓室内，密密麻麻，数千的神符，朝着干尸和轻功棺椁轰炸而去！

    焚天炎柱冲天而起，粗大的碧绿荆棘，将整个青铜棺椁，一层一层的包裹起来，接着，无数的金色神符，化作漫天金色剑雨，轰然落下！

    整个轰炸，持续了整整五分钟的时间，众人都惊呆了，目瞪口呆的看着这一幕。

    然后，不由自主的将目光投向仍旧脸不红气不喘，面不改色，只是微微皱眉的周卓身上。

    但是……

    那个飓风，就算是在周卓的神符轰炸下，也没有停下的趋势，反而在疯狂的扩张着，逐渐成为了跟龙卷风一样的庞大规模，并且呈现漆黑的颜色。

    周卓死死的盯着这一幕，心中涌起了不好的预感，他在干尸的张嘴，气旋盘旋的一瞬间，就察觉到了恐怖的灵气流动。

    不，是庞大的灵气压力，仿佛要将整个人都压垮！

    这，就是一个炼气士无疑！

    而且是一个非常恐怖的炼气士，他能够跟天地间一切天地灵气共鸣，收为己用，就跟莫城说的一样，只要有信念，炼气士可以操天地为利刃，拔尖向神！

    周卓唯一想不明白的，就是一个干尸，为何还能够发挥炼气士的本能？

    这从根子上来讲，应该是不可能发生的事情才对！

    但是没办法，现在这种情况就是发生了。

    进入地宫，古墓之后，遇到的最大的一次危机，就在周卓开棺的一瞬间，悄然发生了。

    “不对，不对……这东西……”周卓脸颊抽搐了一下，他看着面前被轰炸的面目全非的原型平台，仍旧疯狂盘旋不止的飓风，心中涌起了一股荒谬的感觉。

    如果，如果血条还存在的话，还不至于如此两眼一抹黑，但是很可惜，现在【九域】的“游玩”难度，很明显呈几何倍数的提升，血条消失了。

    周卓就算是想要看看自己这一套连击打出了多少伤害，看看这干尸拥有多厚的血条都做不到了。

    一切，都得由自身的见识和眼力来判断了！

    “退开！”

    随着烟尘散去，飓风消散，周卓瞳孔微缩，猛地抽身后退，一股难以言喻的恐怖能量，在原型平台的中心酝酿！

    众人无不大惊失色，连忙跟着周卓的脚步，朝着边缘退去！

    而就在众人离开原本站立点的时候，一柄柄巨大的带着能量拖尾的漆黑能量阔剑，从天而降！

    它们仿佛裹挟煌煌天威，悍然刺穿了地板！

    那是周卓用长虹之槊，都只是画出来一丝浅白色纹路的漆黑石壁地板！

    然后，漆黑的能量阔剑深深没于地下，只留下来一个又一个漆黑的长菱形黑洞！

    周卓心中大惊，这是他从玩九域开始，前世今生，第一次见到如此离谱之事！

    莫城身处黑暗当中，见到这一幕，几乎要升起飞速逃离的念头，但是……

    没得逃！

    退路全部都被封锁了。

    刚才的动静，仿佛是一个开关，此时偏室退路上，一个又一个干尸，飞快行进着。

    它们全部都穿着甲胄，仿佛幽魂一样，突然出现，再悄然隐没，一次又一次的神出鬼没，朝着众人逼近！

    而墓室左右两边，也都出现了诡异的轰动，冥冥当中，仿佛有什么东西被刺激到，苏醒了过来。

    大惊失色的众人，几乎是同时在脑海中出现了一个念头，刚才在壁画的墓室，分叉的那三条路，左右两条，全部都跟中间一样，是死路！

    从进入古墓的那一刻起，他们就无法正常的走出去了！

    只能向前！

    几乎是一瞬间的事情，最先出手的是塞尔凯特，她悍然化作了一个巨大的紫晶蝎，死死的堵住了墓室的退路，直面那些神出鬼没的阴兵。

    巨大的钳子，砸下去就是一个支离破碎！

    骆衡同样将下意识的将手中积蓄了许久的一个透明旋转的能量球，甩了出去。

    轰！

    古墓甬道彻底坍塌！

    落下来的巨石砸在地面，地动山摇！

    而周卓，正死死的盯着面前烟尘散去，终于露出庐山真面目的将军干尸。

    漆黑的甲胄，遍布身体的每一个角落，唯一露出来的地方，大腿和臂弯，呈现灰色，但是他的身体，却饱满了起来，不再是干尸的模样，而是像一个肌肉发达的人！

    眼睛仍旧黑洞洞的，看起来非常渗人，却好像恢复了视力，他静静的站在原地，注视着众人的动作，良久，就在所有人都心声冷意的时候，却出现了一个令所有人都意想不到的举动。

    “你来了。”

    干尸……开口说话了。

    周卓刚刚想要爆发光明之躯，用光属性的能量，来试试能不能奏效，但是也骤然停了下来。

    这句话，太渗人了。

    除却还在战斗的骆衡和塞尔凯特，周卓和钟楚河，莫城，都愣在了原地，面面相觑。

    “你来的太迟了……我已经等了好久好久……”

    “你说过很快的，很快的……”

