    “魔神有令，人族有一惊世天才横空出世，渡劫之时引得天道瞩目，让我等查清此人身份。”

    当魔云当中的魔神使者说出这句话的时候。

    秦广林风姿挺拔的飘然身躯蓦然出现在卡罗的脑海。

    几乎是没有任何犹豫的，脱口吐出两个字：

    “魁！拔！！”

    “嗯？什么？”

    魔云使者愣了一下，下意识的问了声。

    卡罗阴森恐怖的鬼脸无比阴沉，咬牙切齿的道：

    “我说，此人就是魁拔！”

    “嗯？”魔云使者语气惊疑：

    “你的意思是知道魔神大人所说的人族天才是谁？是这个名叫魁拔之人？”

    卡罗猩红的血眼当中再次升腾起怒火，恨恨道：

    “必定是此人无疑了，不会是其他人！”

    魔云使者半信半疑的道：

    “卡罗魔王，你可要为你说出的话负责，否则若是欺骗了魔神大人，可就不是简简单单的认错就行的。”

    卡罗眼神坚定，忽然问道：

    “方才你说那人族天才渡劫引得天道瞩目？”

    “不错，就在不久前，元泱人族地界突然天降异象，人皇钟响三十六，天道送祝，引得万族瞩目。

    魔神大人说，此人哪怕不是圣人，也必定有着圣人之资，今后会成为吾族的心腹大患，让吾等查清此人身份，将其提前扼杀。”

    卡罗闻言心中俱震，万万没想到秦广林渡劫竟然还掀起了如此轩然大波，沉声开口：

    “就在不久前，我这处魔土传来庞大的人仙渡劫之力，仙灵之力勃发，因而我才赶往此处一探究竟。”

    “在魔土渡劫？不久前？这么巧？”魔云使者诧异。

    卡罗点点头，继续道：

    “你可知我这条胳膊是怎么没得？”

    魔云使者似乎是想到了什么，倒吸一口凉气，震惊失色道：

    “莫非！！！”

    卡罗魔王也顾不得遮丑，如实沉声道：

    “不错，就是那刚刚在我魔土渡成仙劫的魁拔小儿，此人不过刚刚渡劫，一身实力就不下于地仙。

    身上更是携带了数件先天灵宝，其中一件还是顶阶的先天防御灵宝，哪怕元泱界成名已久的人族天才，比之也远远不如。

    除此之外，此人还领悟了至少两条大道法则之力，其中的毁灭法则更是已经步入大道，此人也正是凭借着毁灭之力，断了我这条臂膀！”

    “嘶——”

    魔云使者越听越震惊，越听越感到难以置信。

    如此种种推算起来，这魁拔小儿还真是不久前引得万族震惊猜疑的人族不世天才！

    一人仙之力伤九级魔王！

    这要是传出去，恐怕又要掀起一阵轩然大波。

    不可思议！

    当真是不可思议！

    魔云使者马不停蹄，一刻不停的飞走，声音从高空传来：

    “卡罗魔王，我先走一步，需要将此事如实禀报魔神大人！”

    卡罗静静不语，巨大的头颅望向通往元泱界的空间隧道，猩红血眼带着浓浓的恨意：

    “魁拔……”

    ……

    几乎就是在短短的几天功夫。

    有着圣人之资，引得天道瞩目，天降异象的人族天才就是九州界域——魁拔老祖的消息传遍了整个元泱界。

    元泱界，渡仙门。

    还是此前出场过的美丽仙子，只见她美目盼兮，看向身前男仙：

    “师兄，有消息传来，那位引得天道瞩目，有圣人之资的人族天才乃是此次纪元九州界域的至强者——魁拔。”

    男仙面容冷酷，鬓角两缕白发飘飘，站在人皇钟前久久不语。

    身旁，手拿拂尘的老道忽然出声：

    “如此说来，不久前引得人皇钟响，通关圣塔试炼的也是此人？”

    仙子郑重的点点，神情凝重的道：

    “不仅如此，据说此人在九州天地大劫之时，杀入魔土，以一己之力屠灭了万千妖魔，甚至还伤了前去支援的九级魔王，最后全身而退！”

    “嘶！！！”

    老道和老妪俱是吸了一口凉气，越听越感到震惊和难以置信：

    “此子当真是九州之人？”

    “千真万确，这件事已经和九州道门的道一确认过了。”仙子点点头，眼眸中也是分外的震惊。

    当初她刚听闻魁拔之事的时候也是难以置信，同样是震惊万分：

    这世间，竟然还有比师兄更加妖孽的人族天才吗？

    不知是不是仙子所说的话惊动了男仙，男仙转过身，抬头看向苍穹，自言自语的喃喃道：

    “魁拔，他会来的。”

    同是元泱界，老君山。

    道成身着一袭朴素道袍，盘坐于蒲团之上，身前，三清像威严肃立，闭目念经。

    “道子师兄！道子师兄！！有消息了，有消息了！”

    一声稚嫩的声音从厢房外传来，紧接着，一道矮小的身影一床而去，赫然是一名活泼烂漫的小道童。

    道成坐于蒲团，睁开眼，静静的看向道童，也不出言训斥，就这么平静的看着他。

    道童一见道成的眼神，下意识的吐了吐舌头，缩了缩脑袋。

    立时放慢了脚步，小声开口：

    “道子师兄，那有圣人之资的人族天才找到了！”

    道成不语，眼神微敛，清澈的眼眸宛如天山瑶池，静静盘坐。

    见师兄不搭话，小道童撅了噘嘴，但还是开口道：

    “道子师兄，据说此人来自九州界域的人族，自号魁拔老祖，刚成人仙，就斩了九级魔王一臂，当真是厉害无比呢！

    风灵族的风媒甚至将他排到了黄榜第一，力压万族一众天才！”

    似乎是想起什么，小道童又赶紧补充道：

    “当然啦，这个魁拔再是厉害，肯定还是没有道子师兄厉害。

    师兄你可是万族玄榜第三，人族年轻一辈的第一人，可不是这个名不见经传的魁拔可比的，才黄榜第一，师兄你又不是没当过。”

    “出去。”

    道成面无表情，从始至终神情都是一副淡然的模样，等到小道童说完，他才淡淡的开口。

    “噢~”

    小道童不过反对，老老实实的哦的一声，一步三回头的走出厢房。

    待到房门闭合，厢房内又再次陷入一片安静。

    道成坐于蒲团，闭目静心，一声若有若无的声音在厢房内突兀响起：

    “魁拔……”

    元泱界，广袤无垠的荒原。

    擎天白玉塔中，女娲圣人妙曼婀娜的身姿慵懒的躺在玉床之上，轻纱罗帐，美不胜收。

    肌肤白皙胜雪，明眸善睐似清波流盼，不经意间的一颦一笑都动人心魄，朱唇轻启，声音曼妙婉转：

    “魁拔……轩辕剑……”

    这个时候的秦广林还不知道，他的魁拔这个马甲大名已经传遍了整个元泱界的大江南北，几乎是家喻户晓。

    所有万族之人都知道了人族有一位圣人之资的不世天才横空出世，此人名叫魁拔，乃是九州界域之人。

    甚至他的画像还通过卡罗的描述画了出来，在元泱界流传。

    可以这么说，这段时间的元泱界，你要是不知道魁拔是谁，你都与时代脱节了。

    那么，我们的主角秦广林现在在哪呢？

    ……

    ……

    “这里就是元泱界了么？”

    秦广林抬头仰望星空，只见漫天星辰，星光灿烂，皓月当空，就好像一轮白玉盘，给大地蒙上了一层轻纱。

    四周，到处都是虬曲盘旋的参天古木，枝繁叶茂，洒下斑驳树影。

    老实说，秦广林万万没想到魔土的空间通道竟然会是随机地点落下的。

    这种“坐长途”的感觉当真是不好受，就很像前世蓝星的过山车，不断的上下起伏，天旋地转，根本停不下来。

    没看黑袍直到现在还趴在地上，半天缓不过劲来。

    听到了秦广林问话，黑怕脸色苍白，神情萎靡，但还是强撑着支起身答道：

    “启……启禀上仙，此处正是元泱界了。”

    秦广林微微点头，也没说话。

    其实他方才灵识外放，也确定了自己果真是来到了一个全新的界域中，而不是九州。

    其中最主要的一个原因，就是因为九州大壁障产生的“桎梏”不见了。

    空气中，蕴含的天地灵气简直比九州之时浓郁了千万倍，几乎是天差地别。

    毕竟一个正处于末法之时，另一个却是一个冉冉升起的“壮年”世界。

    老实说，除了天地灵气更加浓郁以外，秦广林觉得元泱界相比九州界几乎没什么两样。

    不过他也才刚到，还没有开始探索这个世界，自然也就感受不到元泱界的瑰丽之处。

    收回思绪，秦广林出声问道：

    “你可知此地位于元泱界何处？”

    此时的黑袍已经缓过神来，尽管面色依旧苍白，却是不再影响他的行动了。

    只能说，肉身强大之处在这里就展露无遗了。

    同样都是人仙巅峰（魔将后期），一个差点被长途穿梭要了半条性命，另一个却是几乎啥是没有。

    深吸了两口气，黑袍环顾了一下四周，又抬头看了看天，半晌，摇头歉意道：

    “回禀上仙，小的也看不出我们身处何地。”

    “你不是土生土长的元泱界人么？看不出这是哪？”秦广林诧异。

    黑袍有些委屈的摊摊手：

    “元泱界疆域辽阔不知多少万亿里，大陆相接，岛屿星罗棋布，小的化魔之前不过一寻常渔村村民，不知道是很正常的……”

    “元泱界这么大？”

    秦广林讶异了。

    好家伙，元泱界原来这么大啊，他还以为最多比九州大一点，没想到竟然不知比九州大了多少倍。

    二者比起来，就像是岛屿和大陆的区别一般。

    难怪叫做元泱大世界，难怪能容纳万族，首先在地里面积上就不愧于“大世界”的称呼。

    向导失去了作用，无奈，秦广林二人只好寻了个方向飞去，希望能够碰到一个“人家”，能提供地图当然是更好了。

    飞行途中，秦广林心情愉悦，屈指送出一道仙力，打入斩仙葫芦。

    青光流转，小灵儿小巧玲珑的身姿出现，精致的小脸笑靥如花，粉嫩的腮帮上陷起了两朵酒窝，高兴的娇呼一声：

    “哥哥！”

    一旁的黑袍见小灵儿现身，吓得腿肚子都在哆嗦，本就苍白的脸色更加白的如纸，神情畏畏缩缩。

    他可是清清楚楚的看到，就是眼前这精致得像瓷娃娃一般的小女孩，一个转身，就粉碎了一位九级大魔王的胳膊，简直强的离谱。

    秦广林笑着揉了揉小灵儿乌黑亮丽的头发以示回应，又再次拍了拍芥子袋，轩辕剑飞出，白光流转。

    昆吾冷峻清秀的容颜出现，骤然处于陌生的环境之中，昆吾愣了一秒，不着痕迹的打量了两眼四周，朝秦广林恭敬作揖道：

    “主人。”

    秦广林笑着颔首：

    “我们这已经是到元泱界了，将你和灵儿放出来透透气，不能老待在法宝里，太宅了。”

    昆吾并不理解“宅”是什么意思，但是既然是秦广林吩咐，便是恭敬点头回应道：

    “昆吾遵命。”

    一旁，小灵儿身形一转，轻灵的坐在秦广林的肩上，歪着脑袋，疑惑的俏声问道：

    “哥哥，元泱界是哪里？”

    秦广林抬眼看了看远方密林，古木参天，意味深长的回道：

    “元泱界啊，这是我们新的起点……”

    小灵儿似懂非懂的点点头，反正在她的认知里，秦广林说什么就是什么。

    就这样，一行两人加两器灵，朝着明月方向遥遥飞去。

    一路上，出乎秦广林意料之外的，竟然没有丁点危险发生。

    他还以为，像这种密林层叠的地方，至少回像是洪荒那般，不说神兽出行，但也至少是凶兽扎堆。

    但是恰恰相反。

    一路飞行了有小半个时辰，竟然是一头像模像样的凶兽也没看见。

    有些不符合常理啊……

    秦广林心里疑惑。

    按理说，天地灵气更加浓郁，那随之而来的，自然是凶兽妖兽大行其道，更容易吸纳天地灵气成长。

    再说了从那参天大树上来看，自己所处的这块地方也不像是荒凉地域，没道理一头凶兽也没有啊。

    心下正疑惑着，只见视线的尽头，有一抹灯火亮光时隐时现。

    一行人精神一振，有亮光就说明有“住户人家”，甭管是不是人族，只要能交流。

    总归能够知晓他们身处何地不是？

    一念至此，速度再次加快，朝着火光疾驰而去。

    随着火光越来越近，一声声若有若无的高呼自火光处传来。

    “救苦救难的灵感大王！”

    秦广林：？？？

    ……

