    从金乌出世后又过了三个月，龙帝收获是很大的。

    金乌血得到了很多，把身边的人包括龙骑卫的体魄都增强了一大截，所导致的结果就是上战场的时候更加勇猛，所取得的战果更加卓越。

    但很快龙帝就头疼了起来，因为手头上的资源没有多少了。

    还剩下的一些要留着给若雨修炼用，如此一来金乌就没得用了。

    稍微思索了一下，龙帝就有了主意，把若雨叫过来，凑到她耳边说了几句，然后就离开了。

    这些日子金乌一直跟若雨待在一起，这是龙帝的意思，本意是想着让金乌成为若雨的战兽，先培养一下感情。

    对于这个拥有着四象战体的女孩，金乌不知道在打什么主意，并没有抗拒。

    “他刚刚跟你说什么了？”金乌看到若雨一脸的凝重，飞过来好奇的问道。

    若雨把头摇得跟拨浪鼓似的：“没有，没有。”

    “是吗？”金乌自然不相信，它十分好奇，眼珠子咕噜噜的转动，忽然想到了什么，心中暗道：“那家伙附着在我身上的神念没了，莫非是去闭关了？”

    越想越觉得这个可能性很高，它怦然心动。

    这些时日里它一直想着要逃跑，但奈何龙帝看的紧，它根本跑不掉。

    但如果龙帝此刻在闭关，那么事情就简单的多了。

    这么想着，它立即就对若雨道：“我们出去杀敌吧？”

    “不行，哥哥叫我看着你...啊。”若雨捂住嘴巴，眼睛放大。

    “果然是这样！”金乌心中大定，旋即严肃道：“你难道不敢出去杀敌？要知道你哥哥为了培养你可是耗费了大量资源，但如果连战场都不敢上，那就是绣花枕头，废物一个，修为再高都没用。”

    若雨有些犹豫：“可是...哥哥说了，不能让你出去，尤其害怕你去找龙雀一族，他说龙雀一族有着大量资源，一旦你去了肯定会被重点培养，要不了多久就会成为盖世强者，到时候连哥哥都打不过你。”

    “那小子倒是有点自知之明。”金乌心中冷笑，面上则是一副很严肃的样子：“你把我当成什么鸟了？我是那样的鸟？

    这些日子难道你没有感受到本鸟对你的爱？就算拿刀架在脖子上本鸟也是不会离开你的！你这么想，太让本鸟伤心了！”

    说着，做出一副万分心痛的样子。

    若雨顿时就慌了，连忙摆手：“我没有这么想...”

    “呵呵，你伤害了我，还一笑而过，不行，本宝宝受不了这个委屈，呜呜呜...”

    小金乌落在地上，来回的打滚。

    “好吧好吧，我跟你出去还不行吗。”若雨一脸的无奈。

    咻！

    小金乌弹射而起，落在若雨的肩膀上，喜笑颜开：“走！”

    一人一鸟很快就到了战场上，此时正在与堕落天使对战。

    对面有数万的堕落天使，但己方就只出动了一百零八龙骑卫。

    数量虽少，但行动之间却爆发出不弱于千军万马的气势，连金乌看到这一幕都是瞳孔一缩，对龙骑卫的战力与气势感到震惊。

    “我的乖乖，这一支战队了不得啊，再发展下去估计就能追得上远古之时那几只无敌战队了。”

    不过它很快就回过神来，眼下还有重要的事情要做，立即对若雨道：“咱么来比试一下谁杀敌杀得多如何？你去左边，我去右边！”

    “好！”若雨点头，嘻嘻一笑：“你肯定会输的，我已经是百枷境巅峰了喔。”

    金乌朝着右边飞去：“我不信，试试才知道。”

    一人一鸟分开，若雨别看身材娇小，但随意的一拳都有着震碎山岳的可怕力量。

    金乌在与若雨拉开一段距离之后，忽然仰天长笑：“哈哈哈，愚蠢的女人，老子走了！等老子变强之后，一定会回来找你算账，把这段时间来所受到的屈辱全部还给你！”

    轰！

    它整个身体被金红色的火焰所包裹，速度快若闪电，眨眼间就没了踪迹。

    而若雨并没有半点生气，反而一脸的古怪。

    龙帝不知何时出现在她旁边，满脸笑意的望着金乌消失的地方。

    “哥哥，就这么放它走了真的不要紧吗？”若雨有些担忧。

    “不用怕，它翻不出什么风浪。”龙帝成竹在胸：“那家伙体内拥有着一股让我都为之动容的力量，此番前去龙雀族，那几个老家伙肯定想要把它炼掉，正好替我把金乌的底牌引出来。”

    若雨还是一脸的不解：“那引出来之后它不就是待宰的羔羊了吗，龙雀族会放过它？”

    龙帝呵呵一笑：“这就要看那家伙的口才了，别说它了，你的修为最近慢了，跟我回去，继续训练。”

    “啊。”若雨的脸一下子就拉了下来：“哥哥，休息一天好不好？”

    “先欠着！”

    ......

    一大团耀眼的光芒以一种可怖的速度朝着龙雀族而去，一路上没有谁拦截得了。

    因为其所散发出来的温度实在是太高了，一般的百枷境靠近数百米就会有要被融化的迹象。

    就这样，金乌很快就到了腹地，停留在半空中，显化出真身，扯着嗓子大吼：“喂，来一个说得上话的！”

    唰唰唰...

    一头头龙雀飞了出来，也都显化出本体，警惕万分的看着它。

    神兽的威压对于一般的龙雀来说还是很具有威慑力的，没有哪个敢轻易上去。

    嗡！

    虚空一震，雀凌风出现了，他看着金乌眼中闪过贪婪之色，居然什么话都没有说，直接就探手抓去。

    一只擎天大手轰然落下，覆盖万米范围。

    金乌当场就怒了，破口大骂：“你个龟孙，老子诚心诚意的来投靠你，居然敢对我出手？真当老子是软柿子？看老子的‘焚天大印’！”

    它张嘴喷吐出一个印玺，如同一个太阳一般，逆冲而上。

    轰隆！

    擎天大手当场被焚烧一空，雀凌风面露不可思议之色：“这宝物...”

    他在上面感受到了一丝超越圣器的波动，与当初见到雀伏手中的紫金炉差不多。

    焚天大印悬浮在金乌头顶上，让其凶威越发狂暴，所产生的冲击波让得在场的众多龙雀族强者脸色剧变的同时不得不撑起厚厚的妖气护盾。

    雀凌风双眼微眯，释放出丝丝缕缕极度危险的光芒。

    金乌却是脾气暴躁：“老东西胆敢对老子出手，死！”

    焚天大印光焰汹涌间飞出一个磨盘大的爪子，穿进虚空，再次出现已经是在雀凌风的身后。

    一爪子狠狠抓了下去，当场就把他的妖气护盾给击溃，从他背后抓下一大块肉来。

    雀凌风一个踉跄，感受着背后火辣辣的疼痛，脸色狂变：“怎么可能，我的圣级护甲居然破了？”

    他身上可是穿着防护装备的，但在那个爪子下就跟不存在似的，如何能够让他不吃惊？

    噗嗤！噗嗤！

    那金乌爪神出鬼没，在雀凌风凝神戒备的时候又分别在他腹部跟脸上抓了一下，鲜血直流，止都止不住！

    金乌冷笑连连：“真以为小爷好欺负？本来是想要跟你们合作，未来一同管理这片疆土的，既然你们不识抬举，那小爷就去找他们好了。”

    说完，它就要转身离去。

    “尊下且慢！”雀伏凭空出现，挡在它的面前，一脸的笑意：“抱歉，先前是我们不对，还望尊下不要见怪，我们愿意跟尊下合作。”

    雀伏早就在附近了，只不过一直没有现身，就是想要看看金乌有多强。

    如果实力一般，有没有什么底牌，那么就抓住炼化掉。

    如果实力强大，那么就可以合作，用来对付龙帝他们。

    “哼，现在想要合作晚了！”金乌昂着头，一脸的傲娇：“除非你们拿出足够的诚意。”

    “好说好说。”雀伏笑眯眯的道：“只要尊下愿意加入我们，任何需要的修炼资源都给。”

    金乌：“别光说不做啊，先来点实际的。”

    雀伏从怀里掏出一枚储物戒递了过去。

    金乌稍微查看一番后，有些勉强的点头：“行吧，我答应了。”

    就这样，金乌加入到了龙雀一族，每天都享受着最高规格的待遇，各种修炼资源应有尽有，实力也是以一种令人悚然的速度提升着。

    就这样，又过去了一年。

    龙帝他们很少外出了，都是下面的人在征战。

    领地已经快要打到龙雀族大门口了，堕落天使数量锐减到不足一千万。

    而己方几乎所有参战的武者人手一只龙雀或者堕落天使。

    这种滚雪球的方式，让他们越来越强。

    而龙雀族的几位武尊却是一点反应都没有，丝毫不在乎。

    轰隆！

    密室中，伴随着一阵轰鸣，龙帝猛然睁开了双眼，周身腾起一道道金光，背后更是浮现出一尊大无边际的龙凰虚影。

    “终于到三世境了！”

    闭关一年，失败了无数次，龙帝终于达到了这一步。

    在他的丹田中，罡元化作一块晶体，质量起码提升了五倍。

    神魂强度也增加了不少，已经无限接近于圣师了。

    为了达到这一步，他可是把这一年来分到自己手中价值超过五万亿灵石的战利品都用掉了。

    “距离三年之期快到了，去看看若雨达到什么程度了。”

    龙帝起身，散开阵法走了出去。

    在闭关之前，若雨就由龙雀分身来训练。

    她的闭关之地就距离自己不到一百米的另外一个密室中。

    巧合的是龙帝刚刚到，房门就被打开了。

    一道丽人映入眼帘。

    穿着宽松的练功服也难以掩盖那傲视群芳的身材，一双大长腿修长笔直，皓齿蛾眉，肤如凝脂，美目盼兮。

    那个小女孩经过一年时间，已经彻底完成了人生中最重要的一场蜕变。

    “哥哥，你出关啦！”

    若雨一开门就见到龙帝，脸上露出灿烂的笑容，直接就扑了上去，双腿夹着他的腰，双手抱着他的脖子。

    龙帝摇头失笑：“庄重点，女孩子怎么可以那么随便，小心将来嫁不出去。”

    若雨冲着他吐了吐舌头：“我才不在乎呢，嫁不出去就让哥哥养我一辈子。”

    这么说着，她还是从龙帝身上下来，颇为有些兴奋：“哥哥，我的实力超过你了哦，已经是三世境大圆满了呢！”

    龙帝已经发现了。

    不得不说，像若雨这种一激活血脉就达到百分之百程度的还是很少见。

    这样一来修炼几乎没有什么瓶颈，只要资源足够就可以一直进步下去。

    轰隆隆！

    龙帝正要说话，天地间忽然爆发出可怕的轰鸣。

    两人对视一眼，立即跑到外面。

    在龙雀族领地内，五尊巨大的存在出现。

    他们顶天立地，每一位都跟一座太古神山一般高大，伟岸，散发出一股无可匹敌的气势，整个光明界每一个角落都能够清晰的感受到他们的恐怖之处。

    这五尊存在不断的挥动大手，在天地间摄取一道道规则，加以炼化，然后投入到他们围在中间的一道模糊身影上。

    那道模糊的身影所释放出来的气机几乎不弱于武尊了！

    “那个就是他们培养出来的天骄吗？龙帝目光穿透无尽空间，落在那模糊的身影上。

    可以感应到对方体内蕴含着无穷伟力。

    龙雀族准备反击了！

    五位武尊以这种损耗巨大的方式强行摄取天地规则加以炼化之后打入雀奘体内，这无疑会让他省却数千年的时间，在很短时间内就步入武尊之境。

    龙帝转而对若雨道：“那个少年就是你不久后要面对的，以目前的情况你打不赢，所以赶紧回去闭关，这关乎你的生死以及无数人的生死。”

    若雨咬着牙，最后重重点头：“我明白了，这就去！”

    若雨刚走，圣光如雨一般倾泻而下，在龙帝面前化作一个高贵，无比圣洁的女子。

    闭关了这么久，兰月的气息也变得深不可测起来，尤其是她背后的羽翼也多出了一丝金色。

    她看着龙帝，挑衅万分：“可恶的人族小鬼，可敢跟我比试一二？”

    龙帝轻笑：“来吧。”

    双方瞬间交战在一起，一盏茶功夫后，兰月如同死狗一般躺在地上...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

