    梦魇的反常暴动，让林风有些诧异和不安。看13中文网

    　　梦魇虽然被炼化，但和其他妖灵不同，它完整保留了自己的意识，有独立的思想和智慧。

    　　不仅如此，因为封邪法印的关系，梦魇发生了一种奇异的变化，它竟然被林风的血液同化了。

    　　此时的梦魇通体赤红，看上去更为邪恶和血腥，甚至还会吞噬血液，吸收气血成长强大。

    　　这虽然赋予林风更强的体力和恢复力，但与此同时，梦魇的成长速度，比起叶秋炼化时，似乎更为快速。

    　　在还未被炼化，封印之时，每当夜深人静之时，梦魇的状态会很活跃，异常的躁动，经常让林风无法安然入睡，整夜的失眠。

    　　内视时，那双血腥的瞳孔中流露出的邪恶光芒，即便是林风也有些骨悚然。

    　　不过自从被炼化之后，梦魇似乎知道暂时无法吞噬林风，明显乖了许多，一般情况下都陷入沉睡中，轻易不会醒来。

    　　这还是它第一次表现得如此躁动不安。

    　　这种不安中，似乎又透露出一丝特殊的情绪？

    　　似乎是渴望

    　　“渴望，渴望什么？”

    　　林风心中暗暗猜测。

    　　不过这应该和那三个异人少年有关系。

    　　因为当他们的身影离开，梦魇的躁动的状态渐渐趋于平静。

    　　“难道梦魇和异族有关系？”

    　　对于这只邪灵，林风的了解也有限，除了一部分的天赋能力和副作用外，其余的一切都是未知。

    　　就连梦魇的属性和种族，未来成长可以吸收的魂技，他也是一无所知。

    　　前世叶秋的日记对此也没有记载。

    　　是无法炼化魂技？

    　　还是没有记录？

    　　一切都是未解的谜题。

    　　“林风，这么巧啊！”

    　　就在林风暗暗沉思时，一个少女端着餐盘，出现在众人的面前。

    　　少女身穿黑色的长袍，乌黑的长发如同瀑布般随意披散在身后，随着修长的大长腿迈动微微漂浮，吸引了所有男生的目光。

    　　望着眼前这魅惑动人的少女，空气在这一瞬间似乎都变得火热起来。

    　　“你好！”

    　　林风抬头看了少女一眼。

    　　少女也算是熟人，正是炼化九品银冥蛇的云麟，王座挑战赛第四宝座的拥有者。

    　　“不介意一起吃吧。”

    　　云麟笑着问道，目光在林风和云凯身上徘徊。

    　　虽然王座挑战赛，被林风和云凯赶下第三宝座，不过云麟并没有因此记恨。

    　　就连原本有资格争夺第一王座的邓城和叶明都无缘前三宝座，何况是她。

    　　林风率先对她动手，算下来，反而是帮了她的忙。

    　　毕竟除了林风三人，就她的座位最靠前。

    　　“随便坐。”

    　　林风微微一笑，并没有拒人于千里之外。

    　　云麟走向高海，高海很有眼色自动挪出一个位置。

    　　云麟坐在高海旁，对高海微微一笑，道了声谢。

    　　“不用谢。”

    　　高海客气道，甚至不敢多看云麟一眼。

    　　虽然年级还小，但云麟太过于诱人了，不管是身材还是样貌都是极品。

    　　“吃这么好！”

    　　望着眼前的菜，云麟眼中的惊讶一闪而过，不过也没有太在意。

    　　“吃饱了没有，要不要加菜，我请客。”

    　　“不用了，我们都快吃饱了！”林风道。

    　　“凯皇似乎不爱说话啊！”

    　　云麟目光停留在云凯脸上，脸上带着一丝异样。

    　　王座挑战赛上，正是云凯如同黄金战神般势不可挡的一拳让她离开第三宝座，那强悍攻击和气凌厉的势让她心生胆怯，生不出抵抗的想法。

    　　“嗯！”

    　　云凯礼貌的点了点头，应了声，原本话就少的他，在外人面前话更少了。

    　　“木头，两块木头！”

    　　云麟心中嘀咕了一句。

    　　其他男生见到她，不管表现得多淡定，伪装的多好，眼神或者是行为，都会有一丝异样，唯独林风和云凯仿佛木头一样，根本没有任何反应。

    　　就连客套都表现得有些敷衍！

    　　见到两人如此不识风趣，简单客套了几句，云麟开门见山道：“我想成为你们的队友！”

    　　队友？

    　　很显然，这个队友指的是五人的荣耀战队。

    　　林风三人作为公认的顶级配置，在所有人看来，等到他们大四时，必然会参加全国高校荣耀之战，已经可以说是提前锁定了红云荣耀战队三个主力首发名额。

    　　而作为一个团队，剩下的两个名额，必然也要参考林风三人的意见。

    　　如果能在大一时就成为一个小队的队员，对于争夺这两个名额显然是有很大的好处。

    　　董雨南微微抬头，瞄了云麟一眼，后者感受到董小妹的目光，微微一笑，不过却没有得到任何回应。

    　　“笑个屁！”

    　　董小妹重新低下头，心中嘀咕了一句，没有发表任何意见。

    　　作为治疗师，董雨南主要是辅助的角色，只要能及时补血就足够了，因此对于队友并没有太大的要求。

    　　不过很显然，她并不希望有这样的队友，特别是这个女生比自己漂亮得那么多。

    　　“队友？不如算我一个怎么样？”

    　　就在这时，一个少年陡然出现在众人面前，该少年身穿白色长袍，样貌清秀，脸色惨白，毫无血色。

    　　“白吉！”

    　　在少年到来时，不少人发出惊呼声。

    　　毒兽师白吉，这个名字足以让不少人闻之色变。

    　　王座挑战赛上，那数之不尽的虫子从白吉身体涌出的画面还历历在目，让不少女生身体微微颤抖，瞬间没有了胃口，甚至有些反胃想吐。

    　　“我认为，相比她，我更适合当你们的队友！”

    　　白吉笑着道，语气自信的同时，显然也没有给云麟留面子。

    　　“一个辅助治疗，两个暴力狂战，缺的正是法控，正好，我便是法控，并且作为毒兽师的我最擅长控场。”

    　　对于林风小队的位置，白吉显然也很有兴趣。

    　　“你一个第七宝座的拥有者，没有资格在我面前说这话！”云麟脸色微变道。

    　　白吉摇了摇头，语气不屑道：“排名并不能说明什么，王座挑战我淘汰了上百人，你淘汰了几个？”

    　　“别管有几个，不服气你可以来试试！”

    　　虽然有些忌惮白吉，但在林风等人面前，云麟不愿弱了气势。

    　　“真的吗？”

    　　白吉对着云麟嘴角露出一丝微笑，与此同时，随着窸窸窣窣的声音，一只只指甲盖大小，通体漆黑的虫子从其双耳缓慢爬出，并震动着翅膀，发出刺耳的嗡嗡声。

    　　这幅有些恶心和骨悚然的画面，引起了一阵阵凄厉的尖叫，其中混杂了一些呕吐声。

    　　“真恶心！”

    　　云麟精致的小脸变得有些严肃，原本漆黑的双眸银色光芒缠绕，汇聚成一个三角瞳孔，白皙的额头中央，出现了一片银色的菱形鳞片，原本苗条的身段变得越发柔软，纤细无骨的腰肢摇摆间透着一丝魅惑的气息，原本修长的双腿此时已经化为一条蛇尾，蛇尾遍布紫黑色的鳞片，蛇尾微微摇摆，竟然让人精神微微恍惚，空气中充斥着不安的波动。

    　　“这么热闹，那我也来凑凑热闹！”

    　　就在白吉和云麟争锋相对，一个少年出现在两人之间。

    　　“白小云。”

    　　出现在眼前的正是王座挑战赛上的倒霉鬼白小云，作为血脉一族的天才，明明拥有争夺前十的资格，却被率先淘汰。

    　　“你一个连座位都没有的人，来凑什么热闹！”

    　　云麟语气不善道。

    　　“我也想拿到一个名额啊！”

    　　白小云长得很俊美，对于云麟的嘲讽，他也不生气：“和实力没关系，我也搞不懂，你们为何就打我！难道是看我长得帅？”

    　　白小云的横插一脚，让云麟和白吉原本的战斗僵持了下来，见此，林风站起身来，对三人摇了摇头道：“不好意思，我们暂时还没有组建小队的打算！”

    　　“没有也没关系，就当我是预备队员！”

    　　被拒绝，云麟似乎并不意外，接着问道：“我可以付出一定的代价！”

    　　林风依然摇头。

    　　在林风看来，云麟三人的实力虽强，是同龄人中的佼佼者，但并没有成为他们队友的资格。

    　　他们是天才，但林风和云凯却是妖孽！

