    苏叶看了一眼金乌，试图找补

    “那只是个看上去像是盘子的糕点。”

    可她话音刚落，金乌又拿起了桌子上装着水的茶盏，咔嚓一声，就把那杯沿咬出来了一个口子。

    宋珏眼皮一挑

    “你可不要跟我说，这个装茶水的杯盏也是个糕点。”

    话音一落，金乌咕噜咕噜把里面的茶水喝掉，然后嘎嘣脆的把那杯子都咬碎，吃了进去。

    越是吃，金乌脑袋上的两朵小花儿就盛开的越好，像是在配合自己的主人一般兴奋的左右摇摆。

    苏叶沉默一会儿发现这个谎言实在是太难编了之后，还是说了实话

    “它叫金乌。”

    然后，刚刚还对这肉团子毫无兴趣的男人，眼中瞬间迅速一道亮光闪过，顿时来了兴趣。

    “这是那个食人花儿？”

    苏叶耸肩。

    金乌来回甩着自己胖乎乎的小腿儿，嘎嘣嘎嘣咬着嘴里的东西。

    宋珏顿时没了跟苏叶谈论事情的心思了。

    反正被困在了药王谷哪里也都去不了。

    倒不如好好研究一下眼前这个食人花肉团子。

    宋珏扯过旁边的一盘糕点，递到金乌面前。

    金乌眼睛亮亮的，又再一次吃了起来。

    小腿儿一晃一晃儿，吃的很来劲儿的样子。

    这个时候，门外传来说话的声音

    “苏叶姐！”

    “皇婶！”

    两道声音几乎一前一后响起。

    跟着就听到了屋子敲门的声音。

    苏叶瞥了一下宋珏。

    宋珏没什么反应注意力还是在金乌身上。

    跟着，就听苏叶开口

    “进来。”

    话音一落，房屋门被推开了。

    赫连霆率先走进来

    “苏叶姐，你知道了吗？听说药王谷有宝物被盗了。”

    话音一落，赫连霆的注意力就落到了在吃东西的金乌身上。

    “咦？哪里来的小孩？”

    坐在桌子上的金乌一言不发，直接无视掉了赫连霆，头也不抬一下，依旧在吃着自己的东西。

    赫连霆走到金乌身边，金乌先是嗅了嗅。

    然后默默转头朝着苏叶的方向转了转身体，又低着头嘎吱嘎吱吃着东西。

    赫连霆被金乌嫌弃的动作打击了一下。

    顿时就低下头开始看向自己。

    苏叶也有点好奇，低声问

    “怎么不说话了？”

    金乌话说不利索，但是话一直都很多。

    一直爱念念念的。

    跟着，苏叶就听到了金乌奶声奶气开口

    “龟龟说，不要跟陌生人说话。”

    苏叶听到龟龟这个词，沉默了一瞬。

    金乌又奶声奶气补了一句

    “主银，我不喜欢跟食物说话。”

    它之前还跟小草讲话来着，但是那头龟说，不要跟要吃掉的食物说话。

    然后，它也就不喜欢了。

    金乌的话音一落，本来在旁边很有兴趣的宋珏往后退了两步，坐在了一旁的椅子上，然后低头喝水，再也没往前凑一步。

    如果没猜错，在这个东西的眼里，除了它的主人苏叶，其他的一切东西都是可以吃的。

    宋珏脑子转的快，在察觉到有危险并且没有想到更好的注意解决掉这个危险的时候，他向来不会轻举妄动。

    但是这楚烈跟赫连霆可是对金乌的危险性一无所知。

