    叶向高摸了摸自己的肚子，自己吃了一肚子面粉和鸡蛋，居然要花一百两银子，这都能去风月楼吃山珍海味好几天了。

    “既然是陛下说的，这银子我给，不过，我上早朝没带，明日来了一起给。”

    叶向高懊恼道。

    “好嘞！来人记账，叶向高叶大人吃鸡蛋灌饼十个，没带钱，明日结账！”

    徐宽高声说道。

    不远处还摆着一张桌子，一名太监急忙拿起毛笔在一张纸上刷刷点点，将叶向高欠账的事情记录上去。

    “叶大人，您请慢走。”

    徐宽笑着说道。

    叶向高一脑袋的黑线，直接拂袖离去，过了一会儿，来上早朝的官员多了起来，闻到鸡蛋灌饼的响起，全都被吸引了过去。

    林凡躲在不远处的一个角落里，身前，两名小太监手里端着两大盆花，将林凡的身形掩盖住，曹正淳则是在西华门墙头上趴着，一边盯着周围的情况，一边还不能让百官发现。

    叮！

    “恭喜宿主，在西华门卖鸡蛋灌饼任务完成，奖励五千点皇帝积分，奖励目力提升十倍！”

    此时，林凡的耳边响起系统提示声，目力提升了十倍，这让林凡在距离西华门五百米外猫着，光线也不足的情况下，也能将那里的情况看得清清楚楚。

    “陛下，咱们在这里躲着干嘛呀？你看那鸡蛋灌饼的生意多好，咱们也去尝一尝吧。”

    一名小太监说道。

    隔着这么远，他都闻到了鸡蛋灌饼的香气，肚子不争气的咕咕叫，口水在嘴里打转，都快流出来了。

    “着什么急，都给我拿好了，一会儿朕让你们吃个饱。”

    林凡说道。

    就在这时，一个官员迈着步子走了进来。

    此人身穿红色官服，官帽带的方方正正的，就是这走路的姿势，活像是一个二流子。

    “真欠打啊！”

    林凡看到这官员的那一副嘴脸，低声自语道。

    两名小太监听到之后，不由的身子一紧，陛下这说的是谁，不会是自己吧。

    叮！

    “新任务发布，为了维护西华门的秩序，宿主需要杀鸡儆猴，以正当理由惩治礼部员外郎顾大章，奖励皇帝积分五千点，乐器精通。”

    又来新任务了！

    这一次的奖励，应该是副职业技能，乐器精通，难道要自己去青楼卖唱？

    林凡在心里歪歪了一番自己弹一首杜十娘，然后成为青楼头牌的场景，辣眼睛啊！

    原来，此人是顾大章，东林党人士，而且，还是礼部的人，此人书生的酸气十足，平日里就喜欢以礼法去压别人。

    林凡微微一笑，这顾大章看到西华门到处都是摆摊的，定然要以礼法发难，然后自己过去就是一顿暴揍，想想就贼爽啊。

    “恩？你们都在这里干什么？”

    顾大章看到百官都围在一起，便走过去问道。

    推开一名官员，这才看到里面是一个炉子，炉子上正在做着一种食物，闻味道的话，还真是香啊！

    只是，这里可是西华门啊，是百官入宫的地方，谁敢在这里做生意？而且，还是这种市井的下贱生意。

    “大胆！这里可是西华门，谁敢在这里摆摊做生意？你们是哪里的人？不知道这冒犯了宫中的礼法吗？你们有几个脑袋都不够砍！”

    顾大章呵斥道。

    哧溜！

    嘴上是这么说，口水却直接流了出来，他急忙索拉回去，周围的官员看到顾大章的样子，都是一脸鄙夷的看着他。

    这些官员都知道这是陛下的生意，所以，没人搭理顾大章，继续围着炉子。

    “刘师傅，你能不能快点，该轮到我吃了吧，我银子都准备好了！”

    “王大人，我比你先到啊，我一个都没吃到呢，你银子准备好了，我银子难道就没准备好吗？”

    “都别争了，这一个必须是我的！”

    一众官员开始哄抢起来。

    顾大章气的身子发抖，他可是礼部员外郎啊，这些官员之中，有不少官职都比自己低，居然敢无视自己。

    “大胆！太大胆了！来人啊！将这些炉子都给我拆了，这里可是西华门，谁敢在这里支炉子，不想活了吗？”

    顾大章吼道。

    这下子，正在抢鸡蛋灌饼的官员全都停下了动作，怜悯的看着顾大章，然后，便有人注意到，远处的一个角落里，两个花盆动了动，林凡从后面走了出来，曹正淳也从墙上跳了下来。

    额……

    百官无语，堂堂大明国主，居然玩躲猫猫这么卑鄙的手段。

    林凡自己拽着龙袍走了过去，一巴掌打在顾大章的脸上。

    啪！

    声音清脆且响亮，林凡又补了一脚，说道：“这炉子是我让人支起来的，这生意也是朕要做的，怎么？你要给朕推了？”

    嘎！

    顾大章被吓得身子发抖，林凡又说道：“你刚才居然说我不想活了？”

    扑通！

    顾大章急忙跪在了地上，说道：“陛下，这西华门乃是百官入宫之地，您在这里支起炉子做生意，有辱国风啊！”

    “您是一国之主，您的一言一行，都会被史官载入史册啊，若是让人知道您做如此下贱之事，百姓们又何谈尊敬您啊！”

    哼！

    酸儒就是酸儒，眼里只有礼法，做事不脚踏实地，朱由检重用这样的人，活该成为亡国之君。

    “呵呵，那我问你，我大明若是只有礼法的话，可以长久吗？”

    林凡问道。

    “这……不能。”

    顾大章回道。

    “那好，我再问你一个问题，你吃饭吗？”

    林凡又问道。

    “陛下，每一个人都需要吃饭，不吃饭就会饿肚子，严重了会饿死。”

    顾大章又说道。

    “你也知道每一个人都需要吃饭，那为何又要分贱民和官员呢？你觉得这是市井的下贱生意，而这，可是百姓们谋生的手段啊！”

    “朕之所以在这里摆摊，让你们吃鸡蛋灌饼付钱，其实就是在告诉你们，百姓们的生活有多不易。”

    “朕听说，有很多官员瞧不起百姓们的谋生手段，去吃个早餐都不给钱，你们很缺银子吗？朝廷给不起你们俸禄吗？一顿早餐都吃不起吗？”

