
　　杨奇刚离开不久，沈宏宇便是醒了过来。

　　“爸，你感觉怎么样？”沈雨萱见状，连忙开口道。

　　“好，很好，自从住院后，就从来没有现在这么好过。”沈宏宇一脸激动道，自己的身体，他自己自然是最有发言权的。

　　“那就太好了。”闻言，沈雨萱顿时哭了起来。

　　“傻丫头，别哭了。你看我现在不适好好的吗？”沈宏宇见状，连忙笑着道。

　　“嗯。”沈雨萱微微点了点头，擦了擦眼角的泪水。

　　“杨奇呢？”沈宏宇打量了一下病房，并没有找到杨奇的踪迹，不禁开口问道。

　　“他还有有事，已经离开了。”

　　沈宏宇微微点了点头，对此倒是没有感到意外，实际上，他也只是见过杨奇两次而已，大多数时候，杨奇治疗他之后，便是直接离开，留下时间让他们父女聊天。

　　“爸，待会你知道怎么吧？”沈雨萱突然道。

　　“放心吧，我什么都不知道。”沈宏宇笑着点点头，这是他们早就商议好的，作为病人，沈宏宇比谁都清楚自己的身体，突然好了，就算医生，那里可以蒙混过去，但他这里绝对不行。所以之前让沈宏宇服药的时候，三人就商议好了说辞。

　　“丫头，你这么担心那小子，是不是看上他了？”沈宏宇突然道。

　　“爸，你说什么呢，才没有的事情。”沈雨萱闻言，俏脸一红，连忙道。23sk.Com

　　沈雨萱可是沈宏宇带大的，对于自己的女儿，他十分的了解，看到沈雨萱这般模样，他哪里还不知道，沈雨萱的心思已经在杨奇那里了。

　　“小杨是个奇人，你要抓住机会，主动点，别将来自己后悔。”沈宏宇开口道。

　　“爸……”沈雨萱有些气恼的看了沈宏宇一眼。

　　“我和你说认真的，小杨你要自己把握机会，不然将来你一定会后悔的。”沈宏宇见状，有些无奈道。

　　自己这个女儿什么都好，就是自尊心太强，让她主动开口，恐怕都没这个勇气，可沈宏宇同样看的出来，杨奇不简单，就算他在商场沉浮多年，依然看不透杨奇。

　　如此优秀的年轻人，要是自己的女儿不抓紧，杨奇迟早会和别人走到一起。

　　沈宏宇的检测结果，让所有知道他病情的医生，都是傻眼了，完全正常，甚至比一般人还要正常一些，还要健康一些。要知道，沈宏宇可是在他们医院治疗了很长一段时间的肝癌，甚至因为化疗，整个人都瘦了下去，可是看着检测报告，在看看眼前憔悴的沈宏宇，这真的是沈宏宇的检测报告？不会是拿错了吧？

　　虽然王主任几人心中都这样想着，但他们却清楚，根本不肯可能拿错，因为沈宏宇病情特殊，他的检查，几乎都是立刻出来的，人都没离开，直接答应出来的检查报告，怎么可能拿错？

　　王主任最终从沈雨萱那里得到一个外国研发中的药物结果，对于这个结果，他自然是不相信的，国外的医疗技术虽然比国内好些，可也没有如此巨大的差距。别说治疗肝癌末期的药物，就算是早期的癌症，现在都还没有药物治疗！

　　只是除了这个结果，王主任根本无法从沈雨萱口中得到其它的结果，以至于最后的报告，王主任都只能用患者自己的意志来解释。毕竟不少癌症患者，靠着自己的意志坚持下去，活了很久。

　　……

　　时间流转，很快便要到杨奇和唐心洁约定的前往香江的日子了，这天，杨奇刚刚吃完午饭，唐心洁便是打来电话。

　　“杨奇，能来一趟我们公司吗？”电话中，唐心洁报出了公司的地址。

　　“行。”

　　杨奇点了点头，正好他也想问下护照的事情，虽然香江早就回归了，但是从内地前往香江，依然要过关，要护照，只是相比起国于国之间的过关简单一些。

　　杨奇回到别墅，旋即便是开车前往唐心洁的公司。

　　“盛世科技公司？”望着眼前的办公大楼，杨奇不由微微一愣，盛世科技公司，虽然在国内不算顶尖的科技公司，但也算是第二层次的，市值超过三十亿。

　　杨奇根本没想到唐心洁舅舅的公司，规模居然如此大，难怪还会前往香江谈合作，一般的科技公司，根本不可能有这么大范围的业务。

　　杨奇刚刚来到盛世科技公司门口，便是看到不远处正在等候着他的唐心洁。

　　“杨奇，你来了。”唐心洁见到杨奇，略带歉意道，“今天让你过来，其实是我舅舅的意思，她不放心你的身手，想要亲自见见你。”

　　原来如此。

　　杨奇之前还奇怪，唐心洁怎么会让他来公司，毕竟他只是临时作为唐心洁在香江的保镖，说是保镖，其实就是他陪唐心洁去香江一趟而已。和朋友性质没有太大的区别。

　　感情是唐心洁的舅舅不放心杨奇的身手，叫他来公司，恐怕也不仅仅只是见他一面那么简单。

　　在唐心洁的带领之下，两人直接进入办公楼，来到董事长办公室。

　　一进门，杨奇便是见到办工桌后那名干练的中年男子，此人便是唐心洁的舅舅，盛世科技公式的董事长，苏鹏。

　　“你就是杨奇？”苏鹏的目光落在杨奇的身上，笑着道。

　　“苏总。”杨奇微微点头。

　　“不错，很有精神头的年轻人。”苏鹏微微一笑，继续道，“上次心洁的事情还要多谢你，要不是你帮忙，侯家的阴谋就得逞了。”

　　“我和唐心洁是朋友，既然遇到了，自然不能袖手旁观。”杨奇不卑不亢道。

　　苏鹏微微点了点头，旋即才是开口道，“我就心洁这么一个侄女，这次她要去香江那边谈生意，我不放心她的安全，本来打算给她安排几个保镖，不过她就是不要那些保镖，非要让你跟着去，真是麻烦你了。”

　　“没事，正好我也想去一趟香江。”杨奇笑着道。

　　这话却是不假，杨奇几乎是看着香江的影视作品长大的，对于香江，他本身也是极为的好奇，以前是没钱去，现在难得有机会，正好趁着这个时间，去一趟香江。

　　“不过你也知道，我就这么一个侄女，她的安全，我始终不放心，只好找你过来。”苏鹏有些无奈的叹了一口气，“我听说杨先生也会一点功夫，正好我那几个保镖也想见识一下，不知道有没有这个机会？”

　　听到这话，杨奇神色没有丝毫的变化，在来的时候，他就已经猜到，苏鹏会趁着这个机会测试一下他的身手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十三章 沈宏宇的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 