
谁也没想到，银子发了还有东西，怎么能这么大方呢？

都是一个村住着的，谁还不了解谁呀，以前的张氏可不是这样的人。

林家说到底是个外来户，在村子里经常受人欺负。张氏给人的印象一直是很平和的，偶尔有泼辣的时候也是被欺负急了。

后来家里的情况越来越好，大家也知道张氏是个十分讲道理的人。

而且这个女人心中有筹算，不管做什么事情，总是算得好好的。

就说种田吧，他家的田地就比别人家的好。

不是因为林大山他们爷几个更有力气，而是因为，张氏种地的时候总是和别人不大一样，更细心的伺候田地。

所以说，张氏平日里在村子里的名声是很好的，但是大家都知道，她不是个大方人。

毕竟，家中有那么多的人要养活，自家还吃不饱饭呢，怎么可能对别人大方。

可是现在真不一样了，自从建立了制药坊，即便那是宁家的买卖，林家也跟着沾光了。

就算是宁家吃肉，林家跟着喝汤，也足够让人羡慕的了。

银钱不断的往里进，林家的家底也越来越丰厚。

隔壁邻居就说，经常看到林大山买肉去，还能闻到他们家炖肉的香气。

当然，大家也没有嫉妒过，毕竟人家女儿有本事，人家女婿也是个有身份的，过得好点也是应该的。

但是，他们真没想到，到了今时今日，张氏管着那么多的人那么多的地，而且，一点都不抠门。

给他们发银子的时候，比如说差个几十文钱的，她就直接给补齐了。

别小看这几十文，一个人差了几十文，那么多的人，可就是差了几十两银子。

可是人家就这么大气，直接就发了，还不说出来让你感激她，这就让人感动了。

更不要说，现在还要给他们发东西。

“大家也为宁家忙活了一年了，我心中都记着呢。这次进城我买了点东西，就代表我外孙女儿发给大家了。”

听到这话，大家十分感动。

没错，他们是给宁家帮忙了，但是他们可是领了工钱的，而且工钱给的还不少，不管去哪里干活都很难拿到这个工钱。

所以说，应该他们感激宁家，而不是要人家倒过来感谢他们。

不过，张氏这么说也只是个说辞，他们心中十分清楚，实际上就是人家张氏做人厚道，想要趁着这个机会给大家发点东西，这就是奖励。

来年，大家只要还好好干，那张氏肯定不会亏待大家的。

想明白这个，众人越发的振奋了起来。

因为这钱不是一次的，给的奖励养也不是一次的，未来只要他们好好干，还能得到更多。

这怎么能不让人心里不热乎？让人不激动的。

“各家的婆娘来领吧，一家三尺布一斤糖，给家里的孩子做做衣服，甜甜嘴。”

大家真没想到发的是这个，三尺布一斤糖，那是平日里他们不舍得买的东西。

于是大家纷纷说着好话，感激之词不要钱的往外掏。

看到这一幕，即便是王氏也觉得有点感动了。

王氏觉得自己是家里最会过日子的，她觉得婆婆买这么多东西回来发给别人就是傻！

但是这样的话她是不敢说出来的，只能在自己心里嘀咕。

可是今天看到这一幕的时候，她就觉得钱不是白花的。

别的不说，这些称赞他们家的话，以前从来没有。

宁获得别人的称赞，那是因为人家有本事，他们林家又有什么呢？除了有几把子力气，什么都没有。

可是没想到，现在不仅是婆婆被人称赞，就连他男人都被大家夸的有情有义有本事。

谁不喜欢被人夸呀？王氏觉得很高兴，喜欢听这些话。

要是能不花钱，就听到这些夸奖就更好了。

而翠花表现的就淡定的多了，她更多的是在算账，这次花了多少钱？这些东西送的值不值？

当然，她也知道，这些东西是该送的。

不是什么贵重的东西，且能得到大家真心实意的感激，能够提升凝聚力。

没错，就是凝聚力，这个词儿也是妹妹教的。

翠花并没有发现自己的格局已经越来越大了，想的也越来越周到了。

分好东西大家还不肯走，不是因为想要更多，而是要感激一下。

有的男人飞速的跑回家去拿东西了，也有孩子帮着去拿东西的，反正就是一定要让张氏收下。

有的人拿了两框子青菜，还带着泥，一看就是从自家菜地里采摘回来的。

有的人端来了一筐鸡蛋，这一筐鸡蛋本来是存着留着卖的，现在不卖了，全给张婶子。

还有人直接抓到老母鸡，让她熬鸡汤，补补身子。

说实话，张氏真不想要人家的老母鸡。

在村子里，那老母鸡就是老太太的命根子，哪个老太太能舍得呀？

她要给银子，但是人家说什么都不要，说给银子就是打脸，他们以后还怎么处？

大家都是真心实意的，王氏笑得很开心，这就不算太亏了，至少看见回头的东西了。

而这个时候，王里长走了出来让大家安静一下，大家愣了，里长还有什么重要的事儿吗？

王里长咳嗽了一声，看着张氏说道：“张妹子，红薯的事情我来说呀？”

张氏并没有反对，她笑眯眯的点点头，让王里长去说吧，这样大家更能够信服。

他们宁家也好，林家也好，只要实实在在的实惠就行了。

“我跟你们说一声，你们要的红薯有着落了。”

大家听到这个事情马上就打起了精神，实在是这红薯吸引力太大了。

他们都是种过红薯的人，自然知道产量，一亩地产量上万斤，这是什么啊？这是能饱肚子的粮食！

他们不要多种，只要种上一亩地，那就够一家人吃的了，到时候，一家子的口粮能省出一大半来。

省下来的粮食呢？自然是卖了，能卖出来更多的钱。

他们没想过饿肚子的事，毕竟守着田地，只要不是不过日子，或者出了什么大事儿，基本不会饿肚子。

那么就是想方设法的将粮食省下来，这样能卖更多的钱，家里就能有更多的收入了。

所以大家的想法很简单，那种红薯是为了当干粮吃的，为了省粮食赚钱。

他们没有什么大格局，根本就没想到，红薯其实也可以去卖钱，因为朝廷真的需要粮食，而红薯也是粮食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70363426"  chaptername="第五百九十章  热乎">加入书签</a>
</div>
