    其实，蹭热度的商业邀约已经是老调常谈了，UMG找上门来，想要签杨谦的海外经纪约，这才是让吴岚打起精神去应对的大事。

    杨谦在女足世界杯开幕式上引起很多外国观众一起合唱的镜头，不仅仅是让国内的网友们津津乐道，引以为傲，还让很多坐在电视机前的外国观众对他有了更加深刻的印象。

    UMG原本想的是在杨谦参加完女足世界杯开幕式之后, 再公布杨谦的演唱会安排，并且趁着热度开始售票。

    但谁也没想到，杨谦这个热度来得如此强烈，不只是国内一致好评，国外也是赞美声不断。

    所以，UMG开始动了说服杨谦去海外开演唱会的心思。

    中国歌手在海外开演唱会的情况并不罕见，就算他们在外国人眼里也就是路人甲，但海外华人还是很多的，很多华人粉丝、留学生粉丝会买票捧场。

    但像杨谦这样，除了有华人粉丝，又有外国粉丝，他演唱会的票应该更好卖！

    当然，在做决定之前，UMG还是会选择北美几个大城市做市场调查，看看这个想法是否可行。

    不过，还没等他们找杨谦商量，推动海外演唱会的计划，UMG的总部就来人了。

    ......

    “这位是我们UMG国际艺人管理部的经理Shirley杨，和杨老师您是本家呢！”

    这么大的事，当然要坐下来谈, 吴岚安排好了会议室接待UMG过来的人, 杨谦这个主角当然也到场了。

    “您好！”

    杨谦跟对方打了个招呼。

    “泥蒿，戴女士呢？怎么没有见到她？”

    那位Shirley杨是二代华人，中国话虽然能讲，但很明显有些磕磕碰碰的，不是母语的水平。

    “她现在在筹备婚礼，比较忙，脱不开身。”

    杨谦也没有想到对方还想找自己老婆，但她们一开始没说，忙于婚礼各项事务的戴羽妮就没过来。

    对于戴羽妮来说，婚礼更加重要！

    Shirley杨没听明白，转头看向旁边UMG中国区的副总，对方给她翻译了一下。

    这样翻译来翻译去的，也很麻烦，杨谦见状，索性跟对方直接用英语交流，反正他英语水平还可以，交流上不存在什么障碍。

    听Shirley杨的一通讲述后，她们的来意和想法，杨谦和吴岚也基本上明了了。

    就是想签杨谦的海外经纪约, 其中包括杨谦在海外音乐市场的发展安排，以及杨谦在海外的演唱会、杨谦出的歌曲在海外销售的一揽子安排，UMG都想签下来。

    看上去UMG的胃口很大，似乎想要吃下杨谦在海外的大部分收益。

    但实际上，这样的合作，对于谦语传媒来说，影响不是很大的。

    谷瑘

    因为杨谦的发展重心还是在国内，就好像以前去好莱坞拍电影的龙叔一样，他到海外去闯荡了，但根基还是在国内，进可攻退可守，赚足了名声，也赚足了美元。

    而且，就好像现在杨谦选择跟UMG合作开演唱会一样，杨谦如果对海外市场有想法的话，还真的得跟UMG这样全球前四的音乐公司合作，它们的销售渠道、推广能力，不是谦语传媒这样一家工作室形式的小公司能比的！

    因此，吴岚都不知道怎么样跟杨谦建议。

    杨谦才华横溢，华语乐坛这个小池子根本满足不了他。

    所以，吴岚也希望杨谦能成为国际巨星。

    谦语传媒是杨谦和戴羽妮开的公司，他们想要去海外发展，那也是谦语传媒的一大荣耀啊！

    是的，UMG还想签下戴羽妮，因为她們知道杨谦和戴羽妮都是形影不离的，而且戴羽妮在开幕式上的表现也不差，关键是她有杨谦给她写歌，不愁没有好的作品出来，征服西方的观众。

    问题是，杨谦会同意吗？

    “谢谢UMG对我们的青睐，不过，出国发展，暂时我们还没有这个计划，至少五年之内是不考虑的。”

    杨谦斟酌了片刻，才慢慢地说出了自己的想法。

    不考虑出国发展，倒不是因为文化差异的问题，杨谦的系统曲库里有大量的英文歌曲，其中不乏获得过格莱美的优质作品。

    可以说，出国发展，对于杨谦来说，即便不能红遍欧美，他也能混得比很多歌手好，可以拥有一大票自己的歌迷。

    但这不是现阶段杨谦想要做的事！

    “杨谦，你是担心安全的问题吗？其实完全不用担心，首先国外其实没有你们想象得那么危险，近几年确实是有排华的现象，但这种情况是偶然的，还有大量的华人在美国很安全。

    然后我们主要的制作可以放在中国，发行也是通过我们UMG以及合作的几个网络发行渠道。只有举办演唱会，或者未来有推广的需要，才会请你来到美国。当然，我们都会为你提供最好的保护措施......”

    Shirley杨用英文夹杂着不标准的中文，跟杨谦说了起来。

    UMG想要在音乐界，树立一个像龙叔一样的国际巨星，以达到它想要扩大市场规模，提升公司品牌地位的目的。

    Shirley杨也想在杨谦这边，做出足够耀眼的成绩，毕竟她是华裔，还是希望中国出一个大歌星，这样她在总部的话语权也会高出不少！

    但可惜，杨谦并没有打算按照她们的想法去做。

    “Shirley，我相信UMG是可以给我提供保护的，也希望有机会能给海外的歌迷唱歌。但现在我还是想留在中国，我才出道两年不到，根基都没有扎牢！”

    杨谦跟她说道。

    “可是，你在中国已经很出色了，《华语好嗓音》的总冠军，销量非常好的唱片，登上春晚和女足世界杯的舞台。这么多成绩，没有更好的了！为什么不趁着这个机会，跳出华语的圈子，去更大的市场？”

    Shirley杨不解地问道。

    “华语乐坛并不比其他的市场小，只是它还有很大的潜力没有被挖掘出来。我的成绩也微不足道，音乐之路是永无止境的，我和中国其他音乐人都要继续努力。当然，以后有机会，我还是会像你说的那样，走出去看看，我相信那时候也不会迟，更不会错过什么机会。”

    杨谦语气其实说得很委婉了，但强烈的自信，还是从他身上体现了出来。

