    大泽湖上空，一座门户已经闭合，站在福地入口，此刻有着众多大周兵卒把守，但实力远不如聚集在长水之畔的十万大军。

    那十万大军，以外功大成强者为兵卒，而这一支军队，外功强者已经是低级军官，双方根本不在同一个档次。

    也不过是样子货而已，但此刻大门中，却是已经尸横遍野，一队阴兵正在叶初的率领下，正在不断的屠戮着大周士卒。

    一场杀戮进行中，福地一刻钟的时间都未曾支撑下，就已经彻底的沦陷了。

    龙江中。

    窦长生远远瞭望着这一幕。

    此刻就在窦长生身下的位置，一条金色的鲤鱼，不断的摇摆着自己尾巴，开始欢快的游动着，而就在金色鲤鱼一旁，一条黑龙鱼此刻静静的一动不动。

    黑龙鱼嘴下黑色的龙须，此刻正在不断的顺着水流飘动。

    昔年和金鱼相差无几的黑龙鱼，此刻长约丈许，犹如一头怪兽，横立于水中。

    任由水流不断在自己身旁流动，缓缓的冲着自己的鳞片，漆黑如墨的鳞片泛起着一股光泽，当水流冲过后，水流像是墨水一样，缓缓的朝着龙江而去。

    窦长生看着金鱼，这一条金鱼最为具备着灵性，这么多年过去了，如今金鱼体积不曾有着半分变化，依然是小巧玲珑，但身上的金色鳞片，却是更加纯净了。

    薄薄的一层，宛如水晶一样，在夜色中泛起点点的光泽，不断在漆黑的龙江中游动，带来了斑斑点点的金色光芒。

    精怪，这是水族的第一道关卡。

    昔年唯有那头胆小如鼠的玄龟度过了这一道关卡，但这么多年过去，精怪已经开始普及了，此刻的金鱼早就已经度过了精怪这一道关卡。

    但想要达到下一步，真正的生出妖气，化为妖精，金鱼迟迟的没有踏出这一步。

    这一步较为关键，一步踏出，那么代表着金鱼只能够走妖族一路了，哪怕是事后度化，未来成就也不是太高。

    只能够一条路走到黑，继续走妖路了。

    要想化龙，这一次是金鱼的一次机会，同时也是黑鱼龙的大造化。

    目光看向黑龙鱼，此黑龙鱼踏上化龙之路，这么多年来成功的踏破精怪的门槛，鱼身像是吃了化肥一样，一年超过一年，现在丈许的身躯，一口足以把金鱼吞入腹中。

    窦长生把此二者，还有手中不断抚摸着的冰冷的玄龟，全部都已经带出，此三者，是窦长生认为最有潜力者，能否获取到造化，就要看他们自己的造化了。

    目光复杂的在他们身上一闪而逝，旋即就已经看向远方战场。

    夜色迷离，寒风不断吹拂。

    长水之畔，水流涛涛。

    悬浮于天空之上的宝珠亦如开始，正绽放着火红色的光芒，把天地照耀的如同白昼。

    人皇站起身来，明黄色的龙袍随风抖动，皇辇开始寸寸的崩溃，化为了无数光光点点，消散于半空之中。

    手中一柄剑，出现在人皇手中。

    剑长三尺，色泽纯黑，有光芒环绕，上面刻有秦文。

    始皇剑出现在人皇手中，冥冥之中龙吟之声响起，无尽的水汽开始不断汇聚，隐约之间一条龙正飞腾而出。

    这一条龙，其背有武二道，这世上人皇必定是天下第一。

    要是大周天命未曾崩塌一部分，白龙没有失去真龙之位，什么屠龙，根本就是一个天大的笑话。

    人皇横扫寰宇，天下无敌。

    这是轩辕人皇横击道国，禹皇铲除天下水中妖邪，一场场战斗杀出来的。

    如今人皇失去真龙位格，但到底昔年为人皇，人皇不死，白龙不会褪去第五爪，也只是失去一趾，让白龙无法圆满。

    所以此刻白龙不是真龙，但无限的接近于真龙，做到其他蛟龙无法做到的五爪四趾。

    一般蛟龙化龙，自四爪四趾，就会化为五爪五趾，不会出现当前白龙的情况，眼前白龙的境遇，是失去天命残留的缘故。

    人皇招式，没有精妙，纯粹就是以力压人。

    始皇剑出，四方之人果断撤离，一直喊着屠龙，喊的震天响的夏方，早就已经和吕凤仙站在了二三百丈外的距离，远远的观望着战场。

    夏方看着这一剑的动静，沉声的开口讲道：“人皇到底弱了，这只有纯阳元神的力量，武道不过是五气朝元而已。”

    纯阳元神，正对应正七品实力。

    人皇失位，要不然在天下间只有正八品，偶尔有从七品的时候，人皇能够爆发出从六品的实力来，肯定是横扫寰宇，天下第一。

    吕凤仙看着不断贬低人皇，身体极为诚实，又继续后退，怕战斗牵连到的夏方。

    作为夏方的忠心弟弟，肯定是对方去哪，吕凤仙跟随到哪里。

    目光看向远处战场，人皇只是正七品，要是屠龙小队不散，各个都有帝道神兵，龙气威力会有一定的削弱，这屠龙一战，不是不能打，但可惜这屠龙小队，刚刚登场就完蛋了。

    一道龙气，也随之爆发，这是周奇的龙气。

    龙气相比人皇，却是多了一层诡异阴柔，不似那么阳刚。

    二者碰撞到一起，始皇剑层层开始推进，周奇一击大周龙拳，一碰即溃，根本未曾阻挡住人皇。

    这不是周奇实力不足，周奇爆发后，也具备着正七品的实力，但关键的地方在于周奇手中无匹敌始皇剑的帝道神兵，这自然让周奇处于下风中。

    始皇剑不断突破，彻底轰散了周奇龙气，见此，周奇连续轰出三拳，一拳接着一拳，拳拳声势惊人，这才抵消掉始皇剑的继续推进。

    周奇目光不由的看向夏方讲道：“还不上前，相助朕一臂之力。”

    夏方手中一甩，盘龙棍已经横贯长空，直接的朝着周奇扔去，沉声的讲道：“老臣蒙受太宗陛下大恩，但人皇陛下，到底对老臣有恩，老臣帮助太宗陛下，是偿还多年恩义，此刻两不相帮，是老臣回馈人皇陛下恩义。”

    夏方话语大义凛然，让人听不出半分毛病，但却是绝对不上前，参与进这双皇之战。

    从七品实力和正七品相差较大，不要看只是一个小品级，但不论是仙道还是神道，情况都是如此，想要越级而战，也是建立在对方无神兵，自身实力普通的情况下。

    人皇实力冠绝正七品，而还有觉醒到正七品的帝道神兵始皇剑，二者叠加到一起，已经让人皇实力无限接近于从六品了。

    夏方无惧于普通正七品，但类似人皇者，那是不行的。

    周奇冰冷的双眸，冷冷的看着夏方，夏方神态恭敬，并无任何冒犯，但对周奇的目光，坦然接受没有害怕。

    周奇冷冷的注视盘龙棍呼啸而来，人皇宽大的龙袍衣袖一甩，一道光芒疾射而出，光芒准确无误的击中了盘龙棍。

    盘龙棍光泽一闪，二者碰触到一起，最后盘龙棍上面光芒一暗，直接在半空中嗖嗖嗖的旋转起来，然后改变了方向飞出。

    周奇未曾有任何动作，看着盘龙棍被人皇打飞，自己无动于衷。

    幽幽的看着人皇，又看向远处的夏方叹息一口气讲道：“贪狼狡诈，夏方你真是得了贪狼精髓。”

    “昔年贫道见贪狼星君，也是如你这般，反复无常，三界名声大坏。”

    “要不是贫道亲眼见他形神俱灭，还以为你是他转世身。”

    最后周奇目光看向人皇，语气平淡的讲道：“这龙气到底只是外物，利用他是无法拿下你了，贫道本想用这周奇身份铲除你们，你们为何不乖乖受死，非要逼贫道动手。”

    人皇手持始皇剑，看着气质油然一变，不复霸道，反而气息缥缈的周奇，沉声的开口问道：“你是谁？”

    周奇缓缓摇头，语气淡淡的讲道：“时隔万古，贫道哪怕说出名字，你也认不出贫道来。”

    “何必多说！”

    “你们只要晓得，贫道为仙人临凡，谪仙降世。”

    “反倒是你们都要死，贫道既然暴露，那么唯有把你们杀的干干净净，那么自然无人知晓贫道身份了。”

    周奇话语平淡，当暴露后，语气从始至终都如此，仿佛是没有任何感情，甚至是对于下方不少活人，乃至于暗中窥伺的人，全部都是不以为意，认为自己都能够把他们杀的干干净净。

    周奇目光最后看向人皇，平淡的继续讲道：“你有贫道这个好祖宗，也是你的福气。”

    “大周贫道会再立，借此独揽天下气数，趁着灵气刚刚复苏，正处于低迷之时，福地和洞天不曾出世，贫道抢先一步，占据大运。”

    “未来自可以天下之力供养己身，再证仙道，超越他们一步，届时一步先，步步先，昔年高不可攀的真君，天尊，都要臣服于贫道身下。”

    说道此处，周奇语气才有所变化，不复一开始的淡然，有着一些情绪波动，双眸浮现出炙热之色讲道：“贫道将会完成自古未有的壮举，成为天帝，主宰三界。”

    “未来贫道功成，你也能够获取大周一分气数，在幽冥地界中为一方鬼帝，这也是你的造化。”

    人皇连连冷笑，看着周奇不屑一顾的讲道：“就凭借这一番话，朕就知道，当年末法前三界时，你不过是卑微之徒，下贱之流。”

    “想要趁着灵气复苏崛起，也不看看你自身是何等成色，子系中山狼，得志便猖狂！”

    “看来当年太宗，也是受到了你流传下来的典籍毒害，这才干下了一系列糊涂之事，从而的被你所害。”

    周奇对此辱骂神态不变，缓缓的点头讲道：“不错，贫道刚刚所言无错，只是隐藏了贫道作为。”

    “贫道谋划至今，无人听闻，无人晓得，犹如锦衣夜行，”

    “对于你们这一些将死人，也不是不可说。”

    周奇说话间，手中五根手指伸出，一道道光芒自周奇手中迸发，五种颜色，白，青，黑，红，黄。

    这赫然的正是五行之色，代表着五行之力。

    犹如极光一般，轻轻一点，下面有逃跑者，却是被直接贯穿了胸膛。

    拳头大小的空洞，出现在尸体上面，尸体轰然的倒下，却是已经死的不能再死了，冰冷的话语充斥天地间：“贫道让你们听，你们就得听，不听就得死。”

    一时之间，死伤无数，下方刘通刚刚迈出几步，不由的步伐为之一顿，此刻仰头看着上空，不敢再逃走，停留在原地中，老老实实的站在大夏龙雀不远的位置，不想做出任何引人注目的动作。

    “说起来，你还要感谢贫道，要不是贫道杀了你那老祖宗，他可是想要凭借龙凤呈祥，合并金凤之力斩杀你。”

    “当时贫道看他入了那神域中，想要强自抢夺金凤之气，把方霓凰给掠走，不过不曾想那神倒还是有一些本领，依靠着神域之力，成功把你老祖宗给逼退了。”

    “无此凤气相助，你那老祖宗根本无法再进一步，本想借着屠龙之战，那神出现，到时候方霓凰现身，再寻找机会获取凤气。”

    “但贫道没有再给他机会，直接泯灭了他神志，夺取了他的一切。”

    道人说道此处，语气有着淡淡的惊奇，略微也有诧异讲道：“这神，贫道倒是好奇，上古时闻所未闻，此番贫道能够顺利觉醒，也是和此神有关。”

    “他自龙水崛起，自让龙水气数大涨，汇聚人心力量，龙氺福地也水涨船高。”

    “太初有道，神与道同，此等狂妄之言，都敢宣之于口，贫道暗中窥视一番，发现神也是有所玄妙。”

    “竟然维护天地秩序，此也是贫道的机缘，擒拿了此神，掠夺其造化，”

    “贫道给你这么长时间准备，看来你也准备好了。”

    “贫道也驱逐开了这龙气！”

    道人话语落下，犹如一阵清风，瞬间的消散，下一刻本来双眸呆泄的张天师，此刻双眸中浮现出神光。

    稽首一礼讲道：“贫道送诸位上路。”

    “可惜幽冥地界未开，诸位入不了轮回，要寂灭于此地。”