    百年前，李桐是竹，心空无想，只觉时间过得飞快。

    十年前，李桐是纸，藏于匣内，昏暗中不曾见天日。

    三年前，李桐是怪，剪纸成精，身体受控不得自由。

    现在！

    身份替换，他是清河坊市里，落魄的修士李道人。

    ......

    窗外乌云席卷，雷雨密布。

    昏暗潮湿的竹楼里，外面大雨，里面滴答下着小雨。

    不过，李桐并不在乎，他笔挺的跨坐在散发着怪异霉味的床铺上，聚精会神的看着镜子中的面容。

    喜上眉梢。

    就在区区两个时辰天还未亮之前，他还躺在沉香木制成的长桌上，冰冷的白玉蹲虎镇纸压的他不敢翻身，只能小心的潜藏痕迹。

    生怕被李道人瞧出他具有灵智，和那些毫无生迹的纸人全然不同。

    不出意外的，对于躲藏了三年之久，也观察了李道人三年之久的李桐而言，这又将是平平无奇的一天。

    一如前时往日，无有区别。

    做竹、做纸的日子消磨了他前世为人的激情与毛躁，所以做纸人的日子也不觉得有什么枯燥，反而是看着李道人描符、剪纸，颇有些意思。

    本以为在李道人老死，或是出意外前，他也就是这样而来，恐怕是没有什么脱身的机会。

    只是，千万没想到。

    “幸福竟然来得这么突然......”

    李桐长长的叹了口气，纵然是打磨的平淡至极的心境，此时也难免起了波澜。

    脸上两行泪珠缓缓滑落。

    非是悲伤，而是为了庆祝重获身份、再世为人的喜悦。

    昨日李道人匆忙出门，就连寻常从不会离身的护身纸人也忘记了携带，直到夜半十分方才归来，躺在床上一命呜呼了去。

    也不知是外出一躺，惹了什么祸事。

    这很重要，关乎到他能否成功的扮演这个身份，生存在这个修士坊市之中。

    和李道人日夜相处的三年，李桐自认为除了他自己没有人比他更了解李道人，但现在出现了他所不知晓的事情，便像是完美的计划出现了一丝纰漏。

    可能出现岔子的同时，也会让人有些不爽。

    缓缓思考着该从何处入手解决这个问题，李桐对照着，修饰自己的面容。

    这是一张中年人的脸庞，长的剑眉星目，只不过生活的困苦在他脸上添了几分油滑与世故。

    年轻时定然有些帅气，但现在已然是被磨平了棱角，平平无奇。

    瞧着往日再熟悉不过的面容出现在自己的脸上，李桐有种莫名的怪异，仿佛是有另外一个人在注视着自己。

    不过，又有股淡淡的满意，感觉还不错。

    ......

    “咚！咚！咚！”

    不知坐了多久，木门传来粗暴的拍打声，打断了李桐平静的思绪。

    “开门！”

    “咚咚，快开门！”

    “李老道，死了没？”

    声音急促，带着些怪异的腔调。

    李桐呆滞的眼珠木然的转了转，整个人好似在转瞬间活了过来。

    这声音很熟悉，应是坊市中这一片收租的管事，犹豫了一下他将手中的镜子放下，起身准备去开门。

    往前走了两步，又想到了什么，回身将潮湿的被褥拉上，掩盖住李道人冰凉的面容。

    整理了下表情，他不急不缓的喊着：“来了来了，莫急。”

    身份更迭之后，第一次直面生人，李桐有些小兴奋。

    纵然，这人似乎并不友好，但并不影响他的好心情。

    外面的雨不知不觉中已经停了，雨后清新的空气弥漫在这处小小竹林院落里，带着几分泥土气机，扑面而来。

    “真好！”

    心里道了一声，李桐脸上含笑，伸手推门。

    “怎滴这么慢，难不曾是昨夜去勾栏画舫里快活去了？”

    管事一身衣衫上纤尘不染、滴水未沾，似是等的有些急了，颇不耐烦的说道。

    “周...管事见谅，昨夜劳累，方才都睡得有些迷糊了。”

    久久不说人言，使他有些不适应，还好很快的便反应过来，顺着他的话往下说去，只是心里嘀咕：

    “李老道还有那种癖好？我怎不知。”

    念头飞速划过，然后问道：“不知周管事光临寒舍，可是有何要事？”

    “你这个老道，还跟我打马虎眼！”

    周管事不由自主的将眼睛眯缝起来，手捻胡须：“本月的房租你已是拖欠了两日之久，今日不交的话恐怕我便要将你请出坊市内里。”

    “哎呦，您看我这，忙昏头了，”

    李桐懊恼的拍了自己的额头，赔笑道：“有钱有钱，我这就去取来。”

    这里是坊市外围的地界，未有制式的洞府居所，就连这竹楼也是李老道亲手搭建起来的。

    但这并不影响坊市的管理者对居住在这里的修士收租，被收租的修士也觉得理所因当。

    正常吗？

    再正常不过了。

    这个世界房子不值钱，地皮也不值钱，但千金难买你安全！

    清河坊市地处招摇山脉边界，时常有内里妖兽精怪袭来。而坊市由附近宗门归元苑建造、庇护，没什么人敢在此造次。

    相较于外面妖兽凶厉，人心险恶，这里无疑算是一处足够安全的栖身之地。

    再加上招摇山里物产丰富，坊市就在内里也便于交易，因此就更是吸引了附近大量的散修聚居，算是一处颇为兴隆的地界。

    而李老道，便是这些散修中的一个。

    李桐慢悠悠的回转到屋内，他还在适应走路，凭着记忆在书桌抽屉里摸出一个钱袋子。

    入手很轻，略一掂量就只内里没什么存货，取出唯一的一枚灵石，他也没着急仔细查看，转身走出门外。

    “我说你这老道，前些日子和王五做了单大生意，怎么还这般扣扣搜搜的样子。”

    周管事一把抓过灵石，满脸不奈的说道：“下月及时一点，莫要让我上门催促了。”

    “好好好。”

    李桐脸上媚笑：“下次一定，下次一定。”

    “哎，周管事您慢走啊！”

    等他走远，直到看不见身形，李桐缓缓将门压上，靠在门背，嘴角扯出一丝诡异笑容，口中咀嚼这两个字：

    “王五？”

