    面对上道的几个美国高官，姚杰准备给他们一点甜头。

    同时也是为了展现一下自己的能力和威胁。

    于是在几人迷惑的目光中，姚杰从怀中掏出了一个看起来有些破旧的皮口袋。

    “姚先生不会想说，您的RK-55导弹就放在这个小破袋子里把？”见到这个皮口袋，那名上将忍不住开口道。

    主要姚杰手中的这个皮袋子看起来破旧就不说了，而且也是在太小了，在这名将近看来顶多就只能装下个篮球，根本不像是能装下导弹的样子。

    姚杰没有回答，只是冷冷的瞥了他一眼，然后在临时指挥所内几人惊骇的目光中，从小小小的口袋里，掏出了一个巨大的大宝贝。正是又一颗RK55巡航导弹无疑。

    “哼，你口中的这个小破袋子，可是梅林的宝物，传说中的空间袋，龙皮做的！能装下好几颗这种体积的导弹！”姚杰装作一副极为高傲不羁的样子说道。

    当然了，什么梅林的龙皮空间袋，不过是姚杰自己的吹嘘而已。

    其实就只是姚杰自己做的一个无痕延展咒的普通袋子而已，至于材质嘛，龙皮倒也是龙皮，不过不是巨龙而是……还记得那头巨大化后在火星准备逃跑，却分分钟把自己弄的窒息而亡的毁灭君王龙么？

    嗯，恐龙也是龙，这没毛病。

    见到了从小口袋中掏出巨大导弹的这一幕奇迹，以及姚杰说的话，三名高管的目光立刻就被“龙皮空间袋”给吸引了。

    毕竟三人能够成为美国的顶尖高层人士，战略目光也不可能低到哪里去。

    立刻就意识到了，如果用得好，这个“梅林的龙皮空间袋”将会是一件战略价值远高于几颗巡航导弹的好宝贝。

    而看到这三人的目光，姚杰则是满意的将袋子塞回了自己的怀里，他要的就是这种效果。

    或者说，这个“空间袋”和那些苏式武器一样，本来就是姚杰准备拿来和这个世界的美国政府作为交易的筹码。

    当然了，不会有人知道，这枚看似美妙的筹码其实是个大坑。

    因为姚杰对这个袋子施展的延展咒，并不是永久性的，而且他还在里面添加了不少的魔法印记。

    所以除非这个袋子的秘密被远超姚杰层次的伟力所勘破，否则根本就不存在被复制和破解的可能。

    而等到时间差不多了之后，这个袋子也会彻底的变成一个普普通通的破皮口袋。

    “姚先生，那个梅林的龙皮口袋，能够借我们研究一下吗？”FBI的X部门主管，目光有些热切的对姚杰问道。

    “呵呵，我就知道你们会想要这个袋子，但是绅士们，到现在为止，你们也只是许下了一堆口头承诺，而我则是已经实打实的掏出了一枚你们想要的导弹。”面对三人有些贪婪的表情，姚杰似笑非笑的说道。

    “姚先生说的对，是我们疏忽了，不过请您放心，很快您就可以看到我们的诚意！”闻言的三人稍稍有些尴尬，在小声的交流了几句之后，白宫的顾问对姚杰正色道。

    “既然如此，那我拭目以待了。”姚杰微微一笑，然后在三人没有反应过来之前，便是一个幻影移行，直接消失在了临时指挥部，留下面面相觑的几人。

    ……

    “这个叫姚杰的巫师，威胁性很高啊！”短暂的沉默之后，将军低声说道。

    “罗格里格斯将军请慎言！就现在来看，姚先生还是心怀正义，乐于作美利坚的好朋友的，我们可不能寒了朋友的心！”X部门主任汤姆万宁却是说道。

    “万宁主管说得对，从之前的表现来看，只要我们拿出诚意，姚先生应该是乐于作为美利坚的好朋友的，这一点我也会及时的向总统先生传达。”白宫来的顾问，也是赞同汤姆万宁说道。

    当然了，什么心怀正义，当好朋友什么的只是比较场面的说法。

    真实的意思就是，只要这个姚杰是可以被钱收买的，那都不是事儿。

    “好雷雪特！”就在这个时候，罗格里格斯将军突然骂了一句。

    “将军？”顾问和X主任皱着眉看了过去，不知道这个将军发什么神经。

    “这枚导弹，挂载了核弹头！”只见罗格里格斯将军，指着面前那枚RK-55单体上的一个标志，有些干涩的说道。

    其余几人闻言一愣，顺着将军的目光看过去，只见单体上赫然画着一个辐射标志。

    指挥部内的所有人瞬间冷汗狂涌。

    这挂在了核弹头的巡航导弹，和常规弹头的巡航导弹，那可完全是两回事儿。

    ………………

    临时指挥部里的几个美国高级官员的心情，姚杰没有在意。

    拿出一颗挂在了核弹头的RK-55也是他故意的，这也算是一种警告。

    幻影移行离开之后，姚杰来到春木镇上的一间酒吧里，找到了正在里面喝酒的卡尔德。

    “看来你的收获应该不错！”看到在自己面前坐下的姚杰，卡尔德没有太多的意外，灌下一瓶啤酒之后说道。

    “现在还不好说，不过和你这种老牌的巫师猎人比起来，怕是不够看。”姚杰笑了笑说道。

    虽然认识时间不短，但是姚杰不管是从莉莉的系统资料中，还是和卡尔德以及多兰神父这里通过交谈的了解知道，这个世界的灵异界人士，尤其是像是卡尔德这样的半官方性质的人，基本上就没有穷的。

    比如像卡尔德，每年都有来自教会以及FBI的经费补贴，那可是一笔常人难以想象的大数字，再加上卡尔德活了八个世纪的积累。这个看上去糙兮兮的光头大汉，其实是个妥妥的超级土豪。

    “那些都只是身外之物，不过这一次，你倒是给我提了个醒，现代化武器对于除魔这件事也不是一无是处，只不过就是得看威力的大小，如果不是你那枚巡航导弹，这次的事情恐怕就没有那么容易解决。”卡尔德笑笑说道“等这次回去，我就得向那些家伙申请一下动用这类大威力武器的权限。”

    “确实如此，就是这种除魔方式动静大了一点，成本高了一点。”姚杰也是耸耸肩道。

    成本能不高么，按照现在这个年代的价格，一枚战斧或者RK-55这个级别的巡航导弹可是要上百万美元一枚。

    “嘿嘿，我们为什么要和官方合作？还不是找个背锅的么？这钱当然得他们出！”卡尔德露出了一个贼兮兮的笑容。

    两人随即大笑起来，然后干起了酒。

    男人的快乐，有时候就是那么简单。

    只是，春木镇的灵异事件，真的已经结束了吗？酒吧略显昏暗的灯光下，姚杰的神色有些变换莫名。

