    【阴阳共济】

    （从极致阴性中孕育出纯粹阳性，在天地自然间达到阴阳平衡后符合“道”的和谐。入魔概率减少70%，法力消耗减少35%，施术时小概率“阴阳平衡”——法术威力上升20%，施术时小概率“阴极生阳”——阴性法术出现连锁反应）

    【纯阳元神】

    （负阴抱阳，肉身承载阴性，孕育元神力量。凝聚元神，成就纯阳特性，精神力提升50%，免疫低阶精神法术，掌握“元神出窍”能力，掌握“精神观测”能力。）

    ————

    这两个全新的属性各自出现在天赋与专长栏里，韩齐的身躯陡然一震。

    浩大菁纯的道家纯阳之气流转周身并同化周遭天地。

    从这个时候开始，韩齐才是完全走出了【道士】的路子，与这个世界的施法者做出了真正的区别。

    如果说之前韩齐给人的感觉是掌握大量神秘能力的博学施法者，那么现在就是超然世尘、无法描述形容的存在……如德鲁伊一般贴合自然、如法师一般威能强大、如学士一般睿智博学，又如同牧师、祭司一般身负超尘神性。

    当然，韩齐身上的这种气质叫作神性还不够贴切，准确的说应该是仙骨灵根。

    ————

    得到了全新收获的韩齐睁开眼，以肉眼观察眼前世界，再以元神觉察这个世界。

    仔细分辨之后，确实能感觉到以元神观察世界的不同之处。

    不仅能直接观测到世间元素的奔流轨迹，甚至能隐约觉察到这个世界的底层逻辑之一--【魔网】。

    【魔网】是这个世界的法师施法的基础之一，其本质是元素、法力、魔法等等深浅概念的聚合体，主物质界的法师通常要达到“魔导士”等级，也就是俗称的史诗级才能开始观测魔网。

    韩齐以【道士】的职业身份观测魔网，也算是跳脱出了这个世界的职业体系框架了。

    在观察魔网元素流动的过程当中，韩齐取出了衣兜里的空间戒指与两枚漆黑令牌。

    准备直接开始锤炼这件空间宝物。

    本来韩齐事项等自己有空了再专心锤炼它，因为自己的锻法唤作【神木锻法】，本是需要以木行法力来炼宝最为合适，但韩齐其实并不会什么木行法术，也不擅长操纵木行法力，所以用这门锻法想当废功夫。

    不过现在韩齐能够观测魔网轨迹与元素奔涌，倒是有了新的主意。

    自己大可以以这个世界的元素为基础，调用元素进行锻宝，这就可以用来填补自己木行法力的空缺。

    同时，自己也能以自身全新的纯阳法力炼化这两枚漆黑令牌，以他们充当炼宝的材料。

    说干就干，韩齐抬手先将空间戒指里的东西全都放了出来，哐的一声铺了一地。

    然后直接全面开启了自身的【纯阳元神】之能。

    两只手上的戒指与令牌缓缓漂浮起来。

    元神观测、捕获天地间的木元素，并将之聚集到左手的空间戒指之上，开始运转【神木锻法】并向戒指内部篆刻法术轨迹。

    同时，【纯阳元神】中所蕴藏的极致阳性法力度入到右手的两块漆黑令牌当中，摧毁、超度其中的邪神气息，保留住了它本身最原始材料特性。

    【神木锻法】作为木行炼器手法，属于一种较为温和的手段，是以木行法力的澎湃生机激活炼器材料，并促使其朝着炼器师想要的方向生长、塑造。

    在韩齐的意志下，这枚空间戒指上繁复华美的花纹渐渐消失，化作了一枚最简单质朴的戒环。

    随后，被纯阳法力摧毁邪性的漆黑令牌化作了液态，黑色液体浮空流转，逐渐变得透明起来。

    在韩齐的操控下，透明液态材料缓缓融入到空间戒环上。

    木元素的生机使不同的材料渐渐融合。

    不多时，材料融合完毕，戒环依旧保持着简单质朴的模样。

    韩齐收回法力，浮空的戒指落入掌心。

    韩齐以元神观测它，同时他的信息也已经出现在了道士模板当中。

    ————

    【纳戒】

    【基础能力：储物（10立方米）】

    （篆箓法术：借风术、导气术）

    （特性—避雷：大幅免疫低阶雷系攻击，削弱中高阶雷系伤害）

    （特性—辟邪：纯阳法力护身，鬼魂邪灵难以近身，免疫魅惑法术）

    ————

    客观来讲，韩齐的炼器手法还是相当粗糙的，毕竟是平生第一次使用【神木锻法】，但一来是道家炼器法门本就神妙，二来是两块邪神赐予安德罗涅的令牌材质也确实不错，所以这枚平生首次炼器的作品还算不错。

    不仅大幅度扩大的储物空间、刻写了两个法术，还炼出了两个法器特性。

    避雷特性应该是源自漆黑令牌的材料，佩戴者面对雷系的攻击确实很有优势。

    而辟邪特性其实也很不错，只是韩齐已经有了【纯阳元神】所以对这项能力倒还没什么感觉……不过等自己以后不用它了，送给别人或者赏赐手下倒是可以的。

    对这枚纳戒还算满意，韩齐将它待在了左手食指上，随后缓缓站了起来。

    看到韩齐站起身，附近刚刚已经被韩齐炼器手段所印发的动静所吸引的哥布林们纷纷高举双手，朝着韩齐欢呼起来，像是在庆祝韩齐又做出了常人所不能做到的事情。

    韩齐示意他们安静，然后开始思考自己的接下来的打算。

    最近几天，图兰堡的局势未定，也不知道执权议会会在什么时候派人来彻查，所以暂时应该是不能回赏金猎人协会接委托赚经验，那就只能在特里斯森林附近狩猎一些魔兽升级了。

    其实狩猎魔兽、邪教徒之类的敌人升级也是一种方法，不过就是经验给得人太少了。

    狩猎低等级的敌人根本不给经验，高级敌人给的也不多，就算是之前杀死了安德罗涅也只给了10点人物经验。

    现在韩齐的等级面板为：【职业：道士（13级，15/400）】

    也就是说，韩齐只能击杀13级以上的敌人才有经验拿。

    所以就算在魔物活跃区狩猎，可供选择的猎物也不会很少的。

    ……

    正在韩齐思考之际，前方传来了地面震动的声音。

    听着震荡声，感受着脚下震动，韩齐感觉到了异样。

    哥布林们也有些紧张，纷纷手握大棒聚集到了韩齐周围。

    很快，一头身长能有三四米的大型龟类魔物从前方树林中窜了出来，目光紧紧盯着韩齐。

    韩齐看着它也眯了眯眼睛。

    “诶嘿，真是瞌睡来了送枕头，正好拿你试试招。”

