
凌峰和龙阳无可奈何的离开，这个老人表现的过于异常，但是因为不待见两人，他们也没有办法。龙阳还试着敲了几遍门，都是无人理睬。

因为天太晚，龙阳又在派出所留宿一夜，还是睡床上，凌峰打地铺。

“龙阳，这事你怎么看？”躺在地铺上的凌峰还是这句，也是他在所内用的常用句，他每次都是先听大家的意见，然后再表述自己的见解。

“凌叔，从今晚上吴老头的表现看，一是老人耳不聋眼不花，以前和我说话是装出来的；二是他非常在意妮妮，是不是妮妮出现了什么意外刺激了他；三是他有话想说，但是有顾忌，不好说出口。”龙阳仔细回忆与老人见面的场景，分析后说出自己的发现。

“你小子真是的，你这个狍子故事够你受益一辈子，是件事都有一二三，呵呵，今天没有第四了？”凌峰对于龙阳的发现很满意，还在勾动着龙阳的思考。

“有第四，第四就是吴三贵应该很正常，他可能是被蒙在鼓里的人。”龙阳从床上坐起来，边思考边说道。

“何以见得？”凌峰继续追问。

“刚开始的时候，吴三贵的表现确实让我怀疑，但是通过今天的接触，他的表现是一个正常人应有的表现，并且毫不避讳我们的询问，我感觉他应该是正常的。”龙阳回答道。

“是的，吴三贵的表现是正常表现，但是我们也不要掉以轻心。侦查办案讲究的是证据，只有掌握了证据，我们才能证实一件事情、一个人。”凌峰不时的在教龙阳知识，教他办案的程序。其实龙阳也从《探案纪要》中学习过这方面的知识，但没有现实中学习来的直接。

“凌叔，我们下步怎么办？”

“吴老头是突破口，我们只有把他拿下，才能破解这宗离奇的死亡案件。”

“凌叔，您真厉害。”

“小子，你也不差，没有想到你的观察如此仔细，思考如此缜密。你简直就是为当警察准备的料子，呵呵。”凌峰爽朗的笑了起来。

“凌叔，我还有一件事情也想问问你。”

“你说！”凌峰痛快的伸了个懒腰，心里纳闷着。

“我问你世上有没有鬼，你说我问到你的神经上，到底是怎么回事？”

“臭小子，半夜三更的你问啥不好，又问起鬼来。”凌峰也一下子从铺上坐起来，看着龙阳，像看着怪物一样。

“凌叔，您怕鬼？”

“怕个屁！我只是有些事情想不明白而已。既然你问，我就讲给你听听。”

这是好多年前的事，当时的凌峰还在刑警队工作。一个乡村的村长跑到刑警队来报案，说是他们村里一家死了司姓爷们四个，可以说是灭门惨案。听到这个情况，凌峰赶紧带人赶到村内。死者家已经被村民团团包围，议论纷纷。经过现场勘查，死者是父子四人，有的死在房间内，有的死在院子中，还有死在墙头下。奇怪的是家中没有翻动，没有外人破门撬锁的情况。最最奇怪的是，死者身体没有任何伤痕，更没有搏斗过的痕迹。

凌峰是初次遇见这类案件，连夜派人向县里做了汇报。平县公安局非常重视，派出大量人员，围绕村子做了详细的调查和排查。

经过了解，村民说什么的都有。有的说他家的姓不好，姓司与死同音，所以会不祥。有的说他家祖辈做了恶事，这是报应到他们身上的。这些都是迷信的说法，不在考虑范围之内。最后还是村长提供了一个重要的情况，说是最近他们家在野外一直在开荒，夜里也不闲着。

老百姓都知道，开荒白天就可以，顶多多干一会到天黑，哪有夜里还再干的，而且是爷四个不分白天黑夜的干。联想到他们平时好吃懒做的表现，村长才将这个情况反映上来。

刑警队立刻出动，在他们的开荒地中发现了一个洞口，黑乌乌的，看不清里面什么情况。经组织人手，派下去两个胆大的村民探探情况，可两个村民下去后就逃了上来，说里面有鬼，再也不肯下去。凌峰不信邪，带领两名刑警队员手持火把再次深入洞内。

首先下去的凌峰被眼前的情形惊住，下面竟然是一条石头砌成的甬道，好像很长。火把只能照到近处，无法看清远处的情况。正当三人准备深入的时候，一股阴冷怪风吹来，吹灭了手中的火把。此时更有一阵诡异的哭声传来，回荡在耳旁，阴森恐怖。三人慌忙退了出来，将情况再次上报。

县里再次派出考古人员配合工作，让村民们撤离了现场。后来听说县里派去的考古人员同样束手无策，再向上报告。最后是省里派人过来，经过考察，得出那里是古墓的结论。而且古墓中的棺材已经被破坏，尸体因暴露在空气中，已经腐烂，棺材内的陪葬品也被盗光。棺材旁遗留着铁锹、锄头等物，经村民们辨认，是司家的农具。

无疑，爷四个死亡的事情就归为盗墓而发生的，是墓中的鬼魂找他们报仇。但他们到底是怎么死的，又是谁的鬼魂让他们死的，不得而知。这个案子也一直搁置下来，无人再重新过问。

随着时间的流逝，人们也就渐渐淡忘这件事情。可在凌峰的心里一直充满疑问，难道这世上真的有鬼魂？真的是鬼魂害死了一家四口人？有机会，他会重新调查的。

听着凌峰的讲述，龙阳心里可以确定，多数是墓中尸体被打搅，不能安息，鬼魂出现司家进行报复的。但是他不能如实的和凌峰说，只能装作不懂，静静的听凌峰说话。

“事情就是这样，龙阳，你有什么感觉？”凌峰讲完，点上一根烟，狠狠的吸上一口。

“我，我感觉到像鬼故事。但事出反常必有妖，这里面肯定有原因。”龙阳模糊的回答道。

“我让你感受一下里面的异常，你这一会鬼一会妖的，我都被你搞糊涂了。睡觉！”凌峰掐熄刚点的烟卷，翻身睡觉。

虽然凌峰心里不承认有鬼，但是遇见的事情让他迷惑，他在逃避自己心中的想法。龙阳无奈的躺在床上，既然凌峰不相信，他也不想让凌峰知道真相，因为他可不想成为别人眼中的一个怪物。

刚想睡觉的时候，龙阳感觉自己的怀里有动静，是狗娃要联系自己，龙阳借口上厕所，出了房间。这段时间里，龙阳很少和狗娃联系，狗娃也不经常出来，特别是龙阳来到所内的两夜，狗娃更加不能出来。

“你有啥事？”龙阳不解的问道。

“我刚才偷偷听到凌所长讲的话，我认为就是鬼作怪。另外，你们现在搞的吴家案子，也可能有鬼作怪。”狗娃一出来，就着急的和龙阳说道。

“你也有感觉？”

“不是感觉，你们今天晚上到那个吴老头家时，我能感觉到有另一个鬼魂在他家附近。”狗娃确定的说，而且做出一个肯定的表情。狗娃因为待在玉手杖内，身体越来越凝实，做出的表情也越来越清楚。

“我怎么没有看见？”

“这不简单，我躲起来你能看见？”

“也是。你还知道什么？”

“我也不敢打草惊蛇，先问问你的意见。”

“你想现在去看看？”龙阳问道。

“是，我帮你去查探一番。”狗娃说完，渐渐消失。

“龙阳，你一个人在墙角嘀咕啥，快回来睡觉！”凌峰见龙阳出去有些时间，出来查看。

“哦，来喽！”龙阳赶紧跑回屋内，但是他一直没有睡着，他在等着狗娃的消息。

怎么还没有回来，龙阳在床上翻来覆去的睡不着，眼看着天就要亮，再不回来就魂飞魄散了。正当龙阳着急的时候，一道虚幻的身影透入房间，随着一句提醒，快速的进入玉手杖之中。

“龙阳，你要小心！”

什么意思，我要小心什么，龙阳没听明白狗娃提醒的用意，心里暗想。

看样子狗娃受伤了，谁能伤害到鬼魂，除了我眉心的白色光束，那就只有另外的鬼魂。是吴老头家藏起来的鬼魂，他竟然能够伤到狗娃，狗娃让我小心的是那个鬼魂，龙阳想明白里面的大概。

怨气越大的鬼魂越厉害，看来这个鬼魂积怨很深，他为何藏在吴老头家里，他和吴老头什么关系，龙阳怔怔的想着。

“你醒的真早！”凌峰睡醒，看着龙阳正坐在床上发愣，以为龙阳刚醒，还有点迷糊，他不知道龙阳一夜没睡。

“啊？是，我刚睡醒。”龙阳回过神来，回答道。

“你可以再睡一会，还早，等会我做好饭喊你起床也来的及。”

“好吧。”

龙阳直直的躺下去，砰的一声，震得床吱吱响。

“轻点，这床跟我不少年了，你别压坏。”凌峰笑着和龙阳说道，自己赶紧收拾地铺，起来给龙阳做饭。他感觉龙阳有点不对劲，可又说不出来，可能是孩子脾气吧！凌峰心里想着走出房间。

凌峰出去了，可龙阳哪能再睡得着，他还在想着刚才的事情。看来对于这件案子，不但自己要小心，还要提醒凌峰多加小心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012181"  chaptername="第五十七章  吴老头家的鬼魂">加入书签</a>
</div>
