    

    “等等——”

    声音虽然平淡，但却带着一股不容拒绝的语气。

    紫衣老者眉头一拧，抬头看去，却发现拦住自己的是一名面相威严的中年男子。

    “武灵王，你这是什么意思？”

    夏皇脸色微沉。

    这中年男子正是来自于武国的武灵王。

    在场众多先天强者当中，武灵王的年龄不算最大，修为也不算最深，但论起战斗力，他却是在场最强的几人之一。

    因为他掌握着一种特殊异火——乙木灵火。

    乙木灵火虽然只是最普通的异火，但是对于先天强者而言，依旧是极具威胁的大杀器。

    “夏皇何必急着动手，好不容易发现一个活人，不如让我们先问清楚情况再说，假如他知道太阳真火的消息呢？”

    武灵王淡淡开口说道。

    听见这话，其他先天强者也都瞬间反应过来。

    他们进入天牢基本上都是为了太阳真火，可是一路走来，别说太阳真火，就连一个鬼影都没有看到。

    如今好不容易发现一个活人，对方说不定知道一些线索，如果落入夏皇手里，可就没有他们的份了。

    面对众人隐隐有些异样的眼神，夏皇心头一沉。

    他心知自己的打算被人猜到，一时间也不敢犯众怒。

    只能装作一副毫不在意的样子，神色平静说道：“原来如此，那武灵王你要问什么尽管问，只要在问完之后将这逆子交给朕就可以了。”

    武灵王扭头看向楚玄，他目光如炬，第一时间就开口问道：“这位皇子殿下，你能否告诉我，你额头上的火焰印记是怎么回事？”

    楚玄摸了摸额头上的火焰印记，这正是当初融合太阳真火留下的痕迹，其中似乎另有玄妙，只不过他如今尚未摸透。

    他略显诧异看了武灵王一眼，倒是没想到眼前这家伙眼光居然这么毒，一眼就发现了这个。

    不过楚玄还是摇了摇头，一本正经说道：“这恐怕不能告诉你。”

    听见这话，武灵王神色微愣，似乎没想到楚玄会这么直截了当的拒绝回答。

    不过他也不在意，反而一脸冷笑说道：“你瞒得过其他人，但是绝对瞒不过我！”

    说话间他就抬起自己右手，只见他右手手腕处也有一个火焰印记，只不过和楚玄的火焰印记略有不同。

    “这正是我融合乙木灵火的时候留下的火焰印记。”

    “如果我没猜错的话，太阳真火应该已经被你掌握了吧？”

    “你能够毫发无伤的躲在天牢第八层，是不是就是借助了太阳真火的力量？”

    这话一出，在场所有人心脏顿时都忍不住猛地一跳。

    太阳真火就在眼前这小子身上？

    就连夏皇看向楚玄的眼神都忍不住变了。

    他也没想到太阳真火居然已经落入楚玄手里。

    不过看楚玄一脸从容待在天牢第八层，那弥漫的毒雾都拿他没办法，这一切似乎还真说得过去。

    “小子，快把太阳真火交出来，那不是你可以拥有的东西！”

    “没错，交出太阳真火，你或许还可以保住一条小命，如若不然，你今天必死无疑！”

    “不要敬酒不吃吃罚酒，别逼老夫动手！”

    这个时候，在场其他强者也都纷纷叫嚷出来。

    既然已经知道太阳真火的下落，他们如何还能忍得下来。

    一个个看向楚玄的目光就好像送宝童子一样，一双双眸子里面都充斥着压抑不住的贪婪和渴望。

    毕竟那可是太阳真火！

    武灵王不过只是掌握一种最普通的乙木灵火，就能成为先天强者中的佼佼者。

    如果他们能够得到太阳真火，绝对可以一飞冲天，甚至是成为天南之地至高无上的存在。

    如此大的诱惑就摆在眼前，他们哪里还能忍得住，纷纷摩拳擦掌，满脸都是蠢蠢欲动。

    若非天牢第八层弥漫着可怕毒雾，他们恐怕早就已经不管不顾冲过去了。

    “人心不足蛇吞象！”

    看着那一张张利欲熏心的扭曲面孔，楚玄眼底深处泛出一丝厉芒。

    他缓缓抬起右手，很快就有一缕璀璨无比的神焰在他手掌心中绽放出来。

    “太阳真火就在这里。”

    “谁想要，就自己过来拿吧！”

    似乎怕别人不动心，说话的同时，他居然还一步步朝着众人走了过来。

    眼看着距离众人越来越近。

    在太阳真火的焚烧下，就连那弥漫的毒雾都逐渐变得稀薄起来。

    而毒雾变得稀薄，几乎就等于将众人面前最大的拦路虎搬开，所有人很快陷入疯狂。

    疯了疯了！

    这下子彻底疯了！

    亲眼目睹太阳真火的存在，众人心中再也没有任何疑虑。

    一个个瞪大了双眼，眼睛珠子都快突出来，仿佛恨不得马上将那太阳真火据为己有。

    “太阳真火是我的！”

    伴随着一声怒吼，很快就有一名先天强者忍不住率先冲了出去。

    先天真气犹如狂潮般席卷，推动着他风驰电掣般冲向前方。

    有了第一个带头，很快就有第二个第三个。

    还有那些宗师级强者，也都忍不住纷纷跟着一起冲了出去。

    转眼间天牢第八层就陷入混乱之中。

    冲杀怒吼声响彻整个空间。

    无数强者纷纷出手，整个天牢似乎都震颤起来。

    唯一出乎众人预料之外的是，面对众人如狼似虎般的疯抢，楚玄竟然完全没有躲避的意思。

    只见他右手一握，手掌心中的真阳真火瞬间化作一柄火焰战刀。

    一刀劈落下来。

    冲在最前面的那名先天强者瞬间就被一刀劈斩成了两半。

    恐怕的火焰附着在两边尸体上，很快就连两边尸体都被焚烧成了灰烬。

    然而这并没有吓退众人。

    恰恰相反，看到太阳真火所展现出来的可怕威力，更加引爆了众人内心的贪婪和欲望。

    毕竟太阳真火威力越强，一旦抢到手，对他们的帮助也会越大。

    反观楚玄一个年轻人，他的极限摆在那里，即便咬牙硬撑着，又能催动得了几次？

    太阳真火这种无上神焰威力虽强，但是每次催动的消耗必然也十分惊人。

    一旦无法再催动，那就相当于老虎拔了牙，再也没有任何威胁可言。

    太阳真火最后只会白白便宜他们！

    在这样的致命诱惑下，无数强者前仆后继冲了过来，每个人都觉得自己会是那个最幸运的主角！

    然而接下来的剧情发展却大大出乎他们预料之外，楚玄的极限似乎远比他们想象中要高得多。

    一次又一次催动太阳真火，竟然始终没有虚弱的样子。

    反倒是那些冲上去的强者，无论是宗师级强者还是先天强者，面对楚玄手中那柄火焰战刀，全部都是一刀斩杀。

    就如同割草一样！

    看见这样一幕，就连一直躲在后面的武灵王都坐不住了。

    没错，武灵王虽然揭破楚玄掌握太阳真火的秘密，但是他却没有第一时间冲上去。

    因为他也掌握有异火，十分清楚异火的威力。

    所以他才会故意揭破楚玄掌握太阳真火的秘密，目的就是为了让其他人消耗楚玄的力量，然后他才能够顺利摘取最后的胜利果实。

    可是现在胜利果实没有看到，反倒是冲上去那些强者接二连三死在楚玄手上，就连先天强者都已经只剩下寥寥数人。

    武灵王和剩下四名抱着同样心思的先天强者互相对视一眼，几人瞬间达成共识。

    他们不约而同点了点头，然后就一起冲了上去。

    “小子，去死吧！”

    五名先天强者同时爆发，所产生的声势堪称惊人。

    整个天牢第八层都刮起了一阵阵可怕风暴，楚玄仿佛也被完全淹没于其中。

    特别是武灵王，他倾尽全力催动乙木灵火，瞬间化作一杆熊熊燃烧的绿色长枪。

    裹挟着令人心悸的可怕威力，仿佛洞穿了虚空，闪电般向着楚玄胸膛袭杀而去。

    “轰”的一声震耳爆响。

    一场爆炸之后，楚玄安然无恙站在原地。

    反倒是那五名先天强者，四人当场暴毙。

    唯一没死的武灵王，也只剩下半条命

    还没等他开口求饶，太阳真火就无比兴奋朝他猛扑了过去，

    准确来说，是朝着乙木灵火猛扑而去。

    乙木灵火虽然只是普通异火，但怎么说也是一种异火。

    一旦将其吞噬，太阳真火将会获得长足进步。

    而在这个时候，夏皇却一步步朝着楚玄走来……        

