
严怡萩气的脸色通红，攥紧了拳头努力隐忍着才没有爆发。

占了上风的袁鸶鸶可没想就这么打住，扶着已经中毒的杜邵轩盛气凌人的看着吃瘪的严怡萩。

打算好好的气一气这个没事来跟她抢男人的贱人，然后再实行她的计划。

上午见到严怡萩在杜府门前堵住杜邵轩，她就去找了胥宛月，有了胥宛月的帮忙她才知道严怡萩要在这里色诱杜邵轩。

胥宛月建议她将计就计，把中毒的杜邵轩带走，为杜邵轩解毒的人就自然而然变成了她。

如此一来，杜邵轩就不得不把她娶进门。

“以本小姐看，你就应该去那烟花胡同卖身去。如此下贱的人还想嫁给杜大哥，别做梦了。”袁鸶鸶咄咄逼人的说道。

严怡萩一忍再忍，终究无法咽下这口气，撸起袖子怒吼道：“袁鸶鸶，我跟你拼了。”

袁鸶鸶也不是吃亏的主，将杜邵轩靠在墙上和严怡萩撕扯起来，他们的婢女文喜和丽云在门外也撕扯了起来。

杜邵轩想要制止，却全身无力，无法制止。

而且身体的异样让他不敢靠近任何女子，此刻他脑海中全是单一诺的影子。

“别打了，你们别打了。”杜邵轩有气无力的说道。

撕扯着对方头发和衣衫的两人根本没有听到他的声音。

好不容易挣脱的严怡萩，看着袁鸶鸶手中的一撮头发气急败坏的怒吼着。

随手拿起香炉就扔了过去，谁知袁鸶鸶闪身躲了过去。

但是两人都没有发现，香炉砸在了杜邵轩的头上，鲜血很快流了下来将他白色的衣衫浸染成了血红色。

人即刻也倒在了地上，不省人事。

“你竟敢砸本小姐，看我不好好教训你。”袁鸶鸶挽起袖子扯着严怡萩的衣领给她好一顿收拾。

木合带着杜邵帆上楼的时候就发现好多人围着两个撕扯在一起婢女看。

杜邵帆推开房门，看到房中也有两个衣衫凌乱，头发乱糟糟的女子正扭打在一起，而杜邵轩倒在地上头下还有一滩血迹。

“哥？”杜邵帆一声大喊。

袁鸶鸶和严怡萩也都看向门口处，见到掉在地上的香炉和倒地的杜邵轩都傻了眼。

“严怡萩你居然打伤了杜大哥，若是杜大哥有个好歹的话，本小姐要你全家陪葬。”袁鸶鸶指着严怡萩大喊道。

“不是我，不是我，是你，是你躲开了才会砸到杜大哥。”严怡萩反驳道。

木合快速的将杜邵轩背起，飞快的冲出了房间跑向医馆。

杜邵帆也没有理会争执的两人，跟着木合带着不省人事的杜邵轩去了医馆。

一群人围在门前看着屋里衣衫不整，头发凌乱的两个女子指指点点。

袁鸶鸶突然意识到不妥，赶忙关上了门。

在屋里吩咐外面的文喜快去取一套衣衫来。

围观的人早已有人认出了两个女子的身份，袁鸶鸶又大喊了严怡萩的名字，更加确定了人们的猜测。

仅仅一夜之间，整个京都都传遍了关于严家小姐和兵部侍郎家的女儿为争夺杜家大少爷大打出手的事。

传言中还有杜家大少爷头部砸伤危在旦夕的话。

事实也是如此，杜邵轩的确命悬一线，医馆的大夫说，再晚两刻钟，他就没得救。

袁家和严家两家也都提着一颗心，严浧丰将严怡萩关了起来。

赵氏气愤的训斥袁鸶鸶道，“你姨母刚传出话来，不要你和胥宛月掺和在一起，你怎么就不听呢！”

“娘亲，要不是严怡萩捣乱，我现在早已是杜大哥的人。只要能让我嫁给杜大哥，做什么我都愿意。”袁鸶鸶道。

“你傻不傻啊！没有成亲你就做出那种事，谁家愿意娶你。你要是真心钦慕杜邵轩，回头等诺儿回来让她给你做这个媒，成全了你不就行了吗？”

“我才不单一诺帮忙呢！她算什么，我自己就可以。”

袁鸶鸶过激的反应让赵氏很不解，不过她也没有深究，又训斥了袁鸶鸶几句让她回院子去思过。

……

祁玉和苍暮等人马不停蹄的赶了一天半的路，黎明时分便到了南燕城。

苍暮先去看了李锦程，给他吃了一颗丹药，又施针一个多时辰后说只能等着看他自己的造化。

单一诺看了一眼还奄奄一息躺在床上的李锦程，轻声道：“李知县，李县令。魏县的百姓还等着你去发赈灾银两，你若是还不振作起来的话，会让全城的百姓失望。”

“诺儿，为师觉得他应该听不见。”苍暮道。

“他一定能听见，就看他自己愿不愿意听进去。”单一诺笃定的说道。

苍暮和单一诺并没有多做逗留，他们迅速的赶去了知府衙门。

单一诺肯定王苏博是中毒，只是不知道究竟是什么毒。

路上，心细的祁玉看了看单一诺还包扎着的左手，心疼的抚摸着上面的棉布。

向祁玉摇了摇头，她笑着说道：“玉哥哥不用担心，这是我自己不小心划伤的，不信你看。”

说着她还解开了棉布让祁玉看了看她手背上快要愈合的伤口。

泠雨不在，她又没拿万应膏，所以伤口才好几天都没有好。

祁玉轻柔的帮她包扎好道，“以后小心些，划伤也是伤，不要总是不以为然的样子。”

“小诺儿，我都心疼了，你可不能再受伤了知道吗？”石头凑过来道。

单一诺没好气的瞪了他一眼，马车中立刻安静下来。

直到知府衙门的后院都没有人再说话，苍暮见到知府后先是查看了他的身体后才搭上他的脉。

“只是一种慢性毒，现在还没有生命危险，不过要让他尽快恢复的话就要泡药汤祛毒。”苍暮搭脉后说道。

城中也还有很多事情要知府来处理，单一诺犹豫片刻同意了苍暮泡药汤的说法。

立刻就开始熬制药汤，王苏博在药汤中泡了六个多时辰才醒。

因为刚解毒，而他中毒时间又长的缘故，他的身体有些虚弱，苍暮说需要养上几日才行。

左右他好不起来别的事也做不了，单一诺他们决定先回飞云庄去看看。

路上和苍暮说起了刘海的事，还有之前被他们忽略的一个细节。

苍暮和祁玉的看法和单一诺相同，都认为巡抚是受了丞相之命让傅超钧来帮严晨。

至于刘海的底细，傅超钧肯定知道。

他们疑惑，为何在利用谢松鹤失败后，他没有去找刘海而是不惜暴露自己武功高强的秘密甩开追踪离开南燕城呢！

是什么让他如此慌张。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849640"  chaptername="命悬一线">加入书签</a>
</div>
