    左知府犹豫了片刻：“城隍之位可否？”

    “城隍？”

    周腾忍不住面上发笑：“你的心未免也太大了一点！就算是职位最低的一县城隍，一般也得是灵海境界才能担任，就算贫道助你女儿登上城隍之位，可是身为城隍却要处理一县之内的大小阴冥事物，但凡出现妖魔鬼怪霍乱百姓，还有接引死人有序前往冥府等事，都需要城隍来处理，你觉得她处理得过来？”

    “那依您看，何等神职比较适合小女？”

    “城隍是做不成的，但是城隍坐下的阴差还可以考虑一番。”

    这是最省事的选择，直接随便找个城隍花点面子把左娇花塞进去就行。

    “不行不行，这阴差说到底连个神职也没有，还是鬼物，完全受到城隍的掌控，小女已经被老朽宠坏了，天生泼辣，她怎么可能过得了这样的日子？”

    左知府连连摇头，他是为官之人，自然知晓，不论是在阳间还是阴间，都是权大一级压死人。

    更何况城隍手下的阴差完全是城隍的附庸，没有一点鬼身保障。

    “那就当个土地，如何？”

    看着真龙鳞片的面子上，周腾变得很好说话，耐心的给左知府解释了一番。

    “土地的职位虽小，可到底也是正经的阴官，相当于秦汉之时的里正或者是亭长，至少比较独立，将来若是令千金有机缘，也能升任城隍一职，最主要的是令千金现在只是一名新死了的小鬼，连感应境界都算不上，就算有了土地神职加持，也顶多只能算是那种特别弱的感应级别，做个小土地最为合适。”

    “可以可以，土地完全可以！太感谢小周上仙了！请受老朽一拜。”

    左知府并非不知进退之辈，其实他的心里底线就是帮女儿弄个阴差之职，如今能够成为土地，简直是意外之喜。

    “先带贫道去看一看龙鳞，没有问题之后贫道自会帮你运作土地之位。”

    “理应如此。”

    而后周腾就唤出了冰魄，坐在了冰魄的背上，又让冰魄用爪子抓着左知府，直接腾云驾雾，以极快的速度来到了汉水城之中。

    普通蛟龙本身难以长久飞行，一般只能借水一跃两三里而已，有了道行之后，距离肯定有所增加，但也难以直接御空而行，只有达到洞玄级别之后，才能够真正凭虚御风。

    因为一旦达到洞玄级别，别说是蛟龙，就算是人族也能够飞上一飞，只是肯定不如蛟龙来的顺畅快捷。

    如果说洞玄蛟龙的飞行是腾云驾雾，那么洞玄人族的飞行就是爬云攀雾。

    只是人族天生擅长借助外力，大可以依靠法宝飞行，速度反而更快。

    城东的一处豪华街道之中，有一座古朴大气的老宅，正是左府。

    周腾使了个障碍法，二人一龙就这么光明正大的从天而降，没有引起任何凡人的注意。

    “赤龙鳞片在书房的地下室里面，请小周上仙随老朽前往。”

    周腾让冰魄重新变小缠在他的腕上。

    左知府便带着周腾来到了书房里面，揭开了北面墙壁上面的一张仕女图，又往墙上一按，书房中心就出现了一个地洞。

    左知府在前，周腾在后，两人很快就顺着台阶走了下去，两边通道都点着用人鱼油制成的长明灯，在转了两个弯之后，终于来到了一处宽广的石室之中。

    而在中心之处则摆放着一件通体赤红，如同琉璃打造而成的庞大物件，其上散发着璀璨的红光。

    周腾连忙走近两步，仔细一看，这居然是一枚巨大无比的鳞片。

    整体呈现椭圆的形状，最宽处约有十米，最长处约有二十米，甚至连厚度都达到了惊人的一米左右。

    真不知道左知府的祖上当年是怎么把这枚鳞片搬回来的。

    等到周腾又靠近了一些，顿感一股炙热的气流扑面而来，袖口一抖，冰魄就不受控制的扑到了赤龙鳞片之上。

    只见冰魄化作庞大的真身，将赤龙鳞片团团围了起来，脸上露出欢喜而又沉迷的神色，一股又一股的火红色气流一点又一点的汇聚到了冰魄的体内，使得冰魄露出了人性化的满意神色，蛟龙之躯也开始潜移默化的产生变化。

    “小周上仙，这件宝物您还满意吗？”

    “这可不是一头普通龙族身上的鳞片，而是一头厉害真龙的鳞片，就这么送给贫道，你甘心吗？”

    周腾不屑于说慌，是以直言相问。

    “您说笑了，自古宝物有德者居之，老朽何来不甘心之说？”

    左知府摇头失笑，面对此等重宝，竟似一丝留恋都无。

    “当年家祖虽然走了好运，夺得了这枚鳞片，可是这些年来我们这些后辈子孙却也一直无法动用龙鳞的威能，再加上这等宝物就算是皇室都会觊觎，所以我们这一脉一直都活得很是心惊胆战，如今刚好将其送给您，才是落到了真正的主人手中，若能使之物尽其用，也不算埋没了这枚真龙宝鳞。”

    “既如此，这枚真龙之鳞贫道就收下了。”

    周腾得了宝物，心情大好，再不觉得左知府是得寸进尺，反而准备好好的为左娇花谋划一番。

    “令千金的事情敬请放心，贫道与西岭郡的威灵公关系莫逆，等令千金在土地之位上面熬个几年，但凡有了城隍之位的空缺，绝对先行推荐左小姐上任。”

    郡级城隍虽然还不能直接决定下级城隍的任免，但却有很大的推荐之权，而且一般都会被采纳。

    “小周上仙如此恩典，老小真是无以为报。”

    左知府又是连连道谢，周腾俱都含笑领了。

    而后，看着冰魄就像是猫咪遇到猫薄荷一样的兴奋，周腾便等其一时吸够了鳞片的力量，方才施展法术将赤龙鳞片化作巴掌大小收入了掌心，仔细的翻看了一遍，又重新交给了冰魄。

    根据他的推断，这枚鳞片的主人至少是法相级别的存在，甚至达到了炼墟级别。

    不论别的，只以这枚鳞片作为材料，好好锻造一番，随随便便就能够收获一件价值不菲的神兵。

