    这一日的江南，在普通人的眼中，此地似乎不断有流星划过。

    可在上三品修士的眼中，那可不是什么流星，反倒是一尊尊气息恐怖的陆地神仙，简直令人害啪。

    因为在老天师的安排下，余杭郡由于地理位置较为特殊的缘故，就恰巧成了诸多正道天骄的汇合地。

    这一日。

    许仙的某只分身，正在保安堂的柜台里打着哈气，懒洋洋的等着病人上门。

    不过可能性比较小。

    因为凡是来到保安堂看过病、买过药的老百姓，基本上全身上下的各种病状，都会让其直接根治，价格还十分优惠。

    这就导致了一个问题的出现。

    伴随着保安堂开的越久，余杭郡的百姓们，就越少有人生病。

    甚至吃过保安堂的药以后，他们整个人都都精神了不少。

    再加上保安堂的主治医师，又都是帅哥美女……

    啧啧，时间一久。

    这医馆的名气自然也就打出去，不少外地人同样慕名而来。

    甚至余杭郡的本地修士，只要是有了伤势、病症、中毒等问题，也都会前来保安堂。

    总的来讲，就是仙凡两道的生意全都做，血赚不亏。

    此时，

    一旁的小白正在拿着账本写写算算，时不时瞥了眼身旁的小男人，突然就没好气的戳了戳他的头：“你可是分身啊，又不是你真身，要不要摆出那么懒的样子，让人看着就烦。”

    “我的错，我的错……都是我的错。”许仙连忙起身，给要算账的媳妇腾出位置。

    “哼，你真身什么时候回来？”小白看到许仙干净利索的走了，还躲的自己远远的，她就更不开心了。

    “快了快了，已经往回的赶路了。”许仙抽了抽嘴角，这不就是读者追问作者今天加更不，结果作者连word都没创建，却说已经在写了……

    “啐，你三天前就这么说的，我信你个鬼……”

    “真没骗你，真的在往回走了。”许仙抽了抽嘴角，也不敢大声说话。

    毕竟是分身嘛。

    打不打得过不说，反正是打也不舍得，骂又舍不得，人家还是在担心自己在南疆的安危，那他又能怎样啊？

    只能痛并快乐着，且享受着小白的嘀咕咯……

    不得不说，

    自从两者的关系有了实质的进展。

    小白对他的关心态度，就有了很大程度上的增加。

    在某些人眼里，小白时不时就要追问他何时归家，看似有些婆婆妈妈。

    但在许仙看来，这种被关心的喜悦之情，当真有些太幸福了。

    很显然，这就是家的温暖。

    曾经，姐姐和姐夫才会给予他家的温暖。

    现在，小白、小冷、还有不知情为何物的小青，也给了他家的温暖。

    这便导致，他也尽可能的将余杭郡，打造的就像一个铁桶。

    就好像在玩游戏，余杭郡就是家园系统，外面才是江湖。

    有意思的就是，从他修炼开始，就已经打造余杭郡这个家园系统了。

    直至现在，

    他已经把余杭郡的家园系统给玩到满级了。

    所以每当待在余杭的时候，那股温暖、安全、自在的感觉，当真不要太舒服。

    许仙正杵在门口当门神。

    小青却凑过来用琼鼻嗅了嗅其身上的味道，并委屈巴巴的撇撇嘴，不顾她姐姐的眼神，就拉着其胳膊晃悠道：“姐夫，你身上的味不对，没那么香了，小青不喜欢……”

    “注意点，你姐姐还在呐。”许仙皱了皱眉。

    啪。

    小白小脸一黑，将账本拍在桌子上，目光直直的看向这对狗男女。

    “咳咳，就算你姐姐不在，我身上的味对不对，跟你喜不喜欢有啥关系？”许仙拽了拽胳膊，让小青走远点。

    刚才的言辞有点失误。

    毕竟是分身嘛，主要的注意力都在本尊身上，导致他言语之时，总会说出一些不经大脑的话术。

    “哼……”小青撇撇嘴，就站在门口的另一侧当门神，还时不时给许仙丢飞眼。

    许仙则不动声色，闭目养神，全当没看见。

    就酱，

    一男两女之间的勾心斗角，如同往日一样在持续。

    与此同时，

    保安堂不远处的街道上，正走来三位英俊的少侠。

    吕洞宾！

    天雷子！

    杨鼎天！

    吕洞宾背负长剑，身着一袭淡蓝色的道袍，一副冰冷男神的男神样子，各方面都很符合装逼剑修的形态。

    天雷子则如同往日一样，时刻都在双手环抱，目光闲散，让人看着就像一条咸鱼。

    至于那位天生霸体，杨鼎天。

    他这身着玄色锦袍，腰间挂着精美玉佩，正用着一双充满威严的眼睛，打量着四周人和物。

    而三者长相英俊、气质非凡，按道理无论走在哪里，他们都将是街上最靓的仔。

    对此，

    他们三人也都有着类似的想法。

    但也不知道是怎么了，自从他们来到余杭郡以后，街上那群大姑娘、小媳妇、小寡妇、富婆什么的，顶多就是瞥他们一眼，随后就不再关注了。

    甚至于，

    某些女子看向他们的眼神，还带这一丢丢的不屑。

    似乎在说：就你们这幅模样，也敢昂首挺胸的走在余杭郡的大街上？

    你们……配嘛？

    足足过了三息。

    吕洞宾摊摊手，满脑子的疑惑：“这河狸吗？”

    “咱们可是来炸街的啊，这什么情况啊？”天雷子懵逼的挠了挠头。

    杨鼎天沉吟两秒钟，认真的点点头：“这显然很不河狸，但我不知道是为什么……”

    三者面面相觑的对视了一眼，吕洞宾便感慨道：“兴许这就是人间界吧，这群凡人的审美估计是有些问题的。”

    “河狸……”X2

    “对了，按道理来说，此番前往南疆的事情，有我一人就够了，你们过去捣什么乱？”吕洞宾纳闷的瞥了眼这两人。

    正常情况下。

    他们这群神仙转世，往往都决定要低调做人，低调做事，防止被某些提前转世之人给坑到。

    尤其是在封神榜挂名的家伙们……

    为何？

    因为三界隔绝以后，封神榜的诸多神仙们，短时间内是没办法转世的。

    反倒是某些没上封神榜的家伙，可以轻松进入六道轮回……

    当然，

    若是没上封神榜，转世轮回肯定没必要，好好在天上活着不香嘛？

    但架不住上面有安排啊，打工人只能服从命令咯。

    如此一来。

    天界某些‘自由自在’的家伙，突然就消失了消息和身影。

    而大家也都不是二傻子，自然明白这群家伙已经入了轮回，要在下界搞事情。

    所以等封神榜的限制被某人稍稍解除后，待他们有了转世之际的时候。

    他们也都下定决心，在凡间低调行事。

    周所周知。

    截教上封神榜的人数最多……

    他们如果转世以后，按道理不用低调。

    但西方为了按死截教之人，某些人便在‘圣人’的安排下，提前转世做安排，这就让截教的转世之人，也只能老老实实，不敢装逼。

    为啥？

    因为截教的传承都断了啊，他们没靠山啊。

    …………

    而阐教上了封神榜的人真的太少了……

    虽说转世以后，还有着三大道宗当靠山，但风险依旧不会太少。

    因为哪吒、杨戬等人，到底送了多少人上封神榜，他们自己心里是有逼数……

    很多事情并非他们有靠山，就能在下界装逼的，否则必会有截教之人前去报复。

    ……

    唯独，吕洞宾不同。

    他没入封神榜，也没那么多敌人，他纯粹就是由于某些原因，在天界混不下去了，这才委屈巴巴的决定转世。

    同样的，他只要转世重修。

    前世的诸多因果，就算彻底了解，根本就没人会找他麻烦。

    就算有麻烦，对于他也都是小问题。

    为何？

    因为他前世最大的麻烦不是别人，是那狗日的天帝啊！

    他前世可是东王公、东华帝君……亿万女修的偶像，万千男仙之首。

    好家伙，

    这不就相当于抢了天帝的权柄嘛。

    前世那狗日的天帝，没事就给他穿小鞋，这也让东王公早就有了转世之心，只是按道理来说，时机本来还未到。

    可三界隔绝以后，转世重生已经成为潮流，东王公便也随大流搞一波。

    吕洞宾这么一问，

    杨鼎天和天雷子对视一眼，到也不怕跟他多说，便低声道：“我们此番去南疆参加什么天骄战，本就是个幌子，主要是去找人。”

    “谁？”吕洞宾挑了挑眉。

    “哪吒！”

    “？？？”吕洞宾愣了愣，疑惑道：“哪吒没有转世在人间界？”

    “没有，”天雷子叹了口气：“他为了那个魔丸，直接转世在南疆，可我俩冥冥之中感觉他会有危险，这才借着幌子前往南疆。

    至于所谓的天骄战，还是得靠你，我俩就是过去划水的。”

    “………”吕洞宾抽了抽嘴角，不过脸色却又好看了很多。

    嗯，毫无疑问。

    这次的装逼天骄战，他必然要拔得头筹了。

    无论什么魔主之子，又或者什么魔道天骄，在他面前显然就是个弟弟嘛。

    这么说吧，一个能打的都没有。

    兴许都没人配他递出全力一剑。

    没错，这就是我吕洞宾说的，谁不服？

    三者就这么边走边聊。

    突然，

    在路过保安堂的时候……

    几人抬眉望去，当时就齐齐倒吸一口冷气。

    嚯，好家伙。

    这尊门神的颜值也太邪乎了吧？

    突然间，他们也想起了炸街失败的缘故……

    同一刻，

    天雷子面色微变，他张了张嘴，却没敢吱声。

    而许仙则也看向了天雷子，他心中暗暗思索着，嘴上便说道：“哟，三位是看病啊，还是打算买药啊？”

    “呵……”杨鼎天冷笑一声，你哪只眼睛看见我有病？

    吕洞宾面无表情，像一只孤傲的剑仙。

    天雷子眼见情况不妙，就连忙拉着两人离开，直至走了很远以后，他才看向面露不解的两人，沉声道：“那人……是截教弟子。”

    “哟，还截教弟子？那来的正好，我去问问他是谁的转世。”杨鼎天七个不服八个不忿，立刻就要回去找麻烦。

    “大哥，給我个面子，給我个面子，别去找他……”天雷子刚忙拦住他。

    杨鼎天瞥了眼天雷子，冷哼道：“不是，你什么时候变得这么怂了，他就算截教弟子又如何？

    当然，为兄也看出他仅是一个分身，可那人出言就挑衅咱们，那不给他点教训看看，岂不是丢了咱阐教的颜面？”

    天雷子沉吟两秒钟，小声道：“他有个大杀器……”

    “什么杀器不杀器的，老子的肉身就是最强的杀器。”杨鼎天不服，依旧要过去。

    “那杀器是青萍剑……”

    此言一出。

    顿时，吕洞宾面无表情，原本要开腔帮忙的打算立刻就消失了。

    而杨鼎天原本要冲过去的步伐，也直接停了下来，并猛地拍了下脑门，说道：“哎，我忘了。

    老天师还在等着三个呐，咋把这事给忘记了？

    那什么，为兄就给三弟你一个面子，今儿就放他一马。

    咱们去见老天师吧。”

    “善！”

    “大善！”

    溜了溜了，三人拍拍屁直接走人。

    青萍剑？

    卧尼玛……杨鼎天脸色发黑。

    这货显然不是某个神仙转世，应该就是通天教主在下界安排的棋子。

    还是那种十分重要，且关键的棋子。

    当然，

    怕倒不至于。

    那青萍剑的威力肯定会有所封印的。

    但秉着低调行事的想法，在加上要救吒儿的打算，杨鼎天认为实在没必要和那人斤斤计较。

    嗯，这等小辈……

    还需在成长一下，才配做他的对手。

    没错。

    ………………

    “我下定决心了，我要参加正魔天骄战。”许仙表情严肃的说道。

    燕长空稍作沉思，出言道：“我也参加。”

    海空双手合十，啪的一声，同样到：“俺也一样。”

    “嗯，我现在出去转转，你们应该都有报名方式吧？”许书生瞥了两者一眼。

    海空直接笑出了声：“你看你这话说得，这不是瞧不起人嘛？”

    “行吧……”许仙无所谓的耸了耸肩，就往外走。

    嗯，

    他要在找一次苏冉冉，让她帮个小忙。

    例如，

    他最好能以合欢宗圣子的身份，去参加此番的正魔天骄大战。

    当然，

    如果这种方式对于合欢宗很为难。

    他也不是不能做一些身体上的牺牲……

    而在他走后。

    海空就开始联系师父，也就是让法海安排一下，他将作为佛门天骄代表，去出战那群卑鄙的魔头。

    至于燕长空嘛？

    年龄大不是问题……

    毕竟此番的天骄战，就没限制年龄，只是说天人境以下。

    于是乎，

    仅仅过了半个时辰。

    法海就以特殊关系，就将他们两人全部安排为正道天骄代表。

    很快，

    许仙回来了，并笑道：“搞定了，我将以合欢宗圣子的方式，参加正魔天骄战。”

    “………”海空和燕长空对视一眼，心中突然就有很多脏话想喷出口……

    可他们看着许仙那满身魔气的样子，还越来越浓郁的样子。

    他们却又不太敢！

    ……

    ……

    ……

    草拟吗。

    ………………

    双倍求月票、推荐票，嘤嘤嘤。

