
　　(Ps:查阅资料犯浑了，全国快递员没有1000万规模，这个数字是快递、外卖行业的总数，快递员规模大约300万左右，文已偷偷修正，感谢章说提示的小伙伴。)

　　——

　　顺峰速运公司，内部高级会议。

　　“罗晟这一招釜底抽薪还真是够狠的。”

　　“这是在抽我们的血来和中低层群体分享，垄断这个群体的支持。”

　　“说什么为先进生产力与落后生产关系带来的贫富矛盾提供解决方案，实际上贫富分化更为严重，他罗晟的财富是蹭蹭的往上涨。”

　　“某种意义上，这种说辞也没有错，以前是大部分财富向少部分群体聚集，现在是罗晟试图拿这少部分富人的财富和中低层瓜分，赢家是他罗晟和那些中低层群体，其它的富豪或行业精英阶层成为了最大的输家。”

　　“没办法啊，罗晟这种做法一定程度上是在进行社会财富的重新分配，把其它富人的钱分给穷人，上头都支持，这是解决社会矛盾问题没有理由不支持，且正儿八经的竞争不是用强，法律也套不住他，你是一点办法都没有。”

　　“这就是大势……”

　　“现在的局面很严峻，公司旗下的快递员现在都躁动不已，最近一周的时间已经有大大量的员工选择辞职，这些辞职的员工无一例外都去贷款抢购大白机器人，很快就被其他与大白基金签订合约的物流公司给签走了。”

　　“罗晟也太霸道了，派来谈判的人，一点商量的余地都没有用，分明就是店大欺客。”

　　“行业巨变，说句难听的，我们不掌握核心科技并没有多少议价权，哪怕是龙头，但这种‘降维打击’让全行业都猝不及防，从罗晟扶持其它中小物流公司来看，显然是做了两手准备，行业龙头不合作那就打垮行业龙头，扶持他人上位。”

　　“王总，接下来该怎么应对？”

　　“哼，顺峰是绝对不可能和罗晟达成合作的，我就是破产也不会屈服他的霸道。”

　　……

　　到了第二天，物流行业传出重磅消息，顺峰速运和大白基金联合宣布达成战略合作协议。

　　顺峰速运的创始人亲自出席发布会与大白基金负责人完成了公开的战略合作签约协议，王总身边的几个高管看着顶头上司前天会议上铁骨铮铮的表示要和罗晟刚一刚正面。

　　就这？

　　好吧，猝不及防。

　　这是物流行业一大知名龙头公司也加入其中，也是第一家行业龙头放下姿态参与合作，之前与大白基金合作的都是一些中小物流公司。

　　但这一次意义重大，预示着行业巨变已经是不可阻挡大趋势。

　　顺峰速运旗下几十万快递员当天就集体一起为失业而庆祝，所有的快递员想都没有多想就答应提前签下解雇合约备忘录，不要N+1赔偿。

　　在合作消息宣布的当天是在14:50左右，顺峰速运的股价当天直接在最后十分钟狂暴拉升封死涨停板，前一段时间迟迟不肯与大白基金合作导致股价连续阴跌了30%有余，可以预见这个重大利好消息的出现，其股价在未来几天必然会上演一字板涨停。天籁小说网

　　顺峰速运旗下分部在全国各地的快递员们在接下来的三天时间里，全部完成统一登记贷款大白机器人。

　　爱存不存宇宙第一行拿下了这笔超级放贷业务。

　　至此，“工人大白”的出货量预购规模已经超过了92万个，全国快递行业三分之一的快递员都已经给安排了，剩下还有200万左右的规模正在等待安排中。

　　顺峰速运的加入，很大程度上加速推进了全国物流行业无人化的整合效率，越来越多的物流公司主动上门求合作，现在就剩下了阿里等几家与蓝星科技有直接竞争的对手在纠结了，阿里旗下的物流公司现在陷入进退两难的地步。

　　不答应吧，被取而代之是迟早的事情，物流渠道不掌握，必然会威胁到核心的电商业务。

　　答应了吧，意味着宝贵的数据也会被罗晟拿走共享一部分，要知道在当今这个数字时代，最宝贵的东西是数据。

　　一旦答应了，就意味着罗晟将会通过物流渠道掌握电商数据。

　　其实答不答应对于蔚蓝海岸都不在意，趋势不站在自己这边，对手没有选择的余地，管理层有着绝对的自信，对方肯定会上门来求合作，现在不回应，就像女人的矜持，扭扭捏捏一段时间，最终还是会上演真香的画面。

　　自信来源于快递员的跳槽，“不劳而获”这四个字拥有着无与伦比的致命吸引力，其他快递公司旗下的快递员看到自家公司没有和大白基金合作会怎么选择？

　　这还用想？

　　当然是毫不犹豫的选择辞职，然后准备好各项凭据资格去贷款购买“工人大白”，然后躺着数钱靠大白赚钱了。

　　大白基金会安排的明明白白的，会把这些快递员的工人大白安排到旗下战略合作的物流公司去工作创造价值，这些物流公司发展壮大，抢占那些不愿低头的行业龙头的市场份额。

　　并不难想象结果，便是阿里等旗下的物流公司的快递员不断辞职，导致快件没人派送而堆积，进而导致物流运转陷入停滞，很多地区的消费者迟迟收不到快递，投诉，大骂，口碑大跌，然后再也不去下单了，消费者也因此失去。

　　别的物流公司做梦都会笑醒。

　　结果便是，阿里等集团巨头在抵抗了一个星期不到就缴械投降了，一样放下了姿态，这些电商巨头根本就赌不起，物流这一块出问题了，核心的电商业务就会受到剧烈的冲击，那同行竞争者绝对会趁其病而要其命，恨不得一口鲸吞了。

　　隔壁的拼夕夕、美团等竞争者都在虎视眈眈啊。

　　……

　　随着时间的推移，步入2019年8月份，蔚蓝海岸正式对外发布公告宣布基本完成了全国物流行业无人化的整合，大白基金也公布了一项最新的数据。

　　数据显示，269万个快递员已经预购了“工人大白”，蔚蓝海岸将会在2021年完成出货量的全部交付。

　　届时，物流行业将正式进入无人化时代。

　　外界知道这次大变革趋势已经不可阻挡，可也没有想到重塑的速度竟会是如此之迅猛，蔚蓝海岸竟然能够在一个多月的时间里完成了一整个庞大的行业的重塑。

　　在2019年至2021年这段时间是过度阶段，全国物流行业在这段时间里仍然由人类快递员主导派件服务，但在此过程中，蔚蓝海岸海岸疯狂增产出货，工人大白会在这两年多的时间里逐步与人类快递员完成“交接”工作。

　　工人级大白机器人将会替代人类承接这种重复劳动的派件工作，而人类也从这种重复式劳动中解放出270万人左右的生产力。

　　全国前十大物流公司，有八家已经加入了派件员无人化转型的快车道，只有邮政EMS公司没有，这家快递公司是郭嘉队的，很多快件基本上是要上山下乡派件，而且这种快递单都是亏钱的，只能国家给补贴。

　　大白还做不到上山下乡的地步，偏远山区的信号传输也是一个问题，维护成本也巨高，其主人也未必愿意让自己的大白去工作，维护成本高了，收入减少了嘛，当然不愿意了。

　　以目前的技术不足以取代人类，但往后随着技术的进本，取代也是必然。

　　……

　　8月22日，清晨。

　　“喂~~”

　　躺在床上的徐乐成懒洋洋的接通了电话，今天是他的休息日，一个月下来只有1天的休息时间。

　　“什么？好的好的，我马上就去取，谢谢哈。”

　　徐乐成陡然惊坐而起，整个人变得精神抖擞了起来，已然睡意全无，更是激动不已。

　　刚刚的电话是来自大白基金的客服电话，通知徐乐成订购的工人大白已经到货，前往本市所在的蔚蓝海岸线下的单体旗舰店取货。

　　这一天他已经等待了一个多月了。

　　鸿运物流是最早与大白基金合作的几家物流公司之一，所以到货的时间也相对早。

　　而在其他物流公司旗下的快递员，虽然现在也签约了，但有的可能要排队等到2021年去了，那就是还得继续干两年才能解放出来。

　　蔚蓝海岸已经在疯狂“暴兵”增产了，但还是需要时间，无论怎么增产都是供不应求，隔壁的外卖行业正在嗷嗷待哺呢……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第775章【王总：我就是破产也不会屈服于他罗晟】免费阅读。https://xs.23sk.com 