    

    石室指挥官拉住了这名队员，但他没能完全拉住。

    强大的吸力导致他脚步一移，险些自己也被吸过去。他一手及时抓住了门，稳住了身体，但另一只手一松，他手里紧紧抓着的人不慎被他松开。

    “柴田！”一名保安部队的队员发出一声惊呼。

    好在柴田匆忙拉住了桌子，但他现在身体依旧浮空，支撑不了多久。

    阿古茹转头看了一眼几人，就直接就从圆洞处飞出了空中基地。

    盖亚见柴田已经快要支撑不住，果断也飞了出去，在飞出去后，迅速关闭了能力，封住了圆洞。

    支撑不住的柴田撞在已经恢复的墙壁上，避免了飞出去的命运。

    吸力消失，石室几人顿感一松，这才鱼贯而入，但他们看到的只有一片狼藉的主控制室。

    其他人迅速去查看柴田的情况。石室皱眉，视线在指挥室中流转：“奥特曼……”

    谁都没想到，入侵了他们基地的，居然会是奥特曼。

    石室指挥官甚至想到了更多。

    盖亚是和阿古茹彻底对立了吗？那么……赛尔维亚和塔洛斯呢？

    ……

    高空中，飞出空中基地的盖亚转头看了一眼身后的基地，就开始寻找离去的阿古茹。

    但阿古茹已经变大，出现在了他的上空。

    盖亚察觉不对，转头看去，迎面就看到了一个越来也大的蓝色拳头。

    盖亚躲都没来得及躲，就被这一拳砸中，瞬间掉了下去。

    他一边落，一边看着他上空的阿古茹。风携卷着云气在他身边呼啸，但盖亚的内心却十分的冷静。

    也许，他太自以为是了，认为奥特曼就是拯救地球，拯救人类的光……阿古茹确实得到了更强大的力量，不是像他得到了张杰赠与的光，而是真正的，得到了属于阿古茹的光……

    不，不对，他的力量也是实实在在的！盖亚的力量，也是实实在在的！

    盖亚一边落地，身体一边逐渐变得，很快，就在快要坠落到面的时候，他恢复了原本的巨大体型，并且稳住了身体，然后重重落地。

    阿古茹也在他不远处缓缓落地。

    他们落在的地方，是一片废弃的工厂，这里荒无人烟，正好无人阻碍他们的战斗。

    不，还是有的。

    张杰远远注意到了从天而降的两个奥特曼，所以他迅速赶往了这片废弃工厂。

    但在快要到达工厂的时候，一个人拦在了他的面前。

    “红荼！”张杰叫出了来人的名字，“你想干什么？！”

    “这是他们之间的决斗，你还是在一旁看着比较好。”红荼少见的穿了一身黑衣，即便笑的无害，但也掩盖不住他身上涌现出来的危险气息。

    张杰看着他，忽然明白了他想要做什么：“你想要他们决斗？！你希望虫洞打开？”

    他的声音甚至有些颤抖：“……无会过来？你和无，商量好了……？”

    “你这么说也没错，”红荼没有否认，“我和无早有联系。我们甚至商量好了盖亚和阿古茹的决斗。”

    他转头看着不远处已经开始战斗的两人：“无会通过盖亚和阿古茹决斗展开的虫洞来到地球，所以，盖亚和阿古茹的决斗必须进行。

    所以，你还是保留体力，等无降临后，拯救地球……”

    还不等他说完，张杰就忍不住挥着拳头，一拳砸来。

    红荼侧身避开这一拳，笑眯眯的与张杰缠斗在一起。

    张杰没有变身，根本不会是他的对手，就算他使用了光之力量也没用。

    在对了几招，连红荼的衣角都没碰到后，张杰拿出了变身器，准备变身。

    但红荼却反应极快的出现在他身后，顺手夺下了他手里的变身器。

    “现在可不能让你变身，”红荼后跳一步，与张杰拉开了距离，“耐心等待吧，等待最后决战开启。”

    他手一抬，黑色的能量将手里的金银两色的短剑包裹起来，飘在了他的身侧。

    张杰看了一眼那个光球，停下了攻击：“你到底在谋划什么？”

    他不觉得红荼会和无联手，一起谋划侵略地球，那就是有其他的原因了。

    红荼摆摆手：“别说的那么难听嘛。我只是不想再浪费时间了。你也知道，无太能跑了，所以，我干脆提出了决战。”

    张杰的关注点开始跑偏：“你和无将决战的战场设立在了地球？！”

    “没错。”红荼也没多解释什么，“所以，耐心等待吧。”

    张杰的视线越过他，看着两个奥特曼，逐渐冷静下来：“你们联手计划了决战的开启时间和地点，这是你没有救稻森博士的原因？”

    “你要这么理解也没错。”

    张杰渐渐冷静了下来，他的视线转到了红荼的身上，没有了平常毫无防备的犯蠢之后，他此刻看上去十分的可靠与强大，真正像一个曾经背负了一个世界的，光的继承人。

    “红荼，我一开始以为，你和我是一样的，或许我们得到的力量不一样，但我很佩服你的强大。心性也好，力量也好，你都比我要出色的多。

    我甚至一开始想过，如果我辜负了赛尔维亚的期望，那么我是不是可以把赛尔维亚的光给你。

    但现在，我觉得我错的有些离谱。我早该想到的……”

    早该想到什么，张杰没有再说，但他有了动作。

    奥特曼的变身器，其实只是奥特曼与人类交互的媒介。对于那些通过与人类融合来获得在地球行动身体的奥特曼来说，变身器是必须的。

    但对于本身就是奥特曼来说的张杰，却不一样。使用变身器不是必须的，需要的只是与变身器的共鸣，与光的共鸣。

    张杰眼底出现了银色的光，被黑暗包裹起来的短剑也开始放出明亮的光，光芒强烈，甚至穿透了将它包裹起来的黑暗。

    红荼微微一怔，有些意外的看着与光共鸣的张杰。

    这银色的光将他整个人都包裹起来，然后越来越大，当光芒褪去，银色的赛尔维亚出现在了天地之间。

    红荼侧头看了一眼，他身侧的黑色光球已经被破坏，此刻正在逸散为黑色的光粒。里面包裹着的短剑已经在刚刚冲出了黑暗，飞向了赛尔维亚，没入了他的计时器中。

    “真是厉害啊，居然不需要变身器。”红荼赞赏了一句，“奥特曼果然是不能用常理推断的生物，对吧？”

    被他挂在腰后的黑暗圆环亮起微微的红光，询问他接下来要怎么办。

    “怎么做？当然是阻止他喽！”        

