    郝景文约上了陈思宇以及宁雅、凌辰，几个人一同去四季山庄。

    四季山庄环境优雅，一般的平民百姓是很难能进入这里的，郝景文这几年在行业内大展宏图，已经是行业内赫赫有名的人物，在四季山庄办有会员卡。

    四季山庄坐落在城郊，就像是一个大型的森林公园，里面亭台楼阁，小桥流水，花香鸟语，而每一个别墅就在森林里若隐若现，很好的隔绝了人们的隐私。

    寒伯安一行人入驻四季山庄之后，李长卿化身奶爸跟在奶娘和寒宝宝的身边，带着孩子在山庄里游山玩水。

    寒伯安和郝景文以及凌辰在房间喝茶。

    看着寒伯安夫妇恩爱的模样再加上见了粉雕玉琢的萌宝宝，凌辰和郝景文两个人很想结婚了。

    “也不知道陈子昂什么时候能回来。”凌辰喝着茶幽幽的开口。

    “应该快了。”寒伯安看了一眼凌辰。

    “真的？”郝景文精神一震，飞快的看了一眼陈思宇。

    宁雅和陈思宇两个人相视一笑，她们两个人当然知道那两个人的心思。

    “甸城信息化工程已经接近尾声，估计快验收了，验收的时候应该有很多人要过去参观。”寒伯安分析着：

    “到时候如果你们想去参观的时候可以去看看。”

    “她把我们都赶回来了，让我们不准在过去。”宁雅有些担忧的说。

    陈子寒的身份宁雅是知道的，虽然陈子昂和凌辰都没有点破，但宁雅和陈子昂在一起共事那么久，怎么可能让不出来陈子昂，只是大家都心照不宣。

    “不让你们过去是担心你们，不过说真的，我倒是想过去看看，只是怕给她添乱。”寒伯安握着安男的手，轻轻的捏了捏。

    安男一直都很担心陈子昂。

    “我们也是怕给她添麻烦，所以我们就没有再过去，毕竟我们太熟悉了。”凌辰说。

    “子昂已经好久没有回来了，真的好想念她，我等她回来见证我们的婚礼。”陈思宇的语气有些低沉。

    陈子昂这么多年没有回公司，在公司的内部有谣传说陈子昂已经不在了，公司的高层想办法把消息压下去了，可是还是有一定的影响。虽然很多人表面上不在言论，可是私底下也会有人说的。

    最近的一段时间，有些中层的心思都不在工作上了，而且有些项目明明都能拿到手，总是到最后一刻被别人抢走。

    这种情况已经影响到公司的业绩和商誉了。

    苟江凌和风盛夏在秘密的调查着，发现那些中层竟然和陈天天走得很近。

    陈天天如今是办公室实习主任，很多的情况陈天天都能知道，而且近年来新认的CEO很信任陈天天，对陈天天很是重视，大事小事都会让陈天天参加，似乎是在培养陈天天。

    碍于陈天天的身份，大家也只好睁一只眼闭一只眼，一些老员工对陈天天有怀疑，可是怀疑都会打消，因为陈天天没有理由背叛公司，这个公司是陈家的，自然也有陈天天的股份。

    “快了，肯定不耽误你们的婚礼，你们可以商量时间了。”寒伯安笑着说。

    苓希的消息很准确，肯定是陈子昂他们有行动。

    陈子昂这么多年在甸城不可能仅仅只是为了信息化工程，每次陈子昂透露的信息都是让他们远离陆家，再加上苓家近几年做的事情，寒伯安便能窥得一斑。

    “原本以为三哥是最了解陈子昂的信息的，谁知道却是大哥最了解陈子昂的人。”郝景文没来由的叹了一口气。

    大家一阵沉默。

    江俞轩最近的风向让大家有些无语，他们都明里暗里暗示过江俞轩，可是不知道为什么江俞轩就不明白。

    “那是因为阿琪是安家的女婿，我们家可是亲人。”安男笑着打破沉默。

    舅舅和舅妈的离开给了安琪以及安家人很大的震撼，尤其是安男的妈妈伤心欲绝，病了一场很久才缓过神来，安男在心里早都将亲近陆家的人画上的分割线。

    安男曾经不知道多少次替陈子昂难过，母亲知道舅舅舅妈离开了都那么伤心，何况陈子昂呢？

    “子昂一定会很快好就能达成所愿，很快能回来的，你们放心吧！”安男看着陈思宇和宁雅说。

    大家正在聊着陈子昂，李长卿急匆匆的进来了：“你们知道我看见谁了？”

    “我看见陈天天，江俞轩，吴润竹还有江家旗下的艺人韩倩倩。”李长卿不等大家开口直接说。

    “有倩楠吗？”寒伯安问道。

    “没有，但是还有一个人，你们都想不到是谁。”李长卿说道。

    “别叽叽歪歪的了，赶紧说是谁？”郝景文剐了一眼李长卿。

    “陆战君！”李长卿的话一出口，寒伯安惊站起来了。

    “你说什么？陈天天、江俞轩和陆战君在一起？”寒伯安惊声问道。

    陆战君为什么会见陈天天和江俞轩？难道陈天天和江俞轩和陆家达成共识了。

    如果是这样的话，那么陈子昂和嘟嘟、团团都会有危险了。

    嘟嘟和团团进入陈家公司还是寒伯安帮忙的，包括两个人的身份都是寒伯安找人寒冰玉想办法伪造的。

    “是啊，要不然你和我一起过去看看，他们坐在亭子里喝茶。”李长卿说。

    “去看看也好！”寒伯安沉默了一下。

    “走，我们也出去走走，看看风景。”寒伯安对大家说。

    一行人走走转转，转到了江俞轩他们坐的亭子旁边。

    几个人说说笑笑，好不快乐的样子，欢笑声飘进了亭子里，让亭子里的人朝他们看过来。

    这一看，江俞轩就发现寒伯安了。

    “陆伯伯，那几个人是我的朋友，我过去打声招呼。”江俞轩对陆战君说。

    “既然是朋友那就叫过来喝茶了。”陆战君对江俞轩说。

    陆战君今天本来是约了韩倩倩想过一下二人世界，谁知道碰巧见到了吴润竹她们。

    韩倩倩装作不认识吴润竹和陈天天，由着陆战君尴尬的为他们介绍着韩倩倩和陆战君巧遇。

    既然吴润竹是陆战君的儿媳妇，那韩倩倩自然和吴润竹亲切的交谈起来，当聊到彼此在同一个地方上过学，那关系就更近一步了，吴润竹相约韩倩倩去他们家玩。

    而此时，江俞轩又巧遇寒伯安他们，那陆战君当然就要将巧遇进行到底。

    陆战君知道吴润竹一直都在拉拢这几家，今天见见面，也让这几家知道陆家对他们很重视。

    当江俞轩带着寒伯安一行人到陆战君身边介绍大家的时候，陆战君说：

    “今天还真是巧了，遇到你们这么多优秀的年轻人，可真不简单啊！”

    “我们能遇见您是我们的运气呢！”寒伯安礼貌的笑着说。

