    人被叫住，下意识地反应都是回头。

    即便陆可以前没听过声音，但她懂唇语。

    她的第一反应虽然不是回头，但却猛地愣了一下。

    很快，她又像没听到一般，跟着人群，淹没其中。

    木空桑蹙了蹙眉。

    该不会，陆可去了灵异当铺，真的把耳朵治好了吧？

    可既然治好了，为什么不承认呢？

    十分钟后，学生们都聚集到了空旷的广场上。

    “怎么回事啊？好好的，怎么警报会响呢？”

    “有人说，是学生偷偷在教室做实验，把教室烧了。”

    “我去！什么脑回路啊，干嘛要在教室做实验啊？”

    由于突发火灾，早上全校师生暂时停课。

    校方很快彻查这件事，并把着火的那一间教室封锁。

    "云姐~"

    人群里，木空桑朗声喊着云灵，大步来到她身边。

    云灵懒懒地看了她一眼，站在原地，等她过来。

    木空桑便三步并两步，大喇喇走过来，搭上了云灵的肩膀。

    勾着她的肩膀，朝人不多的地方走去。

    “灵异当铺这事你听过吗？”木空桑目光如炬，观察着云灵的反应。

    云灵扬了扬眉：“知道，怎么了？”

    “要不，今晚咱俩也一起去会一会？”木空桑嘿嘿笑着，又急忙改口：“你知道我班里有个聋哑人吧？我怀疑她已经去过当铺，并且耳朵已经好了。但是她现在还装聋作哑，你不觉得很奇怪么？”

    “原来小木精你也会关心同学？”云灵似笑非笑，语气里带着调侃的意味。

    “成为神，不就要博爱么？心系众生，我这是朝一个合格的神看齐呢。”木空桑笑道。

    云灵听到这熟悉的语气，冷嗤一声。

    神——博爱。

    还真是和东神的口气一模一样呢。

    “你平时不也路见不平，拔刀相助？咱们作为修仙者，得有这种觉悟吧？”木空桑直勾勾地看着云灵，循循善诱。

    “没兴趣。”云灵淡漠道，双手抄兜，转身便离开。

    “行吧，我自己去，好歹我有上千年修为，还怕它一个灵异当铺不成？”

    -

    深夜，接近子夜时分，木空桑带着她的树精跟班，来到了东城老秋胡同。

    “主人，这胡同有年份了啊，好像都没人居住了。”

    小树精看了看四周，到处都用红色油漆写着‘拆’字。

    “找444号。”木空桑踢开脚下的石块，觉得它们挡路。

    “443号，下一家应该就是了。”小树精仰头看着生了一层灰的门牌号，加快速度往前走。

    可来到前面时，却发现，不是444号，而是445号。

    咦？444号呢。

    于是她又往对面走，看了眼对面的号码，460号。

    “主人，怎么回事？”

    小树精回过头，诡异的事情发生了。

    她家主人，居然不见了！

    该不会，这里是鬼界的东西在作怪吧！

    “梧桐，444在这儿呢。”

    木空桑来到一幢旧式古宅前。

    两层楼高的建筑，门前挂了两只灯笼。

    大红灯笼笼罩四周，让四处都暗沉沉、散着红光。

    要是凡人来这，多多少少有些得要些勇气吧？

    “梧桐？”

    木空桑一回头，便发现自己的小跟班不知道去哪里了。

    她并没太在意，只当是小树精找门牌号走远了。

    于是她走上前，不客气地拍了拍门。

    叩叩叩——

    敲门声划破天际，响彻在整条长巷里。

    ‘吱呀’。

    忽然，眼前的木门开启，声音很沧桑，就像沉睡了千年、万年的东西，忽然睁开了眼一般。

    “你好，是空桑仙子吧？我家主人等你多时了。”

    “恩？？？”木空桑惊讶地抬眉。

    这当铺的老板，还能预料到她会来？

    “请吧。”佝偻着背的老者把门打开，做了个邀请的手势。

    木空桑不以为然，大步迈了进去。

    迈过门栏后，她被眼前的景象给震撼到了。

    眼前都是古式建筑，仔细一看，却看不出到底是哪个年代的。

    每栋古建筑上，都挂满了各种款式的灯笼。

    眼前是一条长桥，长桥左右，有白色宛若灵魂一般的东西来回飘浮。

    长桥下是黑色的河流，看不清河流具体的形状和流向，只能听到潺潺的水流声。

    青石板的街巷里，有不少摊贩在叫卖。

    “糖烧饼、卖糖烧饼喽！”

    “西域烤馕，好吃不贵！”

    “香喷喷的羊肉碎！”

    除了小食摊，还有卖工艺品的，打铁的……

    有部动画的场景，就跟如今她所看到的相似——《千与千寻》。

    不同的是，最高层、最酷炫的一栋古风建筑，不是泡澡的汤池子，而是名为九号当铺的地方。

    “仙子，请进。”

    木空桑跟着老者走进当铺，被眼前的景象再次震撼到了。

    里面有二十几个典当柜台。

    大厅有供客人休息的桌椅。

    中央是一个巨型的香炉，青烟袅袅。

    柜台后面，有几十名师傅，手里拿着算盘。

    算盘拨弄的声音，响彻整个大厅。

    再一看，来典当的人还不少。

    “仙子，请上最高楼。”

    木空桑惊叹到不知道用什么语言来描绘了。

    这里，比万仙园的仙游会还要热闹，还要好玩啊！

    早知道这里这么妙，她应该早点来的。

    想到这里，她的步伐不禁加快，想要一睹这神奇当铺幕后老板的长相。

    终于，她来到了建筑的最高处。

    古色古香的建筑里，一名穿着玄色锦袍，脚踩龙纹靴的男人背对着她。

    原以为，这家店铺的老板，会是个糟老头子。

    可看这男人的背影，小腰比她还带劲，大长腿特别抢眼。

    想都不用想，是个年轻帅哥了。

    “你就是这家当铺的老板？”木空桑不禁问道。

    男子慢慢转身，他的额前勒着青龙宝珠做成的带子。

    面如冠玉，五官分明。

    一双琥珀色的眸子非常惹眼，左耳流苏耳坠戴着，非但不觉得他娘，反倒觉得这样的他非常勾人。

    他黑色锦袍外，罩了一件火红色的盔甲，盔甲薄薄一层，将他肌理线条勾勒分明。

    木空桑看着他及腰的一头红发，忍不住咽了咽口水。

    这男人，给人感觉既沉稳、又妖娆。

    “说吧，想要什么？”男人狭长的桃花眼一眯，露出危险的光芒。

    可这光芒，危险又迷人……

