    第2085章  找男人   

    “世子，公主好生猛，这……”苏青同情的看着自家世子，世子这是被抛弃了么？

    

    苏七少一脸尴尬的假笑着，他朝长公主的背影竖起一个大拇指，声音像从齿缝里挤出来似的，“不错！不错！她还真是个女中豪杰！”

    

    她、现、在、很、拽！   

    等苏七少抬眼时，那火盆里的腰带已经被烧成了灰烬。

    

    看着那盆灰，不知道为什么，他心口有点滴血。

    

    正当苏七少在为那盆灰默哀时，长公主突然披上一件红色的斗篷，从房里走出来，朝他道：“世子，你之前不是说，要给我找一个好男人吗？

    你准备什么时候带我去？”

    

    见长公主不害臊的当众说出来，苏七少忙凑向她：“小声点，别让别人听见，否则咱俩颜面何存？”

    

    要是让人知道他这个做丈夫的，要给妻子找男人，那不得让人笑掉大牙，指指点点！   

    长公主洒脱道：“无妨，反正我们都要分开了，我也不怕被人听见。

    我听说今天梨香园上了一出好戏，好多世家子弟都会去听戏，那里一定有很多优质的男人，要不我们去看看？”

    

    “……”苏七少狠狠的抽了抽嘴角，“你说真的？”

    

    长公主点头，“真的。

    难道，你不想带我去？

    你食言了，后悔了？”

    

    “怎么可能？

    这主意可是我出的，我会食言，会后悔？”

    苏七少惊呼一声，道，“你等着，等我换一身衣裳，我跟你一起去。

    这一次，我一定给你寻一个好夫婿！”

    

    “要比你英俊、比你多金、比你潇洒、比你武功好的！”

    长公主叮嘱。

    

    苏七少扶额，“这样的人虽然难找，不过为了你的幸福，你放心，我会努力的！”

    

    “行，成交！”

    

    很快，苏七少就换好衣裳，带着长公主直奔城东的梨香园而去。

    

    梨香园是楚国最典雅、最豪华、最大气、也最庄重的戏园。

    

    这是皇家戏园，平时能进来听戏的，个个都非富即贵，身份不俗。

    什么勋贵人家、官宦子弟、文人雅士、骚人墨客、史学家、军事家等优质男人应有尽有。

    

    长公主和苏七少进入梨香园后，两人要了离观众席最近的一间包房。

    

    他们要近距离的观察观众席上的男子，看能不能看到优秀的。

    

    “诶，你看，来了来了，有好多公子走了进来。”

    长公主站到窗前，指着下面走进来的几个华贵公子激动道。

    

    苏七少白了她一眼，“不就是几个歪瓜裂枣吗？

    你用得着那么激动？

    你没见过男人？”

    

    “歪瓜裂枣？

    不会吧，你看最前面那个身穿白衣的男人。

    他一袭白衣翩翩，模样俊秀儒雅，一看就是可以托付终身的良人！”

    长公主流着口水道。

    

    苏七少不屑的嗤了一声，“切，那人一看就比你小好几岁，你是想老牛吃嫩草？”

    

    “老牛吃嫩草怎么了？

    苏七少，你可不要人身攻击！凭什么你们男人可以娶比自己小很多的女人，我们女人不能嫁比我们小的男人？”

    长公主冷哼。

    

    

