    “天天……”黎晚撕心裂肺喊着天天，嗓子都哭哑了，她亲着天天的小手，又伸手摸了摸小家伙的脸蛋。

    宝宝都这么大了啊……她还记得他刚刚生下来的时候，小家伙难产，她痛了几天几夜才把他生下来。

    当然那些痛她都忘了，因为天天太可爱了，他的可爱抚平了她的痛，给她带来无限的快乐和幸福。

    黎晚喊了很久，天天都没有反应。

    黎晚抓着天天的手不肯松。

    许久，等天天呼吸稳定下来时，他终于不再喘气，好像听到了妈妈的声音。

    天天睁不开眼睛，以为是在做梦。

    “妈妈……”他虚弱又疲惫地喊了一声，含糊不清。

    “天天，天天，是妈妈，妈妈在这里。”黎晚心疼地抱住小家伙，头挨着头，泪水差点掉落在天天的小脸蛋上。

    她把天天抱得很紧。

    终于，天天睁开眼睛，一双滴溜滴溜的大眼睛里充满泪水，他很难受，但好像听到了妈妈的声音。

    “天天好像梦到妈妈了……”他奶声奶气呢喃。

    黎晚高兴坏了，捧起天天的小脸蛋：“是妈妈，天天，是妈妈呀。”

    天天睁大眼睛，看清楚了！

    是妈妈！真得是！

    他以为在做梦，不是，不是梦。

    真得是妈妈！

    “妈妈……妈妈……”天天张开双臂，挣扎着想要环住黎晚的脖子，像以前一样搂住妈妈，抱住她！

    黎晚靠近他，主动把他抱在怀里，眼底是闪烁的泪花：“天天，不要担心，要坚强，等你好了，妈妈就带你出去玩。”

    天天使劲点头。

    妈妈说的话他信的。

    妈妈从来不会骗他！

    他好久好久没有见到妈妈啦，虽然生病很难受，但要是生病了才能见到妈妈，那他都不想出院了。

    陆蕾在一旁一声不吭，她悄悄暗示黎晚：“天天一整天还没吃东西，什么都吃不下。”

    “我喂他吧。”黎晚面容安静，温婉里是压住的担心，她也不想让天天看出来她有多着急。

    天天本来吃不下东西，但妈妈说要喂他，他顿时打起精神。

    “妈妈，天天想你……”小家伙虚弱地瘪起嘴巴，跟黎晚哭诉。

    想她，很想很想那种。

    “我也想你。”黎晚再一次紧紧搂住儿子，不想松手，她好想好想带天天走。

    陆蕾让人送了清淡的粥来。

    黎晚扶起天天，一口一口喂他。

    天天强打精神喝粥，喝一口就抬起头看妈妈。

    妈妈比以前更好看了！

    天天嘴角上扬，露出浅浅的小酒窝。

    黎晚也不知道他在笑什么，小傻瓜！

    天天还很难受，吃一口，好长时间才能咽下去，这期间，他还不停咳嗽，黎晚费了很大劲才让他吃掉一小碗的粥。

    突然，病房门开了！

    许深抱着一只黄色的大熊出现病房门口。

    这只熊在天天眼里很大，但在许深眼里就是个小不点，一手能抱住。

    个子很高的许深刚出现在病房外便自带一股压迫感，他那清冷的五官上没有太多表情，寡淡漠然，和他怀里软萌的玩偶形成鲜明的对比。

