    宋千流闻言轻笑着看向姚崇。

    而姚崇则冷笑着回敬宋千流。

    其他文武见状纷纷出言附和道：“姚相所言不错，我们平乱牧民之时，你凭着一副尖牙利嘴在长安指指点点。”

    “你可知道我等的辛劳！”

    宋千流轻笑一声，目光扫过众文武。

    最后将目光落在姚崇身上。

    “正如姚相所言，诸位有人征讨叛贼，有人牧民理政。”

    “但是在其位谋其政！”

    “你们既然受陛下皇恩。”

    “自当尽心竭力，平定叛贼，牧民理政。”

    “莫非诸位以为我宋某一介言官也要和你们一同平定乱贼、牧民理政？”

    说到此处，宋千流有一个明显的停顿。

    随后宋千流轻笑一声。

    “若是如此，那要诸位还有什么用？”

    “我大周只需要言官即可！”

    “如今大周内忧外患不是事实吗？”

    “在场的诸位想要撇清关系？”

    “若是连当前的局面都不敢面对，那陛下光复大唐疆域的壮志，在你们看来是什么？”

    “是你们的晋升阶吗？”

    众文武顿时没了声音。

    武凰也深吸一口气。

    整个御园都陷入了沉默。

    三相此刻也说不出话，只能看着眼前的宋千流。

    宋千流则也是昂着头看向他们。

    片刻之后，武凰拍了一把身旁的石桌。

    随后她起身看着宋千流说道：“宋爱卿所言有理。”

    “那朕赐婚之事？”

    宋千流此刻拱手说道：“陛下，霍骠骑有言，匈奴未灭，何以为家！”

    “我欲效此言，四夷不平，海内不安，何以为家！”

    听到宋千流此言，武凰笑着点点头。

    “好，百官当以宋爱卿为表率。”

    “你今日一番话，在朕看来倒是骂醒了群臣。”

    “如今尚未光复大唐之疆域，诸位万万不可懈怠！”

    武凰的话算是给宋千流盖章认证。

    群臣虽然心中不满，却也无法再继续攻讦宋千流。

    然而武凰随后说的话更让众人惊愕。

    “此番宋爱卿献计立功，又献上曲辕犁这等神器。”

    “此等大功，若是只赏赐钱帛马匹，不足以彰显朕的天恩浩荡。”

    “宋千流！”

    武凰忽然提高声音。

    宋千流闻言对武凰拱手行礼。

    武凰则目视前方，不动声色地说道：“朕封你为蓝田县侯，食邑三百户！”

    得知女帝直接封了宋千流一个县侯，群臣顿时愣了一下。

    女帝的这道旨意，代表着言官之首宋千流，一只脚已经迈入了勋贵的行列之中。

    八王叛乱之时，无数勋贵或因支持武凰，或因和八王一同谋反。

    如今勋贵的规模极具下降。

    已经没有了唐初那种勋贵林立时期。

    寒门、勋贵和关东士族的三角平衡结构。

    宋千流对武凰的封赏也颇为意外。

    他原本的计划是能够避免被赐婚就是成功。

    结果如今武凰不仅收回了赐婚的旨意，还给自己封爵。

    这让宋千流也没有想到。

    同样没有想到的还有姚崇。

    他怎么也想不明白，宋千流方才明明先是说女帝昏聩。

    为何女帝没有降罪宋千流。

    反而又给宋千流封爵。

    就在此时，武凰的贴身女官低声说道：“陛下，御膳房准备好了茶点。”

    武凰点点头，接着挥手说道：“诸位也都辛苦了，朕让人准备了茶点。”

    言毕，武凰对贴身女官说道：“让御膳房送到御园之中来。”

    贴身女官领命连忙离去。

    武凰则是扫视众人，最后握着佩刀走到御园的花草之中。

    “诸位爱卿，自高宗皇帝驾崩，天下崩溃，朕平八王之乱，方才定下大周的国祚。”

    “眼下四夷对我大周虎视眈眈，而逆贼又伺机而动。”

    “诸位爱卿切不可就此停歇！”

    “光复大唐之疆域，缔造远迈大唐的版图，是朕此生不变的目标。”

    宋千流和三相听到武凰此言，也当即反应了过来。

    宋千流可算是知道武凰为何要封赏自己了。

    自己那一番话，虽然是回击文武百官，却也无形中给武凰抒发壮志打下了基础。

    姚崇此刻则不由咬牙，心中只觉得宋千流是走运了。

    不久之后，武凰招待百官的茶点便被送到了御园之中。

    看着面前的茶点，大半的文武官员是没有心思享用的。

    方才武凰给宋千流的话盖章认证，就是在敲打他们。

    宋千流倒是对皇家的茶点颇为感兴趣。

    只是品尝过之后便觉得有些索然无味。

    在缺少食品科技的加持下，即便是皇家的茶点也只是用料更细致。

    并没让人眼前一亮的地方。

    享用完茶点后，武凰起身扫过群臣。

    “诸位爱卿，大周兴衰有赖诸位同心戮力。”

    言毕，武凰带着千骑禁军和女官们从御园离开。

    剩下的官员恭送武凰离开后，将目光看向了三相。

    三相之首姚崇见状直接挥手说道：“散了吧。”

    群臣当即呼啦从御园中涌出。

    宋千流则和娄师德等人结伴。

    娄师德对宋千流今日的进谏相当钦佩。

    “千流兄，今日你一番话也点醒了我！”

    “我如今蹉跎半生，也还是监察御史，为何不投笔从戎，到西境为国戍边。”

    “也算是让他们知道，我们言官也并非只会进谏和规劝，我们也能带兵打仗，也可以彰显我大周国威。”

    宋千流没想到自己的一番话竟然激发了娄师德投笔从戎的想法。

    联想到他投笔从戎后在军事上的成就。

    宋千流直接点点头说道：“宗仁兄，你的想法，我是支持的。”

    “值此国家危难之际，我们有一份力便出一份力，有一分光，便发一分光。”

    “不论文武，皆是为国效力的正途。”

    娄师德用力点点头，似乎是下定了决心一般。

    而宋千流等人还没走出多远，便被一名宫女拦住。

    “宋大人，公主有请！”

    宋千流闻言一愣，随后深吸一口气看向娄师德。

    “宗仁兄，我这里还有些事情和公主聊聊……”

    娄师德没等宋千流说完，当即便拱手说道：“千流兄不必多言，我等就先告退了。”

    目送娄师德离开，宋千流看向宫女问道：“公主唤我何事？”

