    “你接的住吗？”尤梦寿问杨无疆，因为他也是用拳头的。

    “接不住！”杨无疆声音苦涩，甚至有点幸运。看着半片天空都变成了黑色，远远看去，犹如末日，如果处在位置上的不是大公子而是他，他怕连抵抗的勇气都没有。

    李恶水看见尤梦寿看向他，不等他询问已经开口：“如果我先出手，还有一线生机，不然的话……”他的话没有说下去，但是大家都能明白他的意思。

    尤梦寿看着大象赤红的脸，青筋毕露，明智的没有询问。

    “大将军果然天纵奇才！”刘危安感叹，尤梦寿赶紧看去，发现大公子不仅当下了这惊天动地的一招，而且看起来没有受伤。

    大公子全身被紫气笼罩，一招一式看起来平常简单，却妙到巅峰击中了混世魔王最薄弱的地方，如击蛇七寸，让混世魔王的力量始终无法达到鼎盛。

    大公子本身是不具备这种战斗天赋的，全靠了紫气的帮助，《紫气决》是大将军所创，所以刘危安才有这样的感慨，如果不是《紫气决》，大公子此刻已经是一团肉渣了。

    不过，《紫气决》毕竟是死的，作为载体的大公子还是弱了一点，和混世魔王的差距太大了，第十一招，大公子吐血暴退，不是一口两口，而是持续不断喷出来，那种感觉，仿佛要把全身的血液都吐出来。

    随着血液越来越少，萦绕身体的紫气越来越淡，最后若隐若现。

    “能够接我十一招，你是我遇到过的年轻一辈中第一人，可惜，我们是敌人。”混世魔王毫不掩饰自己的欣赏，但是眼中的杀机愈发的浓烈。

    “年轻人何必杀气那么重？”柳长老出现，挡住了混世魔王的去路。

    “你个老娘们，管我！”混世魔王看了一眼躺在地上一动不动的死灵法师，眼睛眯了一下。死灵法师最近还真是流年不利，先是被刘危安弄得不生不死，好不容易疗伤好了，又去找了几只铜甲尸，又遇上了深不可测的柳长老。

    三只铜甲尸都挂了，死灵法师这次受到的反噬比上一次还大。不知道还能不能救得回来，混世魔王记得上一次可是费了他和张安道不少的力气。

    “出口无礼，年轻人，我今天就替你的家长教训你。”柳长老是一个气质很贤淑的人，年纪虽大，但是说话温柔，一举一动，都符合古代书香门第的气息。

    但是这样脾气好的人，也被一句‘老娘们’给气的脸红。

    “我父母都死了，你要代替我家长，那我就送你下去，问问我父母，他们愿不愿意。”混世魔王双掌一分，悍然出手。

    他本就不是一个喜欢多嘴的人，能动手就别吵吵，这是他一贯的风格，今天讲了那么多话，已经是破例了。

    “一个人可以对敌人不尊重，也可以不尊重外人，但是连父母都不尊重，那就畜生了。”不能怪柳长老生气，混世魔王说道父母家长的时候，脸上的表情是开玩笑。对于一生都接受传统教育的她来说，这是最不能忍的。

    根本没人看见她出手，一缕剑芒出现，

    刺到一般的时候突然炸开，笼罩混世魔王周身，星光点点，每一点都拥有无比恐怖的毁灭之力。

    “老太婆，你找死！”混世魔王目射*精芒，拳头一涨一合，天地仿佛喝着一涨一合，涨合之间，爆发出震动虚空的力量。

    以不变应万变，混世魔王直拳挥出，直奔柳长老。柳长老倏然变色，漫天繁星缩回成一点，毫厘之间，点在混世魔王拳头上。

    嗤——

    如同雨点打在烧红的烙铁上，轻微的声音停在边上的进化者耳中却被惊雷还要响亮，浑身巨震，不少实力稍低的人，七窍溢血。

    轰隆——

    可怕的力量爆发，如同飓风刮过大地，大地开裂。连张安道这种级别的高手都变了脸色，不约而同和吴老师出现在百米之外。

    那些反应稍慢之人就倒霉了，被冲击波扫过，喋血暴退。

    “好厉害的剑法！”尤梦寿惊喜道，他也是用剑的，而且和柳长老一样是细剑。同样是举轻若重，他比柳长老相差太远了。

    “柳长老要糟！”李恶水忽然出声。

    “怎么会——”杨无疆的话说不下去了。

    烟尘落下，露出风暴中心的两个人，柳长老的细剑刺在混世魔王的心口处，从混世魔王的表情来看，没有刺中心脏。混世魔王左手捏着细剑，右手捏着柳长老的喉咙，眼中带着戏谑。

    “放了柳长老！”大公子大惊失色。

    “柳长老！”笑笑姑娘的脸色第一次无法保持淡定从容。

    大公子一方的人马，无一不是浑身冰凉，柳长老可以说是他们反败为胜的唯一机会，却一招败北，现在连生死都掌握在混世魔王手上。

    “你不是代替我家长教训我吗？”混世魔王手上用力，柳长老保养的不错的脸涨的通红，想要说话却根本说不出来，眼神愤怒。

    “你放了柳长老，要杀要剐，我谁你便。”大公子盯着混世魔王，因为手伤太重，他连站着都吃力，却咬牙坚持着。

    咔嚓——

    清脆的骨头断裂的声音响彻四野，黑月省的人马发出震天的欢呼，江东省的人却脸若死灰。大公子眼中射出愤怒之极的光芒，仿佛要吃人。

    混世魔王把扭断了脖子的柳长老随手丢在地上，拔出细剑，鲜血直流，他却没有丝毫在乎，不屑地走向大公子：“这个老娘们要死，你也要死，用一个将死之人换一个必死之人，你倒是会做生意，这可不想大将军的风格。”

    “只要今天我不死，以后必和你不死不休。”大公子深深地吸了一口气，闭上了眼睛。身上的紫气不断跳跃，却如同风中烛火，怎么也旺不起来。

    “都要死了，话还那么多。”混世魔王一拳头砸了过去。

    “不要——”

    不知道多少人这一刻不顾自己的安危，扑了过来，但是混世魔王的拳头太快了，哪里来得及。一半的人因为露出破绽被对手一剑秒杀。

    黄玥玥都吓得闭上了眼睛，尤

    梦寿、杨无疆等人死死盯着混世魔王的拳头，一眨不眨。火星大汉王朝如果要上名人的影响力，即使从建国开始计算，大将军也是能够名列前茅的。大将军死后，作为他唯一的儿子的大公子，影响力即使比不上大将军，但是继承了大将军一切的他，绝对不弱。他死了，必然对大汉王朝的格局产生深远的影响。

    作为总督府的一份子，尤梦寿和杨无疆深刻地清楚这一点，年纪最小的郑莉，一向对外界冷漠，这一刻也紧紧盯着。

    拳头距离大公子还有一尺距离的时候，刘危安忽然扭头，比他迟了半拍，混世魔王也抬头看向同一个方向，目光延伸出去的时候，一柄竹剑出现在视野中，下一秒到了眼前。

    看见竹剑，已经不知道多久没有事情能够影响心情的刘危安脸色大变。

    “什么东西？”李恶水问了一句，表情就变得比见了鬼还震惊。

    竹剑刺在拳头上，仿佛一蓬就会碎的竹剑竟然挡住了混世魔王的拳头。竹剑盯着拳头，悬空静止。下一瞬，混世魔王喷出一口鲜血，气息潮水般褪去，变得萎靡不堪。连场面话都来不及说，扭头变去，如同出膛的炮弹，远远地射了出去，几个闪烁消失在视野中。

    静！战车死一般的安静！

    几秒钟之后，黑月省方面才猛然醒悟，他们战无不胜的混世魔王受伤逃跑了，一个个表情变得古怪。他们已经完全占据上风，很快就能把大公子一方全歼，却在这个时候老大跑了。大家的目光看向张安道。

    老大走了，这里能做主的就是二当家了。

    只是犹豫了一下，悬在半空的竹剑改变方向，指着张安道，都没有出剑。张安道如遭雷击，一口鲜血喷出，气息如同刺破了的气球，泄的干干净净。

    “全军撤退，违者格杀勿论！”

    张安道用尽全力把这句话说完，也如同混世魔王一样，瞬间远去，头也不回。还剩下的两个护法、五大将军看着想要移动的竹剑，只感到汗毛都要炸开，一声不吭，扭头就走。他们一走，剩下的人再也没有坚持的勇气了，一窝蜂全跑了。

    刹那之间，黑月省的人马退的干干净净，一个不剩。战场上只剩下三三两两的黑月省的人，还有遍地的尸体。

    大家的脸上都是庆幸和后怕，但是更多的是对竹剑的好奇，所有人心中都有一个疑问。

    “这是什么东西？谁的东西？”

    “这是什么剑，如此恐怖？”杨无疆脸上的表情，丰富多彩，无法用言语表述。这一幕给他的震撼太大了，如果不是亲眼所见，绝对不会相信，一把竹剑，逼退了混世魔王，而是只用了一招，剑的主人都没有出现。

    “走！”刘危安扭头就走，没有解释。

    尤梦寿、杨无疆等人都没有看到，他们刚从天台离开，悬空的竹剑嗖的一声插在大地上，瞬间和大地融为一体，给人一种以大地为鞘之感，没有半点突兀和违和。

    “公子！”幸存者们这才如梦初醒，全部围到了大公子身边，面露关心，目光却停在竹剑上面。

    <!--over-->

