    “师兄，我们为什么要跟着那两个人啊？”

    “他们身上有很浓郁的草木灵气，跟上去看看能不能有更好的发现。”

    宋京墨一早就发现先前就差反目成仇的那对师兄妹又凑在一起，鬼鬼祟祟的跟在后头跟了有些时间。

    “要我处理了吗？”老吴压低声音，做了个抹脖子的动作。

    “先看看他们有什么目的。”无非又是想要抢东西。

    她如今还带了个“保镖”，总不会有这两人得逞的机会。

    “食肉蜂的老巢也不是谁都能闯的。”宋京墨拿出能掩盖气息的药粉，仔仔细细的给两人糊了一层，才继续往前走。

    老吴对食肉蜂的凶残程度还算了解，闻言也就没再说什么要把尾巴解决掉的话语。

    有胆子跟那就跟吧。

    随着和食肉蜂蜂巢距离的不断缩短，周围的食肉蜂也多了起来。

    宋京墨避开地上的骨殖落脚，面不改色，继续往前走。

    老吴看她这样淡定，心里的佩服又多了几分。

    两人耳力都差，能听见身后传来的没有加以掩饰的大呼小叫。

    “这里有食肉蜂！我差点就被食肉蜂蛰了！师兄我们回去吧！”女子半撒娇半撒泼。

    “小点声！”

    “你要不愿意继续跟着就自己回去。”

    “我回哪儿去？师兄你是想要抛下我？”

    “不是你闹着要回去？”

    “宗门任务要的灵草才采集了一成不到，我要是一个人待在秘境里有多危险！”女子不依不饶。

    宋京墨原本只当个乐子，听到这儿也疑惑起来。

    “老吴，这几日我们好像没有碰上什么人？”

    “是这样。”老吴皱起眉道。他们走的路线虽是平时采药人会避着走的路，但也不至于这么久只碰上了后头那两个。

    分明他进来的时候还遇上了不少人。

    灵芝秘境里灵草极多，寻常采药人要受秘境规则约束，不能带走超过限制的灵草，有些地方是妖兽的领地，实力不够的人也是不会往里走的。

    基本上进过一次灵芝秘境的都知道这些，即便是头一回来，稍微用点心打听，也能知道个八九不离十。

    这两天的灵芝秘境，好像过分安静了一点。

    老吴心下一沉，提起了更多的警惕。

    “老吴，你觉不觉得，地上的骨殖有点多了。”宋京墨的注意力放在脚下，之前是走一段路发现一具骨殖，现在几乎是走两步就有一具。

    用她炖骨头汤挑骨头的经验来判断，这些人死去还没多久。

    越往里走，骨头就越新鲜。

    “不好，食肉蜂在养小蜂王！”老吴蹲下身查看了一番，脸色难看起来。

    他如今是灵王修为，勉强能应付食肉蜂群，这也是他敢带着恩人来冒险的底气所在。

    可如果他的猜测是真的，食肉蜂群已经开始分裂，小蜂王已经长成，再往里走可能就没法全须全尾的出来了。

    “先去瞧瞧吧。”宋京墨分了一粒清毒丹给老吴，两人吃下清毒丹，用暗色的帕子捂住口鼻，放轻了动作继续往里走。

    四周飞舞的食肉蜂多了起来，甚至可以看到前方密密麻麻一片都是食肉蜂。

    有点伤眼睛。

    和老吴对了个眼神，分头找了棵枝叶繁茂的大树藏身，两人离得不远，离正在成型的几个大型蜂巢也不远，视野位置不错，可以静观其变。

    蜂群有这样的动静，代表统率蜂群的老蜂王活不了多久了，要长成的这几只小蜂王会在老蜂王死去之后争抢原蜂群蜂王之位。

    老蜂王一死，小蜂王还不能立马上位，蜂群没有蜂王统领，应付起来就会轻松很多。

    现在就只需要等，等待老蜂王的死亡。

    这头宋京墨老吴在静静等待时机，另一头的师兄妹又起了争执。

    他们越往前走遇到的食肉蜂越多。

    两人身上又没有掩盖气息的物品，在食肉蜂的领地出现无异于送上门的食物，进入攻击状态的食肉蜂一直在增加，他们的灵力却在不断消耗。

    一边防御一边前行，走过了宋京墨藏身的大树，离顶上挂着的蜂巢只有几步之遥。

    感知到鲜活的血肉气息，食肉蜂聚成群发动攻击，男人撑开的灵力护罩破碎，眼看着两人要被食肉蜂群淹没，一阵绿色的灵光闪过，周围的蜂群死伤大半，地上的食肉蜂尸体堆了高高一层。

    青碧色的光落在男人身上，只笼罩了女子半个身子。

    女子害怕的缩了缩身体，把自己挤进防御灵器的保护范围内。

    这样的东西她手里是没有的。

    “该死！跟丢了！”危险暂时解除，男人咒骂一声，恶狠狠的看了一眼一直拖后腿耽误他行进速度的师妹，眼神一厉。

    “师兄，我们现在该怎么办啊？我好害怕……”

    “好多虫子啊……”女子死死的拉着自己师兄的手，她也清楚这个师兄不是什么良善之辈，两人算是一类人，真正的危险面前，只顾自己都算是好的。

    师兄的修为比她高，在宗门也更受重视，身上的好东西不少。

    她灵力消耗了不少，要是不扒着这位师兄，肯定没办法活着离开这里。

    两人心里都打着算盘，又都猜到了对方的打算，一时间也陷入了僵持之中。

    食肉蜂在这个时候聚成了更大的蜂群，眼看着就要俯冲下来。

    没有时间继续停留了。

    再不走这条命就要交代在这。

    “走！”男人心里恨恨，最后还是取出了两枚卷轴。

    第一枚卷轴撕开，熊熊火光冒出。

    第二枚卷轴是传送卷轴，紧紧贴着的两人的身影消失在原地。

    被火焰气浪冲击得身形不稳的宋京墨下了树，和老吴对视一眼，朝外围急掠而去。

    “没想到他们手里还有这样的东西。”看着蔓延开的火势，找了一处还算安全的地方停下，老吴忍不住感慨。

    储存了至少是修炼火属性灵力的灵王巅峰修为的全力一击的卷轴，这种卷轴的珍贵程度要高于地灵芝。

    地灵芝的效用终究有限，保命卷轴的效果却是能让人多一条命。

    “算是好事，跟踪的尾巴没了，食肉蜂群也元气大伤。”

