    和帝国军校的人分开后,应星决的屏障便一点一点收缩，那些漩涡流不断挤压，他撑着一个人的屏障,朝外走去。

    应星决目光落在这些漩涡流上，开始他以为寒潮有意识,后面发现有意识的是漩涡流内的东西。

    漩涡流中有活物，这些活物在窥探他的力量。

    在他快要走出去时，极寒赛场内再一起掀起寒潮,寒潮范围再次扩大，他依旧被困在其中。

    屏障撑得太久了。

    机甲舱内,应星决吐出一大口血,他朝战备包摸去,里面的营养液已经空了。

    得不到及时补充,应星决最终体力不支，单膝跪地,他勉强撑着屏障，周边的漩涡流再一次挤压过来。

    ……

    再一次被漩涡流卷起来的卫三,任由这股漩涡流像卷垃圾一样，将自己转来转去。

    这股漩涡流里面没有刚才的灰色无状物，因为卫三感觉不到任何窥探的气息,只有冰冷冷无情的卷巴卷巴。

    势要卷尽一切的寒潮漩涡流，所到之处寸物不流,在卫三第无数次被冰石子砸了脑袋后,她终于动了动，想要试图挣扎出去。

    一动，漩涡流带来的压力便成倍压来，卫三只好再次四肢摊开,任由漩涡流继续卷。

    卫三机甲头被卷到漩涡流外去了，她坚强地睁开眼，看着外面的寒潮，突然发现对面聚集着数十股漩涡流。

    这场景有点可怕的状况，更重要的是，她再次察觉到那种窥探感。

    非要形容，就像对面数十头星兽围在一起低语，然后全扭头盯着冒出来的卫三。

    卫三亲眼见到有几股漩涡流朝她这个方向来了。

    那几股漩涡流一过来，卫三便透过缺口见到熟悉的一台机甲。

    黄金铠？

    再次被漩涡流卷进去的卫三仔细想了想，帝国军校只有两台黄金铠，这个落单的应该是机甲师公仪觉，帝国军校那边人怎么也不可能放任应星决一个人留在这。

    啧。

    卫三顺着漩涡流的力度，翻正机甲，拔刀插地，硬生生留下，漩涡流卷了半天，只把这台机甲连带到卷了一点距离，实在卷不动，最后放弃，跟着寒潮继续往前。

    她抽刀起身，那边几股有灰色无状物的漩涡流又逼近了。

    机甲舱内，卫三转了转手，直接朝对面冲了过去。

    一回生二回熟，卫三并不怕这种东西。

    几股漩涡流明显未料到她会主动攻击，在一股漩涡流被须弥刀定住后，其他漩涡流表现出人性化的害怕，往后撤退。

    卫三一个都没放过，刀刀刺中漩涡流中灰色无状物。

    在刺中的瞬间，漩涡流便开始消散，灰色无状物便如同消失般，卫三再见不到它的踪影。

    还围在对面的那些漩涡流似乎开始忌惮卫三，但又舍不得离开，一直到她靠近，这些漩涡流像是下定决心，合成了一大股漩涡流，朝卫三席卷而来。

    应星决从模糊的视线中看见有机甲过来，又发现这些漩涡流合成，将那台机甲卷了进去。

    这些漩涡流的活物……他强撑着最后的力气，释放感知攻击那股合成后的漩涡流。

    在攻击后，应星决甚至没有见到那台机甲最后有没有出来，眼睛便缓缓闭上。

    ——他有些累了。

    卫三刚挥刀准备砍去，便发现漩涡流突然消失，刀势差点没能收回来。

    “……”

    卫三望四周看了看，确定没有新的漩涡流形成，这才收刀，上前朝那台黄金铠走去。

    不过她现在没时间仔细看，卫三直接操控无常，抓起黄金铠，扛在肩上，往外走去。

    中途也遇见其他漩涡流，不过只是普通的漩涡流，对卫三没什么太大的影响。

    好在之前在飞行器内补充了不少机甲能源，身边还有营养液，卫三在寒潮中还算从容，但周遭的温度依旧在降低。

    她一直没能走出寒潮，最后路过冰山，余光见到有头星兽挂在上面，是卫三眯了眯眼，走过去，将星兽扯了下来，才发现里面是被薄冰结起来的洞口。

    这头星兽受伤严重，没能活着进去，半边身体还留在外面。

    卫三扛着黄金铠进去，洞内很深，显然是星兽常居住的地方，她转身捡起星兽的尸体挡住洞口。

    随即将肩上的黄金铠扔在地上，自己在操控机甲坐了下来。

    暂时不走了。

    能有个地方歇会，卫三松了口气，她这时候才有机会去看帝国军校的防护机甲。

    啧啧，这机甲外壳材料全身珍稀材料，帝国军校果然有钱。

    卫三情不自禁伸手去摸离自己最近黄金铠的大腿，一边摸一边心中幻想自己有这么多这么好的机甲材料，会做成什么样的机甲。

    ……

    应星决还和机甲连接着，感知布满整台机甲，从机甲大腿传来的异样感觉，透过感知传到他大脑中。

    “你做什么？”应星决忽然睁开眼，撑起机甲上半身，打开大腿上的手。

    黄金铠的手打在无常的手背上，发出‘啪’的一声。

    卫三下意识道：“抱歉，我就是摸摸，你设计的机甲……”

    她说着说着，才终于想起刚才那道声音是谁的：“怎么是你？”

    卫三以为机甲舱内的人是公仪觉。

    机甲舱内，应星决抬起手擦了擦嘴角的血渍：“只有你一个人？”

    卫三顿时有点意兴阑珊：“你不也一个人。”

    应星决能敏锐察觉她情绪的变化，却想不通为什么。

    “刚才那股合成的漩涡流是你动的手？”卫三问他，既然机甲内的人应星决，漩涡流突然消失的理由也有了，恐怕是他动了手。

    应星决没有否认，只是沉默。

    冰洞内一片安静。

    应星决压抑不住的咳嗽声从机甲内传来，即便他很快关掉了机甲舱内的传音器，卫三也听得清清楚楚。

    “你要不要营养液？”卫三说出这话时，心在滴血。

    应星决依旧没有说话。

    卫三：“……”这么爱面子？

    她扔了几支营养液下去，营养液从无常掌心伸起。

    “先给你几支。”卫三操控机甲递过去，对面的机甲还是没有动静。

    无常的手一直放在半空中，对面没有任何反应。

    机甲舱内，卫三皱眉，最后跳出机甲，靠近黄金铠，她敲了敲舱门：“应星决？”

    没人回。

    别死在这里，她扛了半天呢。

    卫三无法，最后暴力拆除黄金铠的舱门，爬进去，果然见到应星决闭着眼睛躺在那边，不知死活。

    捡了个麻烦。

    卫三爬过去，从战备包翻出工具，拆了几个零件，好让她转身。

    她靠近应星决，看着他唇边和衣领上的血，顿时有点感同身受。

    卫三伸出手探了探应星决气息，还活着。

    她拆开一支营养液，捏着应星决下巴，将营养液灌了进去。

    卫三也不是医生，手里只有营养液，是死是活看他命了。

    她将手里头的营养液全喂给了应星决，对方始终没有反应。

    卫三觉得洞里寒气进来了，过去将舱门合上，扭头看了看毫无反应的应星决，天之骄子这么死了还挺可惜。

    她靠在旁边打量里面的结构，防护型机甲和战斗型机甲内部结构有很多地方不同。

    正看着，卫三自己突然又开始留鼻血，她熟练摸出纸巾擦干净，大概是之前用须弥刀时，感知波动过大导致的。

    想起同样满身血的应星决，卫三下意识朝他那边看去。

    “你醒了。”看过去，正好对上同时睁开眼睛的应星决，卫三不由微微挑眉，她挪过去，想要好心扶起他，“刚才你一直没反应，我只好拆了你机甲舱进来。”

    卫三一靠近，应星决便突然出手，用感知攻击她。

    陌生带着杀意的感知侵入脑中，卫三直接不耐烦伸手用力掐住应星决：“之前我说过，最后一次，听不懂？”

    应星决撞在座椅上，一双清透黑色眼睛盯着卫三，有些困惑，他的感知对她无效。

    “别告诉我你现在感知失控。”卫三皱眉，原本掐住他脖子的手往上移，捏住应星决的下巴，左右移了几下，她甚至凑近打量，“看你眼神也不像失去理智。”

    她靠的太近，应星决微微偏开脸。

    下一秒便被卫三重新掰了回来：“看在现在情况特殊就算了，下次再用感知攻击我，别想活着。”

    应星决闭上眼睛，不去看她。

    见他一副不配合的样子，卫三啧了一声，松手准备离开他的机甲舱，走之前她转身：“忘记告诉你一件事，这次极寒赛道的冠军是我们达摩克利斯军校。”

    应星决睁开眼睛看向她，哑声道：“你确定我们能出去？”

    “为什么不能确定？”卫三扬眉，恍然，“你机甲应该没有多少能源了，我有，所以别再用感知烦我。”

    威胁之意溢于言表。

    应星决看着卫三离开，她甚至仔细帮他把舱门带好，完全看不出刚才暴力的样子。

    他从她眼中看到了杀意。

    应星决毫不意外，因为他刚才的感知攻击也带着杀意，只不过被卫三设立的屏障挡住。

    他们都是超3s级的人，就在刚刚应星决确定，她等级不在自己之下。

    应星决强撑着清醒过来，他从来没有失控过。

    这一点，应星决一直比任何人清楚。

    只是如今，他开始有些动摇了。

    她身上带有那种气息，是自己产生了幻觉……

    应星决透过视窗，看着卫三翻身进入机甲中。

    医生曾诊断，他感知过于强大，作为快要破碎的容器的身体，无法自控。若再找不到解决方法，以后失控的次数只会越来越多。

    应星决从来坚信自己没有失控……但现在他感知似乎确实出现了问题。

    “再给你几支营养液，别再晕了。”卫三操控机甲送过去营养液，“我不想扛着你走，下次再晕了，我会丢下你，自己先走。”

