    陈守义回到招待所，拿着屠神勋章和证书，一字一句的翻来覆去的仔细观看，每个细节都不放过。

    他忍不住嘿嘿直笑。

    这东西，自然不能给父母看，对他们而言恐怕是惊大于喜。

    也许等以后自己老了，到了含饴弄孙的时候，就可以拿着勋章，像孙子、孙女，外孙、外孙女炫耀，你们的爷爷或者外公年轻时，是多么强大。

    那可是干死了一个半神。

    他看了良久，才小心翼翼的把勋章和证书在公文包放好。

    这可是可以传家的荣耀。

    就在这时门敲响了。

    陈守义起身开门。

    过来的是张妙妙，一身修身的OL装把玲珑的身材都勾勒出来，带着成熟的女性风韵，甜美的犹如熟透的蜜桃。

    “张处长，什么事？”陈守义隐蔽的扫了一眼，一本正经的问道。

    “首先恭喜您获得国家嘉奖！”张妙妙说道。

    “只是运气罢了！”陈守义谦虚道。

    “总顾问，太谦虚了，在我看来这个嘉奖实至名归。对了，刚刚京城市政府这边给您送来一张邀请函，我来问问您要不要去？”张妙妙笑着说道。

    这有什么好去的？

    他最讨厌和那些陌生的中老年人交际了，装的不仅累，还没共同话题，简直是受罪。

    “不去，帮我回绝了吧。”陈守义毫无犹豫的说道，随即又问道：“没什么影响吧？”

    “当然没什么影响，他们还管不到我们江南省！”张妙妙连忙说道，得到想要的答案，她心情愉悦：“那类似的邀请，我就帮您回绝了。”

    “那就麻烦你了！”

    “不麻烦！”张妙妙说道，她来就是干这个的：“我们什么时候回江南省？”

    陈守义想了想说道：“可能要再过一两天吧！”

    他的超弹力内裤还没着落呢。

    “可以，到时候你知会我一声，我来安排买火车票。”张妙妙说道。

    感觉事情已经说完，陈守义正准备关门。

    张妙妙道：“等等！”

    说着她靠近一步，伴随着一股轻柔的香风，她玉手摸向陈守义胸口。

    他立刻动作一僵。

    “你衣服上沾了颗饭粒。”张妙妙笑着说道。

    “哦，可能吃饭时不小心沾上的。”陈守义脸色尴尬了下，心中乱七八糟的念头立刻如潮水般退去。

    他关上门，微微叹息。

    他发现这几天，自己心中总是浮想联翩。

    女性稍微和自己身体接触一下，就开始东想西想，蠢蠢欲动。

    他暗暗反省，这实在有些不应该。

    其实想想，这很正常！只是男女间基本的人际交往，电视里男女间见面时还要拥抱搂腰呢，一些外国甚至还要贴面吻呢。

    自己还是太年轻，见识的不够。

    思想太龌鹾。

    对方都是比他大个十岁的老女人了，怎么可能引诱自己呢？

    想想就不可能。

    只是比较热情大方罢了。

    陈守义坐在床上，忽然心中一动，拉开被子，看到缩在被子里，睡得正香的贝壳女。

    他顿时松了口气。

    总算是知道睡觉了！

    他立刻把床上所有小衣服，塞入公文包。

    ……

    上面效率很高。

    刚在招待所内部的餐厅，吃完晚饭。

    一个由一队军人护送的手提箱，就送到陈守义手中。

    他打开后，检查了下，立刻锁上，在接受文件上签好字。

    等着军人离开，他关上门。

    心脏忍不住剧烈跳动。

    他重新打开金属手提箱。

    里面四支还带着寒气，充满淡淡光辉液体的厚实褐色玻璃瓶，正静静的躺在里面。

    瓶子都是同样规格。

    不过两种神髓很好分辨。

    弱等神力的神髓，它的光芒更明显，即便此时太阳还未落山，房间内光线明亮，依然散发着清朦的光芒。

    他警惕的瞥了一眼床上，立刻拿起四瓶玻璃瓶，来到卫生间。

    关上门。

    随即迅速打开一瓶微弱神力的神髓。

    还未等气味散发。

    便立刻一饮而尽。

    粘稠而又冰冷的液体，顺着喉咙滑下。

    陈守义砸了咂嘴。

    口感咸腥，粘腻，带着一种怪怪的味道。

    比以前喝的神髓，要粘稠许多，口味也重的多。

    正念头闪过间，他浑身一震，脑海仿佛被闪电击中，头皮酥麻，身体如坠云端，精神恍恍惚惚，朦朦胧胧，视野都一片模糊，数秒后，他浑身一个激灵，脑海彻底清醒过来。

    陈守义立刻查看属性面板。

    智力已经提升了0.2点，达到了16.5。

    “相比于神血，神髓对智力的效果太惊人了！”他看的心中惊喜。

    要知道前一段时间，他使用神血可不少，小半升都有，等级至少也是微弱神力，可惜到最后，对智力的效果越来越弱，到了16.3点，就再无法寸进。

    陈守义再次拿起一瓶。

    打开瓶塞后，一饮而尽。

    这次依然提升了0.2点，达到16.7。

    而到了第三瓶，效果就降了许多，这次则只提升了0.1点，到16.8，好在依然有提升。

    他感觉思维变得越来越清晰，四周似乎都有些安静下来。

    陈守义拿起最后一瓶，弱等神力的神髓。

    这瓶神髓，价格相当于三瓶微弱神力。

    打开后，犹豫了下，依然一口喝下。

    等神髓效果退去。

    他连忙查看属性面板，他长出一口气，智力足足提升了0.3，总算艰难的迈入十七的层次。

    力量：17.2

    敏捷：17.7

    体质：17.2

    智力：17.1

    感知：15.3

    意志：16.3

    能量积累：5.52

    信仰值：3.89

    看着前面一排十七以上的数字，陈守义长呼一口气。

    终于顺眼多了。

    这时，他看向最后两项，眉头不由微皱。

    就两项没到十七点。

    意志好歹已经在十六，感知还在十五的区域。

    不过感知还在在飞快进步，就是意志这段时间有些停滞了，进步缓慢。

    算了，眼不见为净，他立刻关上属性面板。

    此时，他感觉头脑清晰，思维电光火石。

    四周光线明亮，时间感都缓慢了许多，他轻轻活动了下身体，浑身上下无不如意，念动力达，好似原本封印的身体，都被解放出来一样。

    看似只是提升了0.7点智力，提升了四成都不到，但战斗力完全增长了数倍有余。

    他感觉现在的自己，可以数招内战胜几分钟前的自己。

    如今，他才能真正称得上“巅峰”武师。

    力、敏、体、智，都通通逼近武师的极限，之前才刚刚迈入门槛而已。

    他走出卫生间，来到卧室的窗户前，一把拉开窗帘。

    远处正是街道。

    路上人来人往。

    然而在他眼中，所有行人都仿佛有意放慢了速度，姿态悠闲，好似身在不同的时间维度。

    “现在的我，真是感觉前所未有的强大。”看着这一切，陈守义低声叹息。

    脸色忧郁。

    唉！我还只有十八岁！

     ps:今天不修仙了，时间调一下，好好睡，只有一章了。