    让吴楚没有想到的是，自己原本的黑色经典款手机，居然在不知不觉间镀上了一层恶俗的土豪金。

    好在这层土豪金并非一大片，而是一条条由玄奥的镂空状金色符文形成的符文链，将整个手机外壳给围了一圈。

    摸着良心说，这个花里胡哨的造型，比之前的经典款要酷炫不少。然而，这些并非关键。关键是，这手机无缘无故，怎么会突然变了颜色？这些金色符文链条，又是怎么形成的？

    难道是因为昨天……之前那片金色海洋造成的？

    带着不解跟好奇，吴楚打开了自己的手机，查看起了时间。

    这一看，果然发现了异常。

    时间不再是曾经的一天二十四小时，而是几千个小时，目前显示的数字是五千一百三十一小时四十八分钟。

    吴楚一脸懵逼。

    他又点开日历，发现日历也消失了。

    看了看手机电量，发现显示电量的标志也同样消失不见。

    “这还是我的手机？”

    于是，他直接呼唤起了‘小艺’。

    原本应该是个有点机械似的女声也消失了。一个穿着金色性感丝裙的金色大波浪发精致小人儿，浮现在手机上方。

    小人儿只有十厘米左右的身高，像只小精灵似的，赤着小脚站在手机上，一脸微笑地看着吴楚，不论身段还是模样，都是精致之极，就像从二次元中走出来的那些女神一般，婀娜多姿，性感妖娆，媚态横生，就连声音也变得媚惑性感起来。

    “主人叫艺宝什么事呢？”

    “……”

    吴楚目瞪口呆地看着这个突然从手机中浮现，凭空站在手机屏幕上搔首弄姿的金丝裙小妖精，“你，你……”

    一时之间，他不知道该问什么好，心里仿佛有千万头凶兽狂奔而过，感觉文化不够用的他，最后只好来了声‘草’。

    难道我的手机成精了？

    何方妖孽，还不速速现身！

    “你是小艺？怎么……怎么具现化了？”

    小人儿纤足点着手机屏，在手机屏上转起了圈圈，金丝裙儿飞舞，飘飘似仙，裙底下那双纤修的玉腿雪白如霜，粉色赤足圆润如玉，朱唇轻启间，仿佛有异香飘荡。

    “艺宝也不清楚呢！就感觉有一股能量涌入手机，然后艺宝就出现了呢！主人，艺宝好看么？”

    那性感媚惑的声音，差点把吴楚的骨头都给听酥了。

    “……”

    吴楚沉默了良久，等待心潮渐渐平息下来，才伸出指头戳了戳小人儿的脑袋，小人儿扑闪着大眼，一副羞涩状，扭着身子媚惑道，“主人讨厌！不要这样弄人家啦！”

    “……”

    吴楚轻咳了下，“你先回去，我想静静！”

    “那欢迎主人下次呼唤人家哟！”

    看着这小妖精化成一道金光缩入手机，吴楚眉峰微蹙。

    刚才手指给他的触感，甚至让他觉得，这个小妖精是真实存在的，不仅触感温暖滑腻，反应更是有些过于真实。

    思索了下，他一个个点开手机里的软件查看起来。

    一些需要联网才能继续运行的软件，依然无法使用，网络信号的标志倒是还在，只不过依然显示没有信号。

    而可以单机运行的软件则可以正常使用。

    查看了一番之后，吴楚便发现，手机里的大部分软件都没什么变化，但是有两个软件出现了明显的异常。

    一个是天气预报，一个是地图。

    打开天气预报，里面显示的地名是‘紫玉山’仨字。

    而打开地图，里面显示的许多地名，让吴楚目瞪口呆。他居然在地图中看到‘不周山、昆仑山’等非常著名的神山。

    而他目前所处的‘紫玉山’，从地图上看，所处的方位正处于东海与不周山中间。南面临着一条大河，东面则是一座名叫天目山的地方，北面有座大泽，上面有座青丘山。

    整个世界地图，也与地球的世界地图完全不一样。

    曾经的世界地图有几块大陆，被大海阻隔着，但这里，完全就是一整块大陆，只不过有些地方看起来比较窄小，而四海之中也分布着无数无名岛屿，星罗密布，大小不一。

    看着这一切，吴楚心情颇不太平静，不知该哭还是该笑，心里多出了许多让他自己都觉得很荒诞的猜测。

    山风吹拂，一片枯叶在风中飞舞，一如他此刻的心绪。

    哗啦啦……

    面前不远处的湖中，一尾十几米大鱼从水面一跃而出，跃出水面几十米，而后又一头扎入巨湖中那片小树林，小树林中顿时传来一阵簌簌声，最后咚的声，又扎入了水中！

    吴楚默默张着嘴，那是一条长达十数米的庞然大物，看起来有点像金鱼，红艳艳的，模样倒是挺漂亮，只是那体型……他默默转首，看向十数里外的那座山头，那条青龙依然挂在上面。

    相比之下，吴楚又觉得这肥鱼也没什么大不了的。

    解决了下自己的个人卫生问题，又制造了一处不忍直视的凶案现场，吴楚神清气爽地提起了裤子。

    真好！又渡过了一劫，他想。

    想了想，他找了根木棍，来到这凶案现场，弯着腰，屏着呼吸，在旁边扒拉起地上的泥土，他准备挖个坑，毁尸灭迹。

    毕竟这里离他之前睡的地方，还是挺近的。

    但当他开始挖坑时，便感觉到，现在的自己，与之前的自己相比，明显有些不太一样了。

    他明显感觉到自己的力气变大了，而且回想之前自己奔跑过来时，速度好像和以前一样了，重力对他的影响似乎消失了。

    好像昨天脚底起的水泡，也结痂不痛了。

    挖了个坑，处理了下案发现场后，吴楚开始验证自己的猜测。

    一番实验……其实就是抬一抬那些‘昨天’他原本抬不动的碎木块，‘今天’真的就抬起来了。

    他也不知道自己的力气增加了多少，但以前只能跳起几寸高高的他，现在轻轻松松就能跳起一米多的高度。

    在奋力一跳之时，居然能跳起将近两米高的程度。

    这一下，他又傻眼了。

    难道之前两次拉肚子，是在排毒？难道是那水和果实在改善我的体质？可这改善起来的速度，也太吓人了吧！

    吴楚默默思索，然后伸出手来，拉起衣袖，不是说洗经伐髓之后，皮肤都会出现黑臭黑臭的杂质物吗？

    他伸手在手臂上轻轻搓了起来，别说，真有一些淡淡的泥垢随着油渍物被他搓了下来。

    不过与那些小说中描述的神奇之状，还是相去甚远。

    闻了闻，除了淡淡的汗馊味，似乎也没有想象的那般臭。

    他坐在树根下的阴凉处，开始思索起来。

    末了又掏出手机看起了地图，果然，随着他的查看，他的猜测渐渐得到了验证，四海，灵山、北冥、不死火山……

    看来可能真的莫明其妙穿越到太古洪荒世界来了。

    吴楚心中默默想着，情绪低落到谷底，可让他怎么也想不明白的是，自己怎么就这么倒霉的跑到这个世界来了呢？

    难道是时空出现了错乱？

    可洪荒世界如此庞大，时空应该很稳定才是啊！

    而且，如果真是时空错乱造成的，这洪荒的天道老爷难道不会把自己当成是入侵的域外天魔，直接给灭了？

    又或者，是某位大能的手笔？

    可如果是某位大能的手笔，那把自己这么个普通人弄到这种凶险之地来，又是何用意？

    难道自己未来将要肩负起某种大任？可如果有某种大任，那不应该给点修行之法助他快速修行？

    他有些荒谬地想着。

    虽然吴楚对洪荒世界不是很了解，但多少也算看过一些封神类型的影视剧和小说，对一些大名鼎鼎的洪荒地名，以及一些大家耳熟能详的神话大能，多少还是知道的。

    这个世界，到处都充满着危机啊！

    自己这小胳膊小腿，又能担起什么大任？

    真要是能肩负得起大任，在地球的时候不就肩负起了吗？还需要跑到这鬼地方来？

    真以为把吊丝弄到这太古洪荒时代来，就不是吊丝了？

    好歹也给个金手指呀！

    唉！

    完蛋鸟！

    吴楚支着下巴，暗中哀叹，思绪飘荡，漫无边际，信马由缰。

    吐槽了自己一阵，他又一次默默掏出手机……

    难道这部成精的手机就是我的金手指？

    他重新呼唤小艺。

    “主人，呼唤艺宝何事呢？”

    那媚惑的声音，又开始勾他了。

    吴楚看着这个精致的小人儿，暗叹一声，问道：“小艺啊！这个世界，是洪荒世界吗？”

    小艺看了他一眼，脸上洋溢着让人流口水的媚惑，“主人请叫人家艺宝啦！这是人家的新名字。据加载的新地图，再结合主人以往看过的一些小说和影视剧来判断，是的呢！”

    “嗯？我以前看过的记录，你都还记得？”

    “只要没有清理掉的，艺宝才记得住，清理掉的，自然也就忘掉了。”小妖精艺宝撩了下金色大波浪，给吴楚放了一波电。

    吴楚无视了这波电流，想了想，貌似自己穿越过来之前，确实是在看一部洪荒小说来着。

    可惜那部小说讲的是封神时期的故事，而且还是二设，跟真正的封神故事，出入还是挺大的。也不知道这个世界和封神故事中描绘的那个神话世界，是不是一样。

    “小艺啊……”

    “主人请叫人家艺宝啦！讨厌！”

    “你个小妖精，正经点说话。”

    “好的主人，请叫人家艺宝啦！”

    “……”

    吴楚捂了下额头，“好吧艺宝，你现在都有什么功能？”

    “唔，人家也不是很清楚，还在了解之中呢！不过主人的手机除了不能联网之外，其他都没什么问题，除了天气预报与地图以及日期，已经和这个世界同步之外，其他一切依然如故。”

    小妖精用纤指点着朱唇，末了又道：“哦对了，还有电量变成了我的能量，存储也变成了我的记忆，貌似可以无限大。”

    “另外……”

    她说着，纤指一竖，一道金色符纹链从她指尖延伸开来，如同一条条金色魔藤，向吴楚的身体缠绕过去，只一瞬，身体就好像被无数藤蔓给包裹起来似的，看起来神异非凡。

    “这个好像是用来守护的，但效果如何，人家也不清楚呢！”

    吴楚看了看身上的金色符文，摇了摇头，“以后再慢慢实验吧！现在我得去洗个澡，你先回去吧！”

    “好的呢！主人。”

    艺宝应了声，旋身回到手机当中。

    一部功能不明的成精的手机，怎么当金手指？

    吴楚暗骂，边骂边起身来到湖边。

    随着视力与耳力的增强，即便是站在湖边，依然可以清晰地看到有不少游鱼在湖中悠闲地畅游着，大大小小，品种不详，有丑有美，但像之前那种庞然大物，倒是没有再见到。

    想了想，吴楚找了块称手的锋利碎木片，在离大湖有十米远的湖边，挖起了土坑，他准备做个洗澡池。

    随着力气增大，体力也变得绵长，他挖坑的速度很快。

    挖着挖着，他便不由想到‘昨晚’梦中的情景，梦到自己变成年轻道士施展法术的一幕幕。

    心血来潮之余，他试着依葫芦画瓢，心神念动间，一道土黄色光芒自他指尖射出，土坑里的泥土居然跟着滚动起来。

    看着眼前这一幕，他呆了良久，回过神来后，便如同得到新玩具的小孩子，蹲在坑边，继续施展法术。

    似乎这法术已经是他的本能，轻易就被他施展了出来。

    就好像懂得如何使用某种软件，但对软件的运行原理却一点也不清楚一样，这种感觉让他觉得有点奇怪，却也新奇。

    唯一美中不足的，可能就是施展出来的法术威力有些感人。

    这让他不由暗忖：难道昨晚那个梦，就是所谓的传道？可我都还没开始修炼，体内怎么就有法力了？

    很快，另一个疑惑又占据了他的心头。

    于是他再次来到湖边，回想着‘昨晚’梦中自己化身为龙时翻江倒海的手段，随着他的心神念动间，一道水蓝色的光芒又自他指尖射出，那平静的湖面上，居然真的翻起了一道一尺来高的小浪头，哗哗作响，像是在跟他招手。

    就在吴楚想着让那浪头再高一点时，突然觉得双眼一暗，脑袋一阵嗡嗡，头顶仿佛有星星在转，让他一屁股坐到地上。

    虽然脑阔有点疼，但他却想笑，想要畅快地大笑。

    即便他刚才施展的法术，蹩脚得跟只弱鸡似的，但这至少给了他一个努力奋斗的目标和方向。

    不仅那个道人在传道，就连那条青龙也在传道啊！看来我的金手指不是那只成精的手机，而是这两位大能啊！

    这想法，让他不由美滋滋爽嗷嗷起来。

    可惜没法回地球，否则就凭这手术法，他觉得自己完全可以去当个会魔法的魔术师。

    在休息了一会之后，吴楚伸出自己的右手，心神默动，一朵微弱的小火苗，出现在他的指尖。

    他能感觉到，随着他的心神念动间，空气中，无数活跃的热力朝着他的指尖汇聚而来。

    他估计，这股热力，也许就是空气中的火灵之力。

    看到这朵小火苗，他不由自主地单手叉腰，哈哈大笑。

    ‘昨天’把自己双手搓得生疼都造不出来的火焰，现在居然轻而易举地就被他给实现了。

    不过随着他的大笑，他指尖上的火苗颤抖了下就散开了。

    咳咳……

    他收起了大笑，回去继续挖澡池子。不过这次他没再继续动用法术，他太弱了，法术根本没有他自己动手好用。

    不过相比‘昨天’的沮丧和消沉，现在的他，明显自信飞扬起来，心里对继续在这个世界活下去的自信，增大了不少。

    当然，只要不去想这里是洪荒，那一切都就还是美好的。

    人生大起大落得太快，实在太刺激了！

    他一边铲着泥土，一边嘿嘿傻乐，风儿喧嚣，野花摇曳，湖波荡漾，他的心儿在飞翔。

    一个多小时之后，一个深一米左右，长宽约两米的土坑便自在他手中出现。他又抗了几块紫色的碎木块扔到土坑之中，用力将它们踩入泥中，土坑的四壁，也如法炮制。

    两个多小时后，一个不怎么规整，但依然有一米五见方的紫色池子，就在他面前出现了。

    顺着湖边挖起了一条小水渠，并在水渠底下安装一层紫木碎片，形成一条紫色水渠，将湖水引入池中。

    等了一会，吴楚美美地在池中搓起了澡，将身上的汗水和所有污渍泥垢全都搓洗下来。

    最终神清气爽地穿上衣服，开始围着那颗灰白色的巨木，寻找起‘昨晚’享用过的那种紫色果实。

    别说，这种果实还真有不少，只不过大多都已摔碎，找了大半天，他才从这些碎裂的果实当中寻找到十三颗还算完整的。更远的地方，他没敢深入，怕碰到毒物，比如那种大蜘蛛。

    他将这些外表看起来完好，但有些地方已经摔软，随时有可能坏掉的果实带回‘临时住所’，然后重新出去寻找。

    不过这一次，他没有找到果实，却是找到了一只活物。

    那是一只体长只有一尺多的小狼崽，毛绒绒的样子，看起来有点像二哈，连毛色都差不多，黑白灰相间，眼眶周围有一圈黑毛，让它的眼睛看起来显得非常大。

    似乎是闻到了吴楚的气息，小狼崽突然转首朝他看去，并向他呲起了奶牙，哇哇低呜，发出严重警告。

    吴楚愣了下，看向它身旁的青绿色巨石。

    嗡嗡……

    几声蚊蝇的嗡嗡声从巨石边上传来，那是几只如同拳头大小的蚊蝇发出来的，看得吴楚头皮发麻，心下暗惊。

    它们趴在一片蓝色的巨石截面上，这截面像是被利刃切出来一般，平整异常。

    突然，一条猩红的东西突然从草丛中飞速伸出，一只拳头大小的蚊蝇直接被这猩红的东西一卷而没。

    小狼崽似乎没有感觉到这东西，依然盯着吴楚低咆。

    吴楚没敢惹它，不是怕了它，毕竟这小狼崽看起来就跟一条小奶狗似的，虽然尽力做出凶猛之状，但太小了。

    他担心的是这小狼崽背后的大狼群。

    不过有些奇怪的是，他之前并未听到有任何狼嚎声。

    就在吴楚想着不跟它计较时，那小奶狼反而自己先跑了，大有‘没能吓住他，算了算了，溜了溜了’的感觉。

    看着小狼崽夹着尾巴，灰溜溜转身钻入草丛，吴楚不由愣了下，而后小心翼翼地朝那青绿色巨石靠近。

    直觉告诉他，那并不是一块真正的石头。

    果然，换了几个方向远距离观察一番，他就发现，这是一截虾尸，特别是虾尾的特征非常明显，即便它的体型大得吓人。

    这条虾尾，侧躺在地上的高度约摸估计有十米多，整条虾尾的长度，估计有三四十米。

    虽然很庞大，但和那条青龙比起来，还是相去甚远。

    想起‘昨晚’梦中道人迎战青色神龙的画面，吴楚断定，这是一条来自死大海的虾兵的一截虾尸。

    在这千万里青山中，像这样庞大的尸体，估计还有不少。

    小心翼翼靠近那截虾尾，并转了圈，吴楚便发现，在这青绿色虾尸的表面，有一层极淡的白霜。

    如果没有近距离观察，很难发现。

    他伸手轻轻在这白霜上抹了下，放入嘴中舔了舔，发现有点苦涩的咸味，“莫非这是海水凝结而成的海盐？这是一只不怎么讲个人卫生的虾兵啊！”

    想着想着，他的唇角便不由微微扬起。

