    黑衫少年闻言身子微颤，眼眶通红，过了许久才从喉咙里挤出一句话：“恕我失礼。”

    “无妨，毕竟此事是因舍弟莽撞所致。”

    陆云卿心中疑惑黑衫少年的反应，却不好多问，只得问道：“听闻舍弟撞碎了一枚玉佩，那玉佩价值几何？小女子愿赔偿之。”

    “你赔不起！”

    黑衫少年神情激动，却又被屋内之人打断，“阿一，退下。”

    黑衫少年却像是没有听到，依旧杵在那边不动弹，眼泪在通红的眼眶中打转。

    自始至终未出声的方丈见此，摇了摇头，屋内之人叹息一声，歉然道：

    “阿一从小跟在我身边，被惯坏了，让姑娘见笑了。那枚玉佩是我送他的，不值多少银两，姑娘自可放宽心离去。”

    定春闻言连忙悄悄拉了拉自家小姐袖子，虽然被抓来后她并未受苦，可这种到处都是持刀侍卫的地方谁愿意多待？

    陆云卿轻轻拍开定春的手，示意她放宽心，旋即又对黑衫少年说道：“你若是和你喜欢那枚玉佩，应将碎片捡回来了才是？”

    黑衫少年冷哼一声，从怀里掏出袋子，“所有的碎片，都在这里。”

    陆云卿微微一笑，说道：“将此物交给我，三日后还你一枚完好玉佩，你可愿？”

    黑衫少年闻言目光微微睁大，旋即二话不说将袋子丢给了陆云卿，并警告道：“若敢欺骗我，哼哼……”

    陆云卿摇头一笑，“三日后，可来陆州城卿绣坊取，公子，小女子这就告辞了。”

    言罢，陆云卿带着定春离开了院子，途中并未受到任何阻拦。

    这一来一回，并未花去多少时间。陆云卿让定春收好碎片袋子，赶在老管家进入大雄宝殿之前叫住了他。

    “姐姐！定春姐姐！”

    陆元晏看到二人，立马跑来紧紧抱住陆云卿的腰际。

    “小姐，您…你这么快就出来了？”

    老管家看了一眼她身边的定春，又是惊喜又是敬佩。

    三姑娘情深义重，他果真没有看错。

    陆云卿点点头，抬头看了一眼天色，“午时将近，我们就在这里等候吧。”

    “也好。”

    老管家点点头，“老奴先进去跟老太爷知会一声。”

    老管家入殿后，定春在陆云卿身边用袖子替小姐扇风，一边整了整凌乱的发髻，小声问道：　“小姐，看您一路都心不在焉的，在想什么呢？”

    “只是觉得有些奇怪。”

    陆云卿思绪敛去了一些，反问道：“你不觉得那阿一的反应，有些古怪吗？”

    “是有些古怪，不过那玉佩是他的主子送他的，他十分珍惜，摔坏之后情绪失控也蛮正常的嘛。”

    定春说着，陆云卿却摇了摇头，转口问道：“你被抓去后，发生了什么？”

    “倒也没什么。”

    定春回想了一遍说道：“阿一不讲理，那位公子却是明事理的，奴婢跟那位公子明言您会来训奴婢，并且商谈赔偿一事，那位公子就笑着揭过此事了。”

    陆云卿闻言不禁笑出声，问道：“若真是揭过，他为何不直接放了你，非要等我去领人呢？”

    定春显然没想到这一点，神色微愣，小脸满是茫然：“对呀？为何不直接放了奴婢？”

    陆云卿脑海中又划过那黑衫少年听到公子话音后的悲愤表情。

    那个阿一不像是心灵脆弱之辈，为何仅仅是听到主子一句话，就激动成那样？

    而且那种反应也不像是委屈，反而带着一股强烈的……悲伤？

    陆云卿目光一闪。

    他在为谁悲伤？

    ……

    与此同时，重重武僧侍卫把守的院落内，方丈替对面的贵人倒了一杯清茶。

    “施主好心志，若是常人在此处境之下，定是心慌意乱，施主却还有闲情逸致，贫僧佩服。”

    “大师谬赞了。”

    靠在门边上的白袍少年坐姿随意，哑然笑道：“不过是满足一下好奇心，能为仆人只身赴险的女子，可不多见。”

    “见了之后，又如何呢？”

    方丈微微摇头，白袍少年咳嗽两声，仰头喝光杯中茶水，薄唇泛起一丝无奈，“若是之前，这般胆识过人的女子怎么也要结交一番，至于现在嘛……方丈你就直说吧，我还有多少时间？”

    立于门外的阿一听到此话，身形瞬间绷紧。

    “施主体内的毒，从出生之时便已种下，十几年来从未间断，毒入骨髓，药石无医。”

    方丈用手指沾了一点茶水，在桌面写下一个“二”字，“若能寻到上千年份的天山雪莲果，可活两年。若寻不到，两月即死。”

    白袍少年瞳孔骤缩。

    “你说什么？！”

    阿一直接冲了进来，揪住方丈的袈裟激动大骂，“老秃驴，竟敢胡说八道，我家公子怎么会死？什么亭元寺有高僧，都是骗子！我杀了你！！”

    “阿一！”

    白袍少年的神情冷下，忽然脸色又一白，捂着嘴剧烈咳嗽起来。

    阿一看到立马放开方丈，跪在白袍少年面前，慌了神，声音都在发颤，“公子，你怎么样？”

    白袍少年遏住咳嗽，伸手看到掌心一片殷红，眸子暗了暗，抬头却是笑骂：“能不能有点出息？本公子还没死呢，你都想哭丧了不成？”

    “公子，都怪我！若不是为了救我，公子强行动手……”

    阿一止不住哽咽，只说了半句，就没了声音。

    “千年份的天上雪莲……方丈，你也该知道那种东西，可遇而不可求。不过，此行还是多谢方丈替本王诊断。”

    白袍少年拱了拱手，扶着门框站起身，仰头望天，眼中透出一丝戾气，“回京！两个月的时间，足够处理一些事，我能倒下，我沈家……不能倒！”

    “阿一誓死追随公子！”

    随着阿一含泪单膝跪下，院内黑刀侍卫，齐刷刷的跪下大喊。

    “我等誓死追随公子！”

    方丈看着这一幕，仿佛已经看到京城着即将诞生的杀孽，他只能叹息一声，双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    ……

    晌午过后，僧人给所有奉上数额颇多的人家送上斋饭——白花花的素面。

    老管家抱着食盒，给陆家每一位嫡系成员都送去一碗。

    “好难吃……”

    陆元晏小声嘀咕一句，而后被陆云卿瞪了一眼，还是稀里哗啦的吃完了。

    看到所有人都吃下斋饭后，老太爷满意地点了点头，“我听僧众说，下午在经坛诵念的乃是一位法高深的名僧，今天下午也不用回去了，都去经坛听经，为我陆家祈福。”

    老太爷的吩咐，家中晚辈哪有不应的道理，此话一出，众人纷纷点头。

    老太爷露出满意之色，视线扫过家中所有人，只在陆云卿身上停留了一秒。

    而在看到陆云卿身后发丝凌乱的定春，他眉头顿时皱起，出声问道：“三丫头，你的丫鬟怎么回事？”

    “是啊，三姑娘，水陆法会如此重要场合，你那丫鬟发髻不整，太失礼了！你是怎么教下人的？！”

    林氏跟着出声呵斥，好似陆云卿犯了什么不可饶恕的大错一样。

    “祖父，二娘。”

    陆云卿起身福了一礼，歉然道：“今日寺庙人多，定春腿脚不便摔了一跤，这才致使乱了发髻，并非故意失礼，想来菩萨定不会怪罪的。”

    “哼，你说不会怪罪就不会？三姑娘，你还把自己当菩萨了？”

    林氏的声音很尖很细，这一道话落在周围斋客的耳中不禁令人眉头直皱，就连守在门边的僧人也投来视线。

    “这家人的主母好生刻薄。”

    “不过是丫鬟摔了一跤，就被如此苛责，这是哪家的人？”

    “今日香客极多，正常人都难免不摔跤，更何况是腿脚不便的。”

    “那三姑娘倒是脾气好，站出来为丫鬟说话，主母真是一点人情味都没有，也没什么脑子。”

    “刻薄成那样，说不定还不是主母呢……”

    周围窃窃私语声传来，林氏脸色微变，老夫人脸色却更加难看，她最是好面子，在佛堂中被人指指点点，怎么受得了。

    老太爷狠狠剐林氏一眼，低声骂道：“还留在这里丢人？都给我出去！”

    一行人灰溜溜地出了斋堂，陆元晏故意走在最后，直到所有人都出门走出一段距离后，他回过身对着所有人拱了一手，郎朗大声说道：“多谢诸位替我姐儿说公道话！”

    说完，陆元晏一溜烟地窜出大门，斋堂内顿时响起一阵善意的笑声，就连不露悲喜的僧人也不自禁露出一丝微笑。

    接下来一下午陆云卿都在经坛度过，佛音之下，她内心异常平和宁静，那一股出尘肃穆的气质，引得周围听经客频频注目。

    老太爷暗中看到这一幕，瞳孔缩了缩。

    这丫头一个月以来的变化太大了，不仅容貌变得和她异常相像，就连气质也极为相似。只要看到她，他就会想起十年前的那个黑夜，那是他心里的一根刺。

    若是放在杨氏摊牌、陆云卿容貌变化之前，他对三丫头的态度还是欣赏，有意培养她成为陆家年轻一辈的话事人。

    可现在，他内心只剩下恐惧。

    陆云卿表现得越出色，越聪明，他就越恐惧。

    若有一天，陆云卿从杨氏口中知道了真相……不，永远也不会那么一天！

    老太爷眼里闪过一抹深沉的杀机，即便无法安享晚年，他也要让陆家香火传承下去！

