    交易结束。

    江长安压制住心里的激动，将朴刀和长枪全都打包装好再扫了一眼那根长枪。

    【虎头湛金枪（未开锋）】

    【品质：稀有级（开封后可增长）】

    【描述：枪身乃寒铁打造而成，长一丈一尺三，枪头为黑金虎头形，虎口吞刃，枪体镀金，乃铂金铸就，锋锐无比。】

    【使用条件：武力＞70】

    稀有级长枪！

    归墟的武器分为劣质，普通，精良、稀有、史诗、绝世、唯一几大等级！

    不同的武器到了不同的人手里也会产生不一样的效果。

    而常遇春惯用长枪，这柄沉重的虎头湛金枪简直就是为常遇春量身定做的。

    正是因为它未开封，那摊主根本不认得这东西到底是什么，要不然怎么会让江长安这么轻松便忽悠了去。

    熊掌和熊皮还有一些边角料全都兜售完毕，总共卖了五百五十两银子！

    血赚！

    不仅购置了一大批兵器，现在还赚了五百多两银子，这对于长安村后续的建设又是一笔不小的助力。

    该回村了，去天山找雪莲的事事不宜迟，虽然江长安答应得痛快，但要想在天山找到百年以上的天山雪莲，难度还是非常大的！

    张浩修本来想和江长安一起回去，但江长安将一百两银子塞给了张浩修，让他赶紧去买药给母亲治病。

    嘱咐他找到天山雪莲之后立即就会过来之后，张浩修感激涕零的去了药铺。

    看着张浩修相性度那一栏的【心悦诚服】已经变成了【矢志不渝】，江长安也微微一笑，这两兄弟跑不脱自己的手掌心。

    除了武器之外，江长安顺手购置了一架纺织器材和小鸡仔还有小猪仔，还有萝卜、芋头等等的种子。

    回到村子，江长安远远就看到常遇春带着一众乡勇从山林里钻了出来。

    见到江长安，一群人跑了过来给江长安赶车回村！

    “大人！村子周围我们跑了个遍！”

    “抓了不少野猪野鸡！我们做了栅栏在山脉外围，除了黑熊这样的猛兽基本过不来！”

    常遇春兴奋的和江长安汇报今日的战果，江长安赞许的点点头将所有人聚拢在村口说道。

    “诸位守护村子平安，皆是我长安村的勇士！”

    说完伸手把武器上的黑布拉开，朴刀和长枪显现在众人眼前！

    “这些武器，是我在城中购置的，以后便归你们了！”

    “谢村长！”

    所有人听江长安说完，立刻扔下了手中的锄头和破镰刀，纷纷上前一人抢了一把朴刀拿在手中挥舞。

    常遇春站在原地不动，江长安会心一笑，常遇春是用枪的，对着朴刀自然不感兴趣。

    上前两步拉着常遇春的小臂来到车前，将单独存放的虎头湛金枪拿出来塞到常遇春手中说道。

    “这是我专门为伯仁寻来的，试试看，合不合适。”

    常遇春感受着手中沉甸甸的长枪，虽然不知道被什么东西包裹住了，但以常遇春的武艺自然能感受到此物的不俗！

    常遇春是个实诚汉子，满脸的激动也说不出什么肉麻的话，只能跪在地上用力的喊了一声。

    “谢主公！”

    江长安看到常遇春那【矢志不渝】的相性度，自然是欣喜不已，常遇春在今天才算是真正的收服了！

    江长安一把将常遇春扶了起来正要安抚。

    “对了主公！我们在山后面发现了个地方，你得去看看！”

    常遇春一拍脑袋，着急的给江长安说道。

    “噢？带路！”

    见常遇春这着急的样子，想必是发现了什么了不得的东西。

    安排两个人将马车交给崔生，江长安和常遇春带着十多个乡勇朝着村子后面的山脉中走去。

    从村子出发东北方向，穿过一片树林和他们修筑的歪歪扭扭的栅栏，一个盆地出现在江长安的眼前。

    “正是那里！”

    江长安眯着眼朝着盆地中看去，盆地中竟然有一群黑漆漆的东西在走动。

    “靠近点！”

    江长安心里激动，他觉得自己应该是没看错。

    一群人蹑手蹑脚的朝着盆地深处进发，越走越近，江长安就越发看得清楚。

    “野马！是野马！”

    队伍有有人呼喝，江长安这才看清楚盆地中身如黑炭，步伐矫健的野马。

    雍凉多野马，相比起中原，草原和气候更适宜马儿的生存，这让野外也能诞生出不少的野马！

    但野马性子极烈，对人的警惕性极高，想要完全驯服难上加难，野马力量又极大，要是被踢上一脚，非得脑浆崩裂不可。

    但是冷兵器时代，骑兵就相当于重型坦克，无论是战术地位还是兵种战斗力都是傲视群雄的存在，这群野马必须要弄到手！

    “将此处做个标记！回村从长计议！”

    虽然很想现在就把这群野马带回去，但现在村子百废待兴，多了这些野马不仅对口粮是个负担，而且没有马场弄回去也没地方放置！

    只能任由他们先在野外生长着，这种成群的野马一般来说是不会变动栖息地的，除非出现什么意外，比如其他异人玩家也发现了他们。

    江长安心怀着骑兵的计划，带着常遇春一行人回到村子，日头已渐渐西落。

    远远望去，村子旁边的空地大多数都是已经开垦完了的，足足多了十几亩地。

    崔生虽然没有什么政治能力，但是对于种田开垦这些事情几十年的经验也不是白活的，安排得还算不错。

    江长安来到水井边，崔生便迎了上来说道。

    “村长，遵您吩咐，周边的野兽被常护卫驱散后，组织了一些人前往山中采集资源，除了些野果野菜，今日仓库内新增木材一百余根，石料五十余块，品质上等！”

    “另外，村子里来了一小批流民，大概二十人左右，我组织他们在村外开垦了一些荒地，村里的民房不太够了，需要新建。”

    “咱们长安村日后渐渐变大，粮食必须得供应得上，但现在问题是咱们没有足够的人口来种这些土地啊。”

    崔生把问题扔给了江长安，略一思索，江长安唤来常遇春。

    “伯仁，你选两名身手好的兄弟，去把周围所有的地形跑一遍，重点记一下哪些地方有异人村庄，明白吗！”

    “明白！”

    常遇春略一思索就明白了江长安的意图，领命而行。

    流民刷新是增加人口的一个途径，另外增加人口的方法多种多样，山贼、异族、玩家村庄甚至官方县城皆可染指。

    江长安坚信自己周边一定会刷出异人领主，基数实在太大了，只要找到周边的这些人吞并，长安村的人口必然能增加一个档次。

    快速增加人口及提高村庄等级，等级越高能够刷新出来的流民数量和质量越高，利滚利的玩法。

    江长安眯了一下眼，点开了村庄升级条件。

    “叮！”

