    “是啊！”

    楚然沉沉的点了点头，他也在担心这一点。

    只是这一切，都还是他的猜测。

    “老大！”

    突然间，罗安猛然大叫了一声，让在场的几人都是一惊。

    楚然也抬头看向罗安：“你想到了什么？”

    罗安道：“我以为，此次北疆王府退兵，可能更加认证了老大你的猜测！”

    “说说看！”

    “首先，北疆王府突然退兵，留下完好无损的寒山城，就是为了放出信号给朝廷，准确的说是太子，告诉太子，他们北疆王府退回北疆境，并且暂时放弃了南下的想法！”

    “而之所以这么做，就是因为北疆王府知道，太子与老大你的仇怨，一旦太子上位，肯定会对你下手！”

    “太子怎么才能上位？答案只有一个，就是帝王殡天！”

    罗安道：“老大你现在是北疆王府最大的敌人，北疆王府这么做，完全说得通！”

    “也或者反推一下，北疆王府已经得到了帝王殡天，太子掌权的消息，所以有意退回北疆，就是为了让太子放心的对付你！”

    罗安的一番话，让在场的几个人，表情都变得沉重了下来。

    越想越觉得罗安所说的，极有道理。

    也让这件事，变得越发的可怕起来。

    若帝王殡天是真的，那整个朝廷都还不知道的情况下，北疆王府又怎么知道的？

    这绝对是一件细思极恐的事情。

    很快，楚然便站起身来。

    目光转向明玉和狗蛋，果断下令道：“明玉，狗蛋，你们两个立刻前往天元古城，乘坐凌仙飞舟去坞城，到虎天关，务必将三皇子拦在虎天关！”

    “是老大！”

    “好的大哥！”

    两人同时应了一声，在不多说，直接飞奔向天元古城。

    寒山城内，无凌仙阁，最近的凌仙阁也在天元古城。

    两人走后，传立刻拿出了影杀的传讯水晶：“影杀，让你的人去查一下，天威大将军可否入皇城，如果没有，必须在入皇城之前拦下大将军！”

    “老大，昨日就已经收到消息，大将军已入皇城！”

    影杀的一句回话，让楚然整颗心立刻都沉了下来。

    沉吟片刻，楚然沉声说道：“派人去见一品军侯东方麟、一品相国司徒昕，如果能找到色老头或者见到大祭司辛元，也一并派人去，就告诉他们，帝王可能已经殡天，让他们立刻入宫面圣查看情况，就说是我楚然说的！”

    “这几人有任何回应，立刻通知我！”

    “收到！”

    在楚然切断与影杀的联系之后，楚然便再度下令，叫来了帐下的另外三大将领：古凌、田渊、断陵。

    “拜见大将军！”

    三人很快就进入了大殿之中。

    “田渊、断陵、天漠、酒蒙子，我要你们几人立刻在三军之中，挑选出最精锐的将士，组成一支十万人的铁骑兵团，交由古凌执掌！”

    “末将遵命！”

    “是，将军！”

    几人立刻领命而去。

    楚然看向古凌：“古凌，我要你让这十万铁骑军团，练成骑兵剑锋军阵！告诉我需要多长时间？”

    古凌想了想，道：“大概一个月……”

    “半个月！”

    楚然直接说道：“我要你在半个月内，让骑兵军团练成！”

    古凌有些犹疑：“半个月，大将军，会不会太赶了……”

    骑兵剑锋战阵，是骑兵军团的一种威势极强的冲锋军阵，一旦军阵施展，再加上骑兵冲锋时，速度带来的威芒，让骑兵军团整个就如同一柄开天利刃一般，无坚不摧！

    十万人的剑锋军阵之下，即便是修为超过了天人境达到真星境，也不敢轻触锋芒。

    楚然蓦然直视向古凌，断喝一声：“一句话，能还是不能！”

    古凌心神一颤，猛的站直了身体：“保证完成任务！”

    “去准备！”

    “是，将军！”

    说完，告辞而去。

    在古凌走出大殿的时候，才发现，仅仅是几句话的时间，自己的后背，竟然都已经被冷汗打湿了。

    也是直到这一刻，他才真正明白，这个少年的气场，是何等强大。

    但他却没有丝毫不满，反而内心振奋至极。

    楚然能将一个十万人的骑兵军团交给他，这绝对就是最强大的信任。

    这可是连楚然的那些好兄弟，都没有份的！

    ……

    大殿中，在将一切都吩咐下去了之后，楚然才重新坐回了帅座之上。

    只是，他的目光依旧很沉。

    他在为天威大将军而担心。

    如果一切，真的如他所猜测的那样，那么大将军恐怕就彻底危险了。

    他绝对不会允许大将军出任何事情，这是他的底线！

    若是让他知道，太子真的对大将军动了手，他楚然绝对不会善罢甘休！

    如果大将军遭遇不测，他保证，自己会立刻率兵，踏平皇城！

    说他叛国也好，说他大逆不道也罢，谁都别想拦下他！

    沉默间，看着周围的景象。

    他好似看到了当初第一次与天威大将军相见时的场景，就是在这间大殿之中。

    是落英带他来的。

    “落英……”

    突然想到落英，让楚然不禁微微皱了皱眉。

    之前，三皇子说过，怀疑落英带着天威铁骑军入了古道群山。

    最近他也问过三皇子此事，可是却没再有任何消息。

    想了想，楚然便再度派出了几名甲士，一者去询问一下城中百姓，询问一下当初寒山城一战的战况，看看天威铁骑军当初到底折损了多少。

    二者，便是让他们去寻访一些古道群山周边的村落，也或者是那些以猎杀古道群山异兽为生的游侠，看看能不能从他们的口中得到一些消息。

    很快，第一个消息就传了回来。

    根据当初寒山城大战的战况，有城中幸存者声称，寒山城一战的战况并不是特别激烈，天威铁骑军大部，早在前一日，便已经出城了。

    与北疆王府开战的，只是大约两万人左右的留守部队。

    这部分留守的铁骑，几乎全军阵亡。

    而那些出了城的天威铁骑军，则再也没有回来过，就好像凭空失踪了一样。

    就连北疆王府的人，都在四处寻找，却也都没有找到。

    ……

