    第417章海底两万里72

    “哟，还没有趴下呀，意志力不错嘛~”

    艾尔莎瞬间扭过头，楼梯口处，原先那一名来送酒水和糕点的“女佣”出现了。

    平平无奇的小脸上，洋溢着一抹很长相完全不符合的热烈笑容。

    女佣啧啧感叹：“果然，当初师父看中你，还是有一定道理的。”

    艾尔莎死死瞪着眼前一副面孔陌生的女佣，咬牙问：“你……你是谁？！”

    “我啊~”女佣缓缓一笑：“尊敬滴艾尔莎大师，你两次通缉我，不会……这么快就不记得我了吧？”

    艾尔莎瞳孔一缩：“你……怎么可能……”

    等等！

    样貌不同，这是……易容药剂？！

    “你是那个死老头派来的人！”艾尔莎像是恍然大悟，咬牙切齿：“呵呵，那个死老头竟然真的是想谋害公主！”

    艾尔莎心里突然亢奋了起来，他终于抓到那个虚假死老头的把柄了。

    本来只是污蔑，这下子，连确凿的证据都有了。

    易容药剂，这是那个死老头的独门药剂秘方，也只有他知道是如何炼制的！

    而那个死老头竟然把易容药剂给了谋害公主的盗贼使用，一并论罪！

    “放尊重一点！他可是你曾经的授业恩师！”苏听鱼微微蹙眉，她放在物品栏里的流陨棒突然有点发痒想打人了。

    艾尔莎像是听到了什么天大的笑话，情绪一下子激动了起来：“呵呵，那个死老头，什么都藏着掖着，是个屁恩师！”

    “啧啧。”苏听鱼凝眸询问：“当年，就是你害死格莱恩当时的小徒弟，然后还想让格莱恩身败名裂？”

    虽然这些事，苏听鱼在自家师父那里了解过，这半个月的短暂教导里，自家师父是知无不言言无不尽，不过以防万一，还是要在艾尔莎这里确认一下。

    “是又怎么样？一个想来抢夺本属于我的东西，一个假仁假义的伪君子！都该死！”艾尔莎眼眶赤红，面色狰狞万分。

    “啧啧。”苏听鱼微叹了口气。

    这酒水里，可是被苏听鱼加了不少料。

    遵从这师父老人家的意愿，收拾这个畜生的方法，都是用魔法药剂。

    其中，就又暂时封闭魔力、口吐真言、手脚无力、易怒易躁等魔法药剂。

    封闭魔力，直接断了艾尔莎的主要反击手段。

    口吐真言，是为了方便问话。

    手脚无力、易怒易躁是为了让艾尔莎由身到心都提不起一丝反抗的希望。

    而城堡里的其他佣人，也被苏听鱼下了药，昏迷了过去，等一觉醒来，都不会记得自己曾经昏迷过。

    虽然，苏听鱼认为就算靠武力也能将其制服，干掉。

    不过该有的稳妥，还是要有的。

    “噗——”艾尔莎突然喷出了一口血，红色的血水里，还带着一丝丝发散的黑丝。

    这是中毒的迹象。

    嗯……苏听鱼还加了毒药。

    用到的大部分魔法药剂，其实都是自家师父给的，苏听鱼还没厉害到能炼制出这么多种的魔法药剂，而将这些不同效果的魔法药剂混合在一起，如何不失去它们各种的效用，里面还用到了另外的一种分离药剂。

    用师父炼制的魔法药剂，了结艾尔莎的性命。

    四舍五入，师父也算是亲自来清理门户了。

    (本章完)

