    “难啊，既然父亲让我担上这个担子，我也只能勉为其难，把纺织厂维持下去了。”慕翠山应声道。

    “放心吧，有什么难处尽管找我，我和安安成亲以后，以后咱们都是一家人。”

    “徐副官，我知道。”

    “那你休息吧，我去安安那屋看看。”

    “好。”

    徐浥尘离开自己的软卧车厢，脑袋又像炸裂了一般，疼痛难忍。

    自己想知道的已经知道了，不过剧烈的头疼令他开始恍惚起来，走路都愈发摇摆起来。

    幸好，慕安安和青木玲子的包厢就在隔壁，否则，十有八九会活活疼死。

    进到青木玲子和慕安安住的车厢，徐浥尘用力咬了咬自己的嘴唇说道：

    “安安，你带针了吧？我头又疼了，你帮我针灸一下。”

    见徐浥尘脸色苍白已无血色，额头的虚汗涟涟，慕安安连忙说道：“带了，带了，我怕你出门头疼病发作，特意把银针带着了。”

    说着，慕安安连忙从手提行李将银针取了出来。

    青木玲子则帮着徐浥尘将上衣脱下，扶着他上了床。

    徐浥尘趴在床上，面如死灰，慕安安见状，开始按着穴位，为他运起针来。

    差不多过了半小时，银针扎在了徐浥尘的身上、脖颈和头部。扎好之后，慕安安又一个穴位、一个穴位运了一遍针，疗效开始发作，徐浥尘沉沉入睡了。

    见徐浥尘脸色开始变得红润，慕安安算是松了一口气。

    对青木玲子说道：“青木长官，本来这个针灸技法是我慕家的不密之传，我现在想教给你，你学不学？”

    “教给我？为什么？”

    “你不是说，你为徐浥尘治疗头疼的办法，有副作用吗？

    我担心他在特战队头疼突然发作，无法医治。这个技法教给你，徐浥尘头疼的时候，你就能为他救治了。”慕安安说道。

    “这，很难学吗？”

    “很难学，看起来简单，运针手法掌握一段时间，否则，很危险的。”

    “那就算了，我怕一针把他刺死。有你在就行，万不得已的时候，我用我的办法，一回两回的应该没有什么事。”青木玲子想想说道。

    “青木督察，你说，徐浥尘的头疼为什么会说来就来，还越来越重呢？”

    “这个我也不知道，如果能找到他头疼的病根，就好了。”青木玲子应声道。

    “刚才我看他的样子，吓死我了。还好救治及时，要是救晚了，我担心他就醒不来了。

    看你刚才焦急的样子，我能感觉到，你是真心喜欢他，不会害他的。”

    “你不也是一样吗？”

    “我和你不一样，我们都是中国，没有那么多的阻碍。青木督察，你和我不一样的。”

    “我没觉得有什么不一样，我心里那道坎已经迈过去，已经不在意他是中国人还是日本人了。

    只要能和他在一起，即便我的小野家族高贵的身份没有了，我也在所不惜。”青木玲子语气坚定地说道。

    “行了，以后我不跟你吵嘴了。

    至少我知道了，你真心喜欢他，以后，无论如何，都不会害他的。”

    “宁愿我死，也不会伤害他的。”青木玲子说道。

