    “纳米医疗机器人，一百位癌症病人，费用全包？”

    “可以治好小璇的病！”

    这一刻，高立的脑子里一片空白，他只知道一件事情，那就是必须尽快马上向裁决科技申请！

    “申请，我现在就申请去！”高立激动叫道，说完，直接钻进了屋里，掏出手机点开了裁决科技的官网，果然，在上面他找到了更多的内容，以及那个申请入口。

    “小璇，我帮你报名了裁决科技的治疗计划，你有救了，有救了！”

    门口的对话，床榻上的女孩也听到了，瘦削的脸盘上浮现出一丝希望，裁决科技，真的可以治疗好她吗……

    和高立夫妻两做出同样选择的还有千千万，他们，无一例外都是非常严重的晚期癌症，有老人，有妇女，有青少年，有小孩，但毫无疑问，他们都是选择了相信裁决科技！

    宁州，裁决科技总部，慕白舒服的享受着小秘书的推拿按摩，美滋滋的喝了口市面上买不到的龙井绿茶。在香江一个月时间，虽然是住在五星级大酒店，但外边再好也没有家里舒服啊。

    只是，很快就有人的打破了这份宁静，王佳佳就拿着一份文件急匆匆的走了进来：“慕总，刚刚我后台看了一下，才半天功夫，就有六千多例癌症患者对我们提交了申请！慕总，咱们接下来该怎么挑选？”

    “才六千多例而已，不用着急！”慕白笑了笑摆摆手，“筛选这方面你不用担心的！”

    王佳佳点点头，她随即又拿出一沓文件递给慕白，显然都是需要慕白签字决定的，老朱生病，不少文件自然而然汇集到了她那里。

     

    王佳佳离去，很快，其他部门的主管们也开始轮番到来，市场部、宣传部、技术部、汽车部、手机部等等都来了，这让慕白意识到，老朱的接替人选该提上日程了！

    老朱留在香江做进一步观察，显然是不可能回来继续担任副总职位了，这让慕白有些忧伤，手下少了一个可以替他分担任务的人。

    合适的接替人选慕白更倾向于在内部挑选，而不是从外部聘用。裁决科技到了今天，人才的培养机制还是挺完善的，内部的人才并不算少，但可惜都差了那么点意思。

    就在这时，人资总监关香敲门走进了慕白办公室，“慕总，这是我重新筛选出来的几位人选，您看看？”

    慕白点点头，这是关香第二次提交上来的人选了，第一次她推荐了宣传部的主管陈晨和市场部主管刘凤娇，但都被慕白否了，陈晨资历太浅，刘凤娇是女性，不合适。

    慕白打开关香第二次推荐的人选，忽然，一个名字让他顿了一下，随即笑道：“居然把他给忘了，副总裁的人选有了，通知向天歌吧！”

    关香一愣，随即快速反应过来笑道：“向主管是污水净化仪事业部的主管，这一年多来，经常在全国各地出差，现在好像在渝州那边呢！”

    慕白微微一愣，随即点点头：“那你联系一下他，问他什么时候回来，回来了让他找我！”

    “好的慕总！”关香微微点头。

    看着桌上满堆的文件，慕白叹了口气，又是折磨的一天！

    不过，也就这么几天了吧，等向天歌一到任，应该会轻松一点吧？！慕白美滋滋的想到。

    作为污水净化仪的主管，向天歌给慕白的印象还是比较深刻的，净化仪事业部是一个拼命的事业部，整个事业部的高层都是常年不在公司的，这一点就算是慕白都有所耳闻。

    而且向天歌熟悉人情世故，当时他与政府部门沟通的时候，慕白就注意到了。

    所以慕白想来想去，让向天歌接老朱的位子，其实挺合适的。

    而此时，向天歌才刚刚检查完渝州的污水处理厂工作情况，相比于东部地区，渝州的污水净化仪引进工作相对较慢，这不，排了一年多才轮到。

    每一处污水净化仪正式运行，净化仪事业部的高层都会亲自到场检查一遍，这是对净化仪应有的尊重。

    “啥，问我啥时候回宁州，额额……大概要明天晚上了，总裁要见我，好好好，我到时候直接去找他……好的好的，那关总监，再见！”挂断人资总监的电话，向天歌总感觉那位关总监语气怪怪的，却说不上来哪里奇怪。

    第三天一大早，向天歌一身正装来到了公司顶层，总裁慕白的办公室，“总裁，您找我？”

    “天歌来了，快做快做，去渝州出差辛苦你了，你这个主管在公司的时间还没有在外面跑的时间长吧……”慕白笑呵呵的拉着向天歌，聊起了净化仪事业部的情况。

    净化仪事业部涉及到的大多数选址安装调试工作，在向天歌的带领下，这项工作作的有声有色，就慕白这两天了解，全部各大城市，一大半都用上了污水净化仪，这是一个非常好的消息。

    一番畅聊之后，慕白聊到了今天的主题，他笑眯眯道：“天歌，公司准备给你加一加担子，嗯，老朱生病了你应该知道的吧，虽然就回来了，但工作是没办法继续了！”

    “所以，我准备让你来当公司的副总裁，负责老朱之前的那一摊！”

    “啥——”向天歌差点没听错，自己莫名其妙的，就升职加薪，走上人生巅峰了？！

    慕白微微一笑：“从今天，你就是我们裁决科技的副总裁了，惊不惊喜，刺不刺激？”

    “……”向天歌顿时感觉到了压力，与此同时，也从内心涌现出激动的情绪，升职了，好嗨哟，感觉人生达到了高潮，达到了巅峰！

    过了许久，向天歌才回过神来，他忽然露出郑重神色说道：“慕总，非常感谢您对我的信任，我向天歌一定会负责好我这一块的！”

    慕白等的就是这句话：“那好，这些文件拿去处理一下吧，虽然都是小事，但不理会又不行……”

    向天歌看着推到自己面前的一堆文件，脑子里开始怀疑，公司让自己当这个副总裁到底有没有阴谋了……

    很快，向天歌接任老朱成为副总裁的消息被正式公布，顿时就引起了公司内部的大量议论，所有人看到向天歌之后，才想起来，哦，原来是他，他居然当上副总裁了，羡慕！