    “在我走向的那一秒，突然的刹车声响起，司机骂我找死，我眼睛一闪，仔细一看，眼睛只有出租车，没有你的那辆车，更没有你。

    我叫了好几声，你也没有再出现在我的世界，周围也没有你。

    你知道吗，我好害怕，我觉得我看到鬼了。”

    盛时年的心瞬间紧了，将白汐汐抱进怀里：“小汐……”

    “盛时年，你知道吗？我当时给你打电话，就是多么希望你来到我面前，跟我说没事，然后像现在这样抱着我，给我安慰，给我温暖。

    可是，你说你要留在医院，忙完秦萱菲的事情，当时的我，有多绝望，多害怕啊。

    我自己的未婚夫，在我最需要的时候，没有出现在我面前，却守在别的女人病床边。

    还有我刚刚看到的那个鬼，他会不会再次出现？”

    她每说一句，都流出一串晶莹的泪水。

    盛时年喉结深深的滚动，里面好似吞了口苦莲，十分的苦：

    “小汐，别说了，我很抱歉，我不知道是那种情况，对不起。”

    若是知道，他一定会丢下任何的事情，第一时间赶到她身边。

    白汐汐没有理会盛时年的道歉，而是继续说：

    “在我那么痛苦那么害怕的时候，薄司衍出现在我面前，我最开始以为他也是鬼，等他解释之后，才知道他不是。

    在绝境中的人看到熟人，是多么激动的事情，就像抓住救命稻草，又像看到一丝温暖的光，我躲进了他怀里，不想被鬼抓走。

    然后，薄先生很友好的带我去医院检查，才检查出是因为之前催眠残留下的因素，导致的渴望臆想症，之后薄先生担心我当时的状况被家人看到担心，就带我去了他酒店，还让F国的医生连夜赶过来替我再次检查，开药。

    我那一晚，处于害怕又混混沌沌的状态，才留在了那里。那个拥抱，也只是单纯的生的希望。”

    她解释的平静，细致。

    盛时年听完，心底所有的误会释怀，取而代之的是浓浓的歉意，心疼。

    他的手落在她的后背，一下一下宽抚着她，柔声安慰：

    “真的抱歉，我不该在那时候没陪在你身边，也不该在事后误会你，我现在觉得我站在院里的两晚都是轻的，是我活该。

    对不起，小汐，我疏忽了你，让你伤心了。”

    从她说这件事开始到现在，他已经道了三次歉了。

    发自内心的歉意，愧疚，心疼。

    他当时只顾着秦萱菲的救命之恩，和秦萱菲的生命垂危，想着白汐汐有白异辛陪着，还嘱咐了苏南随时关注，就没想那么多问题。

    哪儿想到，她受了这么多的委屈？承载着这么疼痛的痛苦？

    白汐汐要的不是盛时年的道歉。

    对她而言，这件事已经过去了，秦萱菲也已经得到惩罚了，可当他这么认真的跟她道歉，意识到错误，她的心又是感动的。

    从秦萱菲的事件开始，她就想要他说一句‘他疏忽她了’，她鼻尖儿酸涩，哽塞的开口：

    “那你要准备再站两晚上吗？”

    盛时年动作一僵，声音低沉的问：“现在天冷了，不如罚我替你暖被窝？两天，一辈子，我都愿意。”

    白汐汐：“没诚意。”

    盛时年听出她没有生气的意思，心里微微松下一口气，认真的说：

    “小汐，以后我不会再疏忽你，也不会再让你伤心。”

    话语是笃定的，堪比誓言。

    白汐汐吸了吸鼻子，点头：“嗯，我原谅你。”

    盛时年嘴角扬起一抹笑，低头深深的亲了亲她的额头：“抱歉。”

    他又说了一次抱歉。

    能让高高在上的盛大总裁，短短一小时，接连说十个抱歉的人，怕是只有白汐汐。

    她抬手擦了擦眼角的泪水，离开他的怀抱，望着她：

    “我不生气了，真的不生气了，告诉你这些也只是不想你再生气吃醋，所以你不用再道歉。”

    因为承受他的道歉，她觉得挺不自在的……

    盛时年揉揉她的头，修长带有温度的手落在她的脸颊，轻轻抚摸：

    “嗯。你现在身体怎样？医生当时怎么说？”

    白汐汐如实回答说：“医生说已经再次替我清除了，不会再有那样的情况，这之后我也没有再发生奇怪的事情，应该是没问题了。”

    她说的轻松。

    盛时年却还是担忧，之所以说是渴望臆想症，那如果再发生类似的情况，她也可能会再次产生幻想，这虽然不是伤身的病，可却是最折磨人心的。

    因此，他深深的再次说道：

    “小汐，我不会再离开你，不会再让你对我产生任何臆想，我只会你需要我时，就第一时间出现在身边。”

    这是对她的承诺。

    也是给自己的严格要求。

    白汐汐无奈的抿了抿唇，她不是说了让他不要再这么歉意的么？

    算了，他要歉意就歉意吧，反正陪在他身边就好。

    “我好困，想睡觉了。”白汐汐打了个哈欠。

    盛时年连忙替她弄好枕头，然后躺下，将手臂展开：“老婆，怀抱准备好，欢迎入睡。”

    白汐汐：“……”

    这是那个高高在上的盛时年吗？

    严重怀疑，是不是有人换了他的灵魂！

    不过一整晚的折腾，她真的很困，没有说什么，倒下去倒在他的臂弯里，安然入睡。

    盛时年伸手关了大灯，只余下很柔和很浅浅的壁灯，小心翼翼侧身，面对面的望着怀里的小女人。

    她那么小，那么香，那么的……让他想一辈子保护。

    这样可人的她，他怎么就让她受伤了？

    他默默的告诉自己，再也不会有第二次。

    这一晚。

    对白汐汐来说是安然美好的，对盛时年而言，却是自责愧疚的。

    足足到深夜两点，他才勉强睡去。

    第二天一早。

    白汐汐睁开眼时，看到屋里有透过窗照射进来的浅浅阳光，很是温馨美好，她忍不住伸了一个懒腰，觉得世界很美好。

    若是异辛能醒，那就更美好了。

    不过盛时年呢？

    这么早他就走了吗？还是去做什么了？

    隐约间，阳台传来细微的声音，她抓抓头发，起身穿上鞋出去，然后就被看到的一幕惊住了！

