    “这样的军队真的是存在的吗？这样的国家真的是存在的吗？天呐，我太震惊了！”

    “这就是楚国！！！”

    画面之中，楚国的军队越来越靠近城池，模糊的空气微微扭曲着，这一支精锐军队像是穿越时空一般，穿过模糊的空气，随后出现了城墙前面。

    城墙上的将军和士兵不由的往后退了一步，他们不是害怕，只是见到这样的军队，确定了自己的命运而已。

    将军脸色惨白，汗水不断从额头上落下来，他看着前面这一支兵器在阳光下面闪着光芒的军队，看着这些军队中间那些强大的攻城器械，他知道自己完全没有任何胜算了。

    他也曾经听过楚国的威名，知道楚国很轻易就灭了他的周边邻国，但是却从来没有想到楚国会是这样的强大！这种强大，他完全没办法抗衡！

    这座城池，他守不住！

    将军表情恐惧，但是他还是抽出了腰间的长剑，颤抖的高声大喊：“放箭！！！”

    弓箭手站在城墙后面，在将军喊出放箭之后，迟疑了一秒钟，才将手中的箭朝着这些士兵射去。

    没有多少力道的羽箭落在了军队面前，楚国军队的将军骑在高头大马上，他看着对面的城墙，看着城墙上的士兵，眼中划过一些不屑。

    像这些蝼蚁，他都不知道杀了多少了。

    “攻城。”

    比起城墙上的将军，他的声音多少带着一些轻描淡写，在实力绝对碾压的情况下，连鼓舞士兵士气的话，他都不用说太多。

    楚军士兵齐齐抬头，目光刷的看向城墙上的士兵。

    城墙上的将军听到了楚国将军的话，又看到了这种凶悍的目光，他一下子跌坐在城墙上，半句话都说不出来。

    楚国将军一声令下，身后的士兵便踏着大步朝着城池而去。

    城墙上的将军想要挣扎着爬起来的，但是却感觉这份恐惧深入了他的骨髓，他一边在亲卫的搀扶下站起来，一边喊着：“快！快放箭！阻止他们！阻止他们!”

    “快放箭！你们难道也想要亡国吗？！放箭！”

    将军站起来，甩开身边亲卫的手，他一把夺过身边士兵的弓箭，搭弓射箭一气呵成，而这一箭也直接射中了楚军前排的一个士兵，那个士兵应声而倒。

    将军稍微松了一口气，想要再射一箭的，但是就这一会的功夫，他便看见那些士兵来到了他的面前，阵列的士兵站在眼前空地上，眼中是如狼似虎的凶光。

    他射杀了一个士兵，但仅仅只是一个而已，同样的士兵这支军队有上千个。

    将军身后一阵冷意，他脚下一软，便跌坐在地上。

    “完了！完了！”

    将军抱头大喊着，将军本身并不是这个国家的人，他也曾经是别的被楚国灭国的将军，他还记得那一天楚军兵临城下，使用云梯从城墙下面冲上来，一刀一刀灭了他的国家的样子。

    那个画面久久的停留在他的脑海中，半点都抹除不掉。

    而现在，这个画面又要重新出现，就好像历史再一次重演一眼，将军瞪着双眼，他的眼中现出一些红血丝，他将腰上的剑拔出来，怒吼着，等待着这些楚军冲上来。

    楚国士兵陈列在城墙下面，随后将携带的云梯靠在城墙上，云梯乃是攻城的器械，并不是电视剧中那种长条的梯子，这一架云梯建造看起来十分的精细，就算是后世看到这样的东西，也不免惊喜。

    从前观众一直以为云梯是电视剧里面那种长长的可以直接倚靠在城墙上的梯子，但是现在看见却发现并不是这一回事。

    画面中的这个梯子和靠着墙壁的梯子有云泥之别，他是直接耸立如云，可以直接俯瞰整个城池。

    “卧槽，这就是云梯？好酷啊！”

    “完全想不到古人竟然能够造出这样的东西，真的太强了！”

    “好酷啊，原来这就是云梯，真的好帅啊！”

    “原来这就是云梯，好帅，好帅啊！”

    国外直播间中，无数的观众也在震惊。

    他们国家也有保存很久以前的文物，但是比起这样惊喜的器械，他们的那些东西就显得十分的粗糙了。

    “天呐，这真的是真的吗？这样的东西，原来华夏这么久以前就有了！”

    “太可怕了，这样的器械是真的吗？我感觉就算是现在也不可能会造出这样的器械！”

    “这样的器械是真的存在的吗？”

    国内的一些历史学家也无比的高兴，历史上有无数的东西丢失，仅仅只剩下一些文字材料的，他们也尝试过复原这些，但是古人说话有时候是很隐晦的，何况有一些东西只剩下名字，完全没有任何的记载。

    像这个云梯，就只有淮南子、墨子、战国策里面有几句记载，别的书里面根本没多少记载，所以这种还是有一定复原难度的。

    现在看见电视中的这个云梯，完全就好像是从那个时代搬过来的一样！

    无数的历史学家无比的激动，这种复原出历史上的东西的事情怎么可能不让他们高兴呢？

    画面之中，云梯陈列在城池外边，无数的士兵从云梯上降落下来，城池中的士兵根本毫无招架之力。

    别说楚国有这样的攻城器械，就算是完全没有，这些士兵也根本没有任何的招架之力！

    将军杀死了两个楚国士兵，他绝望的看着城池外面的那些云梯，他知道自己根本没有任何的胜算了。

    楚国终究是春秋霸王，而他所守护的国家，不过都是沧海一粟。

    将军转头看向城池，城池里面已经没有多少活着的士兵了，他眼中落下泪来，随后自刎在城墙上。

    沉闷的空气似乎有了一点湿润的意思，一阵风从不知道哪里吹过来，将烈日的沉闷稍微吹散了一些，随后将城墙上的旗帜垂落下来，旗帜落下来，盖在了将军的身上，黑色的字体绣着“蔡”。

    城门被从里面打开，楚军走进去，将整个城池扫荡干净，从此在地图上，这一片地区划入了楚国的统治范围。

