    第612章 再嗦两口烤羊排！   

    陈阳说着这些话，抬头看向了王春龙，说实在的，他不记得自己跟这号人有过交道，唯一的解释就是有人让他们来找自己！   

    “不管你们是谁找来的，趁我还没发火，赶紧滚！”

    

    陈阳一句话，虽然声音不大，但却胜过了色厉内荏的怒吼，周围看热闹的众人也是纷纷倒抽一口冷气！   

    敢跟辉煌KTV的人这么说话，这小伙子是疯了吗！？

    年轻人要面子，不想在这么多人面前丢脸，他们都理解，可要面子也得看看是什么场面啊！   

    原本王春龙正准备放狠话呢，可没想到陈阳却先开了口，最后把他憋得只说出了一个“操”字！   

    “小子，胆挺肥啊，认识你龙爷吗！？”

    

    王春龙靠近了陈阳，伸出大拇指朝着自己的鼻子比划了比划，脸上说不出的狰狞！   

    “我不认识傻逼！”

    

    陈阳啃了一口烤羊排，又往嘴里塞了一颗蒜，哈出一口气熏得王春龙一个趔趄！   

    吃肉不吃蒜，香味少一半，这是标配！   

    “我草泥马的，你找死啊！”

    王春龙啥时候收到过这种羞辱！？

    顿时大脸通红，问陈阳道：“前些天你和你女人在古玩街，打了杜俊明杜大少，有没有这事！？”

    

    他这一说，陈阳立马看向了他，“原来是杜俊明让你来找我的，那傻逼还活着呢！？”

    

    王春龙一听这话，气的差点背过去，原本他都准备好说“有就行”了，可没想到这小子根本不按套路出牌啊！   

    而此时坐在路边车里看戏的杜俊明，却是嘴角一抽抽！   

    这傻逼，竟然主动把自己给卖了！   

    话说到这种地步，他也不好再在车里躲下去了，吊着两只胳膊就来到了小餐馆门前！   

    “草泥马的，这回你特码不躲着了！？

    今天老子看你还装不装逼！龙哥，别客气，往死里打，出了事兄弟我兜着！”

    

    杜俊明的出现让周围的人群愣了一下，没想到竟然是这个出了名的纨绔！   

    王春龙也懒得白话了，手一挥，店里那几十号混子就抄着家伙朝陈阳冲了过去！   

    “啊！”

    

    张霞只是个普通女孩，一看这场面立马捂着脑袋尖叫了起来！   

    林若菱一把将其揽到怀里，淡然的看着陈阳，“你惹出来的，你自己解决！”

    

    陈阳无所谓的耸了耸肩，手里的羊排骨咔咔几声就摆成了数段，一片一片的被他扔了出去！   

    “噗噗噗噗...”   

    一连串闷响声，王春龙和他带来的那群混子就好似被汽车撞了似的，倒飞着就摔了出去！   

    这一下看热闹的人们可就惊呆了！   

    刚刚还在为陈阳捏一把冷汗的围观群众满是不敢置信的表情！   

    这小伙子什么人啊！？

    居然用几块碎羊骨就把那群凶神恶煞的小混混给解决了！？

    

    扔完手里的羊骨，陈阳又拿了一块啃！   

    王春龙从地上爬起来，看着胸前一块羊排骨，顿时一脸蒙逼，心说刚才砸在自己身上的，只是一块羊骨头！？

    这特码没撞邪吧！？

    

    “都给我上！”

    

    王春龙自己不敢，立马呼喊刚才站在后面没冲上去的小弟，那群小弟一听，哪还有不动手的道理！？

    嗷嗷叫着就冲向了陈阳！   

    可是，他们哪是陈阳的对手！？

    又是一人一块羊骨头，干翻了一整个小餐馆的人！   

    王春龙这回算是彻底傻眼了，这特码还是人嘛！？

    二话没说，抬了抬屁股就逃到了门外！   

    说来也巧，这时候刚好一辆巡逻的警车路过，王春龙一看，认识，竟然是东关街派出所的所长，刘建明！   

    顿时王春龙眼前一亮，就将警车给拦了下来！   

    “刘所，救命啊，有人打我们！”

    王春龙一开车门就跟刘建明哭诉了起来！   

    刘建明经常跟王春龙一起喝酒，自然明白是怎么回事，立马气势汹汹的下车，大喊道：“光天化日居然行凶，不想活了！？”

    

    说着，一招呼车里的小警员，就朝着餐馆走了过去！   

    王春龙看着这一幕，眼底闪过了一抹狰狞，奶奶的，这回看你怎么办！   

    低哼一声，就屁颠屁颠的跟着刘建龙走了进去，坐等看戏！   

    “是什么人知法犯法，光天化日之下打人！？”

    

    人为到，声先至，刘建明的声音底气衰弱，但还偏要装作一副盛气凌人的模样！   

    陈阳正在啃烤羊排，一听声音，稍稍愣了一下：有点耳熟啊！   

    一下子，陈阳忍不住抬头看去，只见自己五米开外，站着一个四十来岁的劲装男子！   

    “哟，这不是刘所长吗！？”

    

    “陈，陈先生！？”

    

    两人对视一眼，纷纷露出了不敢置信之色！   

    “你这是要干嘛啊！？”

    陈阳先一步反应过来，问刘建明！   

    刘健明早就求过陈阳，让他在白浩面前美言几句，一看在这碰上他，立马舔着脸坐到了陈阳身边。

    

    “那个，陈先生，之前您不是说帮我在白处长面前美言几句吗！？

    您看那事...”   

    “记着呢，急什么！？

    我还能诓你不成！？”

    陈阳瞪了他一眼，压根就懒得理他！   

    “那哪能啊，您陈先生什么身份！？

    能诓我一个派出所的小所长嘛...”   

    不过话是这么说，但刘建明眼底明显的还是多了几分忐忑！   

    陈阳啃完一跟烤羊排，随手将骨头扔在桌子上，“不过啊，你这一片治安这么差，真要让我去给你美言，我还真张不开这嘴！”

    

    一边说着，陈阳就明里暗里的瞟了一眼王春龙和杜俊明等人！   

    王春龙和杜俊明早就看傻了，谁特码能想到自己赖以生存的坚强后盾，居然要在陈阳面前跟条狗似的啊！？

    

    “喂，你们，做了什么让陈先生生气的事！？

    还不快过来道歉，争取陈先生的谅解！”

    

    刘建明立马阴沉着脸呵斥王春龙和杜俊明！   

    这俩王八羔子，已经不是第一次坑自己了，要是这次被他们坏了事，非得好好收拾一顿不可！   

    看得出来王春龙和杜俊明对刘建明还是有些忌惮的，被他一喊立马就乖乖过来了！   

    “还不道歉！”

    刘建明呵斥一声！   

    “陈先生，对不起！”

    

    王春龙和杜俊明不甘不愿的道了个歉，但陈阳却并不介意，毕竟只是两个杂碎而已，还不值得他收拾！   

    “给人家店老板损坏了什么，照价赔偿，今天这事就算了，但要是再敢有下一次，可别怪我不客气！”

    

    这一次扔的是羊骨，下一次可指不定扔什么了！   

    王春龙被陈阳看的浑身哆嗦了一下，陈阳这种眼神他熟啊，这特码可是真正的地下大佬才能发出的眼神啊！   

    这小子，到底什么路数！？

    

    一时间，王春龙也拿不准了，心里也敲起了退堂鼓，决定不再跟着杜俊明掺和！   

    “陈先生，不好意思，是我的错，我一定赔偿，一定赔偿...”   

    一边说着，还递了一根华子给陈阳，陈阳也没客气，拿过来就点上了！   

    杜俊明站在一边，小声的跟王春龙嘀咕，“王哥，你弄啥呢！？

    怎么软了！？”

    

    “我去你娘的！这种人咱们根本惹不起，你特码别再拖着老子下水了，要不然，咱俩就算是翻了！”

    王春龙咬着牙，使劲儿压低了声音警告杜俊明！   

    杜俊明一听傻眼了，这小子不就是个外地佬吗！？

    有这么牛逼！？

    

    但转念一想，连刘建明和王春龙都不敢招惹，那他还有什么资格找事！？

    立马态度一百八十度大转弯，开始跟陈阳点头哈腰！   

    “这还差不多...”陈阳撇了撇嘴，“行了，你们都走吧，回头我跟白浩说一声，让他关照关照你！”

    

    虽然嘴上这么说，但陈阳却是心底冷哼，就你这货色，还是老老实实呆着吧！   

    王春龙赔了店老板两万块钱，一群人这才感恩戴德的离开！   

    张霞都看傻眼了，她就是个普通女孩，哪见过这种场面！？

    眼看着连派出所所长都对陈阳点头哈腰，那崇拜之情瞬间就泛滥了！   

    “若菱，你男朋友太牛了！”

    张霞惊叹道！   

    “嗨，牛什么啊，就会耍两手杂技，没啥本事，要真打起来，非被人家打死不可！”

    

    林若菱跟张霞是好姐妹，十分珍惜这段感情，所以才将陈阳贬的一文不值！   

    “杂技啊！？”

    张霞疑惑的看了陈阳一眼，“那你这技术可是不得了，你可得小心点，千万别穿帮，要不然那后果..”   

    陈阳闻言嘿嘿笑了两声，也懒得说话，只是继续啃着他的烤羊排！   

    一顿饭吃的还算顺畅，临走陈阳也丢给了店老板两万块钱算是赔礼！   

    看着手里的钱，再看看乱七八糟的店面，店老板也是一脸懵逼，真不知道自己今天算是赚了还是赔了！   

    张霞陪着林若菱玩了好几天，知道小两口挺长时间没亲热，继续私密空间，把他们送到江都大酒店，就一个人离开了！   

    抱着林若菱进了房间，陈阳一脸贱嗖嗖的表情！   

    “这么多天没见面，想不想我！？”

    

    林若菱双腿盘在陈阳腰上，陈阳也拖着她，两人就这么坐在了沙发上！   

    “想！都快想死你了！早知道我就带着你一起去玩了！”

    

    林若菱说着，正准备好好亲陈阳一下，整个人就愣住了！   

    “陈阳，你体内的伤...好了！？”

    

    

    

