    唉！放走一条大鱼啊！虽说是我自己没接活但是也是暗道可惜！

    命里有时终须有命里无时莫强求！要是陈道长在就好了！这条大肥羊就跑不掉啦！

    说实话我现在有点想陈道长了！现在也不知道捉尸鬼捉的怎么样了！我问他他也不跟我说就是打几句马虎然后转移话题给带过去了。

    陈道长好像有意不让我知道尸鬼的事情！陈道长说这尸鬼有些来头难道就和小说里面一样是某某邪教弄出来的！然后陈道长怕我卷入其中就瞒着我自己去调查？

    靠！我这想象力！也没谁了！照这样下去我能想到正邪大战！哈哈！

    不想了！不想了，想多了头疼！陈道长不告诉我自然是有他的道理我也没必要刨根问底。

    关门睡觉！

    我把门锁上就回屋睡觉！

    一夜无梦！

    像往常一样白天开门做生意空闲的时候我就打开爷爷留下的书或者陈道长的书仔细研究。

    一连好几天都是这样过的！

    不知不觉就到了月底明天就是八月一日也就是爷爷和赵凯约定好超度的日期！

    今天我得去雇辆车！毕竟有些东西大客车不方便拿！比如桃木剑或者刀之类的都不让带上车。

    我这驾照也是刚拿到手不久说实话自从出了驾校我都没碰过车，对这次开车回老家心里是没什么把握的！

    不过！男人嘛！就要迎难而上！遇到点难事就往后退算个毛老爷们！

    打开手机地图查询一下附近哪有租车的！不然让我自己找我可找不到。在手机地图上搜租车上面出现一大堆虽说找是找到了但是好像都挺远的！

    最近的这个叫如梦租车离的比较近，我是说在这些里面离的是最近的，可相对于我也是不近，足足有六里地，我感觉还是打车吧！

    坐上出租车出租车师傅说去如梦租车。

    然后我就没说过什么话戴上耳机开始听歌。

    大约过了五六分钟就到了目的地。

    “师傅多少钱？”

    出租车司机说：“六块。”

    我扫出租车上的二维码把钱转给他之后就下车。

    这个如梦租车的店铺并不小是一个大院子，这是在宁清县边围，院子里停了各种各样的车。这应该是要租的车！

    每辆车前玻璃上都写着价格这倒是蛮良心的！这样的话就不怕店家唬我。

    明码标价我还是挺满意的！

    我走进屋子这个屋子倒是蛮小的两间房一间客厅一间办公面积还不到三十平。不过话说回来一个租车店要那么大店铺干啥！

    办公桌前坐着一个男人看样子和我差不多大瘦高瘦高的身高大约有一米八，长的也很俊秀。

    见我进来就起身迎上来边招呼我进客厅边说：“这位大哥这边坐，租车吗？”

    废话，我不租车来你这里干啥？

    我坐到沙发上回答：“嗯！租一辆车！不知道这价格？”

    年轻男子说道：“您放心咱家的车那绝对是价格公道！还便宜！我这边的租车价格有三天七天半个月一个月……”

    我连忙打断他：“三天就行！”

    “三天啊！”年轻男子想了一会又继续说道：“三天的话我们是按车型收费的，比如这辆就要一千。”

    他指着窗外的一辆SUV说道。

    我看了一眼窗外那辆车上面的数字，好吧！搞了半天那是车的编号！我还以为是租车价钱呢！

    我说：“有没有便宜点的！”

    年轻男子听我这样说就指着那辆SUV旁边的一辆小轿车说道：“这辆车三天六百块钱！”

    “那我去看看！”

    年轻男子听后领着我出门走到车前，我仔细给车检查一遍并没有什么问题。

    我转身道：“就这俩吧！”

    年轻男人说：“那行！您先进屋复印一下身份证复印件然后签个合同就可以了！如果超期一天是按每天两百块来算的！”

    我听完感觉也挺公道的！三天六百一天就是两百，超过天数依旧是按两百来算也挺有良心的。

    我随他走进屋里把身份证放到复印机上就开始复印。

    “小昌我找了好几个地方结果依然是没请到道长。”

    我的身后传来一个男人的声音很熟悉我好像在什么地方听到过，当我转过身看到男人的时候我愣住了！

