    第235章邀请他们来分摊房费

    搞清楚了状况，虞夏三言两语应付了好心说媒的阿姨们，悄悄跟上谢青辞走过的那条路。

    他可以吸引火力，她就假装路人去领任务卡，就算路上碰到追捕者在抓他，她也要当看不见，这样才不容易被追捕者发现。

    他说了，追捕者应该跑不过他，叫她不用担心。

    她也很配合，确实一点不担心，悠哉悠哉真跟逛公园一样，溜达到了单双杠那边。

    那里正在爆发一场追捕战。

    两个穿西装的人追着一对狂奔的男女，穿过小路，朝着人多的铜像广场去了。

    哦不，那对小情侣前面，还有个甩开他们一大截的谢青辞。

    她踮着脚看，瞅着谢青辞溜进人群里，后面快要跑不动的凌萝被她男朋友骆盛拉着跑，一心一意跟上谢青辞的路线。

    他们仨对追捕者来说就跟吊在毛驴前面的萝卜一样，尽管人多，挤来挤去的很容易就不见了面前人的踪影，但还是勾着追捕者不死心地继续跟进去，恰好给了虞夏偷偷拿任务卡的机会。

    她快速跑到单双杠边上，找到一面七彩小旗，拔了后有人交给她一张任务卡。

    她没立马看，揣进兜里先往外跑。

    这可用上了她当年跑八百米的速度，直接冲出了公园，回到停车那地方，跑得上气不接下气的，在小电驴上喘得手都在抖。

    她浏览了一遍任务卡，眉头慢慢皱起。

    【请在二十个小时内让你手中的现金翻倍】

    翻倍？她现在手里有一百四十八块钱，也就是说起码要在明天下午两点之前再赚个一百四十八。

    上哪儿去赚？洗盘子啊？

    她皱着眉头思考，这时候公园门口窜出来一个人，速度飞快地朝着她的方向跑来。

    虞夏连忙放下任务卡，启动小电驴掉头，等谢青辞一上来，就紧捏着把手回头催他：

    “快快快！上车！”

    等他坐好，车直接往前冲，留下一道车尾气。

    小电驴都被她骑出了一种摩托赛车的感觉。

    “别开那么快，他们没追上来！”谢青辞喘着气说。

    虞夏不听，一心冲刺。

    “别人不追我们就要慢下来吗？你这种想法是错误的！别人追不追不重要，能催促你上进的只能是你心中的信仰！”

    谢青辞：“……”

    直到离开清泊公园附近，已经回到对面那片田地里，她的速度才慢下来，也有空聊一聊拿到的任务卡了。

    “任务是二十个小时内让现金翻倍，你有什么主意吗？”

    谢青辞也皱眉：“二十个小时？那差不多就是只有明天一上午的时间。”

    “对啊，看来真的只能厚着脸皮去打零工了。”

    要是附近有朋友在，还能打麻将赢回来，可惜啊。

    谢青辞立马说：“那就我去。”

    虞夏翻个白眼：“怎么可能只让你一个人赚钱，否则这钱……”

    “姐姐，停一下车！”谢青辞忽然把两只脚踩在了地面上，她赶紧捏了刹车，小电驴停在一家文具店外面。

    “你干嘛？”

    谢青辞朝她伸手：“我有个赚钱的办法了，能给我二十块钱吗？”

    虞夏嘀咕：“怎么个办法？加价倒卖拼音本啊？”

    嘴上不信，掏钱的动作不停。

    二十块钱被拍在他手心里，谢青辞拿着钱下车，进了文具店。

    虞夏要守着车，没进去，不停往后面张望，担心追捕者追来。

    没多久，谢青辞又跑出来，有点尴尬地说：“还需要十块钱。”

    虞夏这下就有点不想给了。

    那种“辛苦省钱的妈妈听到败家儿子说要买AJ”的恼火冒出来。

    “什么东西啊需要三十块钱的本金？你要想好啊，要是赚不了钱的话我们就白白损失这钱了。”

    谢青辞迟疑着说：“我想卖画。”

    她挑眉诧异道：“你还会画画？”

    “会，油画，素描都会……姐姐，我听说你还会写簪花小楷，要不然我们合作，明天拿到人多一点的地方去卖？”

    “你从哪儿听说来的？这都知道。”

    那还是她第一次拍古装剧专门学的呢，差点把手腕给练出腱鞘炎来。

    她没其他意思，就是自顾自嘟囔一句，然后想了想觉得这办法还行。

    “可以是可以，但要买笔和纸的话，三十块钱根本搞不定啊。”

    谢青辞就犹豫了，他其实也不想让她跟着一起劳累。

    “那就只画画吧，到时候你在上面签个名就行了。”

    倒是虞夏琢磨了又琢磨，直接把那张一百的毛爷爷给了他。

    “没关系，去买，多买一点，明天能赚回来。”

    她决定了要做什么，那就是大刀阔斧雷厉风行，不会因为除自己不愿意以外的因素而产生摇摆。

    谢青辞又是她说什么就是什么的态度，还真就捏着那一百块钱重新进去了。

    再出来，他手里拎着一个大袋子，还拿了两个粉红色的长方体小东西出来，小小的，躺在他手心里被递到虞夏面前。

    “这是表，老板说附近学生都是用这个进考场。”

    虞夏捏了一个起来，上面确实是显示着时间，显示已经五点四十九。

    “多少钱一个啊？”

    谢青辞把他那个挂在背包上，说：“一块五一个。”

    好便宜，正适合他们这种穷鬼。

    她有种抢到超市九块九拖鞋的满足感，重新启动小电驴，高高兴兴继续上路。

    “突然感觉生活充满了希望，光明就在前方！等我们今天晚上赶工出来几幅画，明天就拿去繁华一点的地方给卖了，一幅画卖个五十块不过分吧？能拿回去当个装饰品呢。”

    谢青辞也语气轻松地附和，不过对于她说的时间有另外的想法。

    “还是明天早上画吧。”

    “为什么？”

    两个人的目光在后视镜里对上，谢青辞说：“我邀请了骆盛他们来分担房费。”

    虞夏：“哈？”

    “不可以吗？我是想着能省一点是一点，六七十的房费我们只出一半的话可以省出两顿饭钱了。”

    虞夏有点凌乱。

    原本她都做好打算多花点钱订两个房间了，结果现在不仅要两个人住一起，还有另外两个人加入？

    而且人家那两个人还是情侣，光明正大的情侣！

    她觉得谢青辞做这件事，绝对不是冲着省钱去的。

    (本章完)

