    “哈哈，芳园里，果然是最下流的女人，居然用自己的人挡住自己，厉害厉害，了，老夫本以为我是最无耻之人，现在想来，比我无耻的人只有你了。”落魄书生哈哈大笑道。

    芳园里虽然被救了性命，但是颜面尽失，她如果用实力和这落魄书生比较的话，也不是说没有机会，可是落魄书生手里有一把仙品宝物，那就让芳园里没机会了。

    “你有本事就不用宝物，来跟我一对一较量一番，这才是男人，靠宝贝战胜我算什么本事。”芳园里冷笑道。

    “我都说了我是无耻之人，所以用任何的办法取胜都不在话下，你认为你用这种激将法有用吗？今天我劝你乖乖的离开这里，我也不为难你，如果不走的话，那可不要怪我不客气了。”

    芳园里是自知不敌了，可是让她放弃这宝物，她又不甘心，芳园里忽然看了看秦风，计上心来，马上就说道：“秦风想要你老婆孩子活命的话，快点将宝物送过来。”

    而此时的落魄书生当即喝道：“小子你想活命的话，最好将宝物给我，否则的话，你们谁也活不了。”

    此时的秦风被两边的高手夹击，任何一个人都能瞬间要他的命，但是秦风这个时候却做出了一个动作，他大声说道：“我只想要保护我的老婆孩子，这宝物你们谁能抢到就是谁的。”

    秦风一下子将那宝物扔了出去，宝物飞出了别墅，而此时那芳园里和落魄书生几乎是同时飞了出去，他们都要抢到宝剑，所以根本就不顾秦风和其他人。

    而就在同时，秦风也瞬间来到了孟可和囡囡的身边，他赶忙一手一个抱起孟可和囡囡，以最快的速度从后门逃出。

    花仙子终于是明白了秦风的意思，她也紧跟在后面，随时准备出手挡住后面的的人，不过此时那落魄书生和芳园里根本就没有来，他们还在争夺宝物。

    秦风也不管那宝物被谁得到了，他只想着带孟可和囡囡离开这个危险的地方，秦风几乎是以平生最快的速度掏出了别墅区，等他来到外面也是马不停蹄的上车，带着花仙子以最快速度离开。

    秦风这一次开车足足开了一个小时，他都不知道去什么地方，但是他只想离开危险越来越远就好。

    开车一个小时之后，秦风终于是想到了一个地方，那就是巧三娘的酒店，他赶忙开车来到了巧三娘的酒店，此时已经是下午了，酒店里人不多，秦风带着三人来到了酒店，那酒店的服务员并不认识秦风，还以为他是来吃饭的，马上就说道：“先生里面请。”

    秦风忙道：“我不是来吃饭的，你去找你们的老板出来，我要见他。”

    那服务员看了看秦风，就笑道：“先生，我们老板现在很忙，没时间出来，如果你不是来吃饭的话就请出去。”

    秦风一阵无语，他现在都没时间废话了，拿起手机就拨通了巧三娘的电话。

    “巧三娘，你来酒店，我就在这里等你。”

    里面的声音赶忙说道：“好我马上就出来，你稍等片刻。”

    服务员一看，脸色就变了，赶忙赔笑道：“不好意思先生，我不知道你真的是我们老板的朋友，因为经常有人来找我们老板，可是都是一些闲人，所以我就误会了。”

    秦风摆摆手说道：“没事，你去忙吧。”

    服务员有些忐忑的离开了，不过一会功夫，巧三娘就从上面下来了，看到秦风，是一脸喜色的说道：“秦风你今天怎么大驾光临了，我平时请你都请不到的。”

    秦风忙道：“今天遇到了非常重要的事情，我现在需要你帮我照顾孟可和囡囡，你能帮忙吗？”

    巧三娘赶忙说道：“当然没问题，你的事情就是我的事情，只是你遇到了什么麻烦，我可以帮忙吗？”

    秦风摇摇头，仙人的事情，她能帮什么忙，别说是帮忙了，自己说起仙人，估计巧三娘都不会相信的。

    秦风就说道：“不用，这个事情你帮不了什么，能保护我的老婆孩子就是对我最大的帮忙了。”

    巧三娘见秦风这样说，知道自己是做不到，就笑道：“好，这个你放心，对了，你身边这位美女我还是第一次见到，可介绍一下吗？”

    还没等秦风介绍，花仙子就先说道：“我叫花仙子，是秦风的妻子。”

    巧三娘脸色一变，要知道以前，巧三娘主动送上门，不要秦风任何的承诺，只要能做秦风的情人，可是秦风还是拒绝了，巧三娘还认为秦风是从一而终的好男人，不但不怪他，反而是更加的喜欢。

    可是现在，突然又冒出来一个女的说是秦风的老婆，她心里就多少有些接受不了了，难道自己的美貌比不上这个美女吗？虽然这个美女也是很漂亮，但是自己也不差呀，总不至于输得这么惨吧。

    “你说什么？”巧三娘有些不相信的问道。

    “我说我是他的老婆，你听明白了吗？”

    花仙子好像语气也不是很友好的样子，可能是因为她从那巧三娘看秦风的眼神之中看出了点什么。

    巧三娘一看花仙子的眼神就知道不寻常了，忙笑道：“我知道，只是秦风和孟可才是夫妻，我们这个世界是只允许一夫一妻的，不知道你和秦风现在是什么？”

    花仙子还要说，秦风一看情况不妙，赶忙说道：“巧三娘这个事情一时半会说不清楚，就算是我说了，你也未必相信，等以后有时间我慢慢跟你说，现在你帮安排一下孟可和囡囡吧。”

    巧三娘也不是计较的人，知道大局为重，当即说道：“好，孟可，你带囡囡跟我来，我先安排你们住下。”

    孟可忙道：“谢谢了老板娘。”

    巧三娘呵呵一笑道：“你跟我客气什么？我们是姐妹，秦风你在这里等我片刻，我就回来。”

    秦风点点头，巧三娘就带着孟可和囡囡离开，不过囡囡舍不得秦风，对他说道：“爸爸，你也快点过来呀。”

