    同样都是强攻系魂师，同样是上三宗，一个是兽武魂中的顶级存在，一个更是被誉为器武魂之首。

    两者之间的碰撞，其他人皆是好奇又担心的看着玉天恒，毕竟以目前展现的气势来看，唐天似乎处于上风。

    见气势处于下风，玉天恒率先发起了进攻，用着极快的速度朝着唐天袭去，魂力积蓄在右手上，散发着淡淡雷光。

    唐天怡然不乱，判断好轨迹，微微侧身，同时探出左手，在玉天恒雷爪贴身而过之时以迅雷不及掩耳之势瞬间捏住。

    感受到手臂上完全反抗不了的力气，玉天恒瞳孔一缩，全力爆发出他那魂宗的力量，眼看唐天力量有所松动，他不愿过多僵持直接使用上了第一魂技：“第一魂技：雷霆龙爪！”

    第一道黄色的魂环在魂力的涌动下，泛起了阵阵光芒，被抓住的右手在魂力的包裹下幻化成一道附着龙鳞的龙爪，瞬间爆发出极大的力量，在一阵电光中，挣脱唐天的左手的控制。

    唐天被强大的爆发力震退几步，左手微微有些发麻，略显惊讶的看着他那由魂力凝聚而成的雷霆龙爪。

    玉天恒自然不会耽搁机会，瞬即借着雷霆龙爪的威力再次朝着唐天劈去。

    近距离下，唐天清晰的听着空气中的雷暴声，只见龙爪再次朝着自己袭来。

    唐天没有慌乱，微微一退拉开一点空间，右手猛然发力迅速的将昊天锤挥动，比雷暴声更加清晰的则是昊天锤挥动的破空声。

    “砰！”

    本来平平无奇的昊天锤与龙爪碰撞之时，瞬间涌动更加狂暴的电弧，银色电光与流转在龙珠里面的淡蓝色雷光碰撞着。

    就在独孤雁等人以为会是僵持之势的时候，玉天恒瞬间倒飞而去，最后好在在空中调整了一下身体止住后倾之势屈膝稳住身子，没有狼狈的倒在地上。

    刚刚那股强大的力量直接震散了他的龙爪，看着微微发颤的右手，玉天恒难以置信的看着唐天。

    “这一击，你小心了！”唐天忽然开口说话，将众人惊醒。

    只见唐天魂力涌动，第一魂环猛然亮起，这才让众人瞬间反应过来，原来唐天还没有用过魂技。

    而此刻站在唐天对面的玉天恒瞬间感受到了一股致命的威胁，没有丝毫犹豫，同样魂力涌动。

    只见第三魂环，第四魂环同时涌动。

    “第三魂技，雷霆之怒，第四魂技，蓝电神龙疾！”

    唐天只是身子微微前倾，双腿蓄力：“第一魂技，虎跃！”

    论声势自然是玉天恒那边更强，此刻只见他双目变红，浑身瞬间散发着雷光，上方更是在魂力的涌动下形成了一条一米多长的蓝色电龙，如同出场时一般，对着唐天怒吼着。

    “吼——！”

    电龙飞射而出，直袭唐天。

    唐天如同蓄势待发的老虎，目光灼灼的盯着电龙，双腿不断积蓄着力量，在电龙动的同一刹那，他飞跃而起，跳到比电龙还要高些的地势，双手高举昊天锤。

    被衣服包裹的双臂瞬间鼓起，即使被衣服包裹，也能感受到他那雄浑的力量感。

    空中电龙与昊天锤猛然相撞在一起，电龙身上蓝色电光不断闪烁着，但此刻昊天锤上面流转的不再是银色电弧，而是淡红色光晕，两者仿佛处于僵持的状态。

    “给我破——！”“吼——！”

    在唐天如同虎啸一般的怒吼下，电龙仿佛发出了哀鸣，凝聚成形的魂力瞬间四散而开，唐天带着汹涌的落势直奔玉天恒而去。

    所有人都没有想到，玉天恒会败的这么干脆！

    “不要！”一旁看戏的独孤雁惊叫了起来。

    唐天撇了一眼它们，不管不顾的继续挥落昊天锤，在其他人难以置信的目光中，他喃喃道：

    “震！”

    在玉天恒绝望的目光下，只见锤子稳稳停在额头上方，随着唐天的话音落下，他只感受到一股强大的力量如同震荡了空间一般，随之一股强大的冲击力，瞬间向他浑身袭来。

    整个人瞬间倒飞而去，内脏骨骼受到猛烈冲击，半跪在地上的他忍不住喷出一大口血。

    独孤雁忍不住跑入场内，扶着玉天恒怒视着唐天斥责道：“唐天，你太过分了！”

    叶泠泠则是不知道什么时候升起了武魂，九星海棠散发着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上，轻飘飘的融入了他体内。

    刚刚略显狼狈的身形悄然恢复着。

    唐天惊奇的看着这一幕，随即瞪着叶泠泠。

    叶泠泠不知为何，被瞪得心里一虚，仿佛做错了什么一般。

    “这不是昨天约好的切磋吗？没看见最后我已经收力了吗，不然你们以为他只是吐口血这么简单？”唐天收回目光，看着独孤雁无辜的说道。

    见其他人同样用着愤怒的目光看着自己，唐天轻笑道：“既然你们觉得团队的力量比较强，那你们一起上吧，我挺想看看，团队的力量是怎么样个强法。队长，你还能上吗？”

    “好，就让我们领教领教昊天锤的威力！”石墨、石磨等人皆是来到场中，怒视着唐天。

    身体好了许多的玉天恒重新站到了队伍最前方，眉头紧锁着，看着嚣张无比的唐天，肃声道：“我承认我不如你，但一个人的力量终究是有限的，那就让我们天斗皇家战队见识见识你真正的实力吧！”

    唐天轻笑着：“别废话那么多了，来吧！”

    玉天恒脸色一沉，厉声道：“石墨石磨你两保护泠泠，雁儿放毒，奥斯罗跟我上，御风你找机会出手！”

    “收到！”其余众人立即默契的摆好阵形，玉天恒虽然身体还是隐隐作痛魂力有些不济，但为了天斗战队的荣耀，还是施展雷霆龙爪，毅然决然的带头冲了上去。

    唐天也收回了调笑，把目光放到了他们队伍最后面的叶泠泠身上。

    毕竟刚刚玉天恒的伤势有多重他是知道的，竟然在叶泠泠的治疗下，又重新恢复了战斗力，这场战斗可不能拖，毕竟自己才魂尊而已又不能下杀手，自己那么点魂力可不够支持打持久战的。

    见玉天恒和拥有黑豹武魂的奥斯罗冲了上来，一边还有这风铃鸟魂师御风蓄势待发，唐天仔细观察一会之后脚步一蹬，略微避开玉天恒所在，把目标放在了奥斯罗身上。

    玉天恒急忙叫喊到：“奥斯罗，避开！”

    就在唐天准备一锤过去解决掉奥斯罗的时候，一旁的御风携着猛烈的攻势直奔自己背部而来。

    但没等唐天与奥斯罗交手，一股毒雾悄然在其身前浮现，猛烈的毒性让唐天止住步伐有些皱眉。

    但后方的御风已经带着迅猛的供给随之而至，唐天手腕一扭，昊天锤迅速跳转位置。

    “御！”

    御风那迅猛的攻击顷刻间被昊天锤所化解，他虽然心中一惊，但是操作上却是很稳，一击不中即退，没等唐天反击就迅速避开了。

    但此刻唐天的危机可不只有这一个，毒雾侵袭而来，旁侧还有玉天恒的攻击，奥斯罗避免掉正面对抗后，同样再次组织着进攻，拥有黑豹武魂的他速度同样极快。

    不过面对这种局面，唐天依然不慌不乱，只见他魂力一阵涌动，第二个紫色魂环瞬间光芒四射。

    “第二魂技：霸体！”

    “吼——！”一个猿猴的怒吼从昊天锤中响起，唐天本就爆炸的肌肉直接撑裂衣服，双目通红，淡淡的银弧包裹着他的整个身体。一米8的身高膨胀至2米，拥有者如同武魂真身一般的恐怖效果。

    无视毒雾的存在，唐天朝着叶泠泠横冲而去。

    毒雾被电光银弧隔绝于身外，玉天恒与其他两人也没有想到唐天第二魂技会是如此的变态，攻击皆是落空，为了保护叶泠泠也只能尾随唐天而去。

    但此刻唐天的速度远快于寻常时候，他越过毒雾只见石家兄弟的玄武武魂“化盾”齐齐挡在面前。

    唐天没有一丝迟疑，立即使用虎跃，加上霸体的效果，这次的使用的力量可远比刚刚与玉天恒交手时猛烈的多。

    就在石家两兄弟以为很稳的时候，两人玄武化的盾被昊天锤砸中的时候瞬间破灭，两人难以置信的看着唐天。

    但唐天可没时间看他们，对着两人一人一锤，都瞬间倒地吐血。

    叶泠泠见状一边后退一边用九星海棠给与两兄弟医治。

    独孤雁有些着急，因为只要叶泠泠不倒，他们这个队伍还是有希望的，不过最重要的碧磷紫毒都没有阻止唐天的前进，对于唐天的强大，她真的有些绝望了。

    唐天速度可远比叶泠泠快，没等她把两兄弟奶起来，她就被唐天一手抓住了。

    “别奶了！算你出局！”敲了敲叶泠泠的头。

    叶泠泠瘪着嘴，略显委屈道：“哦！”

    唐天轻笑之后就转身盯向了独孤雁，她的碧磷紫毒必须要霸体来抗，而霸体还是比较耗费魂力的，对于还是魂尊的唐天而言还是过于奢侈。

    同样飞速一脚，把这个娇横的独孤雁踹飞，唐天道：“算你淘汰了啊！”

    接下来的事情就简单许多了，战力还没完全恢复过来的玉天恒，刚刚微微受伤的石家兄弟，加上一个御风与奥斯罗。

    在唐天优秀的战斗意识下，一个个的被踢出局。

    为了快速解决战斗，唐天也是不可避免的硬抗了几下攻击，不过强大的体魄带来的可不止是力量。

    他的抗打击能力远比这些人强。

    唐天的上衣有些破碎，但许久没有好好动手的他颇为满足的说道：“你们还是太弱了，这样参加全大陆高级魂师学院精英大赛怎么能取得成绩呢？”

    “跟着我好好学，好好做！”

