    ?面对这突如其来的巨大浩劫，项云终于还是使用了这枚“中级万界请神符”。
    因为他完全低估了，姜氏和姬氏要绊倒圣宗的决心，对方不仅出动了这么多位顶级强者，连两族的老祖级别人物都出关了，这根本就是要彻底覆灭圣宗的架势。
    而刚才那一刻，要不是项云的第二元神遁出体外，提前一瞬感知到了姬乘风的杀意，并立刻遁入本体躲避，恐怕那一击便足以摧毁项云的肉身，灭掉项云一尊元神。
    显然，圣宗恐怕已经扛不住了，如今只能靠自己了！
    项云此时的心中那叫一个憋屈，自己的运气怎么就这么背，靠山山倒，靠人人倒，连圣宗和神玄冥这种超级大腿都保不住自己，果然，求人不如求己呀！
    项云在祭出万界请神符的瞬间，已经先一步遁入了宗主修炼室内，有着宗主修炼室的时间比例，项云才能用最短的时间，请来强者援助，否则等人请来，恐怕圣宗都被灭了。
    随着万界请神符被项云成功激发，下一刻，项云只感觉周身被一股奇妙能量包裹。
    耳边传来系统熟悉的提示音。
    “请宿主选择穿越万界的主体。”
    “主体？”项云有些发懵，不解其意。
    系统解释道。
    “宿主如今拥有两尊元神，按照系统法则，无法两者同时穿越，请选择一尊元神进行穿越。”
    “呃……元神穿越？不用肉身一起吗？”
    “不必，系统会根据宿主当前的境界，按照其他世界的法则，自动凝聚强度匹配的肉身。”
    “我去，还有这种操作？”
    不过项云心中倒是颇为欣喜，如今他的肉身正到了突破的关键时刻，无论是体魄、还是经脉、乃至灵根，都在蜕变，如果肉身穿越的话，项云也不得不暂时中断。
    如今看来，系统倒是替自己解决了这个大麻烦！
    “好，我选择第二元神穿越！”
    项云当即决定，由第一元神做主肉身，继续修炼突破，第二元神前往万界求援！
    随着项云话音落下，第二元神忽然被一股神秘的能量摄取，瞬间消失不见，再出现时，已经身处一片茫茫虚空之中，四周都是浩瀚无垠的璀璨星河，神秘至极。
    “宿主请选择穿越的世界。”
    随着系统的声音传来，星空之中，十余道星辰化作彗星向着项云冲来，几乎是须臾间，这十余枚星辰已经悬浮在项云身前，并且在这些星光之中，项云竟然能够隐隐看到，巨大的古汉字虚影。
    “飞狐世界、连城世界、天龙世界、雪山世界、射雕世界……”
    这些星辰所代表的，竟然是金大师所创造的所有武侠世界，如今自己就要选择一处世界前往。
    项云心中一动，目光迅速四下扫视，最终看到了一颗璀璨的星辰，上面凝聚着四个大字。
    “笑傲世界！”
    “就是你了！”
    项云毫不犹豫的确定穿越笑傲世界，原因无他，若说如今项云和金庸武侠世界关系最紧密的，无疑是笑傲世界。
    如今，令狐冲做了自己的大师兄，还代师收徒，让自己成为了风清扬的徒弟，现在遇见了危险，不去找大师兄帮忙，还能找谁去？
    项云心中一做出了选择，还没等他呼唤系统，那被选中的星辰，瞬间便朝着他飞射而来，直接撞击在项云的第二元神之上！
    “轰隆……！”
    项云耳边只听到一声惊天轰鸣，下一刻，他就感到眼前一阵晕眩，画面扭曲，渐渐失去了意识。
    但这种感觉只是持续了一瞬间，就在下一刻，项云忽然感觉身躯一沉，耳边风声呼啸，整个人便直往下坠！
    “嗯……？”
    项云猛的睁开双眼，只见到眼前是蓝天白云，青山绿水，那股来自异界的熟悉气息扑面而来，项云知道，自己已经成功来到了笑傲世界，而此刻他似乎正在向下坠落！
    项云下意识的身形一拧，一个猛虎翻身，双脚朝下落地！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，项云身形微微一晃，旋即就听到耳边传来一阵惊慌的呼喊之声，甚至还伴随着几声“噗通”，“噗通”的落水之声。
    项云稳住身形，向后望去，顿时露出惊愕之色。
    此刻他竟然站在一艘大船的船头，大船正航行在宽阔平静的河面上，此刻却因项云的突然坠落，使得整艘航船剧烈摇晃。
    不少原本正在大船围栏处，欣赏湖光山色的雅士们，猝不及防之下，直接翻过围栏，一头扎进了河水中，一时间呼喊声，求救声不绝于耳。
    似乎是被外面的响动惊扰，船尾方向传来一阵急促的脚步声，旋即就看到几个赤裸着上身，光着脚，穿着麻裤的精壮汉子，急匆匆的来到围栏处，救人的救人，收帆的收帆……一时间是忙作一团。
    好在，大船只是剧烈摇晃了几下，最终随着平静的水面，船身渐渐平稳了下来，那些落水之人，也被精通水性的水手们，一个个给拽了上来，船上众人这才逐渐平静下来。
    这时候一个四十多岁年纪，满脸络腮胡的高大汉子，从船舱里走了出来，汉子长着一身腱子肉，体型彪悍，面生横肉，颇有几分凶相，他一走出来，那些个水手船夫们连忙打招呼。
    “船老大！”
    “船老大你来了！”
    “嗯……！”
    汉子应了一声，那凶厉的目光扫过在场众人，将几个原本还叽叽歪歪，抱怨船夫开的什么鸟船的客人，吓得闭嘴不言，他才开口道。
    “刚才到底是怎么回事？”
    “呃……！”
    一众水手船夫们面面相觑，都是有些傻眼，刚才大船正常航行一路平稳，谁知道怎么会突然起来晃动，而且这条航线他们早就走了几百回了，也没听说过有暗礁之类的，所以也不可能是船底触礁。
    众人沉默了半晌，一个体型精瘦，贼眉鼠眼的水手凑上前道。
    “诶……船老大，会不会是有水鬼在作祟呀。”
    “水你大爷！”船老大照着那人屁股就是一脚，踹的他一个趔趄。
    “老子“水上漂”，打小在黄河、渭水两边跑，这潼关渡口来来回回，走了没有一千也有八百会了，就是水龙王也得给老子三分薄面，小小水鬼还敢来找老子的晦气？”
    那水手被踹了一脚，却是丝毫不敢发怒，反而是赔笑道。
    “诶……对对，船老大说的是，说的是呀！就您这身手，就算是真的有水鬼找上门，就凭您这一手水上漂的绝技，它们也就只能在您身后吃屁呀。”
    “哼……那是自然！”
    船老大显然被这个马屁拍的很是舒坦，哼了一声，转身就要往船舱里走。
    然而，他刚一转身，身后便传来一道陌生的声音。
    “敢问诸位好汉，此处乃是何方地界？”
    “嗯……？”
    闻听此言，众人齐齐转头望去，就看到一名青衫青年自船头迈步走来。
    “咦……你是……？”
    众船员都是露出了疑惑的表情，他们所在的这艘船，说大也不算大，船夫加上客人，也不过二三十人，一路已经航行了近两日了，船上的客人，众人再不济也认了个脸熟，而眼前这个青年，却是陌生的很，根本就没有见过。
    那船老大也是微微一愣，旋即盯着眼前的青年道。
    “你……是什么时候上船的，我怎么没有见过你？”
    “呃……我是刚上船的。”项云略有些尴尬的回应道。“什么！”
    船老大转头四顾，此刻大船航行在大河中央，距离两侧岸边至少有好几十丈远呢。
    一时间，船老大鼻翼抽动，眼珠子一瞪，脸上凶相显露！
    “小子，你敢消遣老子？说，你到底是怎么混上船来的，竟敢坐我水上漂的霸王船，你活腻歪了是不？”
    项云眉头微皱，但还是平静的说道。
    “我只是来问个路，阁下只要告诉我这里是何方地界，距离华山有多远，问完了，我自会离去。”
    闻言，船老大却是眼珠子一翻，冷笑道！
    “娘希匹嘞！遇到个愣头青，真敢拿老子开涮，老子数三声，你不拿出十两银子来，不用你自己走，老子立刻就把你扔进这渭水里喂大鱼！”
    说话间，船老大已经挽起了袖子，露出一双黝黑粗壮的臂膀，周围的那些水手船夫的目光也变得不善起来。
    见到这一幕，项云的目光也终于是冷了下来，淡漠的开口。
    “我数到三，再不说出这里是什么地方，你会后悔的！”
    “啥……？”
    船老大和众水手听到这句话，都是有些发愣，还以为自己产生幻觉，耳朵听错了。
    终于，船老大也怒了，直接朝着项云大步流星的走了过来，一边走，嘴里还恶狠狠的念叨着。
    “嘿，瞧我的暴脾气！你小子也不去打听打听，老子水上漂的名号，今天我就让你知道，惹怒了老子，是什么下场！”
    说着，这船老大“嗨”的一声大喝，脚下猛然加速，一个迈步虎扑，一爪向着项云心口抓来！
    他这一系列动作虽然算不上一气呵成，倒真是有几分下山猛虎的气势，看样子倒也是有几分本事。
    可惜呀，若是换做其他普通人，船老大或许还真能够一招制敌，然而，他却遇到了项云！
    几乎是下一刻，船老大这一爪才刚刚抓出去，还没碰到项云衣角，他便眼睁睁的看到，前方的身影，突然消失了。
    不等船老大反应过来，他只觉得后脖颈一紧，一股巨力袭来，下一刻，他整个人就双脚离地，竟是腾云驾雾一般，直接飞出了大船，疾速冲向了江面！
    然后船老大就达到了自己这一声的巅峰理想，真正意义上的水上漂，从东岸飞到西岸，天上飞到水面，整个过程不过短短几息时间！
    当项云死狗一般瘫软的船老大，重新被丢回到船甲板上后，他整个头发都已经树立了起来，全身还在止不住的哆嗦，甚至裤裆处都已经被浸湿了一片。
    而此刻整艘大船上，所有的水手、船客……也全都是目瞪口呆，一副见了鬼一般的呆滞神情。
    项云没有理会众人的反应，用脚尖点了点还在剧烈颤抖的船老大。
    “现在可以告诉我，这是什么地方了吗？”
    “呃……！”
    船老大一个激灵，跟回光返照似的，猛地弹坐起来，直接噗通一声跪在了项云身前，磕头如捣蒜，嘴里不住说道！。
    “诶……大侠饶命、大侠饶命，小的有眼不识泰山，您千万不要见怪呀！”
    项云不耐的冷哼一声！
    “回答我的问题！”
    船老大哆哆嗦嗦的赶紧答道。
    “诶……这……这里是华山脚下的渭水河畔，沿着这条河，绕行二十里就能够抵达华山脚下的渡口，大侠您要去的话，我这就送您老人家去渡口！”
    项云闻言，转头望去，果然看到西面一座雄奇险峻的巨峰，耸立在这江河之畔，宛如一柄巨剑，从青冥坠下，直插入这江河之中！
    项云心念一动，脸上不禁露出一丝喜色。
    “想不到竟然直接穿越到了华山脚下，倒是省去了我不少时间！”
