    一声闷雷般的巨响，整个战场都化为了一片沙海。

    灌注了守鹤查克拉的沙子坚硬如铁，不过佐助和宁次的绝招也都不凡，倒是挡住了这第一波攻击，为同伴的逃跑争取到了时间。

    反倒是音忍三人组，重伤的萨卡直接被沙子吞没，逃跑的托斯和金也没能跑过那遮天的大手，被一巴掌拍进了沙子里。

    不过在最后关头，欢都落兰却是悄悄出手，把金给救了下来。

    “咦？你救她干嘛？”

    “笨蛋，我们也是考生~她手里刚好是我们要的地之卷轴~”

    东方秦兰耸耸肩，没再多说什么，转头看向了战场方向。

    暴怒的我爱罗肯定不会就此罢手，周围粉碎的一切全都化为砂砾融入了他的掌控之中，如同洪水海啸般向着佐助和宁次他们卷了过去。

    “分开跑！”

    宁次二话不说，带着天天和小李直接转向。

    他和佐助他们并没有什么交情，先前想出手只是因为小李的缘故，如今面对无法力敌的我爱罗，只能大难临头各自飞了。

    “这家伙还挺聪明的嘛~”

    不得不说，宁次的操作真的非常明智，可能是主角光环自带的嘲讽能力吧，而且还是两个主角光环，暴怒的我爱罗根本看都没看宁次一眼，狂沙洪流笔直的朝着逃跑的佐助三人追了过去。

    “呼！活下来了！”

    天天回头看了一眼，狂跳的心脏终于稍稍的平复了一些。

    没办法，我爱罗的实力实在是太吓人了。

    “别停下，赶紧离开这！”

    两人对视一眼，由实力更强的宁次接过了昏迷的小李，头也不回的继续向远处逃去，至于佐助他们的死活，他们不想管，也没实力去管。

    “你说佐助他们能逃掉吗？该不会挂了吧？”

    不只天天在好奇，东方秦兰和欢都落兰这个两个始作俑者也是一样。

    “佐助和鸣人该不会挂了吧？”欢都落兰好奇的嘀咕道。

    “应该不会，毕竟这俩家伙可是气运主角~”东方秦兰咕嘟灌了一大口奶茶，说道，“伊莉雅不是说三代火影经常会用忍术偷窥鸣人吗，而且我爱罗闹出来的动静也太大~”

    欢都落兰恍然的点点头：“也是，就算那个叫什么红豆的主考官赶不过来，那个大蛇丸也在呢，他既然想要佐助的身体，肯定不会看着佐助被我爱罗干掉，不过鸣人...”

    “别忘了，这个鸣人体内也封印着怪物~”

    欢都落兰没再多说什么，从储物戒中拿出个巧克力抹茶甜筒，开开心心的吃了起来。

    别奇怪，从一拳超人世界到宝可梦世界，她们几乎搬走了一整座城市。

    很快，佐助三人要坚持不住了。

    佐助虽然已经激活了咒印，但是他现前在大蛇丸手上受伤不轻，脆弱的身体无法长时间承受这股力量，没多久就不受控制的退出了咒印状态。

    而小樱和鸣人，一个重伤，另一个更是陷入了昏迷，这要是能从我爱罗手里逃出来，那我爱罗也太菜了。

    “可恶！那沙忍的小鬼明明年纪和我们差不多，为什么会这么强...”

    佐助咬着牙，眼神变幻不定，心中一个危险的念头不自觉的冒了出来。

    “要不要...丢下他们？”

    如果是接受咒印之前，共同经历过生死，已经认可鸣人和小樱为同伴的佐助绝对不会有这样的想法，即便有，也会立刻否决。

    可是咒印激发了他体内的阴暗面，更是让他想起了自己的‘身份’，一个全族惨死，渴望力量的复仇者。

    他不能死。

    他若是死了，整个宇智波一族就彻底消失在了历史之中。

    还有那个亲手毁灭了宇智波一族的他的哥哥，他若是死了，还怎么复仇？

    所以他绝不能死！

    想到这，佐助看向前面的小樱和鸣人，眼中虽然还有些挣扎，心中却已经做出了决定。

    “大蛇丸来了！不过没有出手！”

    “佐助这是要抛弃同伴了吗？要真是这样可就有意思了~”

    这一刻，别说欢都落兰和东方秦兰了，就连一直没多少兴趣的伊莉雅都停下了手中的红茶，饶有兴致的看向了佐助。

    如果佐助这次真的主动将同伴丢下，那乐子可就大了。

    抛弃同伴不管怎么洗都是个污点，尤其对鸣人这个好基友来说，这几乎是不可原谅的。

    所有人躲藏在暗处的人都在期待着佐助的动作，大蛇丸更是兴奋的舔了舔嘴唇，恨不得再推佐助一把。一但佐助抛弃同伴坠入黑暗，他的咒印对佐助的控制能力也将更强，他想要获得佐助的身体也就更容易了。

    这意外的变故居然帮了他大忙！

    只不过就在佐助打算‘不告而别’的时候，身前的小樱却突然放缓了脚步将背负的鸣人一把塞到了他的怀里。

    “小樱？！”

    佐助一惊，下意识的以为小樱这是打算把鸣人这个累赘交给‘最强’的他，自己好加快速度。

    可当他看向小樱回望向他的眼神时，他知道自己猜错了。

    那是怎样的眼神啊，忧伤、眷恋、恐惧却又决绝，即便是已经开始黑化一心只想变强，好向宇智波鼬复仇的他都忍不住心中大震，刚刚才好不容易做出的决定顿时又动摇了起来。

    “对不起，佐助，你带鸣人走吧！”

    “可是你——”

    “我就快要跑不动了，所以就交让我来给你们争取时间吧！”

    佐助看着小樱眼中那浓浓的爱慕之意，心中不由再次震动。

    “不行！你、你...你受伤这么重，就算留下也根本争取不了多少时间。”

    佐助给自己找了个理由。

    小樱当然知道，即便是没受伤，面对那如同洪流一般的狂沙，她也没法拖延多少时间，她之所以留下来，只是不想自己那慢吞吞的速度拖累到佐助而已。

    没再说些什么，小樱只是摇了摇头，然后停下脚步，将身上所有的起爆符拿在了手中，这是她为了这场考试而准备的最强底牌，没想到却是会用在这样的时刻。

    “小樱——”

    “快走！”

    佐助惊呆了，下意识的停下了脚步。

    看着那虚弱而有坚强的身影，他最终还是没能忍心继续逃走。

    “带着鸣人快走！”

    佐助粗暴的将鸣人塞回给了小樱，同时原本已经逐渐消退的咒印再次爬满了他的身体。

    “可是——”

    “放心！我不会死的——”

    佐助身上涌起了一股强大的气势，不知道是不是这心灵上的脱变所带来的效果，原本生涩的有些不受控制的咒印之力竟然开始被他所掌握。

    更重要的是，他原本只有两枚勾玉的眼睛上竟然又浮现出了一枚新的勾玉。

    “卧@#￥%？！”

    “居然突破了？！”

    伊莉雅三人一脸惊奇，不过一想到佐助好歹也是主角之一，在绝境中突破好像也没什么大不了的了。

    倒是一旁的大蛇丸，看着佐助的变化，震惊的同时也不知道是该高兴才好还是该失望才好。

    佐助居然没有丢下同伴继续黑化，而是为了伙伴暂时将复仇的心思都丢到了一旁，这让他不禁十分失望，同时也为之后的计划能否顺利进行而感到些许的担心。

    不过佐助这么快又将写轮眼升了一级，这样的天赋再次超出了他的预料，这让他对佐助的身体不由更加的看重了。

    身形一闪，大蛇丸留下了一只白蛇召唤兽在这里继续监视佐助的情况，而他自己则是来到了我爱罗附近。

    虽然心性没有黑化，但只要佐助还在使用咒印的力量，咒印就会继续侵蚀其身体，这样他就能更快得到佐助的身体，所以他还打算再等等，等到佐助真坚持不住再出手。

    至于会不会出现意外来不及？这点根本不需要考虑，毕竟他可是三忍之一的大蛇丸，别说只是半解封的我爱罗，就算完全解封的守鹤现身也根本不是他的对手。他原先所在的晓组织最喜欢的可就是抓捕尾兽呢。

    “火遁！豪火球术！”

    同样的忍术，此时由佐助使出却是和先前大不相同，不但结印的速度提升了近百分之五十，威力更是翻了一倍。

    这其中有写轮眼升级的功劳，也有咒印进一步激活的功劳。

    巨大的火球自佐助口中吐出，在接触到流沙时炸开，竟然将那洪流般的势头都停止了下来。

    到底，我爱罗还是没有完全掌控守鹤的力量，此时佐助他们已经距离我爱罗四五百米，在这个距离下，我爱罗对沙子的掌控已经减弱了很多。

    “火遁！豪火球术！”

    佐助直接将体内的查克拉全部用掉，又是一连两颗豪火球术轰了出去，不但完全截住了沙子的势头，更是将控制沙子的查克拉完全震散。

    “快走！”

    趁此机会，佐助一拉小樱，两人带着鸣人赶忙向远处逃去。

    四五秒钟后，我爱罗重新恢复了对沙子的掌控，可惜佐助他们已经拉开了足够的距离，他已经感知不到了。

    “该死的虫子——”

    我爱罗怒吼，找不到目标的他只能将怒气发现在了周围那些可怜的大树身上，回卷的沙子化作一只大手，粗暴的将周围推成了平地。

    “够了！我爱罗！敌人已经逃走了，快点停下——”

    差点被波及的手鞠焦急的喝止道。在她的安抚下，我爱罗终于渐渐的平静了下来。

    至于伊莉雅她们，在佐助逃离的时候，就已经和躲藏在另外一边的大蛇丸一样，悄无声息的离开了这里。

    “接下来我们去哪吃瓜？”东方秦兰一脸期待的看向了伊莉雅。

    “拜托，就只是一场考试而已，你当能有多少瓜吃？”伊莉雅没好气的白了她一眼。

    这场死亡森林的考核最大的瓜就是大蛇丸给佐助盖章，佐助击败音忍三人组，因为她们的捣乱已经比原本的剧情多出很多变故了，虽然后面还可能会有瓜出现，但是剧情改变下，她已经没办法先知先觉了。

    “喔，那就继续跟着佐助他们吧？”

    “别忘了先找本天之书~”

    靠着精神力对所有小队位置的掌控，三人很快便从一组倒霉的草忍龙套手中得到了天之书完成了这次考核，然后在东方秦兰的提议下，三人又偷偷的找上了佐助。

    只不过经过了先前的那场大战（逃命）后，他们短时间内是没什么力气和心情在战了，恢复伤势才是首要任务。

    在恢复伤势的过程中，知心大哥哥药师兜又和剧情中一样，生怕他们通过这场考核被淘汰，所以跑了过来。

    “没意思没意思，有这个兜在，除了我爱罗，根本没人能对他们造成威胁嘛！”

    “那我们去看看猪鹿蝶怎么样？我们可以再想办法把我爱罗引到他们那去~”

    伊莉雅听着两人在那里商量来商量去，实在不知道该说什么才好了。

    “我说你们还真要死抓着一队人坑啊？”

    “有什么关系嘛，反正有我们控场，肯定不会让她们被干掉的~”

    “就是就是，倒是再送她们一卷地之书，让她们通过考核，她们应该感谢我们才对~”

    “......”

    伊莉雅耸了耸肩，没在多说什么，反正猪鹿蝶能不能通过考核她其实也并不是很在意。

    不过东方秦兰和欢都落兰的打算最终还是落空了。

    因为我爱罗在恢复平静后就直接带着已经到手的卷轴赶去了中央的高塔，跟本就没给她们搞事情的机会。

    “可恶！那小鬼也跑太快了吧~！”

    欢都落兰不爽的抱怨道。

    倒是东方秦兰，只是小声嘀咕了一句，然后便将注意力重新放回了其他小队身上。

    “那个日向宁次小队好像也不弱...”

    “可是剩下的大多都是木叶的忍者诶，想让他们起冲突好像不太容易...”

    不知道是不是因为木叶主场的缘故，在第一场考试淘汰了近三分之二的情况下，剩下的大多数都是木叶的忍者了。

    好不容易，欢都落兰和东方秦兰引了一队倒霉的草忍过去，结果被宁次三下五除二解决。

    再加上那几个草忍一点都不像鸣人、小李、猪鹿蝶那样搞笑，这让东方秦兰她们顿时就失去了兴趣。

    “看来只能等下一场考试了~”

