    “祁璟衍，你弄疼我了。”鹿茴眯着眼，肩胛上传来的痛觉让她不敢呼吸。

    祁璟衍的五指用了一股蛮力，好像要把她的肩胛骨捏碎才肯罢休。

    “永远别再让我听见你提离婚二字，否则找女儿的事我会推翻。我这一生除了你，任何人都是多余的。”

    他咬着牙磁性的嗓音阴沉至极，漆黑的眼瞳直勾勾地望着惊慌失措的鹿茴。

    鹿茴听到祁璟衍说的那句“任何人都是多余的”，心一下子变得沉重。

    这么说来，他不喜欢他们的女儿？

    他还在怀疑当年的事吗？

    怎么会这样？祁璟衍，你不要怀疑我的女儿，她是无辜的。

    她的后背抵着玻璃门，抬起头对上祁璟衍那双深邃的眼眸，“你会不会太残忍点，和素瑶在一起，还不让我提离婚的事？”

    “我什么时候说过要和她在一起？”

    他松开了抓着她肩胛骨的动作，俊美无俦的俊庞紧紧绷着。

    “我不懂你的意思。”

    鹿茴猜不透祁璟衍的城府。

    这个男人的心思，她一向猜不透。

    “你来生。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    刹那间，鹿茴的脸一片煞白，靠着玻璃门的身子在不断地颤抖着。

    她不知道自己是生气还是悲哀。

    每当他有需求，她必须要献出一切。

    可是，他从来不问问她愿不愿意？

    他从未尊重过她。

    “我在你眼里是不是命比蝼蚁低贱？每次，你想怎么做，我必须要答应你的无理要求。祁璟衍，我不愿意再生宝宝，也不愿意给脐带血。”

    鹿茴愤怒地推开眼前的男人，脸上全是泪水。

    不远处，一道小小的身影站在那里，手里还拿着正在震动的手机，他一脸无辜地望着两个大人，怯生生地喊道，“爹地，你的手机在震动。”

    当鹿茴听到祁星澄稚嫩的嗓音，再看他那张病恹恹的小脸，她刚才对祁璟衍说的话肯定伤透了他的小小心灵吧？

    祁璟衍没有走上前，鹿茴瘸着腿走到他面前，然后蹲在那里，“小星星，姨姨不是不想救你，只是姨姨有自己的难处。”

    “没事的姨姨，你不要自责，老师说过，自己的事要自己做，如果无法完成才能找别人帮忙。”他伸出冰凉的小手帮鹿茴擦掉脸上的眼泪，又冲着她咧嘴一笑，“姨姨，小星星活到四岁了，我好像也没什么放不下的事，所以，我死了也挺好的，我想和曾祖父一样变成小星星，然后守着你们。”

    明明是童言无忌，祁星澄说的话却是字字诛心。

    他才四岁，根本没有活明白，却说着死了也挺好，这句话她听了特别的心痛。

    鹿茴痛苦地把他抱在怀里，哭泣的说道，“对不起，姨姨真的不是不想救你。”

    “没事，姨姨，小星星不怪你，帮人也要量力而为嘛。”

    他靠在鹿茴的肩膀，小胖手轻轻地拍着她的后背。

    明明他时日无多，却坚强地安慰比他年长的长辈，这个举止让鹿茴的心一下子紧揪，不远处的林婶听到他们的对话，哭得泣不成声，眼泪泛滥成灾。

    祁璟衍走上前，低眸睨着小奶团，“我送你回病房，不好好躺着下什么床？”

    他从鹿茴的怀里挣脱出来，双手乖乖地举起，笑嘻嘻的望着眼前的男人。

    “爹地，手机。”

    祁璟衍蹲下来，单臂抱起祁星澄。

    这个小傻子不知道死是什么意思吗？竟然还对他嬉皮笑脸。

    他被祁璟衍抱起的时候，眼眶一下子红了，怕丢人，赶紧用手臂遮住眼睛。

    “干什么？”祁璟衍去拉他胖嘟嘟的藕臂，拉开后却看到一双正在掉眼泪的眼睛，“哭什么？”

    小奶团靠在他的怀里，小胖手圈着他的脖子，破涕为笑，“这是你第一次抱我，我好开心哦，四年了，我一直都在等这一天，只想让你抱抱我。”

    祁璟衍听着他内心的表白，心情十分沉重，大手贴着儿子的后背，才发现，他的大手能一手掌握这小小人儿的后背。

    第一次发现，小朋友原来是这么的渺小，可爱。

    “想让我抱你，就好好养病，还有以后不准你再泡那么难喝的咖啡。”祁璟衍抱着祁星澄朝着急诊室的方向走去。

    祁星澄听到难喝的咖啡他又笑了，这次是偷偷地捂住小嘴巴，怕被打小屁股，不敢笑出声。

    林婶看他们走远，赶紧上前搀扶起蹲在地上的鹿茴。

    “少夫人，你也该用早餐了。”

    她带着鹿茴离开了原地朝着病房的方向走去。

    急诊室。

    祁璟衍送祁星澄回去，发现素瑶站在走廊上打电话，“爸爸，你说妈妈出事了？”

    她正在和宋国辉聊天，祁璟衍经过她身边径自走进了急诊室，没和她打一声招呼。

    他把儿子放在病床上，又帮儿子盖好被子。

    “下次不许一个人跑出来，身边必须要跟着人。”

    祁璟衍板着脸，语气严肃的说道。

    小奶团一双小胖手抓着被子，胆怯地问道，“为什么呀？”

    “万一你晕倒了没人发现怎么办？”

    祁璟衍站在床边低眸睨着他。

    “哦，那我记住了。”

    小奶团的心情是难得的开心。

    原来是爹地担心他啊，这种被爱护的感觉真好。

    祁璟衍看着他双眼眯起来像一道弯弯的月牙，心里充满了前所未有的暖意。

    “阿衍，听我爸爸说，我妈妈住院了，就住在这家医院。”

    打完电话的素瑶走进急诊室，她站在祁璟衍的身边。

    他冷眸睨着素瑶，眼底闪过一丝玩味。

    “既然都在，那不如过去看看你妈妈。”祁璟衍说道。

    素瑶原本怕他发难，现在是祁星澄住院的关键时候，她不照顾儿子反而跑去探病，没想到他竟然主动提议他们一起去探视。

    “阿衍，你真好。”

    素瑶的脸上是一贯的温柔笑容。

    “既然要去，那把鹿茴也叫上，好歹她是宋家嫡出的千金小姐，你说对吗？”他幽冷的目光睨着素瑶，俊美的脸孔紧绷着。

    素瑶听到鹿茴的名字，又听到宋家嫡出的千金大小姐这句话，心头微微一紧，总觉得哪里不对，可是又找不出究竟。

    “都行。”她虚假的笑容挂在脸上，在祁璟衍看不到的地方，手紧紧攥着。

    祁璟衍临走前打了电话让林婶过来急诊室陪着祁星澄，他牵着鹿茴的手，素瑶走在他们前面去探视住院的刘玥珠。

    【作者有话说】

    感谢【陈劲生和周京泽的bb】的两次打赏，感谢【是宋村村】的打赏，感谢【020554491005】的两次打赏，感谢【表情包，7号那天打赏的宝子自己核对】的打赏，感谢【半岛棋娱记】的十三次打赏，感谢【热爱可抵岁月漫长】的两次打赏，感谢你们的支持，今天加更，九点半记得刷新。

