
　　李牧脸上的异色，让李青忻等人心中咯噔一下。

　　“小兄弟，怎么回事？”

　　王处玄问道。

　　莫非李牧认识那紫色小舟上的人不成？

　　李牧回过神来，神色复杂地摇摇头：“还不确定，那个人，”他指了指紫色小舟上的白衣身影，道：“我好像认识。”

　　“真的认识？”

　　“小兄弟你不是才飞升上来？”

　　“莫非那人，也是一个飞升者不成？”

　　李青忻、李慕白和王处玄几人，心中更加疑惑了。

　　当然，飞升者从下界飞升上来以后，也不一定就要加入飞升者阵营。

　　历史上，也多次出现过一些飞升者，来到仙界之后，选择了道尊盟或者是天道盟。

　　毕竟这两大盟的力量和底蕴，都远超飞升者阵营。

　　人往高处走。

　　合情合理。

　　而道尊盟和天道盟对于投靠的飞升者，也愿意接纳。

　　只要天赋好，真心投靠，都可以接纳，对于其中一些卓绝者，也愿意投入资源加以培养。

　　但不论怎么样，有一点必须承认的是，飞升者不管表现再好，天赋再强，最后都难以真正进入道尊盟、天道盟的核心层，很多都是充当一个高级打手的角色，做到将级已经是顶天了。

　　这算是一个‘血统’观念隔阂吧。

　　像是掌控道尊盟西北区六道之力，让六道强者俯首帖耳为己所用这种事情，理论上来说，不是那些投靠道尊盟的飞升者所能做到的。

　　“我去看看。”

　　李牧道。

　　“还是按照原先的计划进行，如果有什么意外，我会掩护你们撤退，不管发生什么事情，都不要管我，我有的是办法脱身，记住了吗？”

　　说完，李牧身形一动，逐渐淡化，似是一团烟气，消失在了空气中。

　　李青忻等人想要阻拦，根本来不及。

　　几个人面面相觑。

　　事情发展到这个地步，可谓是一波三折。

　　……

　　“大人。”

　　真魔道的主将魔山站在远海之中，向小舟行礼，道：“宁平城传来消息，攻城失败，破军和祭月都被杀了。”

　　说这话的时候，这位曾在尸山血海之中走过的真魔主将，心中微微颤抖。

　　便是隔着百米，那紫色小舟上看似宁静的白色身影，依旧带给他近乎于难以承受的压力。

　　“是谁杀了破军和祭月？”

　　平静而又淡漠的声音从小舟上传来。

　　魔山躬身低头，恭恭敬敬地道：“是一个名不见经传的人物，不在记录之中，据说，他的名字，叫做李牧。一拳锤杀破军，一招斩掉祭月头颅，实力深不可测，当然，也有可能是情杀道和破灭道的残兵败将，为了推卸责任，故意夸大了对方的实力。”

　　“夸大？”

　　小舟上的身影淡淡地道：“永远都不要小看任何敌人。”

　　“是，属下谨记。”

　　魔山连忙道。

　　满手血腥屠夫级的仙王，此时就像是一只匍匐在狼王面前的豺狗。

　　“不过，李牧吗？这个名字，好像是在哪里听到过……”

　　紫色小舟上，白衣身影揉了揉自己的太阳穴，仿佛是在苦苦思索着什么。

　　魔山保持着躬身的姿态，不敢插话。

　　突然——

　　“嗯？”

　　一道紫芒，从小舟上飞出，直袭魔山。

　　“大人……”

　　魔山大惊。

　　来不及躲闪，紫芒擦着发梢而过。

　　旋即，魔山的耳后传来叮的一声金属交鸣之音。

　　火星溅射。

　　魔山这才反应过来，第一时间鼓荡仙元，护身力场撑开，移形换位，离开了刚才的位置。

　　“多谢大人。”

　　刚才竟是有人偷袭他。

　　若非是紫舟上的白色身影察觉，出手救援的话，那他魔山此时，怕是已经死了吧。

　　“什么人？”

　　魔山施展神通，四处观察感知。

　　但依旧无法察觉到偷袭者的身影。

　　“有朋友到了。”

　　白色身影摆摆手，道：“你退下吧。”

　　魔山略微犹豫，退出千米，但依旧小心地观察着周围，显然是担心白色身影的安全，因为他心中很清楚，若是这位大人今日出了什么意外，那整个西北区六道，都要陪葬了。

　　白色身影安安静静地坐在紫舟上。

　　“出来吧，我知道你来了，想来刺杀我吗？”

　　她不疾不徐地道。

　　话音未落。

　　紫色小舟的另一头，一个同样身穿白袍的年轻人出现。

　　正是李牧。

　　魔山看到这一幕，心中陡然大惊，下意识地就要出手。

　　“退下。”

　　白色身影再度摆手。

　　魔山只好强行压住出手的欲望，心中却是掀起了惊涛骇浪。

　　这白袍年轻人到底如何靠近这里，竟是不被他发现。

　　而且，他竟然能够登上那紫色小舟。

　　劲敌。

　　这位真魔道主将的心中，警惕更甚了。

　　“你就是李牧？”

　　紫舟上，白色身影淡淡地问道。

　　李牧看着眼前这个人影，心中的情愫，宛如波涛般狂涌。

　　是花想容。

　　真的是花想容。

　　不仅仅是外貌一模一样，就连功法的气息，也都完全相同。

　　甚至，那种生命波动和灵魂感觉，也没有区别。

　　作为昔日的床上枕边人，李牧对于花想容，实在是太熟悉太熟悉了。

　　但是很显然，花想容却好像是忘记了李牧一样。

　　在面对李牧的时候，她的情绪犹如平静的湖面上没有一丝一毫的波澜，仿佛是在看着一个与自己的生命毫无交集的陌生人一样。

　　“没错，我就是李牧。”

　　李牧缓缓地坐下来，坐在舟头。

　　他想要观察一下，到底是怎么回事。

　　眼前的这个花想容，如果说和以前有什么不同的话，那就是她说话的语气，她的表情，神态，像极了一个掌控生死，俯瞰苍生，哪怕是一万生灵湮灭于自己面前也丝毫不会动容的上位冷血决策者，而不是昔年那个温柔如水，只求岁月静好不求傲啸风云的温柔女子。

　　“是你，一拳锤杀破军，一招斩灭祭月？”

　　花想容又问道。

　　李牧点点头，道：“是我。”

　　“所以，你现在要来刺杀我，觉得只要是杀了我，就可以让飞升者阵营在东南区的局势逆转？”

　　花想容面色平静地道。

　　李牧道：“不错，之前是这么想的。”

　　“之前？”

　　“嗯，但是在见到了你之后，我不这人想了。”

　　“呵呵，你很诚实，但如果你是因为我的外貌而改变主意的话，你也许会死的很惨。”

　　“不仅仅是外貌。”

　　“不仅仅，意思是有这方面的原因？”

　　“最主要的原因是，我认识你。”

　　“你认识我？你见过我？”

　　“何止是见过。”

　　“哦？我们之间，有什么关系不成？”

　　“你真的不认识我了？”

　　“不认识。”

　　“那你……知道自己从何而来吗？”

　　“天地滋生，大道蕴养。”

　　“看来，昔日的一切，你都忘记了。”

　　谈话进行到这里，李牧确定了一件事情。

　　花想容的身上，发生了一些意外，以至于她竟然……失忆了。

　　怎么会发生这种事情。

　　按道理来讲，通过仙古巨门来到地球，是要经过转生的。

　　这一点，从一百零八星宿中的诸人的供词中，就可以证明。

　　但现在看起来，花想容好像并未经历过转世？

　　因为在花想容的身上，李牧感觉到了强大的力量。

　　这种力量属性，几乎和前世一模一样。

　　这不是转世之后开启宿慧重新修炼的结果。

　　而是从仙古巨门的另一头，直接带到了这个世界。

　　“你……没有去过下阶？”

　　李牧又问道。

　　花想容道：“我生来就在中三天，乃是道尊盟最纯正的原始血统，下三天？没有去过。”

　　李牧叹了一口气。

　　自己从仙古巨门中转世，一出生就带着宿慧。

　　这是个破例。

　　而现在看来，花想容一转世，就直接到了中三天，似乎也是一个破例？

　　这种不按照惯例走的事情，最是无法捉摸了。

　　李牧道：“你再好好想想，你真的不记得我了？我叫李牧。”

　　花想容略微犹豫了一下。

　　仅仅是那么不到两三息的一下下而已。

　　然后，她很肯定地道：“不记得，只是觉得这个名字，有点儿好听而已。”

　　“那王诗雨，袁吼，小妖王这些人呢？还有神州大陆，太白山，妲己，清风明月，这些名字，你一点儿印象都没有了吗？”

　　李牧又问。

　　花想容摇摇头，淡淡地道：“完全没有。”

　　李牧默然。

　　这他娘的……23sk.Com

　　命运真的是开了一个大玩笑啊。

　　他在思忖，是不是要将事情的真相说出来。

　　而这时，花想容却开口了：“好了，你费劲口舌说了这么多，想要证明，你我曾经很熟吗？有意思的手段，但对于我来说，没有什么意义，哪怕是我们曾经认识，曾经是朋友，又能如何？曾经只存在于过去，而现在，我唯一的目标，只有为道尊大人效力而已，任何与道尊大人为敌的，都要统统斩杀，绝不留情。”

　　话音未落。

　　凌厉无匹的杀意，从她的身上弥漫出来。

　　李牧顾不得说话，身形一动，已经从紫色小舟上退下去，到了五百米之外。

　　花想容的实力，太强大了。

　　以至于李牧再无开口说话的机会。

　　下一瞬间，一道道紫色的丝线，仿佛是光线一般，密密麻麻地显露出来，以紫色小舟为中心，将方圆千米之内都笼罩，李牧的身躯，也被这种紫色丝线所缠绕，仿佛是一面罗网一样，将他困在了其中，丝线紧绷，瞬间就切碎了他身上的衣服，直接切入到了皮肉之中。

　　只有成为花想容的敌人时，才会明白她的强大。

　　李牧大笑了起来。

　　“不愧是我的妻子，一见面，就要脱老公我的衣服。”

　　花想容闻言，眼眸中，闪过一丝凌厉之色。

　　“找死。”

　　紫薇天罗网骤然发动，杀机爆溢。

　　血花溅射。

　　李牧的身形，被一片血雾淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1562、花想容免费阅读。https://xs.23sk.com 