    第314章悲壮的反击（三更）

    与雷耀天等人先前攻击过的城市不同，王城的城墙要坚固许多。

    在变形金刚们的炮火攻击下，王城的城墙居然还没有坍塌。

    这让雷耀天不由得啧啧称奇。

    要知道在前几天的进攻中，无论是什么样的城市，基本都是在变形金刚的第一轮炮火攻击下，城墙都会坍塌露出缺口的。

    “不愧是王城啊。”，雷耀天唏嘘了一下，“让威震天他们加把劲，轰塌城墙然后让兵虫们冲进去。”

    在城墙外围五百米处，兵虫们纷纷的停下了脚步，在那里不住的嘶鸣吼叫。

    偶尔有几只兵虫忍不住冲出了队列，然后跑到了城墙之下，用细细的下肢插入城墙的缝隙中，向上攀登。

    但全都没有向上几步，就被城墙上的守军用弓箭或者热淋淋的液体给打了下来。

    只有城墙坍塌之后，这些虫子们才能发挥最大的威力。

    这是雷耀天与伊莉莎屡用不爽的手段。

    “这些该死的怪物，弓箭对它们一点用处都没有就连热滚滚的油都不能将它们杀死，这到底怎么办。”

    看到那个被一大锅油临在了身上，掉下了城墙后抽搐了几下，然后摇摇晃晃站起来的兵虫，城墙生的守军们心里一寒。

    “声波交给你了”

    继续攻击了一下后，城墙表面的土层纷纷脱落。在城墙的内层，居然还有着一层用水晶块搭建的内层城墙。

    而这个内层城墙，将变形金刚们所有高能火炮的能源都吸收了进去，这才使得城墙一直顶到了现在也没有坍塌的原因。

    威震天也没有想到，在这个一个落后的世界里，居然还有能够吸收能源的这种小东西存在。

    将这个事情报告给了雷耀天之后，威震天给自己的手下下达了一个命令。

    一个身材高大的变形金刚走了上来，只见它打开了自己的胸前的金属外壳，从内部飞出一个只有其他变形金刚二十分之一大小的变形金刚来。

    这个时候，这名被威震天叫做声波的变形金刚，用类似唱歌般的声音对那名小变形金刚下令道：“地震~摧毁城墙”

    随着声波一声令下，那名下变形金刚迅速的来到了城墙之下，左右双臂一阵变换，形成了两根打桩用的锤子。

    蓬蓬蓬蓬蓬

    十秒钟之后，打桩器开始了全负荷的运转，大地也开始了颤动。

    “给我干掉那个家伙不能让它在这样下去了”

    城墙开始出现了裂缝，上面的黑甲族底层军官知道，如果在这样下去要不了多久城墙肯定会坍塌了。

    不过面对城墙上的箭矢和滚油，那个小变形金刚根本就纹丝不动，一点都不害怕。

    喀拉拉喀拉喀拉拉

    在它的努力之下，水晶块组成的内城城墙，终于开始了碎裂。

    “下城迎敌”

    轰……

    在短短的一分钟不到的时间内，城墙终于坍塌了下来，形成了一个五百米左右的缺口。

    吱吱

    随着城墙的坍塌，兵虫们开始一波一波的向缺口处冲去。

    只要冲进了缺口，那么王城内的那些民众绝对逃不过他们死亡的命运。

    “进攻”

    城墙的坍塌，在地面扬起了一阵阵的灰尘。

    正当虫子们快啊要冲进缺口的时候，灰尘的另外一边忽然响起了一阵呼喝声。

    随后一道道黑色的身影，从灰尘中显露出来。

    原来这是早就已经走下城墙，召集了往城内精锐部队的将军在进行着悲壮的反进攻。

    虫子们围着王城，三面没有动静，只是猛烈的攻击南门。

    而黑甲族的将军也知道，敌人之所以这么做，就是为了集中力量攻击而已，同时还要吸引自己一方的人力。

    明知道对方的打算，但是这名将军也无法抽调其他方向的部队。

    死亡是早晚的事情，与其被屠杀，不如死在战场。

    看着对方悲壮的冲进了兵虫们的前锋，一个个的身影被掀在可半空之中。

    雷耀天小声的说道：“其实这些家伙是勇士，它们的勇气是值得我们敬佩的。”

    旺财闻言，看了一眼战场默不作声。虽然对方很有勇气，但是旺财不觉得对方值得敬佩。这就是雷耀天与旺财观念不同的关系了，毕竟雷耀天是碳基生命体，而旺财是智能生命体。

    因此在很多的观点上，都会存在很大的差异。

    虽然是这样，但对于旺财的忠心，这一点雷耀天绝对是信得过的。

    而旺财自己也知道，无论观点上怎么不同，自己也绝对不会背叛雷耀天这个主人的。

    黑甲族冲锋队伍首先面对的就是排在前列的肉盾猛犸虫，双方一个冲锋之后，黑甲族便损失了大量的士兵。

    而猛犸虫则完好无损。

    毕竟在身体的防御度上来看，猛犸虫要比黑甲族高上很多倍了。

    同时刀虫从猛犸虫相互之间的空隙处纷纷跳跃着杀了出来，它们挥舞着四条锋利的刀臂，开始夺取敌人的生命。

    这根本就不是一个层次上的较量，无论黑甲族的士兵们多么的勇敢，也改变不了它们的命运。

    这就是强者与弱者之间的战争，绝对没有妥协，也不会有什么逆转。

    任凭你智慧高超，在这样的战争中，也转变不了什么的。

    一名黑甲族的战士，挥起战刀砍断了一个刀虫的刀臂，但是下一秒自己却被那只刀虫的另外三条刀臂砍成了碎块。

    这样的情景，在战场上比比皆是。

    并不是黑甲族这战士不用梦，也不是他们不精锐。

    只是因为他们遇到了最不该遇到的部队，遇到了不该遇到的人。

    从城内冲锋而出的黑甲族精锐部队不多，大约也就在十万人左右。

    毕竟那个皇帝陛下匆匆的撤离，带走了大多数的部队，只是留下了少数的王城卫队而已。

    所以面对数以亿计的兵虫们，十万黑甲族的战士简直就是杯水车薪，根本就起不了什么作用。

    也多亏了大家都拥挤在城墙坍塌后的缺口处，兵虫无法一拥而上。

    如果不是这样的话，十万黑甲族的士兵与兵虫相遇，一个冲锋之后绝对能够全部的解决掉了。

    厮杀还在继续，绿色的液体漫天飞溅。

    雷耀天拿起了一个单筒的望远镜，看着远处的战场。

    “实在不行让兵虫们扯下来，换变形金刚们上去。它们一脚就能踩死好多，同时一炮起码能干掉一片现在冲进缺口才是真的。”

    放下了望远镜后，雷耀天侧过身子对旺财说。

    “少爷，看现在的情形，变形金刚们是不用过去了的。虽然兵虫们拥挤在了那段缺口处，但是我想敌人成不了多久的。”

    旺财不用望远镜，他的双眼自动调换一下焦距，就能看的非常的清楚了。

    现在虽然表面上来看，是兵虫与黑甲族的战士纠缠在了一起。但是旺财却看的很是明白，其实就是兵虫们在屠杀黑甲族的战士罢了。

    虽然黑甲族的战士们，在奋勇的反抗，但一点用处都没有。

    伊莉莎与朱莉听到了雷耀天与旺财的交谈，朱莉插话进来。

    “少爷，可以让威震天他们进入城市中，大肆的摧毁敌人的建筑，这样有助于打击敌人的士气。我们可以解决掉缺口处的那些家伙的。”

    很明显，朱莉也不赞成让威震天去收拾那些黑甲族战士。

    伊莉莎没有出声，但是她麾下的兵虫们却开始更加的疯狂屠杀黑甲族战士了。可见，伊莉莎释放了自己的信号，让麾下兵虫们加快屠杀的速度，其实和朱莉的心思一样。

    威震天在得到了旺财的通知后，和剩余的变形金刚们越过了交战的战场，进入了城市之中，开始大肆的破坏起来。

    火光不时的闪现，浓烟滚滚到处都是。

    城内的黑甲族人们纷纷向战场处飞奔而来，手中大多拿有各式各样的武器。

    看样子这些黑甲人明白，今天无论如何也没有活下去的希望了，索性干脆和这些怪物拼了。

    随着越来越多黑甲人的加入，缺口处居然出现了焦灼的战事。

    无数黑甲族民众，虽然没有什么武力。但是四五个人拖住一个刀虫，然后由两三个精锐的黑甲族战士回到猛砍，用这样的手段，居然在短时间内也杀伤了不少的刀虫。

    伊莉莎得到了前线的反馈之后，气的她的本体一阵剧烈的颤抖。

    丢人丢人太丢人了

    伊莉莎不住的在自己的心中大骂起来。

    居然被这些落后的原始部落杀伤，这些兵虫也太不给我长脸了呀

    接收反馈回来的信息，伊莉莎知道自己麾下的刀虫已经损失了多达六百多只的数目了。

    战场上的猛犸虫与刀虫与黑甲族拉开了一阵距离，让黑甲人误以为对方已经有意要撤退了。

    但是还没等它们缓过神来，就见铺天盖地的淡绿色液体从远处飞溅而来。

    这些液体如雨滴一般，哗啦啦的扑了下来。

    滋~

    啊

    被这种液体淋在身上的黑甲人，纷纷倒在地上痛苦的翻滚起来。

    但是这样也不能挽救它们的生命，这种酸液具有非常超大的腐蚀性，不大一会的功夫，那些被液体淋到的黑甲族人便纷纷的化为了一滩冒着白沫的液体。

    刀虫与猛犸虫纷纷后退，清出了一大块的空地。

    不过它们还是保持着包围的态势，只要有冲过来的黑甲族人，都会被它们蜂拥而上解决掉。

    原来伊莉莎为了尽快解决这些麻烦，动用了在大部队身后的酸液虫开始攻击。

    同时为了避免误伤，她命令猛犸虫与刀虫后撤了一段距离。

    呼~

    铺天盖地的的酸液再次的飞溅过来，这次的数量更是庞大。

    在缺口处聚集的那些黑甲族战士和民众，在这次酸液的攻击下遭到了致命的打击。

    其实第一次的攻击，只是试探性的而已，也是为了测试一下攻击范围，看看是不是能误伤自己的兵虫。

    在第一次的攻击后，伊莉莎得到了数据。这才放手下令，让麾下一亿多的酸液虫，全部的看是了酸液释放。

    同时为了保证有效的杀伤这些黑甲族，伊莉莎并没有让麾下的酸液虫们用挤压式的攻击手段，而是采取了规模比较大的雨点式液体攻击模式。

    不得不说这样的攻击模式效果还是很好的。

    在第二轮的攻击之下，那名黑甲族的将军便化为了一滩液体。

    包括聚集在它身边周围的一些凶悍黑甲战士。

    当第三次的攻击之后，缺口处的黑甲族战士已经完全的被清除掉了。

    剩下的一些黑甲族战士以及黑甲族民众们，被吓得转头向城内逃去。

    酸液虫的酸液被**出来之后效力并不能维持很久，大约十分钟的时间之后，那些液体便失去了腐蚀性，成为很普通的特体了。

    所以在外围等待了一段时间后，伊莉莎下令兵虫们开始蜂拥冲进了王城。

    屠杀总是残忍的，雷耀天见虫子们冲进王城之后，便已经知道了王城内那些黑甲族的命运。

    “伊莉莎分兵去扫荡王城西北周边的城镇，朱莉你扫荡王城东北周边的城镇。我们继续前进不要停留，解决掉周边的那些黑甲族后，让兵虫去落日平原会和。我想现在白甲族与黄甲族已经知道了我们的存在，因此我想在那里可能我们会有一场大战了。”

    此时，雷耀天还不知道黑甲族的王已经撤出了王城。

    这个时候，一名作为斥候的变形金刚从远处飞了回来。落在了雷耀天的面前，道：“主人，五十公里处，我们发现了大队的生物在迅速向北部城镇移动。”

    说完，这名变形金刚的双眼射出两道粗大的蓝色光线，在虚空中组成了一道影像。

    从影像中来看，这些生物非常的精悍，身上的装甲也曾明瓦亮的。明显不是一般的黑甲族队伍，想来肯定是黑甲族中的大人物。

    而且从影像中的旗帜来看，也是那种非常豪华的。

    “你抓到了什么活口了没有？”

    那名变形金刚点了点头，随后张开了自己紧握的右手。雷耀天望去，之间那名变形金刚的手中，躺着一个瑟瑟发抖，身穿白色绣着金色花纹长袍的黑甲族生物。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">