

　　    傅华看方晶的脸色很难看，觉得自己的话可能触及了方晶敏感的神经了，他有些不忍心，就苦笑了一下，说：“方晶，我没嫌弃你的意思，要不然也不会拿你当朋友的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说只能我们的关系真的只能是朋友了，我不希望再进一步了。”
　　
　　    方晶看着傅华的眼睛，说：“为什么啊，就为了你老婆，我看她也是一个很平常的人啊，论身材论样貌，都比不上我的。我条件比她好，要求你的又比她少，为什么你就不能对我温存一些呢？我知道曾经有那么一刻，你是想对我这么做的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“方晶啊，我佩服你这种能够随心所欲的性格，好像你想要什么你都要得到。但是我不行，我必须尊重我的婚姻，并爱护我的妻子。”
　　
　　    方晶说：“是，我想要什么我都会尽力去争取的，这我承认，但我想从你那要的很少啊，我就是想借你的臂膀靠一下，让我孤单的心得到一些慰藉。你依然可以尊重婚姻，爱护妻子，我并不想搅乱你的生活啊。我觉得这两者可以并行不悖的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这是不可能并行不悖的，方晶，我承认曾经有那么一刻我对你是动心过，但是这比起我对我老婆的爱是微不足道的，我不想冒任何失去她的危险而跟你有进一步的发展。我们本来就是两条平行的线，你有你的生活，我有我的生活，我希望今后互不打搅。”
　　
　　    方晶脸色变得铁青，她瞪着傅华说：“你这意思就是我自讨没趣了？傅华，你够绝，我方晶还从没对一个男人这么低声下气过，没想到你却把我的心踩在脚下肆意的践踏，你行。”
　　
　　    眼见方晶是恨上他了，傅华心里也很不是个滋味，有心劝慰一下方晶，可是他心里清楚如果他开口劝慰方晶，方晶对他的纠缠就可能永无了局，此刻硬起心肠了，倒是对双方最好的一种解决方法。于是他索性就闭上了嘴，将劝慰的话咽了下去。
　　
　　    方晶看她狠话都撂出来了，傅华还是一副并不在意的样子，她虽然不想就此放手，但是却也没面子继续留下来了，转身开了傅华办公室的门就冲了出去，出去的时候方晶把门狠狠地摔上了，门就在她背后咣当的响了一声，震得傅华的心里一颤，他知道他是把这个女人给彻底得罪了。
　　
　　    回头想一想，傅华不由得苦笑了一下，他真的觉得跟方晶之间莫名其妙，开始的莫名其妙，结束的也莫名其妙，最后还莫名其妙的让这个女人恨上了他。原本他们互相之间并不欣赏，甚至还有点讨厌对方。但不知道怎么方晶就喜欢上了他，找上门来要跟他做朋友。他心中也因为方晶提醒他莫克想要搞小动作，而对方晶有所感激，这一来二往搞到现在这架势，方晶竟然是想跟他重演她跟林钧的那一出，做他的情人，也不知道自己什么地方让方晶就这么看重了。
　　
　　    得罪了方晶并不是一件好玩的事情，尤其是方晶还跟莫克那么熟悉，莫克这个新来的市委书记对他已经有些看不顺眼了，如果方晶在做什么火上浇油的动作，那他以后的日子就不好过了。
　　
　　    按说方晶的性子不会做这种事情的，但是一个被情所伤的女人会做出什么样的事情，傅华也是说不准的。他只好苦笑了一下，心说以后出入鼎福俱乐部还是小心一点为妙吧。
　　
　　    海川，朱欣很快就意识到她跟莫克离婚并不是一个明智的举动了，虽然她拿到了一百万和一套房子，看上去似乎得到了便宜，但是她的境遇却完全改变了。首先是单位那些人再看她的眼神就没那么敬畏了，相反，朱欣还从单位那些女人的眼神看到了几分幸灾乐祸，似乎离婚完全是她自作自受，是她做了错事才被老公嫌弃离婚的。其次是她再要做什么事情就不那么方便了，以前在单位只要是她提出来的，局长二话不说就会照办，现在可好，她说个什么事情，局长要么支支吾吾，要么当做没听见，反正不当一回事情就是了。
　　
　　    朱欣明白这一切都是因为她失去了市委书记夫人这个地位，现在的人就是这么势利眼，她还没从莫克的房子里面搬出来呢（新房还在装修，朱欣没办法搬过去住），人们已经开始下眼看她了。
　　
　　    朱欣的心情就特别的郁闷，很想出去走走散散心。这时她就想起了无烟观那边的无言道长了，当初就是无言道长铁口神断，断定莫克一定会离开她的。现在一切似乎都按照无言道长所说的应验了，这个无言道长还真是有神通啊，是不是可以再去找他算一下，看今后自己要怎么做啊？
　　
　　    这个念头一起，朱欣就坐不住了，她也不想等周末了，现在就想离开岗位去无烟观，反正她在单位也不受人待见，还不如出去散散心呢。
　　
　　    朱欣就打了电话给束涛，上一次是束涛带她去的，这一次她还想让束涛送她过去。
　　
　　    束涛接了电话，笑了笑说：“朱科，找我有什么事？”
　　
　　    朱欣笑笑说：“束董啊，我想去看看无言道长，你能不能陪我去一趟啊？”
　　
　　    束涛迟疑了一下，说：“不好意思啊，朱科，我眼下有事走不开啊。要不你看这样子，你打的去，来回路费我帮你报销好吗？”
　　
　　    我打的去？朱欣开始还没反应过来，她没想过束涛还会回绝她，不过随即她就醒过味来了，束涛这是跟别人一样，觉得她不再是市委书记夫人了，也就不需要应酬她了。
　　
　　    朱欣苦笑了一下，说：“束董啊，你不是也跟别人一样，觉得我跟莫克离了婚，就不拿我当回事了吧？”
　　
　　    束涛被说得不好意思了，赶忙解释说：“不是啊，朱科，我真的走不开，就想说你打的去比较方便些，你放心了，的士费我全部报销。”
　　
　　    朱欣叹了口气，说：“看来我真是落毛的凤凰不如鸡了。算了，这点的士费我还能出得起。”
　　
　　    朱欣说完，气恼的把电话挂掉了。这一气她越发在办公室里呆不住了，也没跟其他同事打招呼，出门找了个的士，坐上去就奔海平区无烟观而去。
　　
　　    到了无烟观，朱欣就直奔无言道长的房间而去，却被门口的小道童给拦住了，小道童说无言道长现在正在会客，让她坐在外面稍等。
　　
　　    朱欣本来就是憋了一肚子火，此刻再也压抑不住了，叫道：“你们这个有事，那个会客的，是不是我跟莫克离婚了，我就不是人了？闪开，我倒要进去看看无言道长正在会什么客。”
　　
　　    朱欣说着就去推开道童，闯了进去。进门一看，道童所说的却也不假，无言道长真的在会客，他正装模作样帮一个中年男人推算着什么。
　　
　　    无言道长看到朱欣进来，马上站了起来，吃他这一行饭的人都是耳聪目明的，对见过的人过目不忘，一看朱欣，无言道长马上就知道是市委书记莫克的离了婚的夫人了。
　　
　　    朱欣看到无言道长，就像看到亲人了一样，嘴一扁，眼睛里就有眼泪快要流出来了，她哽咽的说了一句：“道长，我又来找你了。”
　　
　　    无言道长唱了一声无量天尊，然后说：“施主，我知道你，不过你是不是稍微等一下，我跟这位施主还没谈完？”
　　
　　    朱欣委屈的说：“等等，我不能等了，我心里太委屈了，现在必须马上跟你谈一下。”
　　
　　    无言道长看朱欣的样子似乎再不跟他谈就会哭出来，就跟那个中年男人说：“施主，要不你行个方便，等我跟这个女施主谈谈之后，我们再接着谈？”
　　
　　    中年男人倒也通情达理，就先退了出去。无言道长把朱欣让着坐了下来，然后问道：“施主，发生了什么事情了？”
　　
　　    无言道长其实早就知道朱欣离婚了，之所以还问朱欣发生了什么事情，其实是装糊涂，就好像他还不知道朱欣的身份一样。
　　
　　    朱欣苦笑着说：“道长啊，你上次帮我算的真是太准了，我果然没能留住我丈夫的心，他跟我离婚了。”
　　
　　    无言道长摇了摇头，说：“哎呀，想不到你还是没能避免这最坏的结果。可能这也是天意吧。”
　　
　　    到现在为止，朱欣并没有觉得是她做的事情把莫克从她身边给赶走了，她觉得她做的一点都没错，错的是莫克，说：“是啊，道长，我费了很大的劲想要留住他，但是他却是已经变了心，我怎么做也没有用。道长啊，你说我下一步该怎么办呢？我一个女人还带一个孩子，无依无靠的，你说让我怎么办啊？”
　　
　　    无言道长对朱欣和莫克离婚的情形多少也听说了一些，心说你起码得到了一套房子还说什么啊？
　　
　　    无言道长看了看朱欣，说：“女施主，难道你就没按照我说的为自己多争取一些资产吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

