    

    “谁？”

    梅道德大喊着看着门口，梅前途也被吓了一跳，两个人见到陈落枫有些一惊，梅道德倒是没见过陈落枫，但是梅前途可是被陈落枫打过的，那种仇恨这辈子都不能忘怀，他妈的，那次被陈落枫电过后，身体是不是的抽搐是因为电流的原因，还有电棍还在自己嘴里搅过，现在嘴里没多少牙齿，现在他们惹了周家人，补牙都不敢去正规大医院，都是去那种黑心小诊所，补了一嘴的陶瓷牙。

    “他妈的，是你。”

    梅前途嗷嗷叫，举起小板凳就冲上来就要砸死陈落枫，梅道德要想阻止，可惜晚了，陈落枫一记回旋踢直接将梅前途踢回来了，梅前途只感觉一肚子的苦水“妈..的..，草。”

    梅道德扶着梅前途“你们是谁？想要干什么？”

    陈落枫不说话，旁边的蒂斯说道“你知道我是谁吧。”

    梅道德这才看清楚陈落枫旁边站着一个充满少妇魅力的欧美女人，之前的白裙早就扔了，木离给蒂斯准备了几套衣服，今天穿着则是白色的女士衬衫和紧身牛仔裤，翘起的臀部在紧身牛仔裤的包裹下，简直让男人流口水，尤其是那傲人的双峰，都快把衬衫给撑爆了，这要是以前，用什么方法也得搞下来啊，但是现在，而且这个女人问我认不认识她，梅道德想了想，不认识啊，自己真要玩了这么个极品，那能忘啊“额...不认识。”

    蒂斯缓缓走来“不就是你雇的我去杀周家人吗。”

    梅道德睁大了双眼，这个就是自己雇的杀手，怎么跟这个小子在一起过来了，而且还知道了是我雇的她杀人“你...你。”

    陈落枫走过来“说吧，是谁雇的你？”

    梅道德还想要强忍不说“我不知道。”

    陈落枫也不着急，给了蒂斯的一个眼神，蒂斯恭敬的低头“是。”陈落枫接下来也不看了，直接走出去顺便把门带上，带上了耳机，因为接下来蒂斯可以享受她的“食物”

    当梅道德和梅前途还以为蒂斯要做什么的时候，蒂斯缓缓脱下自己的白色衬衫，嘴唇咬着手指一脸魅惑看着两人，这让两个人直接起来了，这要是个男人都忍受不了好吧，蒂斯还一副嗲里嗲气的语气说道“只要你们交代，我，随便你们了。”说这话的时候蒂斯还在两人耳朵吐气，简直想要迷死人。

    梅前途本来就是年轻气盛的小伙子，给蒂斯这么一惹火，那能忍住，直接脱裤子了，蒂斯见梅道德稍微还能忍住，直接抱住梅前途，梅前途的手不安分在蒂斯身上游走，蒂斯还欲拒还迎的说道“看来你不行啊，那我就...”

    那个男人能听女人说不行的，梅道德也被欲打败了最后一丝理智，整个房间里面传来不耻的声音。

    陈落枫早就在小区稍微走了走，看着这里的小区和桃花巷有些相似，一群老头围在一起下棋，老太太们也围在一起说着小区八卦，当年柒婆婆也是抱着孩童时的自己，给自己扇扇子和别家的老天太聊天，那也是自己快乐宝贵的时光啊，那个时候自己就像一只小猫趴在柒婆婆的肩旁上面，柒婆婆给自己扇扇子，怕自己热，然后自己睡着了，就这样，柒婆婆给自己扇了一下午的扇子“婆婆，您过得还好嘛。”

    走过了这里不少的小道，还有不少追逐打闹的孩童，陈落枫走到了一家小商店门口，一个老太太出来了“哟，小伙子啊，我看你啊你在这逛了半天了，口渴了吧，来我这买瓶水啊。”

    陈落枫淡淡一笑摇头“不用，谢谢。”

    老太太也不强求“小伙子啊，我看你啊在这逛了这么久，是找什么人嘛？”

    这位老太太还挺健谈的，陈落枫也不禁多聊了几句“没有，只是想起了从前。”

    “是嘛，小伙子，我们这啊这么普通了，除了邻里邻居的，没啥好东西，还有让你想起以前啊，哈哈。”

    “是啊，就是这么普通的小巷子，却承包了我整个回忆，可惜这里没有桃花树。”

    “桃花树，哈哈哈，以前老刘家也种了一棵，可惜啊，养死了。”

    此时旁边一老头出来“老潘啊，来包烟，哎，这是谁啊，我怎么没见过啊？”

    这位叫老潘的老太太笑哈哈的说道“新来的，这不爱唠叨的劲出来了，和人家小伙子聊了一会。”

    “哦，行吧，你家老伴啊手气不错嘛，赢了俩三把了都。”

    “嘿，这老家伙，不让他出去玩牌，就出去玩牌，我找他去。”

    老太太歉意看着我“小伙子，我先处理点事情昂。”

    陈落枫淡淡一笑点头“行。”

    说完，陈落枫也该回去了，来到梅道德和梅前途的的出租屋门口，只见蒂斯已经坐在门口等待着陈落枫，见到陈落枫站起来恭敬点头“大人，已经全部处理好了。”

    陈落枫听着大人这两字总觉得不得劲“算了，以后喊我枫。”

    “好的，枫。”

    “问出什么了？”

    蒂斯拿出手机，手机里面有一段视频，就是梅道德承认自己的罪行，但是陈落枫仔细一看旁边那个梅前途倒在那里不动，应该是蒂斯吃了梅前途把梅道德吓住了，这能承认自己的罪行，当然最好也是躲不了被吃的命运。        

