    “不好，是圣器攻击。”

    林宇惊醒，这种能量波动太可怕了，超越了他所能承受的极限。

    他迅速催动圣光剑，白色镜光激射，与黄色光芒击在了一起，轰的一声，爆发了恐怖无比的波动。

    轰隆隆！

    湖面顿时沸腾起来，掀起了十丈高的巨浪。

    “林夏出手了，他是绝世天骄，而且还有圣器，必定能斩杀此僚。”

    众人大喜，犹如吃下一颗定心丸一般，刚刚围攻失败受伤，导致的惊惧，变成了振奋。

    “楚留香，你隐藏得真够深啊，居然乔装易容，骗过了林浩。”

    林夏眼神如电，死死盯着林宇。

    他神情严肃，一丝也不敢放松，在他看来，对方的修为与他相差无几，同样拥有圣器，是一个劲敌。

    “林夏哥，杀了他。”

    林怡然站了起来大喊，抹掉嘴角的鲜血，满是怨毒地望着林宇。

    “让我看看林峰的亲孙到底有多强。”林宇决定先解决这个劲敌，再灭其他人。

    “杀你足够了。”

    林夏眸中蕴含着雷电之力，犀利无比，他扬起手里的千魂引，朝林宇挥出了一棍，一大片黄光宛如波浪般横扫而来。

    光芒氤氲，灵气浩荡。

    “看谁杀谁。”

    林宇不甘示弱，同样用圣光镜一扫，白光闪耀而出，与黄光交织在了一起，能量漫天，凶猛而狂暴。

    “天赋雷电。”

    就在这时，林夏双眼趁机激射出一道光芒，如闪电般飞至，朝林宇的脑袋袭来。

    他原本就打算以圣器攻击，吸引林宇的注意，真正的后手是他的天赋雷电之力。

    “想偷袭我，真以为我没防备吗？这天赋雷电，只相当于真气境前期的真气，能耐我何？”

    林宇低喝。

    手里雷光剑出动，电光弥漫，以不可思议的角度，对准真气而去。

    “轰”的一声，真气消散，雷光剑电芒依旧。

    “你居然能挡住我的天赋真气？”

    林夏震惊，瞳孔一阵收缩。

    他的天赋雷电之力，拥有的可不只是真气攻击，还夹杂着更恐怖的精神攻击，让人防不胜防。

    没想到，却被裆下了。

    这个结果，给他的震动太大了。

    “天赋攻击只是小道尔，最强的，还是自己修的力量。”

    林宇再次照耀圣光镜，镜光如柱，朝林夏攻去。

    “消！”

    林夏挥动手里的千魂引，朝镜光击去，这次发出的黄光明显黯淡了许多。

    最后，千魂引颤抖，不敌圣光镜，他连退了十来步，嘴里逸出一丝鲜血。

    “不好，林夏七天七夜都在用灵气引诱小蛟龙，元气不足，就算有圣器，也敌不过楚留香。”

    剩余众人，一脸惶恐。

    “再来。”

    林夏被激起了凶气，从乾坤袋里掏出一颗葡萄大小，红彤彤宛若火焰般的丹药，一口吞下。

    顿时浑身火焰缭绕，宛如一个炽热的太阳一般，光芒四射。

    “圣火破境丹。”

    林宇眼眸深邃，看着那丹药，心神震动，这是一颗圣丹，吃下后，最高能暴涨五倍的修为。

    原本林夏便与他实力相差无几。

    服下后，瞬时达到了灵脉境圆满，只差一步，便能踏入真气境。

    “杀！”

    林夏长啸一声，从乾坤袋里拿出了上品法器风雷剑，斩向林宇，他这次没有使用千魂引，因为太耗损灵气了。

    而且，圣器也不是能无限使用的。

    无论是灵器、法器、还是圣器都会有损耗，而且还有能量积蓄期，一旦使用次数达到最大限制，就需要长时间温养。

    林宇也没使用圣光镜。

    一方面，他要靠自己的力量去对战，积累更多战斗经验。

    令一方面，就是对方也有圣器，可以阻挡镜光，不一定能击中，那样就白白耗损灵气了。

    两人以上品法器，对战在了一起。

    他们纵横冲杀，不断变换战场，时而在湖面激战，时而在草地对打，光芒璀璨，能量席卷大地。

    浪涛翻涌，巨木断折。

    林怡然、林浩等人，看在眼里惊得目瞪口呆，实在是两人太强了。

    每一击，都引动了空气的爆鸣，每一跃，都以八九百米计算，他们在整个天元湖打得热火朝天，轰鸣不断。

    林宇遇上了真正的劲敌。

    林夏的确恐怖，两人打了个天翻地覆，狂风呼啸，雷雨交加，整个天元湖都在动荡。

    一群群鱼虾全都恐慌地躲入了湖底深处，不敢探头。

    “太可怕了，这个楚留香到底什么来头，居然能与吃了圣丹的林夏分庭抗礼，不弱下风！”

    “我怎么感觉他的肉身也能堪比林夏，这太不可思议了，林夏可是经过圣尊指导淬炼肉身，还吃过这么多灵鱼凝练肉身。”

    林怡然等人满是震惊。

    战场中，林夏本人更为震惊，他可是吃了圣丹，境界已达灵脉境圆满，却才与对方势均力敌而已。

    若没圣丹，那可真的不妙了。

    轰！

    又是一次大碰撞，林夏大吼着，一剑辟向对方的头颅。

    林宇也杀到了狂，浑身血液沸腾，眼眸立了起来，英气逼人，他以魂引术感知到了林夏此招的漏洞。

    身形晃动，避开攻击，直刺林夏腋下。

    哧！

    一道光芒闪过，林夏中剑了，他腋下被划出一条可怖的伤口，血液流淌而出。

    “啊……”

    林夏怒吼，风雷剑横砍，光彩洒落，与雷光剑撞在一起。

    响声如雷，这个地方发生了大碰撞，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了两人。

    “轰！”

    最终，林宇与林夏两人都口吐鲜血，双双倒飞了出去。

    “不愧为圣尊之徒，好强！”

    林宇抹掉嘴角的鲜血，有一股酣畅感。

    林夏心中震撼不已，他吃了圣丹，境界短暂达到了灵脉境圆满，居然还只是站成平手而已，这人怎一个恐怖了得！

    林浩等人更是惊得双眼呆滞。

    他们眼中的白痴，一个五个洞天的渣渣，竟如此恐怖。

    “继续。”

    林宇战意极浓，再出以雷光剑出击，一道道剑光闪耀。

    林夏眼中闪过一丝惧意，圣丹的药效要过了，他没有再战，而是调转身形，贴地极速远去。

    在经过林怡然身边时，一把拉起她，朝封天符外逃去。

    “林夏居然逃了？”

    见此一幕，众人崩溃了。

    燕北飞眼神凝重，大喝：“此人太强，林夏都不是对手，大家先出封天符，将他封困于此，我们去找异族杀他。”

    说罢。

    他也朝封天符的通道跑去。

    “哪里逃,把衣服给我脱下来。”

    林宇没想到林夏会逃，愣了下，反应过来，连忙追了上去，他速度极快，后发先至。

    一把拉住了林怡然的手腕，而后用力一逮，将其从林夏手中夺了过来。

    林怡然被擒后，林夏并未停留半刻，如风一般，从通道逃了出去。

    林宇没有追击，而是眼中放光地盯着林怡然的天蚕衣：“是你脱法衣，还是我脱？”

