    如果她不建议我们和这三个队友会合的话，我们也的确可以考虑拉开距离，这样的话，这三个人也会明白我们这边的想法，从而不会选择跟我们会合。

    “我觉得可以试试。”

    沉吟了片刻之后的殷小容看向我，然后回道，但是殷小容这个试试就弄的我有点儿不明白是怎么回事了。

    这时候，殷小容看着我，然后对着我出声。

    “你知道我们队伍里面是谁出卖了我们吗？”

    “反正我是不知道。”

    听到殷小容的这话，我整个人也是一愣，我们被人出卖了，但是现在这个情况，我们不知道整个队伍出卖我们的是谁。

    我们队伍里面有别人安插的人，殷如妖，这个人和殷如妖联系，然后暴露我们的位置，刚刚的李阳华等人只是第一波，那么还会不会有第二波。

    现在靠近我们的这三个队友，其中有没有殷如妖的人？

    说白了我们不能确定，在这样的情况之下，我们似乎也只能试一试，如果说这三个人不是殷如妖的人，那自然是最好的，但是如果这三个人之中有殷如妖的人。

    我们或许也是可以趁这机会将这个家伙从我们的队伍里面揪出来，然后给灭掉。

    “那就试试吧！”

    我想了想，然后看着殷小容出声，说完，我们继续正常朝着前方走去，中途我们也正常猎杀妖兽。

    差不多半天的时间之后，那三个队友的身形朝着我们这边接近过来，而当我们看到这三个人的时候，其中一人直接指着我和殷小容，历喝出声。

    “你们二人明明看到我们再朝着你们靠近，为何不向我们靠拢？”

    听到这历喝的省医院，我也是看向身边的殷小容，出声对着她询问：“你认识吗？”

    殷小容微微摇头。

    而看到这一幕的我看着面前刚刚说话的那个家伙，直接对着他出声：“抱歉，请问你算个什么东西？”

    “凭什么你朝着我们靠近，我们就要朝你们靠近？”

    对于我的话，这家伙神情一滞，他显然是没有料想我，我竟然会直接说出这番话，而在反应过来的瞬间，他便是直接面怒愤色的看着我。

    “小子，你难道不知道，九姑娘说的，我们第九队的人要相互帮忙吗？”

    “你们只有两个人，你以为我们很像跟你们一起组队？要不是想到九姑娘的话，我邱尘才懒得理你们。”

    这家伙叫邱尘，不过哦我不认识，毕竟就殷家这边，也有好几个省的宗门，我比较熟悉的也就是黔省和川蜀这边，毕竟和川蜀的人交手过。

    至于南省那边的我也就知道一个五毒教，其余的都不怎么了解，所以这邱尘是那个宗门的，我完全是一点儿印象都没有。

    “抱歉，好像是你们自己找上门来的，如果不介意的话，你们可以转身离开的。”

    看着这个邱尘，我就觉得这个家伙有点儿搞笑，这种时候了，他还在装逼，这家伙难不成真的以为自己是什么货色？

    不好意思，在我这儿，不需要这种东西。

    就和之前我们碰到的那个家伙一样，现在我在符令的感应上面已经没有这个家伙了，不出意外的话，这个家伙很有可能已经嗝儿屁了。

    没想到现在又遇到了一个这么自以为是的家伙，我自己是最讨厌这种人的。

    “这位兄台，在下巨灵门陈潇，邱尘兄为人直爽，说话比较容易得罪人，还望这位兄台不要在意。”

    “邱尘兄，二位能够独自走到这个地方，想必也是有能力的人，大家的目的都是活着从这上古遗迹走出去，既然志同道合，大家又何必弄的这么不愉快呢？”

    在邱尘的身后，一道身影站出身来，而后对着我们抱拳出声，看到这一幕我的目光落在了这陈潇的身上。

    这家伙脸上带着笑容，他们三个人的实力都在地师境中期，对此的邱尘看了一眼陈潇，随后有些不满的出声。

    “陈兄，这两个家伙明显是在躲着我们，我们过来不就是为了一起合作能够走的更远吗？我们好心被人当做驴肝肺了。”

    面对邱尘的话语，陈潇再度微微一笑，看着邱尘出声。

    “邱尘兄，咱们进入上古遗迹的目的一致，又何必因为这点事情而斤斤计较呢？后面的路越来越危险，要是能够加上这两位道友，我们活下去的几率会更高。”

    “二位，想来你们也不想一会儿遇到危险而没人帮忙吧？”

    “如此，那大家都不要计较了可好？”

    陈潇算是个和事佬，对于陈潇所说的这些，至少在我和殷小容看来是比较好听的，因为谁也不想有人上来就是一副牛逼哄哄的样子。

    “陈兄既然都说到这个份儿上了，我要是再说什么的话，岂不是显得我小人之心？”

    邱尘看着陈潇，随后也是单单出声，说完，这个家伙也是转过身来对着我微微抱拳。

    “二位，之前是我话语不当，还望不要见怪。”

    这事儿算是过去，而我们相互介绍了一下，另一人名叫韩青，当得知殷小容是殷家弟子的时候，这三个家伙明显是要热情很多。

    这就是现实，没有办法，殷小容是殷家的弟子，到时候要是大家都能活着出去，能够交好的话，对于他们三个的宗门来说，都是极为有好处的。

    暂时，我们的队伍扩展到了五人，大家也不存在领头人什么的，反正就是有事情的时候大家共同商议。

    而到了后面的时候，我们所遇到的妖兽的确是越来越强悍。

    我们五人的队伍刚刚成立没有多久的时间，我们就遇到了一头地师境后期的妖兽。

    对付这头妖兽，我们就是五个人合力也用了一点儿时间才将之击杀。

    虽然我有着足够击杀这头妖兽的实力，但现在这种情况，不给自己身上留点儿底牌的话，说不定自己是什么时候死的都不知道。

    害人之心不可有，但防人之心不可无。

    这是一个吃人不吐骨头的地方，现在还好，因为还不能击杀同队，甚至殷家队伍的人，但是范围在不断的缩小，估计要不了多久，这个规则将会消失。

    到时候，将会是极为残酷的一个事实摆在面前。

    而我们进来的所有人只有两条路，生，或者死。

