    一天之内，废了老大劲儿才给小萝莉讲完阿拉伯数字的含义，关键这小萝莉还没学全。

    不过没关系，最基本的东西已经差不多了。

    临走的时候，莫辰忽然来了句，

    “丫头，你知不知道做人最重要的是什么？”

    正在写数字的小萝莉一愣，想了想，然后道：

    “是情义！”

    嗯，莫辰对她就是有情有义，还把这么核心传承无偿教授给她。

    “错！”

    莫辰摇了摇头。

    小萝莉一脸不解。

    “那是什么？”

    “是信义，做人呢，最重要的是要讲诚信，你明白吗？”

    莫辰朝着小萝莉眨了眨眼睛。

    后者很疑惑，为什么莫辰忽然要和她说这个，但她还是点了点头。

    “明白！”

    莫辰见状，忽然上前，平静的搓了搓手指，继续道：

    “所以……你是不是忘了些什么？”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “赌约啊，愿赌服输，做人要讲诚信，一万两银子加一个承诺，身为朋友，我决不能让你失信去任何人，包括我！”

    最后三个字莫辰还刻意加重语气强调着。

    “……”

    小萝莉一脸无语，她忽然觉得自己好像又看错这个家伙了，他的的确确还是个坏人。

    啪！

    转眼间，莫辰手里多了一扎银票，从一百两到一千两的都有。

    “这是银票，我没数有多少，不过应该有一万两！”

    小萝莉不咸不淡的说道，果然这个坏人还是死爱钱，贪财鬼！

    莫辰数了数，发现多了一千两，他赶忙抽出一张银票还给小萝莉。

    “说好一万两就是一万两，不能多也不能少，否则就是对你我信义的羞辱！”

    说罢，收好一万两银票，轻轻踢了大黄一脚，一人一狗就准备离开。

    小萝莉痴痴的看着手里的一千两银票，心里感觉很奇怪。

    这家伙不是贪财吗，怎么还会把多的钱还给她？

    这就是他说的信义？

    就在小萝莉收起银票准备继续巩固阿拉伯数字时，刚一抬头忽然又看见莫辰一张脸杵在面前。

    “啊……你干嘛？”

    莫辰一脸尴尬，搓了搓手，有些不好意思的笑道：

    “那个……你还答应我一个承诺，能不能……现在兑现啊？”

    “？”

    “你要干什么？”小萝莉一脸戒备的看着莫辰。

    “也没什么，我要你……”

    “不行！”小萝莉忽然大声拒绝起来，“你这个色狼！”

    “给我准备一千枚符篆！”莫辰说完了。

    小萝莉身体一僵，然后嘴角抽搐的问道：

    “就这？”

    “不然呢？你以为是什么，还有，你干嘛说我是色狼？”

    莫辰问道。

    “没，没什么！”小萝莉眼里闪过一丝不可查的慌乱，然后干咳两声，正色道：

    “你要符篆干什么？”

    “哦，我不是从万法阁弄到一本阵法嘛，居然需要很多符篆，我又不会炼制符篆，所以想找你帮忙，看看能不能给我弄一点！”

    “就这？”

    “是啊，要是你也弄不到的话，我就只能去唐人斋上买了！”

    “谁说我弄不到，等着！”小萝莉忽然气急败坏的吼道，旋即走进了屋内。

    不到一会儿就出来了，还丢给莫辰一个空间袋。

    “看看吧，这里面都是符篆，不过等级不高，而且都是普通符篆！”

    莫辰马上把空间袋里面的符篆倒了出来，结果当当当掉了一地，差点把莫辰活埋。

    “这是……阳纸符篆，还有玉符，木符和石符！”

    莫辰倒吸一口凉气。

    这叫普通？

    这叫低级？

    这么多符篆加一块价值绝对超过两万两银子。

    尼玛，果然是有钱的狗大户！

    不过现在是他有钱同花的好朋友。

    莫辰捡起一枚阳纸符……

    “一元符篆，火焰符。”

    “火焰能量，可吸收！”

    “符篆等级，可提升！”

    莫辰数了一下，像这样的火焰符加一块有几百张了。

    剩下的有雷符，水符之类的。

    甚至二元品质的符篆也有两百多个，一般是刻在特殊木料上或者石头上。

    三元符篆就少了，只有寥寥数枚，是刻在玉石上的。

    符篆就是这样，虽然每一枚的威力都不大，但是量大管饱啊，一个符师身上要是带着几万甚至十几万张攻击符咒，你敢惹吗？

    一枚打不死你那就一百枚，一万枚，看你死不死？

    “行了，我就选这些火焰符吧，必须是同类型的才可以，各种等级我都要！”

    万符阵这一点好，虽然要求同类型的符篆，但是对品级没什么要求，高低品级的都能放一块用。

    小萝莉点了点头，随即莫辰告别，带着大黄回到了家。

    刚回到家，莫辰就伸出了右手，脸上多了几丝笑意。

    刚刚他悄悄吸收了许多符篆的能量，现在小萝莉那边一半的符篆都快失效了，她要是知道肯定会当场去世。

    “哎，我是不是有什么事忘记了？”

    这时莫辰忽然想起来自己似乎忘记了什么事情。

    思索几秒后，他忽然猛地一拍大腿，懊悔道：

    “忘记去怡春院了！”

    “大爷的，光顾着和小萝莉聊天，居然把这么重要的正事给忘啦！”

    “算了，明天去也一样，反正都大圆满了，不差这一天两天！”

    说罢，莫辰拿出今天得到的符篆，然后就开始加buff！

    “马卖批！”

    噌！

    “马……”

    噌噌噌……

    不多时，莫辰手里多了六百张二元火焰符，一百张三元和五张四元。

    但体内的能量也消耗了将近一半。

    这能量也太不经用了，居然又只有一半了。

    不过没关系，莫辰准备练习一下万符阵，多个手段多条命，他最近已经发现有人在暗处偷偷监视他了。

    必须得抓点紧才行！

    莫辰拿出万符阵阵图，旋即就开始记录上面的一个个能量节点。

    “三维阵台！”

    “起！”

    噌！

    以莫辰自身为原点，一座三维坐标系立于空间之中。

    不多时，坐标系又迅速缩小出现在他的面前。

    “开始勾勒节点……”

    一个时辰后，莫辰勾勒出来一千个节点，虽然没弄完，但却已经可以启动阵法了。

    下一步是贴符，这个步骤有点危险。

    莫辰将一张张符篆能量附着在每一处节点上，完事以后，他感觉满头大汗。

    “擦，没想到这么累！”

    莫辰决定自己真气快耗尽了。

    但眼前却多了一个风铃般的阵法。

    轰！

    就在这时，莫辰家的院子门忽然被什么东西撞开，紧接着就有一道黑影杀了进来。

    “莫辰是吧？”

    “明年的今天就是你的忌日，莫怪我，要怪就只能怪你知道了不该知道的事情！”

    旋即这个黑衣人浑身夜行衣呼啸起来，一身修为显露无疑。

    开气八境！

    可就在黑衣人已经莫辰吓傻的时候，莫辰忽然问了一句：

    “说完了吗？”

    “呃……”黑衣人笑容一凝。

    “说完了你就来一发呗！”

    莫辰双手举起万符阵，对着黑衣人狠狠的砸了出去。

    黑衣人一愣，接着脸色大变。

    “这是……”

    “阵法！”

    万符阵形似风铃，在莫辰将其掷出后，忽然变得像桌子一般大，狠狠杀向黑衣人。

    轰！

    黑衣人连惨叫都没发出就被轰死，浑身像是破了无数个窟窿的水桶一样，血冒不止。

    顺带着，莫辰家前院的一大片墙壁都倒塌了，地上还多了一个大坑。

    莫辰走近，看着奄奄一息的黑衣人，摇了摇头，叹息道：

    “何必呢？”

    “何必找死呢？”

    黑衣人听到这句话，最后一口气也提不上来，噗的一口逆血喷出就彻底死去。

    莫辰抓起绣春刀，对着尸体的脑袋和胸膛就连戳几刀，确定黑衣人真的不可能再跳起来的时候，才敢靠近。

    “开气八境，徐阳，刺客，秦王府门客！”

    “真气能量，可吸收！”

    

