    和这个该死的沃克的约战时间是三月十五号，恰好是一个星期之后，以沃克咄咄逼人的性子来看，这一战我若是败了，那百分之一百二十会用尽各种手段来嘲讽和侮辱我。

    嘲讽我也就罢了，我脸皮厚无所谓，但若是嘲讽帝局和炎夏的话，我就不能够接受了，所以这一战我必须获胜。

    估计到了那时我会使用空间之力的事就要暴露了，但这也是没有办法的事，此战必须要胜，至于这底牌暴露就暴露吧，只要能取胜就行。

    话说回来，这几日在铜市的战斗我受益匪浅，在竞技场上的训练永远都比不上真刀实枪的那种生死战斗，我感到自己的实力又有涨动的趋势。

    为了借着这股劲儿提升自身的实力，我毫不犹豫就干掉三十万鬼分——吞了一枚养神丹，在药力的作用下我修炼起来更加事半功倍。

    足足在院子里泡了数个小时之后，叶雨幽的声音从屋子里传了过来：“哥，刚才江辞生问晚上要不要一起去百味楼安排一波，他请客！”

    “推了吧，这几天忙着修炼啊。”我回答道，现在我浑身上下全是干劲，心里现在就一个念头，那就是趁着比斗之时好好教沃克这个杂种学会做人。

    “好吧。”叶雨幽点了点头，无奈地道：“那饭总该吃吧，家里还有点泡面，我给你煮了吧。”

    “行，别忘了加个鸡蛋。”我笑嘻嘻地道。

    “泡面也不错，省时间了，要是还有个香肠就更好了...”我心里嘀咕道。

    现在我对空间之力的掌握已经轻车熟路，再锤炼下去也就那样，没什么太多提升空间，我近期主要还是以提升实力为主。

    灵魂强了，对空间的感应和控制也就强了，空间之力自然也就随之增强，说白了要想把空间之力加强，主要的手段还是提升自身的实力。

    不过话说回来，提前掌控空间之力对自身实力的提升还是有效的，因为我能对空气中的源更加敏感，这意味着我的吸取速率要比其他人快上一些。

    “哥，泡面好了，一口气给你煮了五袋，加了十个鸡蛋。”

    叶雨幽的声音从屋子里传了过来，闻言我听到之后立刻停止了修炼，回屋子一边吃泡面一边吐槽道：“五袋泡面，你是真怕我饿到啊，话说回来怎么感觉口感怪怪的。”

    “因为这五袋泡面都是不同口味的，香辣面排骨面酸菜面都有，我想试试混合在一起是什么味道。”叶雨幽笑嘻嘻地道。

    “我看你就是嫌你哥活得太久。”我无语地道，不过话虽这么说，这个面其实味道还是挺不错的，就是口味杂了一点。

    在灵调局我养成的一个习惯就是在吃饭的时候会玩鬼分牌，因为手机在这个区域没有信号，所以鬼分牌就成了替代手机的一个用品。

    吃着泡面之余，我又刷起了论坛，这时才看到有几个新回复，其中有一条居然还是沃克回复的。

    沃克：“早就听闻我的老对手叶炎跑到了前线，这几日我一直在为他的安全问题表示深深的担忧，毕竟你的实力在前线只会添乱。

    令我感到高兴的是，你居然活着回来了，看来一周之后的决斗我将不会感到寂寞了，呵呵。”

    呵你妈个大头鬼。

    看到沃克的回复之后，我顿时火冒三丈，这个老外说话怎么阴阳怪气的，光是看上去就让人不舒服。

    叶雨幽看到这个消息之后也是气得牙痒痒，恨不得和沃克在论坛上互喷三天三夜，不过我制止了她，因为这种言语之争毫无意义。

    “放心，七天之后，我会让沃克没脸呆在华国的。”坚定地说完这句话之后，我拍了拍叶雨幽的肩膀，认真地道：“相信我！”

    说着，我转身便是准备朝着院外走去。

    “我当然相信你，可是哥...”闻言，叶雨幽顿时一脸感动，接着她迟疑了一下道：“你碗还没刷呢！”

    “？？？”

    听了叶雨幽这峰回路转的话，我差点一个踉跄，我好不容易营造的一个积极向上的氛围顿时让她这一句话毁了，当时我便是凶巴巴地看向了叶雨幽。

    “...干嘛这么看着我。”叶雨幽眨了眨眼睛，无辜地道。

    一分钟后，叶雨幽一脸幽怨地站在厨房，一边洗碗一边嘟囔道：“太欺负人了，又让我做饭又让我洗碗...”

    在谁洗碗这个问题上取胜之后，我神清气爽地走到院子里，笑呵呵地道：“修炼修炼，七天之后教沃克做人！”

    晚上，帝局发布了公告，明日早九点将会举行安葬仪式，祭奠在铜市怨灵事件中牺牲的诸多英烈。

    “这个不能推。”

    看到公告之后，我心情有点沉重，不论与沃克的决斗有多么紧急，明天的安葬仪式我也绝不能错过。

    这是对牺牲英烈的尊敬。

    在院子里呆到后半夜之后，为了早上的安葬仪式，我还是强迫自己进入了梦乡，免得安葬仪式上一副无精打采的样子。

    第二天醒来之后，换了一身比较庄重的服装后，我和叶雨幽二人一同前往了帝局的墓园，位于帝局的最南侧。

    在墓园外面，有一个英烈纪念广场，此时前来悼念的人群汇聚与此，面容皆是有些哀伤，这种气氛使得我们刚走进来，就立刻有着一种感同身受的悲痛之感。

    天空灰蒙蒙的，不知道是春季的原因，还是安省鬼洞的后续影响，这几日一直都是阴着天，在这种天气下心情就更加沉重了。

    受此氛围的影响，人们在交流时都压着声音，所以整个纪念广场都显得十分安静，生怕惊动了前面墓园里面沉睡的英灵。

    不久之后，伴随着一道沉闷的钟声响起，安葬仪式开始，穿着正式的帝局领导们出现在了纪念广场，由李寻发表一段沉重的讲话。

    “尊敬的各位烈士的亲属，朋友以及各位同志们，今天，我们怀着无比悲痛的心情，在这里送别在铜市鬼洞事件牺牲的诸位英烈...”

    李寻说了什么我没太细听，但看得出李寻的语气也很悲痛，在他讲话的过程中，除了个别低声啜泣的声音以外，全场皆是一片寂静。

    “接下来，请让我们为已经故去的英烈们，默哀一分钟!”

