    “不要啊！”

    邓久光立刻愤怒的大喊！

    “赵子武，我没想到你竟然这么卑鄙！”

    向羽也是愤怒的皱着眉头！

    方天，可是这次马尔斯冠军的保障！

    如果没有方天！

    他们这次无论谁带队，都不敢说百分之百能够拿到冠军奖杯！

    然而，令向羽意外的是！

    这赵子武，现在竟然想要趁人之危，干掉方天？

    然而——

    一切都来不及了！

    他们现在距离赵子武的距离本来就远！

    再加上这赵子武速度本来就奇快！

    现在，谁都无法阻止赵子武！

    而此时，正在施针的方天，也是到了最关键的时刻！

    第八根银针，刚刚入体！

    现在，只需要再多给他几秒，即可将银针放到指定的位置！

    没想到这赵子武，竟然偷袭自己？

    这一刻！

    方天也是怒了！

    幸亏自己为了大局考虑，还想过放那赵子武一马！

    万万没想到，这赵子武竟是如此的狼心狗肺！

    “方天，你输定了！”

    赵子武眼眸中满是兴奋的光芒！

    然而，就在这千钧一发之际！

    前方草丛中忽然出现一记闷棍！

    赵子武猝不及防之下！

    被这根巨大的木棍打个正着！

    整个人被直接轰飞！

    蒋小鱼抱着木棍，从草丛中猛然冲了出来！

    “MD！见过卑鄙的！没见过你这么卑鄙的！”

    蒋小鱼愤怒的又是一棍，直接开始暴打！

    “竟敢偷袭我天哥？”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    蒋小鱼愤怒之下，力气也是全部爆发！

    然而打了几棍之后，蒋小鱼错愕不已的发现！

    手中的长棍！

    竟然被打断了！

    赵子武不愧是赵子武！

    他被蒋小鱼打了几棍！

    除了第一棍打的他浑身难受之外！

    其余几棍，几乎都打在了他的双臂上！

    对他的实力，几乎没造成多大影响！

    这种程度的击打，在平时训练中，他早就不知道挨过多少次！

    根本没事！

    “混蛋！敢偷袭我！”

    赵子武一声冷哼。

    一脚将蒋小鱼踢飞！

    蒋小鱼顿时惨呼着倒飞出去。

    赵子武一个鲤鱼打挺，猛然站起，再次冲着方天跑过去！

    然而此时。

    邓久光和向羽，却是拦在他的面前！

    “赵子武，我真是瞎了眼，竟然和你组队！”

    向羽声音冰冷，“你自行退出吧！我都不想脏了我的手！”

    “哼！向羽，能够和我组队，是你的荣幸！你竟然如此的愚蠢？”

    赵子武冷然一笑。

    “给我去死！”

    邓久光却是懒得多说！

    悍然一拳！

    直接轰了过来！

    向羽也是紧随其后！

    二人联手，共同攻击！

    邓久光完全怒了！

    完全是以伤换伤的打法！

    赵子武的腿法攻来！

    邓久光完全不闪躲！

    而是直接将赵子武的大腿抱住！

    硬生生承受住赵子武的攻击！

    “鳄鱼翻滚！”

    抱着赵子武的大腿，邓久光一咬牙，整个人旋转起来！

    与此同时，他更是一记手刀，直接砍在赵子武的大腿！

    顿时！

    只听得咔嚓一声！

    骨骼碎裂的声音！

    赵子武忍不住地一声惨呼！

    整个人便随着邓久光的翻滚，整个人抑制不住痛苦的倒地！

    “啊！我的腿！我的腿！”

    赵子武痛苦的呼喊。

    然而邓久光却是动作不停，打断赵子武的大腿，又是对着赵子武的胸口，狠狠的踹了几脚！

    反正他原本就是个该退役的残废老兵！

    他现在的一切，都是方天再次赋予他的！

    故意伤害队友的罪名很大！

    但他最多再退役罢了！

    赵子武的行为，是彻底的将邓久光激怒了！

    “啊啊啊啊！”

    赵子武痛苦的呼喊。

    这一刻！

    向羽、张冲、蒋小鱼、巴郎、鲁炎！

    都震惊了！

    令向羽意外的是！

    没想到爆发之下的邓久光，实力竟然这么恐怖！

    强悍的远远超出了他的想象！

    在这一刻，向羽感觉邓久光就是无敌的！

    “老兵！你，你敢打断我的腿？”

    赵子武痛苦的呼喊！

    邓久光却是动作不停，直接翻开他的背包，取出他的信号枪，直接打响！

    “我不仅这次打断你的腿！下次见到你，还把你腿打断！见你一次打你一次！”

    邓久光愤愤的开口！

    轰地一声！

    粉红色的信号弹升空！

    紧跟着。

    众人的耳机中，传来赵子武被淘汰的声音！

    赵子武听到被淘汰的声音，顿时忍不住地一阵心灰意冷，“输了，输了！全都输了！一切都完了！”

    没有了去马尔斯的资格！

    再加上腿被打断！

    赵子武知道……

    自己是彻彻底底的输了！

    “老兵，我要告你！告到你倾家荡产！”赵子武忽然扭曲着双眼，面目狰狞。

    “老子早做好了坐牢的准备！怕你就不是好汉！不管你怎么玩，老子奉陪到底！”邓久光丝毫无惧，声音轰隆！

    “你！”赵子武是真的被狠辣的邓久光震慑住了！

    而另一边。

    “收工！”

    浑身大汗淋漓的方天，终于完成了最后一针！

    迅速地将所有银针收回！

    方天也终于像是泄了气的皮球，无力的躺在粗壮的大树旁，开始喘着粗气！

    “老邓，好样的！”

    一切的一切！

    方天早已尽收眼底！

    他疲惫的一笑，对邓久光竖起大拇指！

    这赵子武狼心狗肺！

    换做是方天，也不会让他好过！

    但他却没想到，邓久光竟然如此火爆！

    爆发起来，简直就是一个加强版的张冲！

    这让方天忍不住对其刮目相看！

    看来，自己的选择是对的！

    如此关键时刻！

    邓久光不惜赌上自己的未来！

    即便冒着上军事法庭的风险，也不惜将赵子武打的残废！

    “方天，你对我们有救命再造之恩！我邓久光即便拼了命，也要护你周全！”

    邓久光则是灿烂一笑，毫不在意！

    最多坐牢而已！

    他到了牢房，一样可以跑步锻炼！

    就像方天说的！

    在哪里修行，都是一样的！

    方天颇为感动！

    片刻之后。

    柳小山苏醒过来！

    知道好兄弟的行为，柳小山对邓久光也是大为赞赏！

    至此！

    马尔斯的参赛资格的选拔，终于结束！

    龙百川也是迅速地派人，将众人接回营地，开始返航！

    同时派人将赵子武迅速地送到武警医院！

    这次邓久光的行为，自然需要严肃处理！

    龙百川忧心忡忡，开始迅速地向上级一层层汇报，研究处理的办法！

    只是没想到——

    方天刚一下飞机，回到海训场，就接到了范天雷的电话！

    “方天老弟啊，最近有空吗？我这边，又来了一个大型任务！一旦成功，妥妥的一个个人一等功，跑不掉！怎么样啊现在有空吗？我现在就过去，把你接过来？”

    电话那头，传来范天雷的大笑声。

    方天闻言，不由眼睛一亮！

    又是一个一等功？

    这范天雷虽坑！

    但似乎每一次给自己打电话，都能够带来好运啊？

    方天淡然一笑，点头道：“这么好的事儿，当然有空啊！你们过来吧！”

