    ...

    李玄心随方丈，走入后山禁地，来到了后山禁地的一处山洞前。

    这一处山洞很小，极其不显眼，黑乎乎的好像大地上的一个鼻孔，周围则是一片光秃秃，连颗草都没有，像极了他们佛门众人的秃头。

    “方丈，这是...？”

    慧心方丈看着这一处山洞，目光中带着无与伦比的尊敬。

    “这里，是我灵台寺先祖坐化的地方。这件事，只有历代方丈才知道。

    灵台寺祖训，若金刚、少林、菩提、灵台四大佛宗，有朝一日，遇到灭门之危机，可以派一位天资聪慧的弟子，进入其中，可以获得解救之法。”

    李玄心目光深邃，看向其中，天眼通发动，竟然看不到任何东西。

    他带着一丝疑惑。

    “这里面，真的是先祖坐化之地？”

    慧心方丈再度点头。

    “不错，的确是先祖坐化之地，玄心，你进去吧。如今大周有难，我佛门也难逃此劫，能不能获救，就全看你了。”

    李玄心深呼吸一口气，旋即进入其中。

    他有神足通，只需一息，便可轻而易举来到山洞内部。

    然而，来到这一处山洞里面，李玄心入眼的，却只是一片荒芜，如同外面一样。

    “这里面，怎么空无一物？”

    李玄心忍不住皱起眉头。

    既然是灵台寺先祖坐化之地，就断然不可能什么都没有的。

    “佛门四大皆空，也许其中，另有隐情。”

    李玄心不再多想，立即盘腿坐下，双手合十，随即口诵四大佛经。

    四大佛经口诵一遍之后，地生莲花，山洞上闪现金色的‘卍’字符文。

    很快，周围便燃烧起熊熊烈火。

    李玄心双腿盘坐，身影未动分毫，体内曾经获得的如来真意，竟然开始有所引动。

    “红莲业火！这是红莲业火，可以消除时间一切邪恶的红莲业火。”

    李玄心心神一动，如来真意已经告诉他，这火焰的信息。

    “我修炼十方如来法，目前只凝练出大剑如来！这红莲业火，乃是佛门最厉害的火焰，在天地之间，亦是一道奇火，不如将这红莲业火，收入体内，等到体内功德足够，便凝练第二如来法，烈焰如来！”

    没有浪费时间，李玄心立刻把所有的红莲业火，全部收入体内，化作火种，以备之后功德完整，凝练烈焰如来。

    而就在此时，虚空之中，竟忽然间传出一声呵斥。

    “竖子！安敢放肆！”

    紧随其后，便是一道如来神掌，朝着李玄心当头压下。

    李玄心不躲不闪，任凭这一记如来神掌轰落。

    轰——！

    如来神掌狠狠重击在李玄心的身侧，激起尘土荡漾，地面崩裂，但是李玄心依旧纹丝不动，仿佛全然不曾在意。

    “阿弥陀佛。”

    下一秒钟，伴随着光华绽放，一道宝相森严的佛陀身影，立于李玄心面前。

    李玄心张眼看去，佛陀长眉长耳，俨然一副得道法相，必然是那传说中的灵台寺先祖了。

    对方看到自己，目光中带着一丝审讯的意味。

    “你方才，为何不躲？”

    李玄心笑道：

    “小僧修的佛门正法，未曾作恶，为何要躲？”

    佛陀微微眯起眼睛，透露出几分杀意。

    “若...本座方才只想杀你呢？”

    李玄心目光坚定。

    “那你便是魔，小僧修灵台寺佛法大道，也算是前辈的后生晚辈，受前辈一掌，算是还了前辈因果。若身死，则为命数，若不死，则斩杀前辈，维护世间正道！”

    佛陀笑起来，双手合十。

    “阿弥陀佛，你资质过人，心性更是逆天，佛门有你，幸甚之至！”

    李玄心也是双手合十。

    “前辈，大周封印已破，邪魔入侵在即。而且，我与大周护龙神宗有恩怨，大周护龙神宗，怕是不会出手帮助灵台寺，还请前辈明示，灵台寺解救之法。”

    “阿弥陀佛。”

    佛陀感慨一声。

    “五千年了，想不到，这一日终于还是来到了。当初大周先祖天资过人，为了追寻大道，而封印大周，以免子孙后代遭遇不测。

    本座虽然劝解，他却一意孤行。如今这世间，修炼文明，应该降低很多了吧？”

    李玄心点点头。

    “前辈猜测不错。”

    佛陀继而开口道：

    “我乃玄黄大世界，大雷音寺罗汉圆明！受我佛释迦摩尼指教，与几位师兄弟前来大周传教。奈何佛法浅薄，一生都未曾培养出一位当世佛子。

    如今看到你，方才明了，我这一脉传承，就是为你而存在。

    自古以来，修炼四神通者，数不胜数，纵然是大雷音寺，高手如云，天才纵横，却也鲜少有人，能够凭借四神通，领悟十方如来法。

    你年纪不到三十，就已经凭借四神通而领悟十方如来，放眼整个雷音寺，也非常人所能及啊！

    所以，你无需担心，无论如何，我都定会保你无恙，为我这一脉，延续香火。”

    李玄心双手合十。

    “阿弥陀佛，多谢前辈。”

    “当我被重新唤醒，我的佛力，会守护整个灵台山，不受侵犯。同时，会传送一道意念，召集最近的佛门强者前来相助。

    在这期间，你可以炼化我毕生的感悟，提升心境，让你的修为，更上一层楼。”

    李玄心再次感谢。

    随即，便开始闭上眼睛，潜心修炼，周围虚空之中，逐渐凭空出现一道道金色符文，被李玄心收入眉心之中。

    因为闭关修炼，他的修为，也在源源不断的提升当中。

    而与此同时，远在荆州的那一处时空甬道，也开始逐渐崩塌，出现道道闪电。

    那是有强者从其中飞行，来到了大周位面。

    很快，一股黑色邪气，便取代了那甬道里的浩瀚灵气，出现在大周的未免之上，黑色邪气一出，便直奔附近的城池和宗门。

    然后是第二道...第三道...第四道...

    一道接一道黑色邪气涌出，带着令人胆寒的嗜血杀意，仿佛要以鲜血清洗这世界。

    “千年了，终于可以饱餐一顿了。杀光这个世界所有生灵，一个不留！”

