    只一眼，赵白便看到了那颗散发着幽幽暗光的灵魂石！

    这是BOSS怪物必掉的东西。

    赵白当即将其拾取到了背包中，而后他方才看向了BOSS爆出来的其他东西。

    一张乱入卷轴、一颗特性石、一本技能升级书、还有十几个特殊的材料。

    这样的收获，其实已经还算可以了，一般死亡之地的BOSS都非常小气，死后基本上爆一颗灵魂石加一些材料就什么都没有了。

    现在能够爆出一张乱入卷轴、一颗特性石、一本技能书便算可以了。

    不过能够爆出高难度的副本通行证，装备升级石之类的自然是更好。

    而对于赵白来说最好的东西就是可以建立势力的【势力核心】了。

    不过这东西超级难掉落，可遇不可求。

    特性石分为：临时特性石、永久特性石、空白特性石、特性扩充石

    临时特性石，使用掉该特性石时，可以让目标临时获得相应的特性1分钟。

    永久特性石，使用掉该特性石时，可以让目标永久获得相应的特性。

    每个玩家刚开始只有一个特性位，当玩家有空的特性位置时，便可以使用永久特性石来让自己永久获得一个特性了，不过当你的特性位置满了时，便无法再使用特性了。

    而临时特性石则没有限制，即便你的特性位只有一个位置，并且那个位置上已经有一个永久特性了，你也可以继续使用临时特性石来临时获得相应的特性。

    永久特性石一旦使用，便会永久占据一格特性位置，此时你又得到了一个更好的特性，结果却发现自己没有更多的位置可以获得这个更好的特性了，那么你此时便可以使用一个空白特性石来将你已经获得的那个特性吸出。

    吸出后，你那颗空白特性石就变成了吸出时的那个特性的永久特性石了。

    而除了这个办法让自己可以学习新的特性外，还可以使用特性扩充石，来扩充自己的特性位置，让自己可以学习更多的特性。

    这些特性石之中，获取的难易度分别是临时——永久——空白以及扩充！

    临时是最好获得的，永久就比较难以获得了。

    而空白和扩充石的获得难度则更高，两者的难度是一样困难的。

    此时拾取了三样东西后，赵白便立即看向了特性石！

    对于目前的他来说，一颗永久特性石才是最好的掉落物。

    不过很显然，他并没有这么好运，他只得到了一颗临时特性石。

    【临时特性石*弱法】：蕴含着弱法特性，可以使目标在1分钟内获得弱法特性！

    虽然说是一个临时特性石，但是对于赵白来说还算不错。

    因为这颗特性石之中蕴含的是负面特性。

    这种特性石最好的结果就是临时特性石，要是得到了永久类的负面特性石，那么使用的目标就要变一变了。

    无论是临时特性石还是永久特性石，都是可以任意目标使用的。

    所以说，临时的弱法特性石可以用来打怪，给怪物施加这种临时特性，让他之后承受法术伤害额外提升为原来的百分百！

    算是一个临时的DEBUFF手段了。

    而若是永久的，一般情况下，是无法施加到BOSS身上的，毕竟一般的BOSS都是满特性的。

    他们身上没有额外的特性格子可以用来上永久特性了。

    如此一来，这种特性石，最大的效果就是用来坑人了。

    跟谁有仇，乘着他没有获得特性之前，对他使用这种特性石，便可以让他永久挂上这个负面特性了。

    在这个人取得空白特性石之前，他是永远也抹不去这个负面特性的！

    而且在他获得空白或者扩充石头之前，还会导致他一直都无法获得其他永久特性，这才是最坑人的地方。

    一般情况下，这种永久的负面特性石头，都会被玩家们拿来对付其他星系的玩家。

    看了看特性石后，赵白又看向了自己的三个技能。

    因为刚刚获得了一本技能升级书，他的三个星级技能都有机会升级了，但是先升哪一个是个问题。

    升级幻影步的话，可以使得幻影数量变成20个。

    升级冰环震击可以增加伤害和提升控制持续时间。

    升级能量屏障则可以减少能量屏障施展消耗。

    无论升级哪个都不错，反而是让人难以下决定。

    仔细思考了一番后，赵白决定还是将能量屏障升级起来。

    能量屏障升到满级后，消耗将可以降低非常多，到时候就能够让自己无数绝大多数的控制了。

    比起其他的，赵白最怕的就是被别人控制住。

    毕竟哪怕你攻击再高，一旦被控制了，那就是一个砧板，只有挨打的份，没有攻击的戏！

    “叮，你使用了技能书升级书，将一星技能能量屏障的等级提升了1级！”

    【技能名称】：能量屏障

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（2级）

    【技能效果】：消耗40%点最大法力值，开启能量屏障，解除自身所有控制，能量屏障开启期间免疫一切控制，但会持续每秒钟损耗10%最大法力值，法力值不够时，能量屏障自动关闭。

    升级后，能量屏障开启时的法力值消耗减少了10%。

    这等于可以让接下来的维持时间变相的延长了一秒钟。

    只要你的实力够强，那么你的免疫控制效果，多一秒都是对于敌人的巨大威胁！

    满意的点了点头后，赵白立即搜寻起新的BOSS来。

    这片区域本来就有很多BOSS怪，此时赵白又是第一个来到这里的，所以根本无需多找，他便很快的又找到了一只BOSS。

    这一次的BOSS是一只浑身燃烧着火焰的骏马。

    【怪物名称】：赤炎骏马

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1500000，物攻1000，法攻1000，物抗600，法抗600

    是一只物法双修的BOSS，不过正因为如此，导致它的双抗都不是很高，这倒是正中赵白的下怀。

    赵白微笑暗道，不怕你攻击手段多，就怕你防御能力强！

    虽然死亡之地BOSS看不到技能、特性，但是一般从属性上也是可以看到一些端倪的！

    