
萧天爱听完脸色瞬间不大好了，乔星禾居然还想嫁进薛家去！

“有什么问题吗？”沈氏看出她脸色不对，有些担心。

“没事儿，她想嫁那就嫁了吧，我查过薛家，这个大少爷有隐疾，不是良人，早跟她说了，她执迷不悟，咱有什么法子。”

“居然是这样。”沈氏也不大高兴，这姑娘有些拎不清啊。

“算了，别管了，只是个奴婢而已，你已经做的很好了，到时候备一份嫁妆，打发她走，全了这份主仆缘分。”

沈氏更看得开，骨子里她才是古人，更重身份尊卑，关心她几分只是看在过去几年的情分上。

“嗯，娘亲说的对，我也没多在意。

还有件事儿，想和娘亲商议。”

萧天爱有些犹豫，上次离开，已经让父母担心了，这次又要走，心中难免愧疚。

说完之后，沈氏面色复杂，“孩子都生这么多个了，你还和皇上怄气呢，不是娘说你，皇上做到这一步，已经比得上世间很多男子了，你可别犯糊涂做傻事啊。”

随即有些担忧问道：“你是不是心里有别人了？”

萧天爱：“……”

这是亲娘问的话？

“您都说他世间少有，还有谁能入我的眼？我只是放不下那边的事儿，天时地利好容易有现在的局面，肯定得稳住了。

娘亲，等我安稳住西夏，自己做西夏王，您和爹可就是王上的爹娘呢，太上王，太上王后，多威风呀！”

沈氏握着她的手，道：“爹娘对权利没什么兴趣，只希望你和天洛都好好的，我们才能开心。

听娘一句劝，多少权利富贵都是浮云，只有夫妻恩爱，子女承欢膝下，日子过的才有滋味儿。”

“我都明白的，娘亲放心，我也不是贪恋权利之人，丈夫孩子肯定放在第一位呀。”

母女俩谈了许久的话，赵无疆带着孩子们，没有打扰她们，只到午膳时分，丫鬟来请，才去饭厅用膳。

路上沈氏想起儿子来，“天洛年纪也不小了，该成婚了，咱们是不是从洛城的贵女之中给他选一个？抽空让他回来完婚。”

远在西夏的萧天洛：母上大人手下留情啊！

萧天爱还是很心疼弟弟的，赶紧阻止：“可别，娶媳妇儿又不是买菜，哪儿能不让人家自己选？您觉的好，弟弟可不一定喜欢。

两人过日子，要彼此喜欢才行，一辈子那么长呢，必须慎重。”

“谁家不是父母之命媒妁之言呀？都是婚后慢慢培养呗。”沈氏说着，却没坚持，毕竟是亲儿子，也希望儿子娶个喜欢的人。

孩子们看到她进来，原本围着赵无疆的，瞬间把他丢下扑向娘亲，赵无疆满心失落，一群小没良心的，见了娘忘了爹。

“哈哈……”

萧滨忍不住大笑，皇帝又怎样？遇到这种情况也没招儿，宽慰他道：“爱爱小时候也这样，孩子都喜欢粘着娘亲，我花了好大力气，每次回来都买好多东西，孩子才记着我。

时间长了就会好的，皇上想开些。”

“也是怪我小时候没有照顾好他们，黏着爱爱也能理解。”

赵无疆看着她和孩子们开心的样子，心底越发苦涩，实在是舍不得他们离开。

午膳吃的很温馨，萧滨和赵无疆都喝了不少酒，回宫的时候赵无疆有些微醺，靠在车壁上面色通红，露出几分慵懒之色，冲淡了平日的威严冷肃。

萧天爱放下小多多，给他倒了茶，嗔怒道：“干嘛喝这么多？自己什么酒量心里没数儿吗？”

赵无疆定定看着她，露出几分痛楚，借着酒劲儿道：“爱爱，你走吧，我不能自私的禁锢你在我身边，孩子们肯认我这个爹，我已经很满足了。”

萧天爱很意外，“你真的希望我走？孩子们可是要跟着我的。”

心里有些别扭，感觉跟现代夫妻离婚分财产似的。

“孩子们都还小，跟着你更好，我抽空回去看看他们，西夏那边你付出那么多心血，最后关头需要你去坐镇，不能出意外。

我再给你五万精兵，西夏安稳了，对边境也有好处。”

萧天爱看他不像是说假话，点点头默认了，只是心里总觉得不大舒服，这不像是赵无疆的作风。

之后两人就陷入长久的沉默，赵无疆闭目养神，让人看不出他心里的思绪。

萧天爱得偿所愿，却没有想象之中的开心。

回到坤宁宫，一进门就看到乔星禾跪在门口，看到她就磕头：“娘娘，薛少爷他来找过奴婢，他和奴婢表明心迹，愿意娶奴婢过门，娘娘您就成全奴婢吧。”

“好，你愿意嫁我也不做恶人，将来别后悔就行。

曼冬姑姑，你准备一份嫁妆，送她出宫吧。”

萧天爱看都没看她一眼，直接回屋了。

乔星禾得到想要的答复，却一点儿不开心，好像失去更重要的东西了。

“哎，你这孩子，让姑姑说你什么好，也就娘娘宽厚，由得你放肆，换做别的主儿，私会外男，可是犯了大错，是要受罚的。”

曼冬姑姑痛心疾首，她做的太过分了。

“我只是想追求自己的幸福，有什么错？九素她和贺思远那个纨绔暗通曲款，你们为何不说他们？”乔星禾很不服气，九素更不堪，整天往外跑，倒贴贺思远，怎么没人责备她？

“你……”

曼冬姑姑没想打她会这么想，气够呛，“罢了罢了，当我没说，你自己想不明白，别人说再多也白搭。

我们都不是你爹娘，你也二十多的人了，自己能负责。

高高兴兴出嫁吧，希望你将来能过的好，大家也是盼着你好。”

曼冬姑姑进门伺候娘娘，她钻了牛角尖，觉的谁都在阻碍她追求幸福。

……

元宵节前不宜婚嫁，婚期就定在正月十八，乔星禾开始准备嫁妆，坤宁宫的奴才们都送了添妆礼，能从宫里出嫁，她是头一份，这这份殊荣，就让她在婆家充满了底气。

萧天爱和赵无疆进入相敬如宾的状态，客客气气过日子，夜里也睡一张床，明明离的那么近，心却像是隔着千山万水。

诗芮等丫鬟看在眼里，急在心里，他们两人是不是真的恩爱，从眼神里就能看出来，好容易重逢，儿女成群，反而没感情了，这算什么事儿？

圣女倒是看得开，夫妻之间总有许多沟沟坎坎，时间长了，他们自己想明白就会过去的。

她是个难得的开明婆婆，沈氏都很佩服，她家爱爱遇到这么好的婆婆，也是难得的福气。

元宵节举国欢庆，城中有花灯节，变成灯的海洋，皇室在这天晚上，会登上宫中最高的楼台，和百姓共度元宵节，象征着国泰民安，于民同乐。

这也是百姓们唯一一次见到皇室的机会，当然了，只看到一个个人影子，根本看不清相貌，却不减热情。

赵无疆带领一大家子走上观景台，整个洛城变成灯的海洋，星星点点，像是天上的繁星一般，美不胜收。

孩子们第一次见到这种美景，兴奋地四处跑，萧天爱赶紧叮嘱奴才们看好了，这么高的楼台，摔下去可不得了。

圣女眼底露出怀念，感慨道：“当年你父皇就喜欢带着我来观灯，因为我第一次看到这么美的景色，完全呆住了。

你父皇就笑我没见识，却记着我喜欢这个，要不是怕朝臣们弹劾，只要我想看，恨不得每夜都给我点呢。”

萧天爱羡慕道：“您和父皇感情真好，父皇这算不算是为了博您一笑，把星星都摘下来给您呢。”

圣女性子清冷淡泊，能让她喜欢的东西可不多，难得遇到喜欢的美景，老皇帝希望她每天都能看到。

要是不圣女拦着，老皇帝都要做一个烽火戏诸侯的昏君了。

圣女笑笑：“可惜啊，他走的太早了，最遗憾的就是我的余生不能陪着我，怕我孤单。”

萧天爱握着她的手，“我们都会陪着您的，改天随您去祭拜父皇，让他放心。”

“好孩子，你有心了，临走之前确实改去看看他。

无疆我儿能娶到你，是他的福分，婆婆和你父皇是人力难以改变，你们不一样，人生说短也就几十年，要珍惜才是。”

萧天爱哑然，合着婆婆是拐着弯儿劝自己呢。

随后是点灯仪式，帝后一.asxs.燃了堪比城墙高的巨大花灯，那是一盏龙飞凤舞的明黄色宫灯，在工部巧手的制作下，照亮了方圆数里，百姓们欢呼雀跃，高呼皇上万岁，大燕昌盛。

……

仪式过后，一行人回宫，孩子们兴奋不减，灵儿玩儿心上来了，撺掇哥哥们道：“听说花灯会点燃一夜，肯定很好玩儿。

刚才没看过瘾，要不咱们再去看看？”

大哥君海道：“不行的，人那么多，万一走散了怎么办？爹娘会担心的。”

小三儿也道：“听说还有人贩子，专门拐了漂亮孩子卖钱呢，落到人贩子手里，可惨了。”

灵儿不以为意，“人贩子而已，咱们会怕？正好为名除害了，不入虎穴焉得虎子，咱们也为爹爹分忧。”

小四儿想起当初掳走他们的人，还给烤鸡吃呢，道：“人贩子挺好的，一点儿不可怕。”

祖宗，你对人贩子肯定有误解，那是灵儿本事高，换做一般孩子，不定吃多少苦头呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66842206"  chaptername="第809章  相敬如宾">加入书签</a>
</div>
