    慕明月恢复得也差不多了，可以正常主刀。

    这些天她也没闲着，一直在积极地给自己康复。

    淤血很快就散去了。

    她是陆照天开车送到医院的。

    在她临下车之前，他看着慕明月说道，“我都对你们一家做这么多损阴德的事情，战云开他还会愿意帮我？”

    慕明月看了一眼陆照天，“你也知道你做事损阴德了？”

    “人会做错事情很正常。”陆照天说道。

    “再说吧，他帮不帮你，我不知道，但是我会尽我所能帮你牵线。”慕明月说道。

    慕明月在下车前，想到什么，回头看着陆照天，“你要真的想我们都帮你，你现在就回去，不用再监视我了，彼此的信任还是要有的吧？”

    陆照天，“……”

    “你放心，我们可没有你这么卑鄙，我们说不会找你晦气就不会找你晦气，毕竟你这种人，死了都会化成厉鬼索命的，所以我们不会做这种无用功……浪费时间。我们一家几口都只想好好地过日子。”

    慕明月看出陆照天的焦虑，“你知道的，你要是待在这里，我给我老公动手术时，我不保证他会提前派人来处理你。”

    这事情战云开做得出来的。

    所以她提前给陆照天打预防针。

    陆照天，“……”泥玛。

    “你真的会帮我？”陆照天问道。

    “就当是替我们家做善事，帮你解决了问题，我自然没有后顾之忧，至于战云开会不会帮你怎么做一个好男人，就看你怎么取悦他了。”慕明月说道。

    陆照天有些为难地看着慕明月，“那你到时候要帮帮我，我毕竟做了那么多伤害你们家的事情……”

    慕明月见陆照天有这个认知，她摆摆手说道，“再说吧，我先去做手术。”

    陆照天看着慕明月下车，匆忙进去的身影，他有些恍惚。

    会不会是自己太过于偏激了？

    不知道正确的把握人生方向？

    看着慕明月和战云开一家几口恩爱和睦乐意融融的画面，他都会心生羡慕。

    甚至是觉得自己一把年纪了，都不知道自己想要什么。

    现在看到战云开一家齐心协力的模样，他稍微知道自己想要什么了。

    ……

    慕明月一出现，所有人都热血沸腾！

    激动不已！

    慕明月径直走向战云开。

    而战云开也快步走向她。

    两个人一见面便相拥着。

    慕明月担心地抬眸，望着战云开问道，“你感觉身体怎么样？”

    战云开抚摸着她的头发，垂眸凝视着她，“我没事，你的头还痛吗？”

    他都不敢去抚摸她的后脑勺。

    生怕会弄疼她。

    “我没事呢。”慕明月摇头说道。

    “陆照天那个畜生有没有为难你？”战云开眯起危险的眸子，凝视着她问道。

    慕明月摇头，说道，“没有，他不敢为难我，反而被我狠狠修理了一番。”

    “那就好。”战云开声音轻哽着。

    “好了，没什么大碍的，他把我从医院接走也好，就担心在我昏睡的时候有别的坏人趁机使坏，我才不安全。”慕明月说道，“他就是想要和清欢重归于好来求我的。”

    “他就是一个畜生，求人是这种态度？这是绑架吧！”慕乐乐走到慕明月的身边，仰起小脑袋，对着慕明月说道，“妈咪，你平安回来就好。”

    “妈咪，我现在找人弄死陆照天，要不他还会继续做坏事的。”慕景希见到妈咪平安回来，第一反应就是要弄死陆照天。

    “先不要管他，现在爹地为重。”慕明月说道。

    苏苗苗上前，询问道，“明月，你真的可以吗？”

    “妈，我没事的，我会让手术顺利完成的。”慕明月给苏苗苗安慰。

    慕明月让战云开去换衣服。

    她对着一旁的顾南城伸出手，“顾医生，等下希望你可以全力配合我。”

    顾南城屏住呼吸，看着慕明月伸出来的手，他激动地握住。

    他愣是做梦都没想到，慕明月居然就是人人崇拜的医学泰斗！

    简直是让人不敢置信！

    这么瘦弱的一个女孩子，身上却藏着如此强大的力量！

    “顾干爹，你至于这么惊讶吗？前几天不是就已经知道我妈咪是小医神了吗？”慕乐乐看着顾南城发呆的样子，皱起了眉头，“你这样恍惚，我很担心等下的手术啊……”

    顾南城回过神，看着慕乐乐，“放心，干爹是有职业操守的。”

    他只是还没有从震惊中缓过神而已！

    他一直都很崇拜的小医神！

    居然是一个比自己小那么多的小女孩。

    而且，还是他发小的老婆！

    这藏得有多深啊！

    怪不得人称小医神！

    是真的很小！

    在没有请到小医神之前，顾南城是很担心手术出意外的。

    现在有小医神在，什么都不怕了！

    “小医神，你请放心，我会全力以赴的！”顾南城认真地对着慕明月说道。

    慕明月见顾南城这样喊她，她笑了笑，“你还是喊我嫂子比较适合……”

    小医神太尴尬了。

    “好的，小嫂子。”顾南城已经在调整好状态了。

    十几个医护人员，一同进了手术室。

    等待了十三个小时，手术室的门才终于打开！

    战云开和战锦国都被同时推出来。

    大家都围着战云开。

    两个人的麻醉都还没过去都是睡熟的状态。

    直到慕明月出来时，苏苗苗上前，“明月，顺利吗？”

    慕明月对着苏苗苗笑了下，“妈，手术很顺利，两个人都很安全。”

    苏苗苗才松了一口气。

    “明月，辛苦你了！”苏苗苗心疼地看着慕明月说道。

    在里面站着十三个小时，可见精神得高度集中到什么程度？

    慕明月说道，“他们大概还有差不多一个小时麻醉才退去。”

    “那你趁着这个时间先去休息下！”苏苗苗喊着慕明月去休息。

    “不急，我先等他醒来再休息。”慕明月现在也没有心情去休息。

    就算现在让她去休息，她也睡不着。

    只要他还没醒来，她都睡不着。

    “可是你已经高压工作了十三个小时啊，你不休息，宝宝也是要休息的！”苏苗苗担心着慕明月的身体。

    慕明月现在可是孕妇。

    最忌讳的就是操劳！

