
　　“如果我没有认错的话，您应该是陈江海陈总吧？”

　　一个人五十左右的男子，走上前满脸堆笑的问道。

　　陈江海点点头，“没错，我就是。”

　　听到陈江海承认，那人十分的诧异：“陈总，您怎么会会出现在这里？”

　　一旁的潘文斌看到这个情况后，赶紧快步走了过来。

　　“老刘，好久不见啊！”潘文斌笑呵呵的说道。

　　老刘看到潘文斌，笑着说道：“老潘，好久不见。”

　　潘文斌赶紧给两个人做了一个简单的介绍。

　　男子叫刘昌明，是京城大学经济系的系主任。

　　刘昌明好奇道：“老潘，陈总是你带来的？”

　　“老刘，陈总现在可是我们西江大学的荣誉教授，我今天特意带他来这里参加这个会议。”潘文斌笑着说道。

　　听到这么个消息，刘昌明十分的诧异。

　　“老潘，你不是在说真的吧？”刘昌明惊讶的问道。

　　潘文斌显然很希望看到对方这样的反应，此刻一脸的得意：“我骗你干嘛？”

　　“经济系的教授？”刘昌明赶紧又问道。

　　潘文斌得意的点了点头：“那是自然！以陈总在商业上的成功，教一下经济系的学生，绰绰有余了。”

　　对于这一点，刘昌明也表示认同。

　　他充满感叹地说道：“你说的没错！别的不说，就是陈总那些经典案例，就能直接充当咱们的教材了。”

　　“恭喜恭喜！这次你们西江大学可算是请到高人了。”

　　听着两人聊天，陈江海并没有插嘴。

　　刘昌明则主动伸出了手，热情洋溢地说道：“陈总，很高兴认识你。”

　　“一样一样。”陈江海笑着伸手道。

　　刘昌明也不客气，拉着陈江海便聊了起来。

　　潘文斌见状，笑骂道：“老刘，你这是什么意思？”

　　“我向陈总请教一些问题。”

　　刘昌明一本正经的说道。

　　对于刘昌明的这个态度，潘文斌十分的诧异。

　　要知道，刘昌明平生最讨厌的，就是商人了。

　　总觉得商人逐利，浑身上下都充满了铜臭味。

　　仿佛他们的钱本身就是罪恶的，人自然也没有一个好人。

　　今天遇到陈江海，态度却异常的客气。

　　刘昌明的这个行为，让潘文斌有点摸不着头脑。

　　最关键的是，刘昌明竟然说要请教陈江海问题？

　　刘昌明向来自视甚高，今天就好像换了个人一样。

　　而且那种略带谦虚的态度又不像是装出来的。

　　潘文斌这下也不敢离开，跟在两人身边。

　　陈江海是他带过来的，而且也算是他们西江大学的人，刘昌明要是想做点什么事，可得经过他潘文斌的同意才行。

　　陈江海现在是西江大学的香饽饽，可不能让刘昌明做什么出格的事。

　　还好接下来的刘昌明并没有做什么，只是拉着陈江海问了一堆的问题。

　　这些问题，都是关于商业上的。

　　这要是让陈江海用学术上的知识来回答，那他是一个问题都回答不上来。

　　陈江海想了一下，最后全部是用商业上的一些经典案例来回答的。

　　一开始，刘昌明听到陈江海讲故事，还有点失望。

　　大名鼎鼎的陈江海，在专业知识方面果然不行。

　　可是随着陈江海回答完毕后，刘昌明眼睛睁得大大的，脸上全是惊讶。

　　从陈江海的回答中，刘昌明能够清楚的知道，陈江海对于学术知识方面，真的是一窍不通。

　　可是陈江海所举的例子，都很好的的回答了刘昌明的问题。

　　更为重要的是，刘昌明发现陈江海在举这些例子的时候，没有半点犹豫。

　　刘昌明刚把问题说出来，陈江海就已经开始说商业故事。

　　从这一点可以看出来，陈江海对于刘昌明的问题，理解的是相当的透彻。

　　不然的话，他绝对不能这么快就找到相对应的例子，而且信手拈来，游刃有余。

　　换做是刘昌明自己，都不一定能够清楚做到。

　　关键是这样的讲解，如果放在课堂上，效果往往才是最好的。

　　纯粹的学术理论其实是相当枯燥的，学生们往往听得昏昏欲睡，效果不好。

　　可是讲这些商业案例就不同了。

　　故事往往充满曲折，出人意料，必然相当精彩。

　　刚才刘昌明提的这些问题中，有两个问题是刘昌明疑惑很久，一直都没能找到答案。

　　他看了不少的书，可对于答案还是有点不理解。

　　经过陈江海这么一举例，顿时有种豁然开朗的感觉。

　　并且刘昌明是在陈江海说出例子之后，过了很久才反应过来的。

　　从这一点可以看出来，陈江海在商业上的造诣，确实十分的高。

　　甚至，要比刘昌明这个教授还高。

　　刘昌明本来对陈江海就十分的佩服，现在变成了敬佩。

　　今天能够见到这样的人物，实在是他刘昌明的幸运。

　　果然是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊。

　　“老潘，你们学校能请到陈总这样的教授，实在是太幸运了。”

　　刘昌明由衷的感叹道。

　　听到刘昌明这样说，潘文斌的眼睛都快笑没了。

　　“哈哈，我之前也没想过，陈总会成为我们西江大学的荣誉教授。”潘文斌笑呵呵的说道。

　　刘昌明停顿了一下，随后将目光看向陈江海，满是期待的说道：“陈总，我们京城大学的经济系，也缺一个荣誉教授，不知道你有没有兴趣？”

　　听到刘昌明这样说，潘文斌顿时着急了起来。

　　“老潘你这是什么意思？当着我的面挖我们学校的人？”

　　他皱着眉头质问道，脸色很不好看。

　　刘昌明笑着说道：“你急什么？这得看陈总的意思。况且他来京城大学当荣誉教授，又不是让他辞掉你们西江那边的职务。”

　　听到刘昌明这样说，潘文斌的脸色稍微好看一点。

　　刘昌明要是真的敢挖人的话，他动手的心都有了。

　　不过只是对陈江海发出这种邀请，他也不好多说什么。

　　虽然他很希望陈江海就顶着一个西江大学荣誉教授的头衔，可那是很不现实的事。

　　毕竟对于陈江海而言，如果能够再多一个京城大学荣誉教授头衔，绝对是一件好事。

　　跟西江大学比起来，京城大学的分量自然是要重上许多的，只要陈江海愿意，他根本就阻止不了。

　　接下来，刘昌明就好像找到了一个知音，拉着陈江海继续问东问西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十九章 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行免费阅读。https://xs.23sk.com 