    “真的，我保证不打他。”

    陆天龙很认真的看着蛮夷邪帝，保证自己只是想给魔族大魔王一个公道，肯定不会打他。

    “好呀，我倒是要看看，你怎么给他公道。”

    蛮夷邪帝脸色阴沉无比，双拳微微握紧，道道恐怖能量从身体之中爆发出来。

    他死死盯着陆天龙，若是陆天龙敢有任何轻举妄动，他必定出手。

    “看把你紧张的，我说了不打他，就肯定不打他。”

    陆天龙笑吟吟的回了一句，继续朝着魔族大魔王走过去。

    “邪帝……”

    魔族大魔王身子不由自主的一哆嗦。

    看陆天龙朝着自己走过来，眼神之中难以抑制闪过一丝惊恐。

    同时下意识的朝着蛮夷邪帝看去，带着祈求的模样。

    他真是不敢相信陆天龙，这家伙太阴了，说是还给他公道，还不知道会怎么折腾他呢。

    以前魔族大魔王就是好几次吃过这样的亏。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，说的就是他这样的。

    “魔族大魔王，你想要一个交代是吧？”

    陆天龙已经慢慢悠悠溜达到了魔族大魔王的面前，笑着问道。

    “是，我就是想要一个公道！”

    魔族大魔王见蛮夷邪帝没什么反应，心里发狠，扭过头咬牙看着陆天龙。

    “好呀，你要公道，那我便给你公道！”

    陆天龙突然嘴角轻扬。

    全场所有人的心马上提了起来。

    刚才陆天龙出手打巫族那家伙之前，脸上就是露出这种带着邪恶的笑容。

    他该不会又要出手吧？

    所有的眼睛马上全都盯在了陆天龙的胳膊上。

    甚至连蛮夷邪帝都是一动不动站在那里，死死盯着他的胳膊。

    动了！

    所有人心头狂跳，说完那句话之后，陆天龙这混蛋果然抬起了胳膊。

    速度飞快，直接扬起一个弧度。

    “邪帝救我。”

    陆天龙胳膊刚一动，魔族大魔王下意识一声喊叫，吓得赶紧狂退。

    “陆天龙，你敢！”

    蛮夷邪帝也是大怒，刚才这个混蛋明明答应了自己，不会对魔族大魔王动手。

    那么多人都听到了，他竟然言而无信！

    会议室里面其他人心里也是闪过同样的想法，毕竟刚才陆天龙真的是亲口说了不会对魔族大魔王动手。

    身为隐龙小龙王，做出这种出尔反尔的事，会给人留下把柄。

    莱米和斗罗等人很着急，其他那些古族的族长则是很愤怒。

    可不等他们做出下一个反应，全突然一下呆愣在了当场。

    就见陆天龙胳膊回撤，然后向前伸出。

    手掌突然握拳，只伸出了一根食指。

    随后一下朝着面前的魔族大魔王方向而去，最后在他面前的桌子上停留下来。

    以手指为笔，在桌子上工工整整写了公道两个字！

    “看，你想要的公道，给你！”

    陆天龙收回手指，笑吟吟看着面前同样已经完全傻眼了的魔族大魔王和蛮夷邪帝。

    “噗！”

    后面的莱米一下控制不住直接笑喷。

    尼玛，这家伙还不能再搞一些，这就是他给魔族大魔王的公道？

    两个大大的公道！

    “啧啧，看看写的怎么样，不错吧，入木三分，漂亮！”

    “恩恩，真漂亮，看来当明星这段时间，这字可没白练习。”

    “漂亮，真漂亮，太特么的漂亮了。”

    陆天龙盯着自己用手指在桌子上写出的这俩字，一副完全陶醉的模样。

    “……”

    “……”

    蛮夷邪帝无语了。

    魔族大魔王无语了。

    药祖无语了。

    南希无语了。

    斗罗，莱米，以及屋子里面的其他人全都无语了。

    尼玛，原来觉得陆天龙是脸皮厚，现在觉得不准确，应该是脸皮太厚！

    “陆天龙，你耍我！”

    魔族大魔王终于反应过来，自己再一次被陆天龙给戏弄了。

    想想刚才陆天龙伸手时候，他狼狈躲避，结果人家只是慢慢悠悠在桌子上写了俩字。

    “大魔王，你要这么说我可就不愿意了啊。”

    陆天龙很一本正经的抬头看向他。

    “你不是想要公道吗，看，这不就是公道嘛。”

    “你也不用太感谢我，虽然现在我是明星，笔墨值钱，但对你肯定不会吝啬的。”

    “不管怎么说，你胳膊被我废了儿子被我杀了女儿被我折腾了，做人得厚道，我就是这么厚道！”

    胳膊被被儿子被杀女儿被折腾……

    这一句话，彻底将魔族大魔王被逼疯了。

    压抑在心中那么久的怒火，此时终于完完全全的爆发。

    他也不管什么蛮夷邪帝不管什么古族会议，现在心里就特么的一个念头，要跟陆天龙这个混蛋拼命。

    “我特么的宰了你……”

    他通红着双眼，都要喷出火焰，满脸狰狞一声怒吼，一跃而上，用仅剩的一只拳头狠狠朝着陆天龙的胸口砸了过来。

    “住手！”

    突然发生的状况，让蛮夷邪帝都来不及阻拦。

    实在是刚才陆天龙只是调侃，让他放松了戒心，以为这混蛋只是写俩字逗逗乐，没想到却彻底激怒了魔族大魔王。

    蛮夷邪帝暗道一声不好，同时开口想要阻止魔族大魔王。

    可还是晚了。

    携怒而击的魔族大魔王，被陆天龙刺激的像是发疯一样，竟然超水平发挥了。

    一跃就到了陆天龙面前，然后一拳狠狠砸下。

    “嘿嘿。”

    陆天龙嘴角勾起一抹狞笑，毫不犹豫出手。

    手一伸，瞬间抓住了魔族大魔王砸过来的手腕，使用寸劲猛然朝着旁边一拧，随后狠狠一扯。

    “撕拉！”

    就听一声肌肉被撕裂的声音响起。

    魔族大魔王仅剩的那条胳膊，竟然就这样被陆天龙硬生生的直接从肩膀处扯断！

    不等众人反应过来，陆天龙又出了脚。

    大腿抡起，四十二码的大脚丫直接就印在了魔族大魔王的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几根肋骨同时断裂的声音响起，紧接着魔族大魔王一声惨叫，整个人直接倒飞出去，狠狠撞在了后面的墙壁上。

    哼都没哼一声，直接晕死。

    胸口凹陷进去了一个脚印。

    仅剩的一条胳膊被拧断，鲜血在此时才喷涌出来，浓重的血腥气息顿时在整个大厅之中弥漫开来。

    “不自量力的东西。”

    陆天龙嘴角还带着狞笑，随手一扔，魔族大魔王被他拧下来的胳膊就直接进了旁边的垃圾桶。

    全场震惊！

    尤其是反龙联盟的那些家伙。

    他们早就听说过陆天龙出手狠辣，可特么的没想到如此狠辣。

    只是一个照面，竟然手撕魔族大魔王！

    “霸气！”

    后面斗罗挥舞着拳头大喊一声，脸上表情很兴奋。

    从刚才开始，陆天龙就一直被人针对，这些家伙变着法的想要欺负他，结果现在直接逆转，压在心里的郁闷顿时一扫而已。

    似乎觉得还不够过瘾，斗罗突然扭头朝着墙角昏迷过去的魔族大魔王方向看去。

    “大魔王不哭，站起来撸……呃，不好意思，他连手都没有了，估计没法自力更生了，哈哈哈哈！”

    “……，斗罗，能不能不要这么粗俗。”

    旁边莱米俏脸一红，狠狠瞪了一眼斗罗。

    可紧接着，她的脸上突然绽放出灿烂笑容，“不过，我觉得你说的真好。”

    “……”

    两人一唱一和，让对面蛮夷邪帝一张脸都几乎要扭曲。

    愤怒，很愤怒，真特么的愤怒！

    本来今天的古族会议，就是想要给陆天龙戴帽子安罪状，然后再羞辱他一下。

    结果呢，看看现在的情况吧。

    巫族那家伙被扇飞，魔族大魔王被废，精灵族的女人连屁都不敢放，旁边几个其他古族的族长也是战战兢兢大气都不敢出。

    反观陆天龙，此时一副得意洋洋模样站在那里，带来的莱米和斗罗等人则在开怀大笑。

    这这个世界到底怎么了！

    蛮夷邪帝觉得自己都快被陆天龙这混蛋折腾的开始怀疑人生了！

    “蛮夷邪帝，这事不怪我吧？”

    他正在这酝酿情绪的时候，陆天龙一脸无辜的扭头看了过来。

    “刚才是魔族大魔王要杀我，我只是迫不得己出手自卫。”

    “另外，魔族大魔王违反古族会议规定，会议期间直接动手打人，咱们是不是得惩罚他呀？”

    他笑眯眯的问道。

    “惩罚他……”

    蛮夷邪帝都已经麻木了，开始适应陆天龙这么不要脸的状态。

    都把人给废了，竟然还要惩罚？

    “轰！”

    蛮夷邪帝也压不住火气了。

    再压下去，他觉得自己迟早得被陆天龙给气死，就算是死不起，也得气疯。

    他狠狠咬牙，略微卷曲的长发突然无风自舞，身上衣衫同时被鼓荡的猎猎作响。

    一道道恐怖的能量从他身体之中爆发出来，声势骇人！

    “终于憋不住了吧？”

    陆天龙脸上笑容消失，目光同时变得阴冷狰狞。

    他同时淡淡摆手，身后的莱米，斗罗，药祖和南希几人顿时马上站起，无比谨慎看着面前的场面。

    房间里面其他古族的族长，也是马上从原来位置上站起，快速跑到了蛮夷邪帝的身后。

    每个人都是咬牙死死盯着陆天龙，毫不掩饰的杀机。

    所有人全都清楚，憋不住火气的蛮夷邪帝要爆发了，他已经选择在此时和陆天龙彻底撕破脸皮。

    战斗，马上开始！

