    修学旅行目的地的事情还没有定下来，虽然大概率可能是奈良，但男生们才存在着翻盘的机会。

    不过，羽宫拓没有兴趣去统领男生，对他来说，修学旅行去什么地方都无所谓，如果关系好的人想让他帮忙投票，他肯定会毫不犹豫的答应。

    “说起来，关于你和明日千奈的事情...你们两发展得怎么样了？”

    羽宫拓把目光看向一直倾听自己和恒川新北谈话的佐宫安腾。

    虽然赌注已经结束，但在那之后，恒川新北和佐宫安腾依旧在追求夏凪樱和明日千奈。

    恒川新北自然不用担心，虽然有时候急眼了会做出一些幼稚的行为，不过在把妹这方面，哪怕是羽宫拓也不及他的二分之一。

    所以，早在半个多月以前，恒川新北就已经和夏凪樱成为了恋人。

    准确点来说，恒川新北其实在一个月之前就已经成功了，不过夏凪樱是一个傲娇，明明喜欢恒川新北，但就是嘴硬。

    如果她不嘴硬，搞不好恒川新北真的能赢得赌注。

    至于佐宫安腾...该说他幸运还是不幸呢。

    明日千奈是一位非常注重伴侣选择的女性，她愿意和佐宫安腾交往，前提是他能主动向自己告白。

    为什么要说这样的话？因为她一眼就能看出佐宫安腾没有主见的缺点。

    而事实也的确如此，恒川新北给他们创造了无数次独处的机会，可每一次独处，佐宫安腾都会把告白的话卡在喉咙里，无论怎样也说不出口。

    试想一下，作为一个女生，男朋友不管什么事情都争取你的意见，自己做决定的时候就没法定夺，如果是你，你会怎么想？是包容他还是嫌弃他？

    羽宫拓不是女生，但他敢肯定，绝大部分的女生会选择后者。

    在日本，许多男性都是大男子主义者，这种观念也逐渐影响到了女性，所以在日本女性看来，男性必须是顶天立地的大丈夫，而不是什么事情都要依靠别人。

    明日千奈就是这样，她希望佐宫安腾可以勇敢一些，在他鼓起勇气之前，两人都会保持朋友之上恋人未满的关系。

    而且，明日千奈明确表示过，她的耐心是有限的，如果半路忽然杀出一个可以让她看对眼的男生，那她就会离开佐宫安腾。

    对此，恒川新北可谓是操碎了心，平日里的他虽然喜欢使唤佐宫安腾，可真到了关键时刻，最在乎佐宫安腾的人还是他。

    羽宫拓对此事的态度则是顺其自然，在他熟知的故事线里，在北海道进行修学旅行的时候，佐宫安腾终于鼓起勇气跟明日千奈告白，两人的恋情就此开始。

    不过现在，修学旅行的地点大概率会从北海道改到奈良，羽宫拓无法判断，佐宫安腾是否还会和他印象中一样鼓起勇气。

    “安腾就是胆子太小了，如果是我去追求明日千奈，她现在已经在家里养胎了。”

    恒川新北的语气中透露着对佐宫安腾的无奈，说的话也非常无礼。

    “照你这个逻辑，那夏凪樱这会儿不也应该在家里养胎才对吗？”羽宫拓对恒川新北翻了一个白眼，“而且，你也知道明日千奈有多讨厌你吧？”

    没错，佐宫安腾的追求对象，明日千奈在学校里最讨厌的人是恒川新北。

    之前说过，明日千奈是一位非常注重伴侣的女性，而恒川新北正好与之相反，他对恋爱这种事情极其随意。

    国中三年，他起码谈过二十个女朋友，最长的一位谈了三个月，最短的一位只谈了一天。

    所以，在明日千奈看来，恒川新北就是一位花花公子，换恋人就跟换衣服一样随意，而且这些衣服还只穿一次，再也没有穿第二次的可能。

    不仅如此，明日千奈还不止一次跟佐宫安腾说过，让他不要和恒川新北走得那么近，就连恒川新北的现任女友夏凪樱，她都多次提醒，让她不要跟恒川新北谈恋爱。

    当然，她的话都被两人驳回了，夏凪樱不可能因为别人的一句话就和恒川新北分手，佐宫安腾也不可能因为一句话就放弃和恒川新北长达三年的友情。

    “哎呀，阿拓就不要说这种话了，比起这些，你难道不应该问问森山同学和上条同学，她们两个修学旅行要去什么地方吗？”

    恒川新北指了指坐在座位上的森山绪美和上条希乃。

    这是学校里和羽宫拓走得最近的两位女性，前者是他的恋人，后者是他的表妹。

    除了这两位，羽宫拓在学校基本和其他女生没有过来往，主要是害怕触发柴刀END。

    “希乃我已经问过了，她说听我的，至于绪美...她好像想去京都。”羽宫拓说道。

    “京都啊，那可是个好地方，不过，去那里的可能性不大哦。”

    班里有三个可以直接决定修学旅行目的地的人，其中两个是恒川新北和佐宫安腾，还有一个则是上条希乃。

    恒川新北和佐宫安腾决定不会动用家族的力量，所以只剩下上条希乃。

    不过，上条希乃的家就在京都，她来东京，有一部分原因就是想避避风头。

    她可是废掉了一位少爷啊，要是留在京都，谁知道那位少爷会不会施行什么报复。

    东京是一个局势非常复杂的地方，哪怕是上条家在这里都没法一手遮天。几大家族相互制衡，没有人愿意打破这个平衡，所以在这里，来自其他城市的家族不敢随意出手。

    如果上条希乃把修学旅行的地点定为京都，那不是正中了那位少爷的下怀吗？所以无论如何，上条希乃都不会在京都进行修学旅行，羽宫拓也不会让她那么做。

    也就是说，修学旅行的地点被定位奈良已经是定局，除非班上的男生可以在投票开始前团结起来，不过以目前的情况来看，应该是没可能了。

    恒川新北知道上条希乃转学到东京来的原因，他也知道，这次修学旅行的目的地，无论如何都不可能是京都。

