 老圣主胡诗波和于道空的大战很激烈，引起了无数人的注意。

即便是身在帝殿中的南宫大帝，也都用无上神通威严的注视着，不知其心中何想。

北方极地，深渊之底。

二师姐和三师兄等人站在深渊中的石室里面，他们的面前悬浮着一块古境。

古境中的画面，便是老圣主和于道空正在大战的画面。

“九幽冥海派遣出来试探的卒子，便是仙台五禁的存在吗？”

七师兄楚逍遥感觉压力沉重，怀抱着长剑，沉吟道。

“即便是我，若是不动用二师姐的部署，估计也要废一番手段才能够解决掉于道空。”

六师兄祝真天很认真的开口道，他的脸上出现了少见的担忧之色。

“二师姐，冥海中，有大帝吗？”

五师姐向如玉一言便问到了关键所在。

瞬间，众人都将目光凝聚向了二师姐，屏息凝神。

“你们可知道为何古籍上只记载了百万年以来的大帝吗？”

二师姐沉默了许久，她知道是时候将这些事情说出来了。

是啊！这么多的古籍密典上，记载的事情大多数只有百万年来发生的。

追溯最前面，也就只有古燃佛祖和无忧道祖。

至于百万年前的大帝强者，没有任何的记载。

“师姐，你的意思是……百万年前的诸天大事，被人抹除掉了？”

楚逍遥猛然抬头，惊语问道。

“不仅如此，而且连万古的长河都被横断了，再无踪迹。

即便是三师弟，也无法推算出百万年前的事情。”

二师姐一边看着古境中投影出来的大战，一边对着众人缓缓而道。

放眼诸天，若说谁对世间之事最为清楚，非三师兄诸葛昊空莫属。

即便是大帝的命数，三师兄也能够推演出一些端倪。

可想而知，三师兄的手段有多么强大。

但是，纵然三师兄推演万古大道，却也无法得知百万年以前的事情和所出现过的大帝强者。

因为，曾经有人抹除掉了这一切，后世之人根本无从得知。

“二师姐，是那一位做的吗？”

能够抹除掉大道的痕迹，除了被镇压在九幽冥海最深处的那一位以外，众人实在是想不到任何人了。

“他，曾一剑斩出极致永恒的剑意，剑气纵横三千星域，横断了大道万古，抹除了百万年前的一切道痕。”

“当初，若不是古燃佛祖和无忧道祖以死为代价出手镇压，恐怕寰宇诸天将会归于原点，后果不堪设想。”

“至今为止，他的那一柄剑，都需要无数的强者意志来封印，方才没有出现大问题。”

二师姐吐出一口香气，将心中埋藏了很多年的秘辛一一道出。

三师兄面无表情，看起来他对这些事情极为的清楚，脸上并没有出现任何的情绪波澜。

“二师姐，你的意思是……冥海中可能存在百万年前的大帝？”

五师姐向如玉心思细腻，她从二师姐的话语中捕捉到了一丝耐人寻味的东西，娇颜变色，惊问出口。

“也许吧！”

对于这件事，二师姐拿捏不准，她也只是猜测罢了。

不过，只是第一战的试探，九幽冥海便派遣出了一尊仙台五禁的存在，其中真正暗藏的杀机断然极为的恐怖，绝对不能够掉以轻心。

最重要的是，那一位，还没有真正的出世。

等到那一位再临人间，那将是真正的乱世到来，不知有谁才能够抵挡得住。

每个人的心，都渐渐的沉了下去，空气中都弥漫着一缕缕足矣压迫人心的味道。

宇宙虚空，杀伐四起。

老圣主胡诗波和于道空大战了数千招，打得难解难分。

两人的身上都遍布伤痕，血淋淋的。

他们四周的虚空，一颗颗星辰和巨石都化为了齑粉，很多还未诞生出灵智的生灵就此归于混沌。

“老夫修道上万年，曾战过上古战场，也曾踏足过帝路，一生无憾。

此战，纵以死为代价，也定当斩了你。”

老圣主胡诗波黑发冲天，手中的道器血枪沾染着于道空的鲜血，也染上了自己的鲜血。

杀！老圣主极尽升华的一战，如今已经有了血气不足的迹象，他的发丝开始变白，面庞上多了一些褶皱苍老的皱纹。

老圣主能够清晰明了的察觉到自己的身体变化，知道自己的时间已经不多了。

如果再不将于道空解决的话，那么他将没有任何机会了。

“以鲜血为道引，斩敌贼于枪下。”

一声长啸。

老圣主拼尽了全身玄气，全部灌输到了道器长枪之内，全身经脉崩碎，化为了血淋淋的狰狞血人。

“他这是要以命博命，最后一击哪！”

冥海四周，各大势力的强者都紧住了双拳，似乎感觉到了老圣主的悲凉赴死的战意。

“老圣主！”

千虚山的众强者仰头大喊，尽显凄凉之意。

宇宙虚空，老圣主以自身道血为引，施展出了最为强大的一击，刺向了早已伤痕累累的于道空。

“你疯了！”

于道空的眸中露出了惊恐之色，他本来还想耗死老圣主胡诗波的精力，谁知老圣主根本不在乎生死的杀来。

噗嗤！下一刻，血色道枪撕裂了层层虚空，崩碎了悬浮在宇宙中的一块块巨石，最终穿透了于道空的护体屏障。

“为什么？”

于道空低头看了一眼自己被洞穿的心脏，临死前说出了一句话。

他很想问老圣主一句话：为什么你不要命的都要胜了我？

值得吗？

在看到自己的道器长枪洞穿了于道空的胸口，并且在第一时间粉碎了他的灵魂，老圣主的嘴角浮现出了一道笑容。

啪！随后，老圣主的双眼便慢慢的合上了，双手也松开了道枪，同于道空一起失去了生机。

极尽升华的一战，耗尽了老圣主的所有寿命，再加上他最后施展的血术，已无力回天。

这一战，诸天大世，没有败。

合上双眼的那一刻，老圣主只剩下了这一个念头。

不论后续如何，至少他尽到了自己的力量，奉献出了生命。

 