
　　“回少君的话，火云绝大多数人都是扶桑人，不愿意转移。夫人念及昔日火云的恩情，也没有出手镇压，只是带着心腹势力离开了火云。”沐子恭敬地说道，秦修实力强大，是当世强者，又和素嫣关系匪浅，还又是素悠悠的老师，无论从那个角度来说，她都是发自内心的尊敬。

　　秦修点了点头，火云是扶桑组织，绝大多数人都不愿意转移，素嫣分裂火云，带着自己的心腹势力离开，这也是情理之中的事。毕竟是素嫣为了他才去西域，这是个人私事，念及往日恩情不愿意出手镇压，也只能带着自己的人离开。

　　“素嫣的情况如何，基地筹划得如何了？”秦修问道，他现在最关心素嫣的情况。

　　“夫人已经进入一个秘密岛屿的驻地闭关，基地的各种材料和人员都已经到位，地盘也买下了，是一个小国家的绿洲小镇，签约30年，正打算动工。不过那边还需要一个人坐镇，处理各种事情。”沐子仔细地说道。

　　“基地的修建一定要，这是我们以后的退路。”秦修点了点头说道，基地建好了，他也就没有什么后顾之忧了，“你马上前往西域，去住持基地的修建。”

　　“明白了。”沐子说道。

　　把所有事情安排完，沐子按照秦修吩咐前往西域，支持基地的修炼。秦修也继续过着闲适的日子，每日练武读书，参悟佛经地狱劫经，空闲时就陪伴赵语楠游玩散心。华龙乱了，但这和他并没有多大的关系。

　　却说华龙城的另一边，金碧辉煌的华天酒店，豪华的套房里，一男子正懒散地靠在沙发上，衣冠不整，头发乱糟糟的散落，让人看不起面庞，一看就知道是很久没有打理了，浑身都散发着酒气，身前的茶几上，堆满了酒瓶。

　　这男子微微撑起身体，拿起桌子上一瓶酒，咕噜咕噜地猛灌，犹如喝水一般，一瓶灌完，男人却是忍不住捂住肚子，“唔唔噗……”大口地大口地吐了出来，吐得满屋都是，狼藉不堪，散发着酒臭。然而这男子却丝毫不在乎，继续有拿起酒猛灌，大口大口地猛喝，喝完又吐，吐完又喝。

　　不知不觉间，酒已经没得了，男子无力地躺在沙发上，大声吼道，“来人啊，拿酒来，我要喝酒，为什么这酒都醉不倒人啊。”

　　外面感觉进来两个侍从，看着屋里狼藉的样子，眉宇间忍不住流露出厌恶之色，小心得把酒瓶收下，然后又送来几瓶，离开时还不屑地看了眼躺在地上的人，小声地咒骂道，“无耻的废物，喝死你。”

　　两个侍从离开，躺在地上的男人却是一阵狂笑，笑着笑着有是梗咽了，呜呜地哭泣，泪水交加，又哭又笑，一幅癫狂崩溃的神态，呜呜噗又是一阵呕吐，接着撑起身子拿酒。

　　然而这时，一只大手却抓住了酒瓶，把酒杯拿在了手里。男子微微抬头，却看见一个精湛汉子再在他的面，男子也没理会，继续去拿另外的酒。难精壮汉子眉头微皱，想也没想，挥舞着手中酒瓶，猛地砸在醉酒男子的头上，酒水和玻璃碎片飞溅，醉酒男子被猛地砸在地上，头上鲜血流淌。

　　“谁？”醉酒男子似乎感觉到头上的疼痛，微微清醒，猛地从地上撑起，乱糟糟的头发下，两眼闪过到杀气，凝视来人。

　　“还有杀气！好好好，我是于爱民，特地过来找你，看来你还没有荒废到不可救药的地步，华天严。”于爱明大声叫好，语气之中无惊无喜，但他的话却是相当惊人，这个颓废的醉酒男子竟然是华天严。这当初那个傲视天下、玉树临风的华天严相差实在太远了。天籁小说网

　　“华天严！呵呵，什么华天严啊，你认错人了。”华天严惨淡地笑道，身体一软又到了下去，躺在地上，望着天花板的眼中有泪水滑落，头颅鲜血直流，呜噗又是几口酒水吐出，缓缓闭上眼，竟然就这样睡了过去。

　　“唉！”看着华天严这崩溃的样子，于爱明无奈地叹了口气，多么优秀的少年啊，一心立志要守护华龙，当初与易剑风、秦修，三人是华龙几大天才中最惊采绝艳的人物，是被华龙高层暗中看好的人选。

　　秦修如今已经破茧羽化，威震天下，成为当世高手。而易家横行霸道，为了一己私利，不顾国家利益，易剑风已经被高层排出了名单。华天严的遭遇却是最惨的，师傅背叛投敌，龙组封杀新道统愚民的罪名，也全部落在他的身上，被所有人不屑，众叛亲离，遭无数人唾弃。其中这两件事都和他完全没关系，却要他来全部承担，这担子对一个少年来说，实在太重了。

　　于爱明先帮华天严的头止血，然后小心地扛在肩上，离开了华天酒楼。

　　时间不知过了多久，华天严只觉得迷迷糊糊地，微微开眼睛，发现自己躺在一张宽大柔和的椅子上，身上已经换了一套干净衣服，久未修剪的头发也修剪好了，头上的伤口已经愈合，浑身都打理得干干净净。

　　华天严揉了揉眼睛，只见对面坐着一个中年人，这人身穿西装，眉宇之间流露着坚定，目光深邃无比，仿佛在望向一条通往未来的道理，犹如虔诚的教徒瞻望自己的信仰。

　　中年人随意地坐在椅子上，气势却混人天成，给人一种不动如山、俯视天下的感觉，身影无比的高大，仿佛他的背后有着无数人在支持，万众一心，一举一动都代表着天下正统的意志，他就是天，他就是人心。

　　中年人的身后，站着两个文职人员，旁边是四个精壮汉子，都是气息深沉之极，浑身都是强大的威势，竟然都是A级强者，而且气息远比普通A级要强大，其中一个就是带走华天严的于爱国。

　　华天严眼中流露出一丝惊讶，眼前这中年人虽然没有力量，但他的气势丝毫不比玉虚子差，坚定的意志拨开迷雾，直视真实。就算是强大的遁术靠近，恐怕也要被那股威势迫散，可谓是万邪不侵，诸法难近。

　　“华天严，你醒了，我是司富华，上议会十三议员之一，我已经等你很久了。”司富华微微笑道，微笑慈祥而威严，仿佛所有人在他的眼中都是他的孩子，包容，理解，爱护，为孩子指引方向，让人不知不觉就对这他心生尊敬，安静地聆听他的教导。

　　“上议院！”华天严心中微微一愣，华龙有上下议员，上议院是核心集体，下议院是一线高层，都是华龙真正的高层人物，掌控着整个华龙，清理天下大事，为二十多亿人口指引方向。这中年身上气势，也就是古书上所谓的龙皇之气。

　　“华天严，华龙需要你，你做好准备了吗？”司富华语气和蔼，就向一个仁慈的父亲在鼓励孩子。

　　听到这声音，华天严心里顿时一阵激动，仿佛充满无尽就斗志，犹如得到慈父鼓舞的壮志少年，为理想充满了向往。但转眼间华天严的眼神就灰暗了下去，脸上流出出自嘲的笑意，神情悲切至极，提到华龙就等于提到了他心中的痛，面如死灰地说道，“如今的我，还有资格为华龙效力吗？还是让我自生自灭吧。”

　　“华天严！”司富华一声怒斥，严厉的威严震得华天严心神晃动，仿佛一发犯错被父亲教训的孩子，“革命先辈们抛头颅洒热血，无数战士用血肉筑成华龙长城，将生死置之度外，抛弃一切个人荣辱，只为传遍自由的种子，为全人民带来幸福。你说他们是为了一己私利、个人荣辱，还是为了全民族在奋斗。”

　　“先辈们当然是为了全民，为了华龙。”华天严不敢有丝毫怠慢地说道，他对于这些先辈们是发自内心的敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十章 颓废的华天严免费阅读。https://xs.23sk.com 