    五行炼气修士，在人族之中的地位之所以很高，其根本原因就是大型战斗之中，五行炼气修士的术法，有着无与伦比的大面积杀伤力。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    法术的覆盖面积和持续效果，不是剑士和射手所能比拟的。

    车别一声令下，神射手们率先动进攻，箭雨如飞，向前飞了出去，射杀怪鱼。

    怪鱼的体型只有筷子粗细，但却十分的坚韧，空中，箭矢爆出阵阵叮叮，射中怪鱼的声音，大面积的怪鱼如同雨点被射落湖面。

    但是战士们现，落入湖水之后，怪鱼又若无其事地飞飞了回去，在湖人战士身边，形成黑潮待命。

    湖人战士不停地催动秘术，如同射箭一般，把一片片怪鱼射了出来，源源不断地冲向卫岛箭塔。

    怪鱼迅突破了射手的防御区域，前赴后继地杀了过来。

    精英修士大声喝道：“火属修士准备，火浪排空，给我……”

    孙豪神识一动，沉香剑“叮”的一声剑鸣，一声暴吼：“战。”

    精英修士的大喝同时传出：“放。”

    卫岛之上，沉香剑上红光大盛，好似是红色的灯泡一般，洒出柔和的光华，照射在了全岛之上。

    岛上的火属性修士随着号令，猛地向前推出法术：“火浪”，层层火属性法术，形成一个个巨浪，向前向下飞涌而出。

    整个卫岛瞬间变成一个巨大的火球，一层层地向外喷火山一般，喷出了火浪，排空而去，迎头撞向飞攻而来的竹筷鱼。

    竹筷鱼度极快，穿透性极强，但是它们的缺点就是线路单一，因为是被驱动的关系，所以，只能丝毫不变地，不管是不是有火浪，依然勇猛前冲。

    一道火浪根本就拦不住竹筷鱼。

    竹筷鱼一钻而过，仅仅只是度稍降，就冲进了第二道火浪。

    只是，卫岛修士的火浪，一层接一层地涌了出来，足足十层浪潮，向波浪一般，从里边向外扩散而来。

    前赴后继的竹筷鱼能冲过三四道火浪已经算是到了尽头，第五道火浪冲来之时，天空之中，冒起了阵阵难闻的臭味，好似是皮质被烧焦一般。

    大量的竹筷鱼如同雨点般掉落。

    这次，跟被箭矢射中有所不同的是，掉落的竹筷鱼是真正地被烧死了，一条条翻白在了湖面之上，整个水面上，漂浮起一层淡淡的烧焦的油脂。

    车别的脸上浮现出如释重负的表情，对精英修士竖起了大拇指：“五行法术威力强，杀伤力大，好强的火浪排空，佩服佩服。”

    为的精英修士神态庄重地看着孙豪，微微鞠躬说道：“五行宗修士阿尔达，见过沉香大人，没想到沉香大人居然能增幅我修士法术，乃是我人族真正的五行统领，大人请受我一拜……”

    说完，居然真的就要拜倒在地。

    孙豪赶紧一伸手，把阿尔达搀扶起来，嘴里柔声说道：“大家都是一岛袍泽，大人不必客气，沉香只不过是一些小技巧而已，见笑见笑。”

    阿尔达站直起身，脸上有着由衷的笑意：“沉香大人客气，大人有所不知，我人族五行修士最是难以出现统御性统领，一旦出现，地位崇高，必然会受到所有五行修士的拥戴，所以，今日卫岛之上，所有修士都可为大人全权指挥，我阿尔达甘当副手。”

    车别呆了一呆，嘴里说道：“阿尔达，你说沉香居然是五行术法统领？可他明明是剑士！”

    阿尔达看看空中红光隐去的沉香剑，嘴里说道：“不会错的，五行火之大剑，增幅了我火属修士一倍战斗力，堪称是我所见过的，最厉害的五行火属统领，错不了，大射手请看，我五行火属法术足足出了十道火浪，将前方竹筷鱼扫荡一空，如若不是得到大人增幅，火浪不出四道，估计现在，剑士们已经参战了……”

    车别愣了，嘴里说了句：“这么厉害？”

    车别身边一个精英射手不解地问道：“四道火浪，就算增幅一倍，好像也不会达到十道火浪这么多吧？”

    阿尔达看看孙豪，笑着说道：“别忘了沉香大人还有斗志增幅，这居然是一种全属性，全方位的增幅，能让我五行修士的状态保持最佳，实力再度提升。”

    车别瞬间明白过来，面对孙豪微微躬身说道：“沉香，虽然说这里我的职位看似最高，但是，对整个战局的把握，对整个战局的指挥，却是沉香你更为合适，现在，还请沉香你主持大局。”

    孙豪愣了愣，脸上浮现出淡淡笑意：“车大人不必太客气，我们一同守岛，自然要风雨同舟，并肩作战，大人还是依然担当指挥，而我，也会尽全力协助大人……”

    说话之间，凌苍精英剑士大声说道：“湖人战士又来了。”

    连续两次进攻失利，湖人战士有点恼怒，掀起了滔天巨浪，一浪一浪，冲向箭塔。

    高大精悍的湖人战士站在巨浪浪头，一起一伏，对箭塔虎视眈眈。

    车别看看孙豪。

    孙豪笑着说道：“大人，请下令，沉香全力配合。”

    关键时刻，车别也不客套，大声安排卫岛防御：“所有神射听令，专心致志，盯牢对方战士，一旦进入射程，立射无误……”

    “所有剑士注意防御空中可能出现的长矛等特殊攻击，为我族射手和修士当好屏障……”

    “修士们，请想办法灭掉对方巨浪。”

    阿尔达看看孙豪。

    孙豪说道：“大人请指挥，我虽然有些小技巧，但是对五行术法并不是特别精通。”

    阿尔达点点头，大声喝道：“水来土掩，五行土属性……”

    阿尔达大声呼喝的同时，空中的沉香剑，开始绽放土黄色的光芒。

    阿尔达的双眼之中，闪过惊讶莫名的神色。

    然后他看到，就在自己土属性号令下达之后，那把他以为的五行大火剑，猛地绽放出土黄色的光华，均匀地洒落在岛上。

    如出一辙，沉香剑再度强大地增幅了修士的土属性法术，源源不断的黄土从岛上冲了出来。

    增幅效果好强，强大到离谱。

    湖人族天生优势的水属性法术，居然生生被岛上冲出的源源不断的黄土干掉了，掀不起太多浪花。

    阿尔达敬佩无比，双属性法术统御能力，好强大的沉香大人。

    湖人战士的滔天巨浪被淹没，凶性也被完全激，疯狂地攻击瞬间展开，车别和阿尔达已经来不及对孙豪的能力有太多感叹，精神高度集中地开始反击。

    可是接下来的战斗，哪怕他们精神再紧张，也不得不感叹孙豪的神奇了。

    阿尔达现，空中那把流线飞剑根本就不是大火剑，也不是大土剑，而是一把，沉香大人能够御使的，很有可能是沉香大人剑魂的“大五行剑”。

    什么概念！

    那就是，无论修士使用五行中任何一行的法术，好家伙，那把剑总是能极大的增强法术威力。

    不仅仅如此，增幅的方向，往往还带有奇特的辅助效果。

    增幅火属性法术时，具有强烈的焚烧能力；增幅土属性法术时，具有强大的生长能力；增幅水属性法术时，具有奇特的重量加持和寒霜效果；增幅金属性法术时居然带上了腐蚀效果；增幅木属性法术时，居然能够疗伤……

    最让阿尔达始料不及的是水属性的重量加持能力。

    好家伙，一招下去，没淹死几条鱼，倒是砸死一大片。

    最让阿尔达瞠目结舌的是金属性法术的腐蚀效果。

    金属性法术本身就十分锐利，先腐蚀一下后的攻击效果更是让人其爽无比。

    最让阿尔达无语的是木属性法术的治疗效果。

    因为没想到会是这个效果，得，反而让不少湖人族战士得到了及时救治，生龙活虎起来。

    孙豪当时也比较尴尬，没想到调用木丹增幅之后，居然是这种效果，只好硬着头皮说道：“不好意思，第一次统领这种战斗，业务不熟，见谅见谅……”(未完待续。)