    第240节不准相见

    第二百四十节

    皇帝的后宫可不是什么人都能进的，除了皇后与四位公主和嫔妃，其他人大都是太监和宫女。就是保卫后宫的侍卫，也都有专用的路线，不能随便乱闯。

    李天跟着一位宫女，来到了小公主加纱的别院前。

    “启禀小公主，李天大人到！”宫女在门前禀报。

    “叫~~叫他进来吧，你们都退下。”加纱忐忑不安的说道。

    宫女们知趣的退了下去，李天刚从酒宴上过来，借着酒意来到屋内。

    “天啊！我的小宝贝，你怎么起来了？快躺到床上去，你身体还没恢复。”李天看到加纱独自坐在那里，而且脸色很不好看，还以为加纱是身体虚弱的问题。

    “三哥，我~~我没事，你先坐。”加纱说完，做贼心虚的看了一下自己的大床。

    “唉~你看你，身体这么虚弱，也不知道休养，看来以后我可要操心了。”李天说着，把加纱拦在怀中，坐到椅子上。

    加纱脸色一红，她的性格很象二公主，属于粗枝大叶的类型。反正父皇已经把自己许配给了李天，那就叫几个姐姐羡慕去吧！加纱被李天抱着，觉得自己很幸福。

    “三哥，父皇答应了咱们的亲事，你以后可要对我好点，。不然我的三位姐姐可饶不了你。”加纱说着，眼睛还看了床幔一眼，这句话明显的是给三个姐姐听的。

    藏在床幔后面的三位公主，心情也是非常紧张，毕竟这样的事情她们还是第一次干。

    从床幔的缝隙中，三双眼睛看到李天把加纱抱在怀中，大公主面红耳赤，内心里骂道：“下流！”

    二公主却是觉得很平常，谁家小情人见面，不亲亲我我的。

    三公主脑子里一副诗情画意，觉得美好的爱情，就应该是这个样子的。

    “加纱，还记得咱们的第一次吗？那时候多紧张~啊！你这是干什么？”

    李天话还没说完，加纱就狠狠的掐了他一下，“什么第一次，你~你是说咱俩第一次见面。”加纱边说边给李天挤眉弄眼，叫他不要说出来。

    李天不明白加纱这是怎么了？他可不知道还有三个人藏在床上。

    “加纱，你这是怎么了？是不是不舒服？我摸摸你身上是不是发热。”李天说着，就把手伸进了加纱的怀里。

    “啊！”加纱叫了一声，一把捂住里天的手，不许他再往里摸。

    “床~床上。”加纱小声的说道。

    床？加纱要上床？这小东西，欲望还挺强。李天借着喝了两杯酒，欲火也被点燃。双手一使劲，兹啦一下，就把加纱的上衣扯破。在这里李天可是不怕，反正加纱衣服多的是。

    “啊！三哥，不要啊，床上有~”李天一下子吻在加纱的嘴上，加纱越是反抗，李天越是想占有她。

    藏在床上的三个公主，被眼前的情景弄的不知所措，她们可没想到李天敢这么大胆，在后宫里乱来。

    “死流氓，不要脸~”

    “色狼~”

    “禽兽不如~”

    三位公主看的面红耳赤，想走也走不掉，只能在内心里骂着李天。

    加纱被李天吻的浑身无力，在李天的挑逗下，已经是迷茫状态。李天看到加纱这副娇滴滴的样子，抱起她就向大床走去。

    “三哥，不行~快停下~”

    “什么不行，咱俩又不是没做过。”李天说着，已经来到了大床的旁边。

    “天啊，怎么办，这个色狼过来了？”大公主紧张的抓着床上的棉被。

    “大姐，看我的。”二公主从小练武，胆识上比大公主和三公主要大的多。

    二公主抓过一条床缎，李天的手刚把床幔拉开，就看着一条锦缎从天而降，紧紧的把他包在里面。李天双手一松，把加纱扔到了地上，还没反应过来，接着就挨了一顿拳脚。从小就习武的二公主，又受到过异人的传授，下手非常的重，没几下就把李天打晕过去。

    “二姐，不要打了，三哥都晕过去了。”加纱赶忙护住李天。

    “死丫头，还说你没干过什么，我们皇家的脸面都叫你给丢尽了。定婚大宴之前，你哪里也不许去，别想再见到这个臭流氓。到时候他过不了我们姐妹这一关，我就请母后阻止这场婚姻。”二公主气哼哼的说道。

    加纱毕竟还小，一看三个姐姐都虎视眈眈的看着她，也不敢不听，只是难过的看着被包在锦缎里的李天。

    “二姐，这个李天怎么办？”三公主问道。

    二公主还没说话，大公主到抢着说道。“看在小妹的份上，叫人把他抬回皇家驿馆吧。要按我以前的脾气，非把他扔到大海里不可。”

    听到这话，加纱感激的看了一眼大姐，她也知道三个姐姐当中，大姐是最疼爱她的。

    可怜的李天，本来还想春宵一度，结果竟然莫名其妙的叫人打晕，包在锦缎里被几个太监抬回了驿馆。抬回来的还不止他一个，神棍也是被人抬了回来。

    在酒宴上，李天找借口逃脱，神棍却是口若悬河，滔滔不绝的讲述着他和李天的故事。把自己描绘成一个天地之间绝无仅有的盖世英雄，对李天的评介到也算中肯，只是人卑鄙了一点，长的难看了一点，其他还算能过的去。

    既然驸马不在，不少大臣都来给神棍敬酒，不管是谁敬酒，神棍是来者不拒，大杀四方。杀到最后，自己也杀的找不到嘴了，被人抬了回来。

    神棍趴在床上，嘴里还在含糊不清的说着，“喝，谁他妈~一口不喝干~谁就是~王八蛋~”

    郭静和周豹心里还在奇怪，两位大人这是怎么了？神使大人倒还好说，五米之外就能看出是喝高了。只是这李天大人，到还真有特点，被人裹在锦缎子里给送了回来？

    两个人七手八脚的把李天弄醒，李天睁开眼第一句话就喊道：“什么人？什么人？床上是什么人？”

    “李天大人，床上是神使大人，这会儿正和王八蛋在拼酒呢。”周豹看了一眼床上的神棍说道。

    李天摸了摸脑袋，才看清面前的两人是郭静和周豹，“郭大哥，我怎么会在这里？”

    “这你问谁？你们俩去参加宴请，结果都被抬了回来。神使大人倒还好说，一看就是喝多了，只是您怎么还被包着回来？”郭静奇怪的问道。

    李天也想起刚才的事情，他也奇怪加纱的床上怎么会有人？后宫里除了宫女就是太监，怎么会有这么大的手劲，到底是什么人？真令人费解。

    到了下午，李天又去了两趟后宫，结果都被拒之门外。而且宫女也传话给李天，说是加纱公主在定婚大宴之前，不再和他见面。

    到了晚上，李天本身就极其郁闷，加上神棍又闹了一夜酒疯，三个人伺候了半夜，直到凌晨才慢慢睡着。

    一大早，醉了一夜的神棍，酒意竟然消失的一干二净，精神还格外饱满。

    “豹子，起床了，今个跟我去办件大事，有你小子的好处。”神棍看到几个人都还没起床，他不好意思去叫李天和郭静，只能把周豹给搅和起来。

    “我说爷啊，您就不能消停点，这一夜把我们哥几个闹的都没睡好，求您让我多睡会吧。”周豹说完，把被子蒙在头上。

    “不行，今天去太医院收账，老子一个人去怕吃亏。妈的，到时候有你的好处。”神棍不管三七二十一，把周豹从床上拉了起来。

    钱对神棍来说，那可是大事，什么都能忘记，就是钱的事情他忘不了。

    两个人来到了太医院的门前，发现这里冷冷清清，大门也紧闭着。

    “豹子，喊上一声，叫里边的人出来迎接。”

    神棍现在可是牛气的很，本来这事他只是个监督，具体事情还是要户部出面办理。但昨天在酒宴上，神棍死缠硬磨，皇帝竟同意由他全权办理此事。户部也是不想出面得罪人，正好把太医院的事情全部推给了神棍。

    周豹用半死不活的声音，对着大门里边喊道：“来人啊~来人啊~”

    “喊什么喊，这两天太医院太医大人都有事情，不看病了，去民间找郎中去吧。”大门闪开了一条缝隙，一个把门的露出半个脑袋恶声说道。

    “叫胡郎＃＃＃来，其他太医也都给老子排队站好，不然有你们好看。”神棍可不管那一套，趾高气扬的说道。

    “好小子，今个大爷我第一天来这里，就有人敢捣乱，不想活了是不是。”太医院的大门哗啦一下被拉开，从里边走出一个五大三粗的汉子，那身材和周豹差不多。

    这看门的大汉一看周豹，也是心里一紧，周豹的壮实劲他还真不一定能打的过。再一看神棍，是个光头？更是楞住了。他倒不认识神棍，不过太医院的事情他可是听说了。这两天整个节商城不知道犯的什么邪，仿佛一夜之间，光头谢顶的都成了众人推崇的对象。以前这些人出门都还戴着帽子，就怕人看出自己没头发。现在倒好，就怕别人不知道自己是光头。连买东西都要指指自己的光头，那意思你敢多算钱小心点，我是光头我怕谁。

    据说节商城里几家著名的妓院，碰到光头连问都不问只收半价，那还是光的不厉害的。眼前这家伙竟然全光，还透着亮光，不用问就知道是正主来了。

    “这位爷，请问您是不是那位传说中的神使大人？”壮汉的态度立刻转变的非常之恭敬。

    神棍一听，觉得脸上倍有面子，自己竟然成了传说中的人物。

    “嗯，正是本神使，还不快点叫太医们出来迎接。”神棍根本不看眼前这家伙，一副高高在上的样子。

    “哈哈，可算见到真人了，兄弟们快出来，正主来了。”随着这壮汉的一声喊叫，不一会儿，呼呼啦啦一下从太医院里冲出二三十人。

    这群人有拿扫把的，有拿水桶的，还有个家伙竟然手里拿着一只马勺，每个人都红着双眼看着神棍和周豹。

    “豹子，准备跑吧。”神棍一看这情景，心虚的说道。

    “大人，来不及了！”神棍和周豹两个人汗都流了下来。

    神棍稳了稳心神，“豹子，带家伙了没有？没有的话看看四周有什么砖头瓦块，好汉不吃眼前亏，我喊一二三，咱们一起跑。”

    两个人正小声的说着，就看一个人手里拿着扫把，有点兴奋的走了过来。

