    军座李玉堂和参谋长陈亮他们那是完全不知道，这个时候，日军第6师团的部队，已经被刘飞洋所部凶猛的一塌糊涂的重火力进攻，而打的节节败退着，

    直到日军第6师集团后撤到安全的作战位置之后，他们才有机会得以喘息，不被刘飞洋所部的重炮群继续狂轰滥炸。

    而对于如此不正常的重火力进攻，日军第六师团的师团长神田正种气的差一点吐血，以及百思不得其解的，

    因为他无法想象的出，为什么这么一支数千人的部队，却是能够拥有这么多的重火力武器装备，和弹药的配置的，

    完全就不合乎他的想像，

    也是他想破脑袋也想不到答案的，

    因为单纯是后勤的补给，也是需要很巨大的运输队伍的，可是刘飞洋所部就仿佛根本不要后勤运输补给，就能够拥有无限制的弹药进行补给作战的，

    也是因为这样他的火炮部队，和坦克战车部队，全部都被刘飞洋的炮队给炸毁掉了，

    没有了这些重火力武器装备的协助作战，鬼子的部队也就成为了没有牙齿的老虎一般，完全没有办法对着刘飞洋所部进行反击作战的，

    最悲剧的是还要被动的面临着刘飞洋所部那根本就不正常的，不断的炮火覆盖轰炸的作战行动的，

    “八嘎呀路！我们的航空军什么时候，到达这里的？我要把这些该死的支那军，全部炸死滴，特别是他们的炮兵部队，我要全部炸毁掉它们的！”

    “这一支支那军部队很不正常的，这是我从来也没有尝试过遭遇过这么不正常的支那军部队的，他们的炮兵部队的弹药，就像是永远也是打不完似的，不断的进行着密集的炮击轰炸的！”

    “这是我作战这么久以来头一次遭遇到这么恐怖的战况，简直就是完全让人难以置信的事情的，所以现在要对付这一支支那军的话，就必须要动用我们的航空军来进行轰炸，把他们的炮兵部队彻底的炸毁掉，一门火炮也不能够让他们留下来的！”

    “特别是他们那些该死的重炮，他们到底去那里弄来这么大口径的重炮的，一点也不科学的！”

    “重炮可不是一般的火炮，需要大批的人员来进行运输的，他们才那么几千兵力，为什么可以运输这么多重炮，和火炮进行作战？”

    “八嘎呀路！我们到底遇到了什么样的部队的！情报部门不是查探了他们底细，说是第74军第51师的部队的吗？可是支那军第74军什么时候拥有重炮部队了？”

    “而且还是可以如此浪费到配置到了一个几千人的部队里面去，进行作战？”

    “这些情报部的人，都是吃什么干饭的？”

    “他们的情报能力，这么差劲的吗？”

    日军第六师团的师团长神田正种在自己的部队撤离到了安全的位置之后，他也是不断地谩骂着刘飞洋所部的重火力装备的不正常，

    而他手底下的那些鬼子官兵，则是全部不敢多说话，而是默默的休整着，特别是那些伤兵，更加是痛苦不堪的哀嚎着，

    特别是这个时候，他们的鬼子医疗队的人数也是很缺乏，所以他们想要获得良好的治疗，就更加困难了，至于想要运送到后方的医院，那就更加不容易了，

    特别是那些伤势比较重的鬼子官兵，恐怕还没有送到后方的战地医院，就已经先行一步阵亡，去见他们的天照大神了。

    对于自己手底下这些伤兵的痛苦，日军第六师团的师团长神田正种却是无动于衷，把它给忽视掉了，因为他现在可是吃了败仗，

    而且还有个过万人的师团，却是惨败在一支只有4000多人的国军部队那里，他那里还有心思去理会那些伤兵，

    他自己都快要自身难保了，

    说不定这一次就是他最后一次担任师团长一职，

    搞不好还要被放回去本土养老，至于会不会上军事法庭什么的，

    那就需要看他自己的后台了，

    没有后台和背景的，很容易会被同行给搞死的，

    不过对于这个问题，日军第六师团的师团长神田正种却是没有那么担心，因为他还是算有一定的后台的，要不然也没有办法成为一个师团长的。

    就在日军第六师团的师团长神田正种，大发脾气之际，

    ........

    ........

    第1飞行团的临时飞机场，

    飞行团的指挥官秋山丰次也是很是头痛，

    因为他已经接二连三的接到了日军第六师团的师团长神田正种，让他立即派遣飞行部队去支援他进行作战的电报，甚至是电话的，

    可是他手上的飞行部队，也是不多的，

    并且也是需要分散开来支援其它的鬼子师团进行作战的，

    也就是说他现在也是在发愁着，到底可以从那里去调遣一批飞行部队来支援日军第6师团的。

    “八嘎呀路！这个第六师团到底干什么的？”

    “居然连一支几千兵力的支那军，也是没有办法战胜，还需要这么急切的要求我们飞行部队的支援作战？他们什么时候这么不堪一击的了？”

    “八嘎呀路！这到底是发生什么事情了？我们帝国皇军什么时候，一个师团的兵力，都没有办法轻而易举的战胜一支兵力不多的支那军的？”

    “到底是他们的师团长是废物指挥官，还是这一支师团的官兵的战斗力很弱？”

    “可是第六师团在上一次的会战之中的表现，还是可圈可点的啊！”

    “为什么现在却是这么不堪一击的？”

    然后越想越烦躁的飞行团的指挥官秋山丰次，也是立即在自己的内心里面把师团长神田正种，和他指挥下的第六师团给骂了一个狗血淋头的。

    因为他身边还有其他的鬼子飞行员在，所以他也是不敢太过大声的谩骂对方的，要不然被别的鬼子别有用心的听了去，然后给他打小报告的话，那么就很会麻烦的了。

    绝对会被对方报复回来，把他给整死的。

    特别是他深知这个第六师团的师团长神田正种，也不是什么好鸟，所以他还是比较谨慎的，挑选了在自己的内心来谩骂对方的。

    祸从口出，他可是没有那么愚蠢的。

    第1飞行团的飞机总数也就50余架左右，

    飞行第44直协侦察战队

    独立飞行第18、和第83侦察中队

    战斗飞行第54战队

    独立飞行第87轰炸中队

    这个就是他的第一飞行团的编制，

    “算了，我就抽调10多架轰炸机，和6架战斗机过去支援一下他吧！”

    “要不然这个废物师团一旦出了什么意想不到的情况之后，会把我给卖了的，说是我的飞行部队不去支援他，然后我就需要背上不必要的麻烦和处罚的！”

    “特别是这个小心眼的神田正种，他什么坏事情都可以干的出来的，我可是经常听说他是怎么折磨那些被活抓了的支那人的，还有那些投降了的支那军官兵的，活活折磨死之后，还拿起喂狗呢！”

    “这个家伙的心很黑呢！”

    不过最后，飞行团的指挥官秋山丰次也是心情很是糟糕的，下定了决定去抽调自己的飞行部队来支援第六师团进行作战轰炸刘飞洋所部了，

    因为第六师团的师团长神田正种可是给予了他不少的噩梦一般的传闻，所以让他比较害怕这个家伙给自己来一手黑的，让他死都不知道怎么死的，

    反正他派遣了飞行部队去支援他之后，那么即使是对方兵败如山倒都好，他都有借口摆脱对方的黑手来祸害自己的，

    也是基于这么考虑之后，飞行团的指挥官秋山丰次很快就把自己手上为数不多的飞行部队，给派遣了出去支援第六师集团进行空袭轰炸刘飞洋所部。

