    陈友好看了看林夕诚，“我不是一个爱管闲事儿的人，但是也不会在机场遇到这样的事情一句话都不问的。”

    甄隽云心里也舒服了不少，这朱婉茹整个人仿佛在冰窖中，痛苦不堪。

    “但是如果只是这样的话，我把你送到警察局，我也就不会管了，我只是可以管一时，却不是所有的事情都会管的！”

    意思就是，交给警察他就什么都不会问了。

    这样说来，也就是路见不平拔刀相助罢了，很简单的一件事情。

    “后来再帮你，是因为你是婉淼姐的妹妹，所以，婉茹，你对我而言，也只不过是一个朋友的妹妹而已，因为婉淼姐曾经帮过我，我们这么多年的朋友，我帮她，才会帮你，希望你搞清楚这一点情况！”

    这句话一出口，朱婉茹整个人都仿佛软了下来，直接跪到了地上一般，看起来好不可怜。

    林夕诚摇了摇头，有些唏嘘，不得不说，这陈友好真的是一个世纪大直男，完全的，不给别人一点机会，甄隽云好福气啊！    一旁的李天昊却是若有所思，他的朋友一向是看得清楚明白的，做事情也有自己的想法的，快刀暂乱麻，不给别人任何的机会，这是他会做的。

    自己是不是就是缺乏这一点快刀暂乱麻的精神，所以才会把自己的生活搞得一团乱糟糟的，他应该直接把自己的生活搞明白。

    这样的话，自己生活起来也好，对别人也好，不能够畏畏缩缩的，伤害别人，也伤害自己，李天昊做好了自己的决定，突然觉得自己轻松了很多。

    而那边朱婉茹跪在地上，一副好不可怜的模样，“原来只是这样啊，我只是一个朋友的妹妹啊，什么都算不上啊！”

    她的声音听起来很可怜，如果不知道原委，恐怕会觉得他们是不是对这个小姑娘做了什么很不地道的事情。

    “是我自己想多了！”

    她的脸色苍白，自顾自的一直说着。

    “婉茹，你现在没什么时间去伤心什么，你还小，应该更多的，考虑的是你更加广阔的天地，人有些时候经历得一些东西，老天爷都会用其他的方式补偿给你的，但是你现在要明白的事情是，你姐姐还在秦一天的手里面。”

    陈友好半点不给她喘息的机会，直接说道。

    “今天我过来，是想问你一件事情，你姐姐跟秦一天的过往！”

    一听到这个问题，本来脸色就不怎么好的朱婉茹如遭雷击一般。

    “你问这个干什么？”

    她脸色很不好，仿佛这是一件不能够提起的事情一般。

    “有什么好问的？”

    “你姐姐跟秦一天的那些事情，我们要全部知道，才能够知道，婉淼姐现在会不会受到什么伤害，这样的话，我们的方法恐怕就要做调整，所以，我们需要你把知道的都告诉我们！”

    朱婉茹有些茫然，却又难过的样子。

    “还有有些事情，你需要给你父母打个电话，如实的告诉他们，但是让他们先不要回国，打草惊蛇就不好了！”

    朱婉茹看陈友好果然是对她没有半分其他的情谊的，没有办法，只有自己振作起来，就站了起来，“我父母为什么不能够回来？”

    父母不回来，她就没有人可以撑腰，就是别人说什么就是什么，凭什么要这样对她？

    “因为现在秦一天恐怕是严密的监视着一切，包括你父母的消息，只要他们一回国，恐怕下一秒，他就会知道所有的事情！到那个时候，婉淼姐恐怕我们就更难以找到了！”

    这是一个事实，秦一天这个人一向做事情十分的缜密，没有什么事情他是算不到的，朱婉茹的父母要回国，恐怕很难不落入秦一天的耳朵里面。

    “现在最重要的事情是，婉茹你要把你知道的，关于米姐姐和秦一天的过往都告诉我们！”

    朱婉茹摇了摇头，“我不知道！”

    她一副什么都不清楚的模样，但是脸上的那股子慌张却是掩盖不了的。

    “你知道！”

    甄隽云毫不留情的说着。

    “朱婉淼当年应该是甩了秦一天吧？”

    甄隽云带着几分肯定的问着。

    “我……我不知道！”

    “当年，朱婉淼不满意朱家对她的安排，恐怕就跑了出来，在外面，遇到了同样在外面的秦一天，两个人在一起了，秦一天这个人很有能力，在你姐姐的事业上，恐怕是帮了她很多吧？”

    甄隽云的语气很肯定，这样的事情，她也算是能够猜到几分。

    “但是朱婉淼做人不地道啊，肯定是利用完了别人，又把别人给甩了，简直就是典型的用完就扔啊！”

    甄隽云试探着说道，但是她知道，肯定不是的，秦一天的性格睚呲必报，如果真的是这样，年轻的时候受了这样大的委屈，后来怎么可能不对朱婉淼动手？

    朱婉淼虽然在古玩界有几分人脉，但是跟秦家这样的家族比起来还是差很多，所以秦一天如果要伤害朱婉淼，恐怕很容易，毕竟他向来是一个不择手段的人。

    可是最奇怪的是就在这里，这秦一天根本就没有动过朱婉淼。

    “你胡说八道什么，我姐姐才不是这样的人，她跟秦一天两个人是和平分手的！”

    到底是小姑娘，哪怕是带了几分计谋，也还是轻易地被别人给激了起来。

    “他们两个人当时意见不一样，秦一天想要家族的势力，他要回去接手秦家的事业，当时秦家岌岌可危，他想让姐姐也回到朱家，这样的话，算是秦家和朱家的联姻！”

    甄隽云拍了拍手，这算是不错的啊，虽然也是大家族之间的联姻，但是朱婉淼可以嫁给自己喜欢的人，算是不错的了，又能够有家里面的支持，算是一件很好的事情了，有什么不好的呢？

    “可是姐姐不同意，她不想回到朱家！”

    朱婉茹一副很惋惜的模样，朱家是个很大的家族，现在朱家当家的人是朱婉茹他们的七爷爷，朱婉淼他们自己的爷爷很早就过世了。

    

