    第81章 您是一位真正的神

    大天使斩下烈焰之剑，朝莫甘娜劈去。

    就在莫甘娜要放弃时，凯莎背后出现一个巨大的骷髅头。

    一口将凯莎吞入，随后消失不见。

    大天使劈下的剑停住，失去操控的它自动搬运回凯莎武器库中。

    而莫甘娜看着那骷髅头消失的位置失神。

    凯莎注定陨落，然而她心里没有丝毫喜悦。

    “姐姐，极端成就了我们，也毁掉了我们。”

    莫甘娜回过神来，嘴里嘀咕着，看了看周围的天使因为失去凯莎运算力加持连接，如雨点般落地。

    命令恶魔道：“神圣凯莎已陨落，全部回恶魔双翼。”

    ………

    翡翠星系

    火红巨大的翡翠星浮现忽明忽暗。

    帝蕾娜的身影像十字架般悬浮在真空中。

    眼眸和樱口散发着金光，周身蔓延着丝缕金芒。

    凯莎看着视野不远处的帝蕾娜沉默片刻后。

    来到一块陨石坐下：“出来吧，卡尔，我知道你在。”

    一旁不远处出现斯诺的虚拟投影：“神圣凯莎，这是你对虚空的藐视。”

    “你是谁？你不是卡尔。”挥手关闭了虚拟投影。

    不久后一道虚拟投影再次出现，正是卡尔的身影。

    “来了？解释解释，你是怎么将我搬运到翡翠星的。”

    “在已知宇宙主流的思维里，时空是稳定的，所以有了大虫桥和虫洞，但在虚空里，时空是不稳定的，可以被操控。”

    凯莎点点头：“继续说下去。”

    卡尔背手漫步在真空：“已知宇宙主流技术通过调节虫洞，从一个点到另一个点。”

    “而虚空恰恰相反，不改变您的位置，我改变了空间的位置。”

    凯莎闻言思索片刻：“所以理论上，我还在火星上空？”

    “您也可以这么理解。”卡尔微张开手臂回答道。

    凯莎目光从卡尔身上移开，看向帝蕾娜：“很令人愤怒啊，我们天使文明在空间科技方面，居然被人偷偷领先了那么多，”

    “卡尔你真的很让人意外，还有那蕾娜，我们不会使用这种方式控制他人。”

    卡尔停了下来转身看向凯莎：“所以凡人尊敬您，但神不一定。”

    凯莎看着眼前的翡翠星：“这颗翡翠星还有几分钟的时间就要炸了对么。”

    “是的。”

    “的确可以把我炸碎。”

    卡尔闻言有些疑惑，转头看了看翡翠星：“但愿吧，莫甘娜她主动提出用大时钟，将你被炸碎的神体碎片，分散到已知宇宙的各个角落，”

    “她认为你拥有聚合复活能力，如果真有聚合复活的能力，至少保证你三亿年之内不能复活，”

    “死就死，为什么还要聚合，死了就好好休息，我不害怕死亡。”凯莎一脸平静说道。

    “还有最后三十秒了，抱歉，我有一个疑问，凯莎女王，你为什么不试着逃走？”

    “毕竟你拥有四代神体，还是有一线生机的。”

    死神卡尔疑惑的问道，

    “逃？逃哪儿去？我可以手起刀落对面的小姑娘，但我的正义不允许我这么做。”

    凯莎女王反问道。

    卡尔闻言沉默片刻：“您是一位真正的神，还有十秒，再见，凯莎女王。”

    说完卡尔的虚拟投影关闭。

    凯莎站起身来走向翡翠星，闭上眼睛：“来吧，让我看看你们究竟能不能摧毁我的正义。”

    一秒，两秒，凯莎没有等到超新星爆发的冲击，有些疑惑的睁开了眼睛。

    入眼的还是那颗火攻恒星，但数据分析的结果却是还有两分钟才超新星爆发。

    这时凯莎背后突然出现一道身影，一掌打向她后背。

    近半数的神圣原子被打了出去，然后出现一个传送门，将凯莎拉了进去。

    翡翠星的爆炸时间又回到了爆炸那一刻，恐怖的超新星爆发席卷整个恒星系统。

    大时钟检测到了神圣原子，将其搬运分散到已知宇宙边缘。

    ………

    死歌书院，卡尔连接大时钟分散凯莎的神圣原子。

    没一会就完成的搬运，但卡尔没有丝毫喜悦。

    “少了三分之二。”平静的语气从卡尔口中说出。

    思考一会后连接了莫甘娜的暗通讯：“莫甘娜女王。”

    “怎么样，凯莎已经陨落了对么。”

    “是，也不是。”

    恶魔双翼中的莫甘娜闻言连忙问道：“什么情况？”

    “我只分散了凯莎三分之一的神圣原子，剩下的三分之二，大时钟检测不到在哪。”卡尔平静回答道。

    “靠，那你的意思是，凯莎还没死呗。”

    “姑且可以这么理解。”

    “……卡尔你个坑货！！”

    镜像空间中，张宸坐下软椅上给自己和凯莎泡了杯花茶。

    将茶倒好后，伸手引导，示意凯莎品尝。

    “我不是很能理解一个裸男的行为，第一次见到我和鹤熙就跑。”

    “第二次就只为困住我和鹤熙。”

    “第三次直接给了我背后一掌，又把我困在这片空间里。”

    “难道这是你身为一名裸男的乐趣么。”凯莎拿起茶杯吹了吹水雾，抿了一口后说道。

    “咳咳”张宸看着凯莎张口闭口裸男的，有些哭笑不得，无奈说道：“凯莎女王，咱能不提这事么。”

    凯莎憋了张宸一眼：“别怪我，你自始自终都没有透露过你的任何信息，再者说了，我说错了吗？”

    张宸被怼的哑口无言，一阵沉默后：“我叫张宸，是一位魔法师，因为意外来到了已知宇宙。”

    “魔法师？意外！”凯莎闻言看向张宸：“还有么？”

    张宸点了点头，事到如今也没什么不能说的了：“除了是一位魔法师以外，我还是神河文明的学者。”

    “什么？？”凯莎有些意外的看着张宸：“精灵文明那位？”

    张宸点了点头“嗯”道。

    随后看向凯莎，发现她美眸放光，有些疑惑的思考片刻后，便了解了她的想法。

    “灵润她应该跟你说过了，没用了。”

    凯莎这时才想起灵润说过的话，神色有些暗淡。

    然后又提出了自己的疑问：“为什么救我？”

    张宸闻言没有立即回答，而是拿起茶杯抿了一口：“为已知宇宙保留有生力量。”

    ?  ?二更完毕

    ?  

    ????  

    (本章完)

