    秦魏战事结束，韩国也没有救援的必要了，直接撤军回国了。

    出击的赵国军队也撤军回国。此外，燕赵之间的战事也进入了白热化的阶段。

    十万燕军统帅剧辛跟赵军统帅庞煖是旧相识，但剧辛这位老将还以早年的旧相识看待庞煖，殊不知他这位老相识已经脱胎换骨……

    轻敌的剧辛被庞煖引诱，十万燕军不知不觉间已经被赵军包围。

    赵国常山东恒, 庞煖设置了深沟高垒，燕军攻之，被赵军的强弓硬弩攒射，燕军损失惨重。

    剧辛带军后撤遭遇李牧率领的赵军，再撤，又遇到庞煖率领的赵军主力，两股赵军从两个方向猛攻。

    燕军大败, 两万余燕兵被杀, 其余的崩溃或者投降了赵军，至于燕军主将剧辛则被俘杀了。

    此刻，赵军正在打扫战场，漫山遍野的抓崩溃的燕军。

    一处山坡上，一位白发，白眉，白须，挺鼻深目，身披淡红色铠甲的老者背负着双手，宛如深潭的双眸注视着战场，残酷的战场景象丝毫引起不了眼神的波动。

    老者虽然年纪不小了，但脸颊上丝毫皱纹也没有，看起来就非同一般，身上铁血杀伐之气很淡, 更多是淡定从容, 宛如局外人一般。

    若是换上一身道袍, 一看下去就像老神仙，样貌气质都很像，无需半点伪装。

    “启禀将军，敌将已被活捉。”

    一名衣甲光鲜的赵军传令兵快步奔上山坡，距离老者三米时，单膝跪地，双手抱拳，声音洪亮。

    老者闻言转过身，面无表情道：“无需留着，直接杀了。”

    “喏！”

    这老者正是赵将庞煖。

    就庞煖的态度而言，很显然燕军主将剧辛虽然跟庞煖是旧相识，但关系却不怎么融洽，甚至还有不浅的过节。

    这些都是次要的，最主要的是庞煖的样貌，如果成嶠在此定然会很惊讶。

    因为老者的样貌正是动漫中卫庄和盖聂师傅的模样，也就是说这个老者就是当代的鬼谷子，鬼谷派掌门。

    最后一次，也就是第五次合纵伐秦，主要组织者之一就是赵将庞煖。

    第五次五国伐秦中，楚国春申君黄歇为帅, 赵将庞煖为副帅，历史上这一次五国联军进入了秦国的腹地，距离咸阳已经不远了。

    要不是秦国齐心协力，吕不韦率军拼死抵挡，联军人心不比魏无忌那一次五国伐秦那么齐，补给线拉长，秦国王都咸阳搞不好真要被攻破。

    一国王都被攻破，对于一个国家的打击何其之大，秦国就算不被灭，恐怕几十年，甚至上百年也将无力东出了。

    成嶠还不知道秦国的对手中有鬼谷子这等大佬，否则很可能走一趟赵国，插手燕赵之间的战争，甚至说服王兄和吕不韦派遣大军插手。

    本来成嶠是打算让罗网插手燕赵之间的战争，当时的想法是不让燕军战败，就算战败也不要那么惨，如此能够更好牵扯赵国。

    但成嶠仔细权衡后，放弃了让罗网赵军透露情报的打算，因为燕军不大败，军力国力不大损，如何会来抱秦国这张个爹的大腿，如何会对秦国言听计从，成为铁杆盟友呢？

    大败后的燕国为了自保才会跟秦国结盟以图自保，才会心甘情愿的在秦国爸爸出兵攻打赵国时，出兵牵制赵国的一部分兵力。

    为了自保，燕国甚至允许秦国派遣大臣来担任燕国的相国。

    因为这场大败，燕王喜不想，也无力参与最后一次五国伐秦。

    你赵国灭了我燕国十万大军，使得我燕国元气大伤，还想我燕国出力？

    去你嘛的！

    反正秦国不灭赵国之前打不着燕国，滚一边去吧！

    因此，燕国的位置被卫国给取代了，凑成了赵魏韩楚卫五国。

    很显然，卫国就是个凑数的，五国联军怎么听着也比四国联军有威慑力。

    早在公元前343年，魏就废了姬姓卫君改立卫灵公的别支后裔子南氏为卫君。前254年，卫终于被魏国兼并，成为其附庸。前252年，魏杀怀君改立女婿元君为卫君。

    卫国早已经被魏国给掌控了，国君都有废立权，更何况其他人？

    值得一提的是商鞅，吴起，聂政，荆轲，公孙丽，公孙羽都是卫国人。

    ……

    燕赵之间的战事结束在七月中旬，七月下旬燕王喜派遣的秘密使者到达了咸阳，传递了要报大腿，要结盟的意思。

    这件事成嶠知道，但没有参与，一切都是吕不韦在处理。

    以吕不韦的老谋深算，秦国就不可能吃亏，而且还是在占据绝对主动的情况，这种情况不狠咬下一大口肉，对得起商人出身？

    八月初，造纸工坊传来消息，纸张储量已经十分充足，

    收到消息的嬴政立即派人请来成嶠和吕不韦，商量商量到底是怎么样一个搞法……

    成嶠和吕不韦各抒己见，嬴政也加入了自己的一些想法，最终决定邀请诸子百家和天下富商前来秦国咸阳，并且组建一个专门的商会来负责此事。

    这个商会成嶠来负责。

    纸张收入分成十份，一成收入归成嶠，一成收入维持商会运转，四成归入少府，四成归入国库。

    吕不韦身为秦国相国，政务繁忙，根本没有精力处置商会的事情，其他朝臣重臣也有各自负责的一摊，嬴政身为秦王自然不可能屈尊降贵来处理商会之事。

    成嶠这个纸张出现的功臣，平时事情也不多的闲人自然就得顶上了，正好成嶠的身份地位也压得住诸子百家和天下的富商。

    对于此事，成嶠还是非常乐意的。

    在如今纸张只有权贵用得起的时代，毫无疑问，纸张将是非常暴利的行业，说是一座金山银山也不为过，而且还是一座源源不断的金山银山。

    哪怕以后造纸技术泄露了出去，占据先机优势的商会也将是造纸行业以及附属行业的超级霸主！

    而造纸技术是一定会泄露出去的，等到时机到了，秦国会主动公布一部分，否则光凭秦国官方的工坊，怎么满足全天下所需？

    不能满足全天下所需，怎么搞科举？

    义务教育不现实，科举却很有实现的希望。

    离开王宫后，成嶠就开始行动了。

    先派人拿着造纸工坊造出的每一种纸，每一种都拿十张，以秦国的名义去拜访诸子百家，天下富商，发出邀请函。

    随后派身边人去为商会选址，最后成嶠跑到少府带出了一批官吏先顶着，并贴出招贤告示。

    成嶠可没有兴趣事事亲力亲为，所以需要做事的。

    少府那么便利的条件不用真是太可惜了，等架子搭起来，给些好处就给可以遣回少府了。

    当然，真正的人才是不可能遣回的，到时候跟王兄打个招呼，保持官身借调过来就是。

    至于借调多久，那就他说了算，一辈子也不是没可能……

    一个半月过去，诸子百家，天下富商陆陆续续收到了秦国的邀请函。

    看见手中不同触感，色泽的纸张，不约而同的露出了无比震惊之色，清醒过来后立即派遣重要人物赶往秦国咸阳。

    诸子百家主要看中的是纸张对于他们学说的传承和传播作用，天下富商看重的则是暴利。

    当然，并不乏两者都看到的人，甚至看到更多的人，天下的聪明人数不胜数。

    纸张的大规模出现，意味着文字载体的更替，影响方方面面，堪称影响国运的大事！

    东皇太一透过星象，察觉到秦国国运大增，立即决定趁此机会将阴阳家绑上秦国的战车。

