    这一次，黑包点又够了，还可以再发一次物品。

    而东姝需要的物品青皎灯下莲，还没有凑够，所以还需要再发五个。

    发完之后，黑包点清零。

    一杆子又回到解放前了。

    所以，还是要努力向前冲！

    东姝活动了一下手臂，然后便投入到新一轮的抢黑包中。

    转发锦鲤一条龙，玄学姝表示，我行，我可以，我随时都做好了准备！

    然后，抢黑包！

    新的黑包发下来之后，东姝直接戳了一下。

    “恭喜你抢到：民女升级路*1。”

    东姝来不及细品味这几个字，便已经感觉到了熟悉的黑暗。

    再有知觉，东姝便知道，身边有人，而且不止一个。

    不过暂时并没有感觉到危险。

    倒是听到身边有人在说话。

    “三少奶奶，这枝珠钗怎么样？”问话的应该是个年纪不太大的女孩子，声音脆脆的，带着年轻的气息。

    东姝缓缓的睁开了眼睛，眼前是一枚模糊的铜镜，虽然模糊，但是仔细看，还是可以看出来，镜中人的模样。

    还算是标志，只能说是中等偏上的长相。

    东姝稍稍活动了一下，镜中人也跟着动了一下。

    确认过镜子，这就是自己了。

    问话的是，站在一边给自己梳妆的少女，少女一身青衣打扮，很是利落干净，不过这打扮，有些古香古色的。

    虽然看着是正常的长衣长裤，可是却都宽大肥阔，而且上面还有漂亮的盘扣。

    再看看镜中人的装扮，更是娇艳的金粉绣花长褙子，发髻也是一个漂亮的妇人髻，上面簪着漂亮的珠花，颜色都很粉嫩。

    旁边问话的少女，手里拿着一枚海棠步摇，此时正准备插到自己的发髻之上，算是一个点缀，也算是一种身份的象征。

    身份应该不太低，因为少女唤了自己一句三少奶奶。

    自己的衣着打扮，珠钗首饰，还有身上这件衣服的布料，摸着手感都还不错，证明自己落地的条件不错。

    就是吧……

    妇人髻。

    嫁人了啊。

    东姝微微点头，没吱声，然后又合了合眼。

    铜镜虽然模糊，但是东姝眼力很好，看出来自己还没上妆，镜中是一张清秀的，十七、八岁的小脸。

    所以，不急，慢慢来，少女估计一会儿还要给自己上妆呢。

    只是在东姝合眼之前，黑包群的提示，慢悠悠的晃了出来。

    东姝又稍稍掀了掀眼皮看了一下。

    魏雪枝：女，22岁，死于一场大火。

    请完成魏雪枝的心愿！

    一场大火？

    阴谋，还是自杀？

    东姝在心里打了一个大大的问号，便合上了眼睛，不再多管。

    自己的身体，没有对身边这个青衣婢女产生出任何排斥的意思，东姝就准备暂时先信任她一下。

    任由她在这里摆弄，折腾吧。

    而东姝则是合上眼睛，整理了一下记忆。

    感受着少女已经在自己脸上上妆了，东姝便知道，自己一会儿估计是要去见什么人，并没有太多的时间，所以东姝整理的很快。

    可以说是囫囵一般的将记忆转了一圈，抓取了一下最为重要的部分，其它的，可以之后慢慢整理一下。

    不过就是一盏茶的时间，东姝已经将原主的记忆，大概整理了一下。

    原主魏雪枝，出身吏部小官的府上，后来因为种种原因，入了平西侯夫人的眼，然后被她挑中，成了侯府的三少奶奶，也便是侯夫人嫡次子的正室夫人。

    原主也不知道，自己怎么就得了这样的机会。

    毕竟，原主并不算是正经的嫡出，她是继室女，出身五品小官的府上。

    五品官员，放在其它地方，可能还算是高阶官员。

    可是放在名流遍地的京都，那这五品官员，真的就是小官了。

    所以，原主也没想过，自己一跃枝头，还能当了凤凰，成为了侯府少爷的正妻。

    虽然不是侯府世子的世子妃，但是已经很好了。

    自己嫁的这个男人，可是世子的亲弟弟，将来世子一旦承袭了位置，那也是能得了对方庇佑的存在。

    原主天性聪慧，在闺中便已经十分有名气了。

    算不得什么才女，只能说是灵气通透，又格外有心思。

    嫁入侯府之后，因为出身低，起点也低，起初也是小心翼翼的。

    可是，原主嫁的这个丈夫，却是个心机似海的狗男人。

    从原主嫁到侯府开始，原主的丈夫，也便是侯府的公子薛易，便开始给原主洗脑。

    薛易说他不容易啊，出生便低哥哥一头，如果没有了哥哥，他便是正经的世子了。

    薛易也说，他的存在尴尬。

    他既不像是哥哥，生来便可以承袭侯爷之位，又不像是幼弟那样，得母亲偏爱，在府里可以恣意潇洒。

    薛易说，他其实也很难，步步小心，哄着祖母父亲母亲，生怕行差踏错，毕竟夹在中间的二子，并不得宠，生存也不容易啊。

    薛易还说……

    薛易说了很多，说的都是他处境的艰难，也说了他对于原主的愧疚。

    因为两个人成亲多年，也不曾有孩子，薛易说可能是他心理压力太大了，所以这才造成他们子嗣的困难。

    原主心思通透，偏在夫妻之事上，昏了头。

    或者说是，原主心思虽然多，头脑转的也快，可是在涉及到自己的利益之时，不免还是有些丧心病狂的。

    薛易说着他的不容易，说着他对不起原主的话，原主全都相信了。

    并且为了让薛易在这个府上更容易一些，原主可以说是步步心机，步步为营。

    后宅争斗暂时不提，侯府的几位公子，世子原本是清风朗月一般的少年，结果却被原主设计，污了名声，断了腿。

    世子名声有染，又身有残疾，帝王不悦，最后侯爷不得不亲自向帝王求情，褫夺了世子的封号，最后为自己的二子请封了。

    当然，侯夫人偏爱幼子。

    为了扫平请封之时，侯爷偏心，原主也算是心狠手辣，将侯府的幼子，那个年少轻狂，却没什么坏心思的小少年，设计的骑马摔断了腿。

    一个残废的公子，又怎么可能承袭侯位呢？

    所以，请封世子之时，根本不会考虑他。