    宋千流带着兵士来到卢照邻的庄园前。

    看着眼前紧闭的大门，宋千流当即命令众兵士破开大门。

    “卢兄？”

    “宋某特来拜访！”

    宋千流高喊一声，却没有听到一丝回应。

    他的心中明白自己还是晚了一步。

    “搜！”

    众兵士分散开，在卢照邻的庄园中搜查。

    发现卢照邻的别业已经空空如也。

    只剩下一些床榻座椅，书籍和财宝都不见了踪影。

    “宋侯爷，没有其他的东西了！”

    “这别业的主人大概已经搬走了！”

    宋千流深吸一口气。

    猛地一挥手说道：“随我来！”

    宋千流飞奔到藏有密室的房间。

    亲自上前将地砖敲开。

    “你们几个下去搜查！”

    兵士们打着火把便走下密室。

    不多时他们便从里面出来。

    “宋侯爷，里面只有一些食物和酒水。”

    “更深的地方有一个牢笼。”

    “但是牢笼已经被打开。”

    宋千流在确认密室安全后，便也打着火把走下密室。

    看着和上次布置相同的食物和酒水。

    宋千流抿着嘴继续向前走。

    被打开的囚笼便映入宋千流的眼中。

    宋千流低头向囚笼中看去。

    并没当即看出什么特殊的痕迹。

    忽然间宋千流想起自己在此处不小心掉下一个火把。

    于是宋千流蹲下身子，打着火把向囚笼里面看去。

    忽然间，宋千流看到囚笼靠着墙壁的一侧似乎藏有东西。

    他伸手一掏，一个火把被进入众人的视线。

    而火把上似乎裹着上面东西。

    宋千流伸手将一片碎布从火把头上取下。

    当宋千流将碎布打开之后，一个炭黑色的“骆”字映入宋千流眼帘。

    “挖槽！”

    “竟然被卢照邻忽悠了。”

    “骆宾王果然就被关在这里。”

    宋千流有些失态也有些愤怒。

    他没想到自己之前和真相擦肩而过。

    随即宋千流招呼众兵士用步槊捅一捅密室的顶部。

    果然发现了密室的另一个出口。

    宋千流看着发现的密室新出口。

    整个人的呼吸都沉重了起来。

    如今自己脑中的思路完全畅通了。

    自己甚至能够推断出卢照邻何时对骆宾王出手。

    大概就是在自己向骆宾王展示了沸油取物后。

    骆宾王在进献祥瑞一事上对英国公李敬业失去了信任。

    这给他带来这此番劫难。

    想到此处，宋千流连忙带着兵士们从密室中出来。

    卢照邻既然是李敬业的同党，那杜求仁就更加毋庸置疑了。

    而他们这些想要颠覆朝廷的人如今消失在神都城外。

    如果他们南下扬州还好。

    若是他们潜入了神都洛阳，那视情况可就复杂了！

    自己必须要将此事汇报给女帝。

    让女帝调集兵马搜查卢照邻和杜求仁。

    ......

    洛水河畔，甜水渡口。

    丘神绩扶着横刀站在的楼船旁。

    金吾卫兵士则已经将十丈内的百姓和船只驱赶到一旁。

    围观的百姓好奇地探着脑袋望向丘神绩等人。

    驻守的校尉谄媚地给丘神绩送上一壶浊酒，又让手下去弄来些肉食。

    丘神绩看着面前的牛肉神色有些玩味。

    “这肉？”

    校尉连忙赔笑说道：“将军，这都是合规的牛肉。”

    “是前几日，甜水村中张老三的牛犊子失足摔死了。”

    “已经向里长、耆老们报备过了！”

    丘神绩轻笑着点点头伸手抓起一片牛肉放入口中。

    滑嫩爽口，这牛肉果然是牛犊子肉。

    这牛犊子肉怎么来的，人人心知肚明。

    朝廷严令私杀耕牛。

    但是摔死的牛没法耕地，就不是耕牛了。

    于是一条灰色的产业链便就此诞生。

    此时围观的百姓中忽然爆发出一阵喧闹。

    丘神绩起身看去，只见一队卫士簇拥着许敬宗快步走来。

    “末将拜见许阁老！”

    许敬宗见状阴沉的脸上露出一丝轻笑。

    “神绩啊，你太客气了。”

    “你我之间是过命的交情。”

    “你不必多礼。”

    “陛下得知派出的使者被杀，万分震怒，责令我来为这些使者收尸。”

    丘神绩深吸一口气。

    “徐阁老，截杀天使，乃是夷灭三族的大罪。”

    “这些逆贼明知如此还敢对天使出手。”

    “末将以为夷灭三族已经太轻了！”

    许敬宗闻言以为丘神绩是对天使被杀只是万分愤怒。

    于是点点头说道：“这已经不是一般的逆贼了，必须要重拳出击。”

    “我们先为他们收敛的尸身吧！”

    “他们都是忠良之臣，是为朝廷而死。”

    言毕，许敬宗对着伸手的卫士们挥手示意。

    丘神绩也连忙让手下金吾卫让出一条路。

    不多时，船上的尸身都被运了下来。

    卫士们将他们的尸身装入带来的棺木之中。

    由许敬宗带领，丘神绩护卫。

    装有这些使者尸身的棺木被带往洛阳城中。

    ......

    太初宫中。

    武凰坐在大业殿之中。

    目光看着面前的李孝逸和魏元忠。

    “此番朕调派十万兵马，交由梁郡公指挥。”

    “魏拾遗，你为监军，监察众将士。”

    “贼人已经杀了朕派去的使者。”

    “反叛之意昭然若揭。”

    “你们两位只需以雷霆万钧之势荡平扬州的逆贼即可。”

    “我会让狄怀英负责为你们转运粮草。”

    “你们放心大胆地给朕攻讨逆贼！”

    魏元忠闻言当即郑重地拱手行礼。

    “臣魏元忠定会为陛下监察众将士，督促众将士早日讨灭逆贼。”

    一旁的李孝逸舔了舔嘴唇。

    “臣谨遵陛下旨意，定会击溃反叛朝廷的贼子。”

    言毕，李孝逸又拱手问道：“陛下，臣有一问，还请陛下回答！”

    武凰点点头。

    李孝逸拱手说道：“陛下，你常常说唐周一体。”

    “此番若是臣击溃了叛军，不知陛下能够解除对...”

    武凰没让李孝逸说下去。

    “梁郡公，朕软禁起来的李唐皇室皆是乱臣贼子。”

    “若是放了他们，天下必定大乱。”

    “此事朕不能答应你。”

    “不过朕能够许诺你唐国公之位。”

    “梁郡公以为如何？”

    李孝逸闻言神色不变地拱手。

    “臣多谢陛下厚恩。”

    言毕，李孝逸和魏元忠退出大业殿。

    而裴炎则快步走入大业殿。

