    

    李爱华洗清了冤屈就去找了人事科的科长孙大虎，她气呼呼地说道：“科长，莫小曼怀疑我收取好处可以直接告到保卫科，让保卫科来查我。可她却是先到办公室撬开我的抽屉拿东西再去告状。科长，这事若不严肃处理以后大家有样学样，只要对谁怀疑就可以撬抽屉撬柜子？”

    若只是女员工之间的矛盾，孙大虎是不会管的。但莫小曼这般做却是犯了忌讳，他不能置之不理。若是不管，以后别人也这样一旦丢了重要文件或者泄了秘到时候谁负责。当日下午孙大虎直接找上了厂长徐重光，直言这件事影响太恶劣必须严肃处理。

    快要下班时厂里就对这件事的处置给出了结果，莫小曼全厂通报批评，另撤去工会干事的身份调去车间做普通女工。在工会清闲体面工资还高，可在车间待遇差还累人。

    李爱华很是惊讶，以前动作可没这么快，不过这般处理也正合她意。回到家，她就迫不及待地将这件事跟她妈说了：“妈，莫小曼那讨人厌的终于遭了报应。”

    李母的重点却不在徐丽娜身上，她问道：“马师傅说那姑娘将钱跟工业卷都拿给他看了？”

    李爱华咬了一口西瓜，庆幸道：“对呀，我还以为要保卫科到田家村找着了田玲玲才能证明我的清白，没想到马师傅给我做了证明。”

    这件事最晚明日就能查清楚，但早点查清楚了也不用再受这气了。

    李母反问道：“你觉得这只是巧合？”

    李爱华还真觉得是巧合，可听她妈这口吻却觉得不对：“妈，你不会说这是玲玲故意的吧？”

    李母说道：“我只是觉得太巧了。不过若是她故意拿出来给马师傅看，那表明这姑娘很有心思，明日领过来给我看看。”

    有心机没关系，但品行不端正却不行。自家女儿一根肠子通到底的人，跟品行不端正又有心机的人交往被卖了都不知道。所以，这事她得好好把关。

    李爱华明白这话，她笑着说道：“妈，我答应了玲玲帮她找个退休的老会计教她做账。娘，你认识的人多，你帮忙找个合适的人吧！”

    本还想着若是个品性好的，就让女儿与其往来。结果刚见面就算计女儿，这姑娘的品性可想而知了。李母问道：“不过是见一面就求你办事，你以后不要在与其往来。”

    李爱华见她误会，忙解释道：“妈，不是你想得那样的。是我觉得她太难得了想帮她一把。妈，我从小到大还没见过这般努力上进的人。”

    然后，她将田韶自学拿到小学跟初中文凭及写得一手漂亮的字都说了。

    李母有些不相信地问道：“别是骗你的吧？”

    李爱华挽着李母的胳膊，轻笑道：“妈，我原本也半信半疑，但吴叔说红旗社确实有个姑娘靠自学拿到初中文凭。至于说那字，我亲眼所见还能有假。妈，玲玲真的太难得了，咱们帮帮她。”

    顿了下，她又道：“妈，我跟玲玲说请人教的话估计要给三十块钱报酬，她二话不说就答应了。妈，我觉得她迫切地想要这份工作。”

    李爱华有些无奈道：“乡下的人都穷，所以他们削尖了脑袋想进城工作。这次纺织厂招工没户籍限制，她当然想要抓住这机会。”

    李爱华自然也知道，她说道：“田玲玲想通过考试跳出农门，又不是走的歪门邪道，我觉得是值得赞赏的。妈，谁都想过好日子，你不是还羡慕二婶日子过得舒服呢！”

    李母笑骂道：“还跟我说教起来了。行了，若这姑娘真如你所说那般可以帮衬下。”

    哪怕最困难的几年他们一家也没短了女儿的吃穿，也是如此被养得太娇不知许多人连饭都吃不上。若这田玲玲品性好，让女儿与她多接触也是好的。

    李爱华听到这话心头一松：“妈，你可一定帮找个厉害的啊！”

    既决定帮忙肯定会尽心尽力，不然还不若别帮。不过李母也提醒李爱华道：“找个经验丰富的老会计不难。可若是她考砸了落选了，这么大的开支打了水漂，她家里人会不会跟她急？”

    李爱华还真没考虑过这个问题，想了下她实诚道：“妈，不知道为什么，我就觉得她能考中。不过没考中也没关系，玲玲那么聪明，就算这次没考中也能寻到其他机会。”

    这话倒是勾起了李爱华的好奇心，这姑娘到底有什么本事竟得女儿如此推崇：“你不是说后日她会来找你吗？中午带她到家里来吃一顿饭。”

    上午路走得太多了，到回家时都走不动了，多花了半倍的时间才到家。到家时她双腿打颤，田韶瘫在椅子不想动。

    这个样子她也无法跟着李三魁进山了。

    李三魁倒没在意，说道：“表姐，爹常在家里说咱家就出了你一个读书的苗子。既你决定考那你好好做准备，回去后我就会将这事告诉我爹的。”

    虽若是表姐得了个好前程，姑姑以后也能过上好日子，奶奶跟爹也不用再为这一大家子担心了。

    田韶瘫在椅子上不想动，慢悠悠地说道：“那你赶紧走，晚了路上不安全。”

    现在环境还没有遭到破坏，山里还有老虎。前两年还出现老虎吃人的惨案，所以天黑以后是绝对不能进山的。

    “好。”

    等李三魁走了以后田韶上床睡觉了，睡了大概半个小时就起来看书了。这书里的内容她基本都知道，现在复习一遍加深记忆。

    五丫回来见家里静悄悄的以为田韶没回来，没想到淘米时田韶从屋里走出来吓了她一大跳。五丫捂着砰砰跳的胸口说道：“姐，你在家怎么一点声响都没有？”

    田韶笑着说道：“我刚在看书不知道你回来了。五丫，队里今天开始收割稻谷吗？”

    五丫点头道：“是，今日开始收稻谷了。爹娘早饭跟中饭都是我送到田里去的，非常辛苦。”

    抢收很辛苦，田韶决定炒几个好菜，结果发现橱柜除了盐啥都没有。她又去鸡笼里寻摸，可惜这次没那么好运气，一个鸡蛋都没寻到。

