
　　上次来成都是匆匆而过，没有好好的打量这座西南重镇，当飞机盘旋在城市的上空，首先映入眼帘的是青色砖瓦铺设而成的青黑色海洋，其间间或飘出一条白灰色玉带，当飞机即将降落的时候，仿佛都能听到自行车的铃声和茶馆飘来的唱戏声以及坐在茶馆中悠闲聊天的欢笑声。

　　下了飞机来到机场出口处，见到了来接他的星空动力公司的何翰林以及星际快车公司的苏渺，坐着公司准备的汽车，赵一拉开窗户，看向外面来来往往的骑着自行车的人群，在十字路口还看到了一个交警在认真的指挥着交通，藏在自行车大军里面的几辆汽车，乖乖的接受着指挥。

　　沿路青色砖瓦下，各种食品店和杂货店相间其间。路过的刚放学的小学生，眼馋的看着食品店，可能囊中羞涩，舔了舔嘴唇，一脸失望的继续往家赶去。

　　路过一个抄手店，赵一突然感觉肚子有点饿，于是让人将车停在了抄手店门前，顿时引起了老少男女小孩的围观，赵一浑不在意，带着何翰林和苏渺，进入抄手店。

　　自行找了张桌子，三个人加上司机四周坐下，拿起手写的菜单看了起来，赵一扫了一眼，就大声喊道：“老板娘，给我来大碗抄手，要最辣的。”

　　在厨房的老板娘听见有人点餐，赶紧出来招呼，如今个体户一般都是夫妻店，可不舍得请人，厨师服务员都自个儿做。

　　看见老板娘出来招呼，其他三人也纷纷点了自己爱吃的，他们要么是本地人，要么也在这里呆了一年多，不吃辣的人来了成都都会变成会吃辣的了。

　　不一会儿，抄手上来，上面淋厚厚一层辣椒油，赵一一看就胃口大开，南方吃辣比较厉害的主要是江西、湖南、湖北和四川了。将辣椒油和着抄手仔细的拌均匀，一筷子入口，一股火热的辣味直冲喉咙，弄的赵一一开始没有适应过来，呛了一下，一旁的苏渺赶紧从口袋里面拿出一张干净的手帕，递给赵一，让他擦嘴。

　　“作为一个江西人，进入第一口没有抗住成都的辣，以后都没脸给周瑾珏他们说了。”擦完嘴，赵一连连咳嗽，找来一杯茶，边喝边说道。

　　“赵总你叫的可是最辣的，想我虽然也在成都呆了一年多，也只敢吃微辣的。”何翰林笑着说道。

　　“我刚才只是没注意而已，江西人吃辣也是能吓死人的。”赵一说完，就开始大口吃了起来，一口气就吃完了。

　　“过瘾。”赵一吃完把碗一撂，爽快的说道。

　　其他三人看见赵一的表现，只能纷纷点赞了，然后一点一点的吃起来。

　　众人吃完后，赵一去付了钱，然后就上车离开了。

　　来到宾馆，赵一说道：“你们先回去吧，明天我先去星际快车公司。”

　　众人听到赵一这么说，也就告别离去。

　　本来赵一想着下午睡一觉，结果洗了澡躺在床上，左翻右翻就是睡不着。无奈的赵一只能拿起外套穿上，然后就准备去街上溜达。

　　由于自己不熟悉成都的情况，也没有明确的目标，就是漫无目的的闲逛，看见路边茶摊，赵一就找个地儿要了一碗茶，边喝边观察往来人员。

　　这时候的大城人的人，生活水平还是很可以的，虽然工资不高，但是花费的地方也没有前世多，所以人民的幸福指数还是不错的。天籁小说网

　　这个时候最艰难的还是农村地区，虽然土地已经承包到户了，只是比以前稍好点，不至于整天都是清汤寡水的吃食，但是想要顿顿吃干饭也是不可能的，因为这时候的农业税太重了，交了农业税其实自个儿也没剩下多少了，这就是现在的城乡剪刀差。

　　由于个人出路少，农村的人都是千方百计的想混个工人编制，从此旱涝保湿。结果十多年后，这个愿望也是奢侈，从社会活力的角度看，任何一个全完稳定的阶层都是对社会的一种伤害，但是对于百姓来说，没有安稳的日子则是最难熬的。

　　说到底，还是没有足够多的的工作岗位，多余的人力只能堆积到农村才不至于出乱子，没有饱饭吃，但也不至于饿死。

　　就拿农村人喜欢生孩子来说吧，在这个时候的农村，人口才是劳动力，如果你家人口少过的肯定没有人口多的家庭好，不仅仅是分的土地多，还有就是在邻里之间出现纷争的时候也有底气，人多力量大在农村才是真正的硬道理。

　　想到自己的思绪竟然飘了那么远，赵一摇了摇头，一阵讪笑，随后一口姜茶水喝完，继续动身往前逛。

　　往前溜达了不到500米，竟然发现从一个木门外传来唱戏的声音，这顿时引起了赵一的兴趣，推开门，进入其中，里面另有洞天，一群大爷大妈围着桌子，前面摆着茶碗，手里磕着瓜子等零食，而周边都是一些小朋友在追逐打闹，茶博士拿着长嘴壶来回穿梭，遇到有需要的顾客，则是显摆一下身手，只见茶壶在他们手里上下翻飞，看的赵一也是一阵心惊肉跳，生怕那长长的壶嘴戳了人。

　　而戏台上唱戏的人员，好似对下面的喧嚣充耳不闻，一心一意的沉浸在自己的表演中，仿佛那一方戏台就是自己的天地，外面的世界与自己无关。

　　见赵一进来，服务员就上前招呼，找到一个有空位的桌子做下，没一会儿茶博士就哪来了空茶杯，然后就现场表演了一番倒茶绝活。

　　同桌的大爷大妈看着赵一面生，就问道：“那娃，以前怎么没见过你，新搬来的？”

　　在大爷大妈的眼里，肯定不是来公干或者旅游的人，因为现在这类人基本上没有，平时来这里喝茶听戏的也是这一带街坊邻居，所以才有这么一问。

　　“我不是成都人，我是从京都来这边公干的。”赵一解释道。

　　“看着不像，你说话没有京都味儿。”大爷带着京味的语调说道。

　　“我不是京都人，我大学毕业后在那边工作的。”

　　“哦，那就难怪了，但像你这么面嫩的娃就大学毕业了，也是人才呀。”大爷恍然大悟，然后对赵一也是一顿夸赞，毕竟这时候能上大学的肯定是有出息的。

　　“大爷对京都很了解呀。”赵一说道。

　　“那是，当前我也是带枪进过京都城的人。”老大爷自豪的昂起了头，说道。

　　旁边的大爷大妈听到这位大爷的话，也是一阵赞同，这里面很多人以前也是搞过革命的人，四川人在我国抗日战争中可是立过大功劳的。

　　随后话题就扯到了大爷大妈当年的英勇事迹上面去了，赵一倒是没有打断，津津有味的听着他们的光辉事迹。

　　大爷大妈们见赵一的模样，顿时又对他好感大增，不似自家儿孙，对他们的光辉事迹不感冒。

　　期间还有一个大爷主动给赵一叫了一份零食，没有别的意思，就是感觉这小伙与自己投缘。

　　赵一就这样在茶馆待了一下午，临走前找了个借口，将整个茶馆的顾客的单给买了，有钱就是这么豪爽任性，再说给这些大爷大妈买单，他也乐意。

　　买完单回来就和同桌的大爷大妈告别，出了门就原路返回到宾馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第50章 成都之行免费阅读。https://xs.23sk.com 