    霸气御天完全没有发现张山的到来。

    张山刚从上路消失的时候，他还紧张了一会，不过小心了半天，也没发现有什么不对。

    就没有再注意了，毕竟他要风筝野怪，也得集中注意力的。

    霸气御天又没有解锁靴子的，跑得并不比野怪快多少。

    要是一下没注意，被野怪攻击到的话，又得再挂一次，那不是亏大了么。

    特别是这只大石头怪，非常的猛。

    不只血量多，攻击力对于现在霸气御天来说，更是高得可怕。

    只要被擦一下，他就妥妥的要倒地啊。

    通过几十上百次的来回风筝，总算是快要把大石头怪磨死了。

    此时的霸气御天，更是把注意力集中在石头怪身上。

    完全没发现，张山已经摸到了他身后。

    张山悄悄的接近，当靠近到射击距离后，霸气御天都没有发现他。

    这哥们还在专心的风筝石头怪呢。

    张山冲上去，两枪就把霸气御天打倒在地。

    系统提示：六管菩萨成功击杀了霸气御天，六管菩萨正在大杀特杀。

    哈哈，又是五百金币到手，这下披风钱有了。

    张山马上在水晶塔那里购买红色披风，增加五百生命值。

    在穿上红色披风后，张山的血量达到了六百五，总算是有点安全感了。

    没有披风的脆皮职业，脆得就像纸一样的。

    在大家都是很脆的时候，谁先手就是谁赢。

    就算是之前没有披风的张山，要是被对面偷袭，也很可能会被打倒。

    毕竟他之前的血量，也才一百五，在对面解锁了红色武器后。

    打他两三下的话，他也是扛不住的。

    不过现在就不用担心了，有了六百五的血量后，就算和对面两三个人同时碰上。

    张山都不怕，只要不被偷袭就行。

    此时霸气王者，还在等待复活。

    这两分钟的等待，对他来说简直就是煎熬。

    然而，令他更沮丧的事情发生了。

    他们队伍中，在野区刷野怪的霸气御天，被张山给逮到了。

    两枪打倒，完全不给机会了啊。

    霸气王者整个人的心态都要崩了。

    他都不敢再去看直播间的弹幕，这会怕是被喷成狗了吧。

    开局一比三，血崩。

    一枪打倒霸气御天后，张山正在接收胜利的果实。

    还有一个大石头怪，没有打死呢。

    霸气御天都风筝了半天，已经打得没多少血了。

    张山开心的接过手来，继续风筝，同时查看属性。

    这只大石头怪，果然很强。

    石头傀儡：攻击力500，生命值10000，技能，粉碎。

    五百的攻击力，有点强啊。

    张山换上红色披风后，也才六百五的血量，完全扛不住。

    还是老实风筝吧，反正也没多少血了。

    最多再风筝个两三次，就能打死。

    “六管兄，不要杀得太快啊，你要是再杀他们几次的话，我怕他们都没法比赛了，都在等待复活，还打个毛的比赛啊，嘿嘿。”

    正在往中路跑去的风云一刀，在看到张山又击杀一人后，在队伍频道中调侃说道。

    “哈哈，把他们全都杀回水晶塔那还不好么，我们可以稳稳的推塔。”

    “杀不到人，好郁闷啊，只能补刀玩。”

    风云清清一个人在上路，没人骚扰，稳稳的补刀，还不忘来一波凡尔赛。

    “清清你够了啊，能补刀还不开心么，你看看我们下路，过的是什么日子啊。”

    同为辅助职业的风铃，不爽的说道。

    “下路真不是人呆的地方，要不六管兄过来支援一波。”

    “算了，下路太远，要跑半天，先不去了，我在他们野区刷会野怪先。”

    经过两轮风筝后，张山总算把大石头怪打死。

    获得四百金币，同时等级也升到了六级。

    熊猫团子的等级也升到了五级，血量一千多一些。

    弱一点的野怪，应该可以扛着打了吧。

    金币到手，张山选择再解锁一只红色戒指。

    现在他的攻击力，已经超过两百了。

    那个霸气王者，现在要是再敢出现在他面前的话，一枪就能打倒。

    哪怕他是力量系职业，血量天生比其它职业，要多一些。

    但是，作为一个开局就倒了两次的男人，在水晶塔那里，等了三分钟的复活时间。

    不论是等级还是装备，对比其它人来说，实在是弱得可怕。

    张山开心的在对面野区刷怪的时候，霸气王者终于等到了复活。

    “六管菩萨还在我们野区，组织抓他一波，不能他安稳的发育，要不然的话，后面就没法玩了。”

    “都去吗？没必要吧？太浪费时间了，我们从下路跑过去，差不多要两分钟的时间呢。”

    “你们不用都来，风神过来就行，加上中路的小王子和等会复活的御天，就不信我们四个人，还搞不死他。”

    “好，是得抓一波六管菩萨，要不然的话，真让他解锁了神器，那还打毛啊。”

    “六管菩萨必须死。”

    此时张山还不知道，对面已经起了杀心。

    霸气王者准备四个人，一起来围殴他。

    他这会，正在对面的野区，刷得开心着呢。

    两分多钟，又刷到了一千多金币了。

    他本人和熊猫团子，都升到了七级。

    不过他没有再更新装备。

    张山觉得猎人职业的防具，在水晶守护模式中，好像用处不大。

    暂时不去解锁了，存钱。

    先存出1.25万金币，把神器手炮解锁了。

    直接锁定胜局。

    风云一刀从下路跑到中路，准备搞一波霸气小王子。

    然而，在他还没跑到位的时候，风云天下在队伍频道中说道。

    “中路的霸气小王子不见了，你们小心一些。”

    “下路的霸气风神也有一会没见了。”

    风铃同时提醒说道。

    “握草，那他们线上，不就只剩下霸气雨神一个人了吗？其它人呢？”

    “不知道，都往防御塔下缩一点，不要让对方给抓住了。”

    “那我怎么办？”

    张山傻眼了，他附近没有防御塔可躲啊。

    这会他正在对面野区呢。

    对面线上消失了两个人，加上复活后就没有看到的霸气王者和霸气御天。

    不会是准备来抓我吧？

    张山感受到了杀气。

    特么的，赶紧跑，同时呼叫风云清清过来接应他一下。

    虽然他的装备和等级，遥遥领先其它人，但是一打四，肯定是打不过的。

