    所有人都抬着眼看向来人。

    只见她身形高挑略有些丰腴，一袭白衣胜雪，整个面庞白皙素净，显得那唇越红，眉越冷艳，她目光如冰凌般让人难以与她对视，整个人就像一个冰雪美人，自她踏进来，水阁平白少了几分燥热，甚至都感觉有些窒息。

    苏霜儿！

    京城第一闺秀！

    前左相苏靖忠之女，名冠京城的天之骄女！

    身为女子，几乎人人羡慕或者妒忌苏霜儿，她有着冷艳的外貌，高贵的出身，再加之她样样比别人出彩，苏家还在时，就是皇宫的公主都不敢逆其锋芒。

    只可惜，现在的苏霜儿，什么都不是了！

    水阁里不少姑娘隐隐有些鄙夷，把以前不敢挂在脸上的情绪都露了出来。

    她现在是个落魄的凤凰！

    只是水阁里的男子还是痴痴地望了她一会。

    透过她似乎看到了另一个人！

    她的孪生妹妹苏允儿！

    大家几乎都站了起来。

    叶昀目色幽幽，在白坚等人回过神来时，她已经掩饰了自己的情绪。

    姐姐似乎变了一些，变得让人难以靠近。以前的她本就有孤傲冷艳之名，现在更甚。

    可是她心疼了！

    她想奔过去抱着她，告诉她，这个世上还有她，告诉姐姐，她不是一个人。可是不能..她不是病死的，她是被白绫缢死的，她的重新出现一定让有些人忌惮。

    她压下心头翻滚的滔天骇浪，尽量让自己表现得生疏和漠然。

    “霜儿姐姐！”程英十分惊喜，想要走过去跟以前那边抱住她的胳膊，可是苏霜儿看都没看她，自苏家出事后，她不再与任何权贵女来往。

    “你怎么来了？”白坚带笑看着她，只是笑意却不曾抵达眼底。

    “我不能来么？”苏霜儿略轻笑了一下，有一种冬雪初融的感觉。

    这语气跟她平常与人说话迥异，倒是让不少人楞了一下。

    崔莹莹见状，翘着唇角斜瞥了一眼袁紫嫣，果然发现袁紫嫣脸色极为难看。

    不仅是她，就是殷逸的神色也大变，显然是不高兴。

    “哪里，你自然是能来的！”白坚的语气很温和，也没有与别人说话那种疏离，

    叶昀算是听出来了，二人关系似乎很亲近。

    姐姐到底是因白坚保住她而感激呢，还是她对白坚有别的心思？

    叶昀这么琢磨时，一道锐利的目光朝她投来，“是你想要我妹妹的画？”

    叶昀抬眼与她对视，二人的目光在空气中撞上，一个犀利如刀，一个淡然中有着些许哀伤。

    “是！”她淡淡回了一个字。

    苏霜儿敛着衣裙坐在了白坚身旁的锦杌上，懒懒看着叶昀，眉梢时不时溜白坚一眼，自有一股风流，

    “那画是我赠送给白大人的，虽说白大人有处置的权利，可是你如果不过我这关，我恐怕是不答应的！”苏霜儿淡淡道，这语气与当年苏家还在时，多了几分红尘愁乱的慵懒。

    叶昀心头一酸，没有说话，而是跟着坐了下来。

    她很想质问一句，她为什么要把她和老师的画给白坚？她就没想过要帮她好好保存吗？

    那画是她与老师情深义重最好的留恋。

    对不起了，姐姐，既然如此，今日我势必要把画拿回来！

    叶昀下了决心，方抬头含笑看着她，“那苏姐姐告诉我，要怎样你才答应呢？”

    苏霜儿闻言忽然面色一滞，冷冷斥道：“别叫我姐姐，我只有一个妹妹，别人都没资格叫我姐姐！”

    苏霜儿这话短促又锋利，像刀一样插在她的心口。

    叶昀低下了头，掩下眼中的情绪。

    那边叶昔有些心疼地看着她，想要去安抚她，却被程英拉了拉，程英为难地看着苏霜儿，心里跟堵了石头一样难受。

    苏家出事，程家的立场站在皇家那边，故而苏霜儿把她和哥哥程箫当做仇人一般。

    除了白坚和林家的人以及洛王府外，苏霜儿不再正眼瞧任何人。

    苏霜儿这么说时，白坚和殷逸神色一暗，眼神有些晦暗不明。

    “那你说吧，想要怎样？”叶昀叹气道，

    苏霜儿忽然冷笑着看向程箫，颇有些嘲讽道：“我妹妹曾与程大公子合作了一幅画，程公子题诗，我妹妹在一刻钟内画出了一幅山水画，可谓是珠联璧合，现场送给西太后贺寿，深得西太后赞誉，被评为寿礼第一。既然今日咱们京城第一才子程公子在此，要不你们俩再试试，看能否东施效颦？”

    苏霜儿的语气一点都不客气，叶昔闻言神色一变，她受得了别人说她，可却受不了别人侮辱自己的妹妹，她便忍不住站了起来，对着苏霜儿道：“苏姑娘，你要考较我妹妹没关系，毕竟她确实喜欢那画，可你这么侮辱她，实在是有些过分！”

    叶昀双手放在腿上，低着头心头怅然。

    前世的亲姐姐在膈应自己，现世别人家的姐姐却拼着维护她。

    真是造化弄人！

    “侮辱？”苏霜儿反唇相讥，“我告诉你，我能让她效仿我妹妹，就是给她面子，说出去，她光荣着呢！”

    苏霜儿的话虽然毫不留情面，可却是无人反驳，因为她说的是实在话。

    苏允儿在很多人心中就是这样的地位！

    无可比拟！

    叶昔有些尴尬，还是替妹妹难受。

    叶昀抬着笑眼示意她坐下，复而看向程箫，“程公子可否帮个忙？”

    程箫被苏霜儿那么一说，其实心里不好受，程家的立场不代表他的立场，可他改不了自己的出身和姓氏。他怎么都没想到，皇帝和皇后最后要绞死苏允儿，那可是个手无缚鸡之力的弱女子呀！

    他叹了一口气，点了点头。

    白坚吩咐侍者一声，便有人去对面取画笔颜料来。这个空档，侍女又给在场各人上了一杯茶。

    苏霜儿跟白坚低声说着什么。殷逸就死死盯着他们，脸色黑如锅底，那边袁紫嫣更是气得红了眼。

    很快，画具都取了来，侍者摆上一条长案，帮叶昀铺上一张白宣纸，笔墨颜料伺候。

    叶昀提着纤细的画笔润了润水墨，看向程箫，“程公子，我准备画湖光山色图，就请公子作诗吧！”

    “领命！”程箫倒是十分谦和。

    叶昀信笔勾勒出山水轮廓时，程箫便开始思索诗作了。

    那边苏霜儿也让人拿着沙漏计时。

    如若不近看，旁人都以为叶昀在写书法，她提笔落笔十分流畅，恍若天成，很快就有了一个概貌，巍巍青山，湖光粼粼，还有几只鸟儿成双成对在山际翱翔，湖上一叶扁舟，轻快潇洒自如，上头立着一个白衣男子，身形峻挺飘逸，恍若世外高人。

    简直是一幅一气呵成的神作！

    待叶昀收笔，程箫则在右上空着的地方题下了一首诗。

    “绿江深见底，舟轻不畏风。

    逐流牵荇叶，缘岸摘芦苗。

    为惜鸳鸯鸟，轻轻动画桡。

    落花如有意，来去逐船流。”

    待画成，还真只用了一刻。

    白坚第一个抚掌一笑，“好画，好诗，不减当年风采！”

    白坚下意识地这么评价了一句，叶昀心头微微凝神。

    殷逸讶异于叶昀的手法，这流畅度比当年的苏允儿有过之而无不及，仿佛一个看透生死的道人行云流水般酣畅之作。

    苏霜儿僵住了，怔怔盯着叶昀，久久没有开腔，别人以为她是因叶昀施展出可比拟苏允儿的才华而不高兴，其实只有她自己知道，她觉得太像了！

    白坚和殷逸再了解苏允儿，能比过她吗？

    他们见了苏允儿一次两次，可她与她同胞而出，很多时候朝夕不离，她提笔落笔哪怕是润色时候的下意识动作，都与苏允儿一模一样。

    她到底是谁？

    苏霜儿忽然有些动容，眼泪簌簌扑下！

    她对不起妹妹，她对不起她！

    苏霜儿的忽然大恸让整个水阁震惊了！

    “霜儿！”白坚立即变了色，上前想要去扶住她，却又不能，毕竟她是未嫁女。

    殷逸也走了过来，不知道从哪掏出个手帕，颤颤地递给她，神色很紧张，“你…？”张着嘴话不知道从何说起。

    程英也含泪奔了过去，扶住了捂着嘴哭得压抑的苏霜儿，被还是被苏霜儿一手甩开了，她转身过去背对着屏风，身体微微发怵。

    叶昀那一瞬眼泪已经快要冲破眼眶，却又强自吞了回去，她挪着脚步，从自己怀里掏出一方手帕，递给她，轻声道：“别哭了…”哭了也没用，只会让人更加同情可怜她。

    她不想任何人可怜姐姐，苏家人有苏家人的骄傲！

    苏霜儿目光落在那手帕上，顺着手帕和那月白色衣袖一直往上，最后看到了一双沉静如湖又淡然冷漠的双眼。

    仿佛是妹妹在看着她。

    苏霜儿望着叶昀时，叶昀忽然笑了笑，眼角有微不可见的莹莹泪光。

    苏霜儿接过手帕擦干了眼泪，方止住了哭声。

    再转身过来时，她冲白坚歉意地笑了笑，“抱歉，有些失态了！”

    白坚和殷逸的眼里都流露出几分心痛，只是谁都没说什么。

    水阁里众人心思各异，只是大家没注意到，这时一只画舫靠近了水阁，画舫的厅舱里坐着一男一女，只见那女子眉如剑鞘，黑澈的眼中闪耀着熠熠的光芒，她盯着水阁，跟那男子道：“三哥，那位穿湖蓝色长裙的女子，就是那日在白府猜中允儿谜底以及破解允儿棋局的人！”

    男子闻言，眼眸忽然眯了眯，怔怔望着那个秀逸如竹的身影，深邃的眼眸中一道精光一闪而逝。

