    第641章假千金她罢工了（91）

    等到勉强符合颜素要求的钢练出来时，已经到了年底。

    往年这时候临安侯府三个主子都要上京去参加宫宴，今年侯府也早早做起了准备，就是沈昭一直闷闷不乐。

    他并不想去京城。

    宫宴他自小就参加，往年都是那么些花样，没什么新鲜的，他早就腻了，如果不是舅舅想见他，他根本不想露面。

    长公主和临安侯哪里不明白他在想什么。

    寻常时候他不喜欢去也不会这么排斥，甚至心情低落，如今是有了心上人，舍不得走了。

    可是皇上早就传了旨意出来，要让颜素与他们同行，颜家早就知道了消息，且很早就在准备了，而且已经定了让颜辞颜瑾兄弟俩护送颜素上京。

    唯独沈昭不知道。

    所有人都瞒着他，一直没说，直到出发当天，他冷着脸不肯上马车，然后说自己不去京城了。

    临安侯骑着马，长公主坐在马车里面，闻言笑了起来，“是吗？你要不去，那你的未婚妻谁来照顾呢？我可是听说她晕车的，你难道要让阿娘照顾儿媳妇吗？”

    这话一出，沈昭直接蒙了。

    身后传来阵阵笑声和马蹄上车轮声，他一转身，看到了骑马赶来的颜辞颜瑾还有颜家的马车队伍。

    他这才反应过来。

    原来所有人都在瞒着他一个。

    然后，堂堂沈世子不去找阿爹阿娘抱怨，反而跑去找颜素撒娇诉苦了。

    怎么可以这么过分，他这些天都不开心，合着所有人都在看他的笑话。

    颜素忍俊不禁，摸着他的耳朵安抚他哄他，沈昭倒是真把自己当小狗了，脑袋一直在颜素手心蹭。

    两人平时私下一直这么相处，在马车里也是一样，弄完了才想起来好像还有人在场。

    两个小的都有些无辜的看了过来。

    长公主：“……”

    算了，就当她不存在好了！

    若不是天太冷的话，长公主都想下去骑马，她倒是十分怀念成婚之处与丈夫相看两厌处处都要争个高低的时光。

    沈昭只是想黏着心上人，孝心还是有的，颜素留在马车里的话她和长公主可以互相解闷，也可以加深婆媳感情，长公主还能替他照顾一下未婚妻，简直两全其美。

    确定颜素也同行后，沈昭再没有了任何不情愿，一路上都高高兴兴的，他身体弱，想颜素了就可以理直气壮地回到马车里去，天气好一点又出去骑马。

    这样一路到了京城后，长公主和临安侯住进了长公主府，沈昭直接住到了当今赏赐给颜素的县主府里。

    这座府邸从颜素被封为县主那天就让人收拾了，现在已经可以入住了，里面伺候的下人外面的守卫也都是当今派下来的人，安全问题是不用担心的，但沈昭还是将沈一沈二等保护他的人都带了过去。

    一直密切关注着沈昭和颜素的人听了大多都摇头，与人谴责他们不守礼仪，定亲又不是成亲，竟然就这么不避讳地住到一起去了。

    真是没有教养！

    本来骂的是颜素，骂着骂着，就有人说颜素没教养那也是养了她十五年的安国公府没教好，论没家教，京城有谁家能比得过安国公府？

    ?  ?今天做完了第五次核酸，中午睡了会感觉浑身都在烧，测了个体温，结果不小心把温度计打碎了，水银散了出去，收了半天的水银

    ?  

    ????  

    (本章完)

