    第342章 血色十字军！沃尔夫！   

    看到余美玉，徐来一下子就想起来了。

    

    不就是昨天在趴体上看到的那个女人吗？

    

    “看样子，对方都是冲着自己来的？”

    

    思索一番，徐来再次消失。

    

    西方男子和余美玉并肩走着。

    

    “美丽的小姐，既然你的目的也是那个人，我们真的可以合作。”

    

    沃尔夫看着眼前的余美玉笑着说道。

    

    他语气和神态都非常绅士，也是他一贯跟女人打交道的方式。

    

    通过这种方式，外加他西方人特有的高贵血统，早就捕获了不知道多少的九州人。

    

    可眼前的余美玉并没有像其他猎物那样，乖乖奉上自己的身体，而是冷淡的与他继续交谈。

    

    “不好意思，沃尔夫先生，我有未婚夫了。”

    

    “额，小姐，你太保守，这是一个自由的世界，您应该跟随自己的内心，而不是迂腐的规则。”

    

    沃尔夫继续笑着道。

    

    “我的自由跟你的自由并不一样，你认为的自由，我不喜欢。”

    

    余美玉继续往前走。

    

    “那算了吧，我们还是谈合作就好了。”

    

    沃尔夫转而求其次。

    

    “你说吧。”

    

    余美玉平静的道。

    

    “那小子杀死了一个我们的人，我们自然要血债血偿。”

    

    “可以……”   

    犹豫了一下，余美玉还是开口道。

    

    “那好，你帮我打通一些必要的身份问题。”

    

    “你知道，作为西方人，在这里动手难免会有些不方便。”

    

    “这个我能做到。”

    

    余美玉点点头。

    

    “另外，到时候我希望跟随你的那个老头也能够出手一下。”

    

    沃尔夫早就知道余美玉身边跟着的余家老者了，不然的话，他看上的猎物，早就直接扑上去了。

    

    自从成为高级法师，他想要的东西都不可能逃过他的手掌。

    

    “你放心。”

    

    余美玉脚步一顿，轻轻开口。

    

    通过真实之眼，徐来已经将看到的两人面相画了出来。

    

    作为筑基期的存在，画两张脸实在是太简单，只用了不到半个小时。

    

    画好之后，他就传给了何月白。

    

    让郑少海那边查一下。

    

    “你稍等一下。”

    

    何月白回了信息，就忙着将两张人像，扫描进系统中，开始寻找。

    

    大概十分钟左右，徐来就收到了回复。

    

    “那个女人叫余美玉，是南都余家的千金，也是南都明珠，可是南都第一美人哟。”

    

    何月白带着几分调笑的发来语音。

    

    徐来一听到余美玉这三个字，瞬间明了。

    

    “没想到这个女人居然跟到了这里来，看来她对杨天长还真是感情深厚啊。”

    

    根据之前刘婧婧告诉他的信息，他哪里还不知道余美玉为什么会出现在这里。

    

    显然也是跟着自己一路来到淮城的。

    

    “她跟杨天长确实有婚约在身，深不深厚就不知道，豪门联姻嘛，就那么回事儿。”

    

    何月白不知想到了什么，语气多了嘲讽。

    

    “至于另外一个男的，是沃尔夫，根据我们的调查，此人身份很复杂，极其危险。”

    

    “不过也没有具体证据，而且有外使馆给他出具了身份证明，所以比较麻烦，你要小心点。”

    

    “外使馆……”   

    “看来就是血色十字了。”

    

    徐来下意识的跟何月白说道。

    

    “血色十字，你说那个家伙是血色十字的人？”

    

    一听徐来的话，何月白瞬间高声起来。

    

    “是的，跟我有很大过节的，就只有血色十字。”

    

    徐来将丹妮丝的经历简单的说了一下。

    

    “可恶！血色十字都是一群可恶的臭虫！”

    

    何月白听到丹妮丝经历了那么多痛苦的事情，对血色十字也是深恶痛绝。

    

    “那个家伙既然是血色十字的人，你更要小心了，这个组织存在了很多年，十分神秘强大。”

    

    “沃尔夫我们查到的信息，他至少参与过七八次至尊境的战斗，甚至还有一场武圣级的交锋！”

    

    “这家伙能够活下来绝非寻常！”

    

    “武圣级？”

    

    徐来还是第一次听说。

    

    “不错，就是武圣级，你不会连至尊之上是武圣都不知道吧？”

    

    “额，不太清楚。”

    

    徐来心想，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    

    “你背后的老师到底是谁，也太不负责任了！”

    

    何月白怒冲冲的说。

    

    徐来也不接这个话题，他搞不清楚这个女人是不是故意试探自己。

    

    要是她真的认为自己身后有一个神秘的师尊，或许还是件好事。

    

    “谢谢你。”

    

    徐来跟何月白结束了通话。

    

    何月白皱着眉头思索一阵，噘着嘴道：“果真是一个神秘的家伙！”

    

    确定了何美玉和沃尔夫的身份，徐来远远看着两人笑了一声，转身消失。

    

    “既然想要跟着我，那就跟着吧。”

    

    他甚至都不想考虑，这两个人为什么能一直跟着自己。

    

    刚才跟白衣女人的战斗确实让他吓了一跳，心里也有些生气。

    

    要是血十字和余美玉真要磕上来，他不介意给对方一个狠狠地教训！   

    夜晚，徐来在一家酒店中醒来。

    

    “果然，这两个家伙还是阴魂不散啊。”

    

    他的目光穿透酒店墙体，看到了沃尔夫和余美玉走进酒店。

    

    在余美玉身边还跟着一个老者。

    

    “终于要动手了么……”   

    余美玉看着酒店上方，也就是徐来的房间位置。

    

    不知道是在问自己，还是问别人。

    

    “美玉，你确定要这么做吗？”

    

    老者似乎最后再等余美玉的决定。

    

    “是……是的……”   

    在对外利益上，她必须跟杨天长站在一起。

    

    她这次过来，就是为了帮杨天长解决徐来这个麻烦！   

    “那好吧。”

    

    老者轻轻叹息一声，他不知道这样做对不对。

    

    可是作为一个大家族的人，做事很多时候不能只看对错的。

    

    他掏出一个阵盘。

    

    “这是从乔家购买的一个二级困阵，那小子逃不掉的。”

    

    他随手将阵盘丢出，一瞬间，徐来就感觉整个酒店都被一股莫名力量笼罩了！   

    徐来默默地注视着这一切，甚至嘴角笑了起来。

    

    “不错……果然是神秘的东方。”

    

    沃尔夫眼睛闪了闪。

    

    带着一丝赞赏。

    

    余家老者没有怎么跟沃尔夫交流。

    

    作为至尊境高手，余家老者对于国外的超凡势力并不怎么感冒。

    

    

    

