    到酒店三楼享受了一场十分丰盛的午餐，傅俞便回到了自己的房间中，先是躺在床上睡了约莫三十分钟，再被设定的手机闹钟叫起来，双膝盘起，开始冥神静坐。

    这也是傅俞在踏入职业棋坛以来，形成的休息习惯，在这样的比赛日，大多数职业棋士中午一般都不会躺下睡觉，而是直接静坐，调整自己的状态。

    但他的奈濑妹纸却告诉他，这样其实并不能恢复身体精神，恢复精神最好的方式还是睡觉，但不能睡过头，不然整个人就迷糊了，同时，最好也结合静坐的方式。

    于是，傅俞就采用“睡+静坐”的方式，适度的睡眠加上一个小时以上的静坐，让自己的精神状态和身体状态重返巅峰状态！

    手机闹钟再次响起，比赛时间快到了……

    静坐中的少年缓缓地张开眼睛，从床榻上站了起来。

    ……

    午后时分，空气明显没有了上午的清爽，给人感觉要沉闷许多，特别是走廊上空调没能覆盖的地方……

    阳光照射到的空间里，能看到尘埃近乎凝滞地漂浮在半空中，人来过往，搅动了空气，这些细微的颗粒顿时四散涌动。

    棋圣头衔战第一番对决，下午的比赛重新开始。

    “请对弈双方棋士继续行棋！”

    嘀！随着裁判的宣布，现场计时器重新开始流动，傅俞的思考时间也开始流走……

    嚓啦！

    早有定计的傅俞也不多想，直接捻起一颗白子，轻轻朝棋盘上方左侧落下，挡了一手！

    塔矢名人略一沉吟，一颗黑子直接落下，断打！

    白棋单长。

    这一子一落，塔矢名人手上的动作立刻一缓……

    本以为白棋会在另一侧一贴，救走那三颗白子，可没想到，傅俞居然还是在一瞬间看穿了自己的战略意图，并没有中计，而是选择在这里单长……

    塔矢名人也只能一条路走到黑，把左上方几颗子一弃，直接打吃！

    白棋在上方一粘，保住另一串白棋不被影响，黑棋直接提走上方边空的两颗白子，这么一来，尽管左上角黑棋小龙阵亡了，但却通过这里的交换，不仅吃掉了白棋这两颗棋筋，同时将上方边空上原本已经阵亡的黑棋重新救了回来……

    至此，棋局开始进入大官子阶段，整个棋盘上，仅剩下右侧中腹还有行棋的地方，其他地方已然尘埃落定，从整体上看，塔矢名人的黑棋依旧处于劣势之中……

    只是因为棋盘还有能下棋的地方，这个劣势还没有完全转化为败势！

    接下来，双方的作战也从棋盘左侧，来到了中腹右侧！

    在这里，从局部上看黑棋的阵势要比白棋强，围棋就是这样，此消彼长，你在棋盘的一个领域中是强势的，那在其他地方多半是处于弱势……

    特别是在旗鼓相当的对手棋局中，总会形成这样有意思的局面！

    在棋盘右侧这里的战斗，塔矢名人展现出了绝对的强势，直接一手穿象眼，将白棋右上和右下的两块棋分断开来！

    这一子一出，白棋右下的大龙也没有了往右侧边空继续突击的机会，往下方连接，存活没有任何问题！

    也就是这个时候，黑棋开始冲击白棋在右侧中腹偏上的地带，形成的阵地实空……

    不得不说，塔矢名人在这里的作战展现的相当凶悍，直接一路冲了下去，侵消了不少白棋阵地，但傅俞同样不甘示弱，直接一手扳反方向侵入了黑棋的边空……

    双方在这里局部上的作战可谓是你来我往，尽管白棋在中腹的实地从二十多目侵消得仅剩十多目，但黑棋右侧边空也被侵消了不少！

    就在这关键时刻，黑棋图穷匕见，忽然在右侧上方往二路一猴！

    ……

    “这一手……”

    研讨室中诸位顶尖棋士先是一愣，旋即脸上都浮现出一抹震动之色，连忙仔细审视起了这里的白棋！

    “白棋在右上角这的大龙，居然有被屠杀的风险！”

    “没错！”

    森下九段摸着下巴，沉声道：“被黑棋先猴到这里，边空上这里就只剩下一个眼位，而在下边这里的位置虽然多，但很明显……黑棋不会那么轻松的，就让白棋做出第二只眼！”

    “现在就看他们各自的手段了……唔，如果白棋在这里夹击这一颗黑子会怎么样？”

    “我们来推演看看……”

    这几位顶尖棋士开始针对这里的作战进行探讨，而同时，比赛会堂现场，傅俞也有些意外地看着这一手棋，脑海中的棋形变化图浮现出来，开始飞速推演……

    嚓啦！

    片刻间，他便有了定计，直接一手靠了上去！

    黑棋补棋！

    白棋先手一立，黑棋沾上！

    双方下这里的争夺你来我往，又是十多手交换后，形成的局面就是塔矢名人也不得不叹服……傅俞的计算力果然惊人！

    而研讨室中的诸人也是面面相觑，本来以为白棋这一条小龙够呛了，没想到，在傅俞见缝插针、腾挪翻转的操作下，居然在这里形成了与黑棋对杀的局面！

    不过，刚刚塔矢名人想要做劫的意图，被傅俞君识破了，并没有上当……

    倘若刚刚黑棋做劫成功，白棋断然是打不过的，无他，由于身处于劣势，黑棋在棋盘上之前所有处于劣势，甚至本来已经成了死棋的地方全特么都是劫材……

    反观白棋，优势领先下，能找到的黑棋劫材实在不多！

    塔矢名人刚刚那一手悍然开劫的下法，就是傅俞自己心下也忍不住捏了一把冷汗！

    开劫，绝大部分情况下都是弱势一方对优势一方的打劫！

    就像刚刚，倘若黑棋在右上这里真的开劫成功，那左侧边空上原本被白棋弄死的一块黑棋，就很有可能会复活……

    因为，这里的劫到最后总要消掉，而白棋在找不到劫材的时候，只能多费一手棋去消劫，而黑棋哪怕则多了一手在左侧边空上落子的机会！

    这有一手没一手，区别太大了，会直接让这里原本死掉了的黑棋再次复活……

