    李春花今天轮到去捡柴火，她从山上背了一大捆回来。

    　　李老太见了却是一脸的嫌弃：“出去这么久，咋捡的这么少？！吃又吃得多，白浪费了粮食，没用的东西！”

    　　李春花红着眼，小声解释道：“今天去的地方有很多人在捡，就少了点。”

    　　她又整天没吃饱，根本没力气，哪有别人捡得快啊。

    　　“还敢顶嘴？！我看你是在陈家待得舒服了，不知道自己的贱骨头几斤几两重了是吗？”

    　　李老太见她还敢顶嘴，叉腰抽出一根手臂粗的柴火就重重地搭在她的背上，骂骂咧咧道：“别想着在这吃白食，干活就有东西吃，不干活你就等着饿死吧！”

    　　李春花吃痛，却是咬着唇不敢吭声。

    　　知道自个在娘家住了这么多天，娘家的人都在嫌弃她吃白食。

    　　要不是孩子他爸当初送她回来的时候，承诺过段时间一定会来接她回去，还给了十块钱的生活费，她还会遭到肯多的白眼和打骂。

    　　“滚去挑粪！别想着偷懒，否则你晚饭别吃了！”李老太打骂完后，伸手推搡了一下她，没好气道。

    　　想起这死丫头刚刚回来的时候面色红润，身上竟还有肉味，就知道她在老陈家过的不错。

    　　她倒是在老陈家过得好，也不知道带点东西回娘家接济接济。

    　　老陈家的日子好得让人眼红，只可惜有马秀莲这个老不死的和那个杀千刀的小怪物在，接二连三吃了亏的李老太不敢再去了。

    　　李春花缩了缩脖子，放下柴火就去养猪场挑粪。

    　　因为要浇灌很大一块地，来回了二十几趟，李春花腰都要直不起来了。

    　　又累又饿，脚下一软，踢到一颗小石子整个人就重重地摔在地上。

    　　同时桶里的粪便泼在她身上，臭气熏天，把她恶心得不行！

    　　她看着自个狼狈地样子，当场就委屈地哭了起来：“呜呜呜~”

    　　她咋就这么倒霉，孩子他爹啥时候才来接她回去啊！

    　　李春花哭了好一会儿之后，才踉跄地站起来朝家走去。

    　　刚进门，就被李老太用扫把赶了出去，她捂着口鼻一脸厌恶道：“没用的东西，赶紧出去！臭死人了！！”

    　　几个侄子更是不高兴地叫囔道：“奶，你快把小姑姑赶回去吧！她都在咱们家白吃白喝好久了！”

    　　奶说了，嫁出去的闺女就是泼出去的水，跟他们老李家一毛钱关系都没有了！

    　　“妈的！赶快弄干净，臭死了！”陈老大骂骂咧咧地声音也从屋里传来。

    　　李老太就瞪着眼，骂道：“还赶紧去打水把自个洗干净！”

    　　她倒是没想着把小闺女赶出去，还等陈建业来接人的时候，再多要点钱呢。

    　　李春花对于他们的态度早已习以为常，立刻打水冲洗。

    　　虽然现在已经是五月了，但傍晚的时候，井水还是凉的，冲在身上冷得她直哆嗦，牙齿上下打颤。

    　　一连冲了几桶之后，才被准许进屋换干净的衣服。

    　　虽然换了干燥的衣服，但手脚依旧是冰凉，但她顾不上这些儿，赶紧出去吃饭。

    　　要是晚一步，可是连口糙米汤都喝不上的。

