
　　无穷无尽的火海之中。

　　楚齐光盘坐于《地书》面前。

　　随着第二十六正法的推演，大量的选项不断出现在他的面前，随着各种或简单、或复杂的选项，他逐渐把握住了一些这门新正法的脉络。

　　就在这时，《地书》中浮现出一道道血红色的纹路，化为了让楚齐光也有些惊讶的信息。

　　“气运相斥，正法之劫即将爆发。”

　　“是否躲避正法之劫？躲避后将损失气运加持，所创道术之威能将略微受损。”

　　楚齐光看到这里，他自持修为高深，实力强横，那自然是选择了承受那所谓的正法之劫。

　　紧接着血色纹路再次变化。

　　“气运激变中，可尝试影响正法之劫种类，所渡之劫越强，所修正法获得越多蜕变。”

　　然后分别出现了天劫、地劫、人劫一共三个选项。

　　楚齐光微微一试，就发现这竟然是可以多选的。

　　他也是艺高人胆大，稍稍思量了一下，便将天地人三劫给一起选上了。

　　而不久之后，下方夜之城便逐渐乱了起来。

　　楚齐光心中暗道：‘听娇娇的传信，是江鸿云还有妖族联手了？这算是所谓的人劫吗？’

　　虽然人劫似乎已经爆发，但此刻的楚齐光并不着急，而是继续稳坐钓鱼台，盘坐在佛火中观摩着第二十六正法的推演。

　　……

　　另一边，看到乔智被击飞出去后，不坏佛便冲天而起。

　　最后他一头撞入了佛火之中，立刻爆发出一阵畅快的大笑。

　　只见他深吸一口气，漫天火焰便好似百川归海一般，朝着不坏佛疯狂涌去，化为无尽的力量和智慧加持到了他的身上。

　　原本充沛的佛火之海瞬间被吸出了一个巨大的空洞，紧接着更远处的佛火开始汇聚了过来。

　　而吞噬了这么一大口佛火的不坏佛，他立刻就感觉到自己的修为得到了提升，朝前大大踏出了一步。

　　“好好好！”

　　“若是能将眼前的佛火吞尽，那除了《三十二因缘法》之外，我的《龙象自在力》、《摩诃大明咒》也都能修成了。”

　　“到了那时……当今天下还有谁是我的对手？”

　　想到这里，不坏佛的精神便是一震。

　　他假死脱身，转世魔佛，卧薪尝胆数百年。

　　便是为了能够在苏醒之后渡尽苍生，以魔道之法助天地众生渡过未来的魔染大劫。

　　在不坏佛看来，只有他的办法能够为这方世界的众生求得一线生机，为了达成这一目的他不惜一切代价。

　　只见不坏佛张口一吐，便是道道雷音席卷而出，化为肉眼可见的波纹扫向漫天佛火。

　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

　　不坏佛口诵佛号的同时，双手结印，凌空暴压。23sK.com

　　刹那间漫天魔光，雷音震荡。

　　只见他化为了一尊巨大的佛陀，撼天动地般矗立在佛火之中。

　　与此同时，眼前的佛火似乎都都被他翻掌间镇压，纷纷朝着不坏佛涌去。

　　他的体内爆发出砰砰砰砰的一连串闷响，道道雷音与整个佛界似乎逐渐形成一种共振。

　　不坏佛能感觉到体内关窍被不断打破，随着大量佛火被他吞噬，他的修为正在极速恢复起来。

　　但就在这时，他感觉到佛火太阳中出现一片激烈的波动。

　　远处就好像是突然出现了一个巨大的漩涡，竟然疯狂吸纳着佛火，甚至要将他这边的佛火也吸收过去。

　　“嗯？谁在窃取佛火？”

　　不坏佛目光一凝，眼中杀气四溢。

　　就在这时，耳边却又传来了‘释’的声音。

　　“是楚齐光！！”

　　“快去阻止他！！”

　　不坏佛听到这声音微微惊讶，这还是他第一次听到对方的话语中有着一种焦急的意味。

　　……

　　漫天佛火之中。

　　楚齐光正看着第二十六正法缓缓诞生的全过程。

　　与此同时，楚齐光更感觉到自己一身的武道气血，还有道术修成的鬼力，全都在不断被抽取到《地书》之中。

　　这让他明白《地书》的运转也是需要消耗许多力量的。

　　不过这一次供养《地书》的主力并非是他，而是天空中澎湃的佛火太阳。

　　随着推演的进行，佛火抽取的速度也越来越快。

　　只见此刻一道道佛火扑面而来，如同洪流一般被《地书》吸入其中。

　　汹涌澎湃的火浪很快就形成了宛如旋风般的火焰风暴，源源不绝地注入到《地书》之中。

　　楚齐光感觉到眼前的《地书》就像是一个深不见底的黑洞，不论如何吸纳佛火都没有丝毫被填满的迹象。

　　‘如果是单靠我自己的力量来运转《地书》的话，恐怕需要数月……甚至数年的时间了。’

　　‘怪不得古代那些观摩《地书》的修士都花费了很多时间。’

　　突然间，楚齐光感觉到一直都毫无反应的愚之环突然跳动了一下，闪过一丝滚烫的热流。

　　紧接着《地书》上跳出一行字来。

　　“竟身怀紫薇魔光，是否纳入功法体系之中？”

　　楚齐光心中一动：‘难道是指愚之环吗？’

　　他想起来自己的愚之环和这世上其他求道者的愚之环应该是有着极大的不同之处的。

　　毕竟楚齐光曾经借助元始天尊的力量夺取到了愚之环的控制权。

　　他的愚之环不但完全属于他，更是可以获取更强的恩赐。

　　伴随着他的选择，楚齐光感觉到有什么力量扫过了他的胸口。

　　下一刻《地书》上便爆发出了一阵耀眼的紫光，然后抽取佛火的速度便再次加快了，整个佛火太阳的亮度变得越来越低。

　　楚齐光有一种预感，第二十六正法即将诞生了。

　　“娇娇，吩咐下去，别让任何人来打扰我。”

　　……

　　夜之城中。

　　乔智在众人震惊的目光之中，整个人撞入了一片楼房之中。

　　熊妖巴丹则是紧随其后追了上去，口中涌出的黑色触须爆发出一阵狂啸，再一次带起重重残影扫向了乔智的位置。

　　此刻的熊妖巴丹体内已经被江鸿云的魔物寄生，整个人完全处在了魔头江鸿云的操纵之下。

　　但巴丹看着被击飞的‘楚齐光’，他的眼中仍旧流露出激动之色。

　　“杀了楚齐光！”

　　“夜之城就归我们了！”

　　轰！乔智浑身罡气暴涨，直接震开了满地碎尸和废墟。

　　他正要施展道术和对方战斗，却看到对方停下了前进的脚步，然后抬头望天。

　　释越发焦急的声音在江鸿云耳畔响起：“楚齐光的真身在佛火里！”

　　“快去阻止他！！”

　　“绝不能让他创出第二十六正法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第684章 正法之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 