    第0497章 收网   

    蓝凤凰显得很是嚣张，上来就让水玲珑开价，一副势在必得的样子。

    

    面对无比嚣张的蓝凤凰，水玲珑并没有丝毫的畏惧，静静的盯着蓝凤凰，不疾不徐的说道：“不卖！”

    

    面对水玲珑的拒绝，蓝凤凰没有丝毫的惊讶和诧异，仿佛早就猜到了这点一样，显得很是淡定！   

    “水玲珑，你可要想清楚，现在这公司可是内忧外患，你现在卖给我，还能够得到一笔钱，不然的话，你一毛钱都拿不到，很有可能还会负债累累……”   

    “有钱也要有命花才成！”

    水玲珑不卑不亢的说道：“我丈夫将你给如此羞辱，你会放过我们？”

    

    水玲珑完全是将所有的话全部都摆在明面上去说了，没有丝毫的遮掩。

    

    “你想的很是透彻啊！”

    

    话都说到了这个份上，蓝凤凰自然也不可能和水玲珑继续拐弯抹角的说下去！   

    “不过你可以将这笔钱留给你的家人啊，难道你真的忍心看到他们流落街头吗？”

    

    蓝凤凰早就猜到了水玲珑不可能将公司出售给自己的，而她之所以这么说，等的就是水玲珑后面的话，这样她就可以彻底的将水玲珑和方灵微他们的冲突给推到高潮。

    

    到时候她在从中出手，将其给都逼到死胡同中去。

    

    虽说，方灵微等人对蓝凤凰来说没有什么威胁，但对方既然愿意参与进来，那么蓝凤凰只能够是送他们一程了。

    

    果不其然，蓝凤凰这话一出，使得方灵微等人的脸色立即大变。

    

    “好了，既然你不同意，咱们就手底下见真章吧，希望你能够扛得住！”

    蓝凤凰淡淡的说道：“顺便说一句，我在来找你之前见过你丈夫一面！”

    

    “你也不要想着他能够从里面出来了，我目前或许无法在里面弄死他，但我可以让他在里面一辈子，然后慢慢的玩死他！”

    

    丢下这句话，蓝凤凰便潇洒的离去。

    

    不过水玲珑完全将蓝凤凰后面的话给当做放屁了。

    

    若是水玲珑不知道叶星河的身份，那么水玲珑必然会被吓到，不知所措，可问题是水玲珑知道叶星河的身份，想要将叶星河给弄死，绝对不是那么简单的一件事情。

    

    蓝凤凰刚刚离开，方灵微便对着水玲珑说道：“水玲珑，你到底是怎么想的，你……”   

    “我该说的都已经说了，也不想要在重复一遍！”

    水玲珑冷声说道。

    

    “难道你真要因为那么一个废物要将……”   

    “那你也要搞明白，这件事情到底是因为什么发生的，是谁将好好的生活给弄的一团糟的！”

    水玲珑铿锵有力的说道：“既然你们都不想要好过，那咱们就不过！”

    

    “你……”   

    “反正我也不是你亲生的，你也没有真正的对我好过！”

    水玲珑语若冰珠般的说道：“如果不是看在我在水家生活这么多年，你觉得我会允许你在我面前蹦跶吗？”

    

    水玲珑很清楚，如果自己还束手束脚，还不和方灵微撕破脸皮的话，那么接下来自己还不知道要吃多少亏呢！   

    “你……你……”   

    “来人，给我送客！”

    水玲珑低喝一声：“若是有谁赖在这里不走，给我扔出去！”

    

    话音落下，水玲珑直接起身离开了自己的办公室。

    

    “水玲珑，你给我站住，你……”   

    说着方灵微就拦住了水玲珑的去路：“你今天不给我一个说法，你休想离开这里……”   

    “我虽然不是你亲孙女，但是我念在我们一起生活这么多年的份上，我没有将你给如何！”

    水玲珑满脸冰霜，一字一句的说道：“你是真的觉得我不敢将你给怎么样吗？”

    

    “你……”   

    “我现在的处境是四面楚歌，但是你要相信，如果我想要你死的话，我手中的钱，绝对可以要你的命！”

    水玲珑重重的说道：“你若是不相信的话，咱们可以试试！”

    

    “滚开！”

    水玲珑猛然将声音提高了不少。

    

    或许方灵微被水玲珑这样子给吓到了，使得方灵微几乎是本能的给水玲珑让开了一条路！   

    水玲珑见状也没有多说什么，直接走了出去。

    

    …………   

    外面风起云涌，水玲珑岌岌可危，无数人都在伺机出手，而公孙尧也在拼命的调查，甚至公孙尧还真的找到了一些证据。

    

    不过这些证据都是历史遗留的问题，和叶星河一点关系都没有，但这对公孙尧就足够了，有了这些东西，他就足以让叶星河吃一点苦头。

    

    然而就在公孙尧为之得意不已的时候，独孤皇站在霸天集团的天台上，望着脚下如同蝼蚁般的行人，脸上带着丝丝的笑容。

    

    “好像差不多可以收网了！”

    

    一旁的姚志义在听到这话后，脸上立即露出了一道激动之色：“独孤先生……”   

    “他在里面恐怕也待烦了，在不让他出来，恐怕他真要开始大闹了！”

    独孤皇淡淡的说道：“姚志义，接下来你的表演可以开始了！”

    

    “您放心，我绝对不会让您失望的！”

    姚志义信誓旦旦的保证道。

    

    虽然霸天集团被调查，但是姚志义从一开始都没有丝毫的担忧，因为霸天集团的确是很干净，任由对方查，也绝对查不出丝毫的东西出来。

    

    再者说了，霸天集团背后还有战神殿，虽说战神殿从始至终都没有吭声，可是独孤皇却来了平阳市，这已经说明了很多的东西。

    

    “我会将蓝凤凰给留在这里的！”

    

    “让汇泽入局！”

    独孤皇不疾不徐的说道：“来都来了，怎么也要留下一点东西啊，也算是给夫人准备一份礼物了！”

    

    “您说的对，咱们还没有给夫人送过礼物呢！”

    

    独孤皇没有说什么，直接拿出手机拨通了一个号码！   

    “公孙尧要发力了，战事起吧！”

    

    话音落下，独孤皇便挂断了电话，嘴角慢慢泛起了一道浅笑！   

    “公孙尧，我倒要看看你是怎么将他给送出来的！”

    独孤皇喃喃的说道：“八大神殿，我看你们怎么去打这个仗！”

    

    因为独孤皇的一个电话，不仅是商场乱，就连边境也开始大乱。

    

    这是一个局，一个足以坑死无数人的局，只要你入局，就别想着出来！   

    

