    所谓来者皆是客，子钦固然不算好人，但是基本的礼仪还是有的。

    这小七固然是明教的人，而明教固然有可能是掳走游家兄弟的人，但是这小七上门子钦还是客气的将之迎进了聚贤庄内。

    实际上，从在浙江那边第一次见到小七之时子钦就有种感觉，这个年轻人不简单，

    虽然看起来最多二十来岁，但是小七却给子钦一种极为沉稳的感觉，这种感觉若是出现在四五十岁历经沧桑的人身上不奇怪，而出现在一个二十岁的人身上却能说明太多东西。

    起码，这个人天生应该算是那种能干大事的人。

    “你的父伯是明教高层掳走的。”

    小七在聚贤庄前厅坐下，开口第一句话却是极为让人惊讶。

    薛慕华的眉头不由的微微一挑，子钦却是，默不作声，他看着小七，这年轻人既然说这话，那么，便一定会继续说下去。

    子钦和小七本无干系，便是小七敬重苏轼，而子钦救过苏轼，似乎也构不成小七特意来告知子钦明教掳走游家兄弟的理由。

    “本教这些年出了一些不屑之徒，却是将本教的教义给扭曲了，这掳人的事情本教不是没做过，但是，本教以往每一次做这事都是出自公义二字，却绝不会因为私仇。”

    小七继续开口，一边说一边看着子钦，然而，在小七的眼中子钦却只是满脸平静，带着一丝蕴含深意的笑容看着他。

    小七的话语顿时一滞，随即再次开口。

    “这世间的事总有两方便，既然有扭曲，那便肯定有纠正。”

    小七的声音淡然，这话终于说出他前来这里的实质性理由，纠正，如何纠正，既然明教高层扭曲，那自然是纠正高层，而不管江湖，朝廷还是宗教，纠正高层的方式只有一个，那便是取而代之。

    “兄弟可是姓方。”

    子钦笑容满面，突然缓缓开口，一言之下小七的脸色微微一变，随即又笑起来。

    “小弟正是姓方，不曾想将大理闹的翻天覆地的游坦之大侠竟也知道小弟的贱名。”

    小七的笑容极为真挚，这世上十个人估计有九个人会被这个笑容迷惑，以为眼前这人是个值得结交的汉子。

    然而，子钦的心中却是猛然间升起一股警惕。

    姓方，又名小七，且还是明教弟子，又是生在浙江一代，在这北宋将时代，公园一千年左右的年份似乎仅有一个，方七佛。

    方七佛乃是方腊手下的名将之一，此时他既然已经行动，那方腊又岂可能还在老家种地。

    是了，是了。

    脑海内的记忆连贯起来，同时发现金老世界中一个被隐藏掉的事情。

    那黄裳的隐居或许并非是因为比武败给明教中人，而是明教方腊起义，攻城略地，这才导致黄裳被当时的皇帝给放逐的，要知道，六扇门的主责便是监督江湖中的一切，这方腊竟能够在六扇门眼皮子底下起义，而且还能够攻占那许多的城池，皇帝不生气才奇怪。

    子钦心中霎时间转过无数的念头，脸上却是毫不露声色。

    “明教都到了河南，我若是一点消息都不知道才是奇怪。”

    子钦淡淡的开口，话语一落，却又看向小七。

    “若能保住我父伯的性命，在救人的时候我绝不介意顺手干掉几个人。”

    这句话出口，小七的脸上顿时露出了欣悦的笑容，他的神色亦是越发的客气，当下，缓缓将明教在河南的落脚点道出。

    这人是个极为实际的人，亦是个极为聪明的人，从头至尾，小七未曾说过太多关于游家兄弟该如何救援的话，仅仅是拍着胸脯向子钦保证，只要能够干掉来此的明教高层，那么，他一定会保住游家兄弟的命。

    两人商议许久，直到确定动手的时间，那小七才道别而去。

    “此人绝非善类，若在江湖则是一代豪雄，若在朝堂却是一代权臣，若在教派，恐怕亦是会那陈胜吴广一类。”

    看着小七离去，薛慕华的声音突然带着一丝肃穆响起。

    子钦愕然扭头看向这个神医，此时，这神医的眼神却是极为闪亮，其中带着一丝深深的戒备。

    突然间，子钦竟对着神医起了一丝敬重，此人看人当真极准，方七佛自然不是那种善类，实际上，这江湖本没有几个善类，便是他子钦又岂是善类，这世上能够呼风唤雨之辈又有几个是善类。

    小七才走不多久，前厅之外却又跑来一个仆人通报有人求见。

    这一次，子钦和薛慕华却是再不想去猜是何人，薛慕华甚至已经懒得再去迎接，自行转回了自己居住的院落，仅有子钦一人前往大门迎接前来拜见的客人。

    然而，事实证明这世上总有一些意想不到，那大门口凝神静立的人不是黄裳还有谁。

    看到黄裳的时候子钦忍不住露出一丝苦笑，他这个聚贤庄当真已经成为香馍馍，明教盯梢，六扇门盯梢。

    这江湖中最为隐秘，却也最为强大的门派中的两个竟都一刻不停的盯着他聚贤庄。

    客气的将黄裳请进前厅，待到仆人奉上茶，子钦静静的看着黄裳，却是想看看黄裳又有什么话要说。

    “方七佛想来已经和你做了交易。”

    黄裳开口第一句话却是让子钦微微一愣，这家伙不愧是宋朝版的锦衣卫，那方七佛和他前面才商定的事情，这家伙竟是随后便知道。

    “明教在河南的据点你最好别去。”

    黄裳却又继续道，他的眼中终于露出一丝变化，那却是夹杂一丝忧虑的变化。

    子钦心中一惊，黄裳手头有多大实力子钦固然不清楚，但是当年太祖亲卫便是十不存一，这江湖中能够威胁到他们的也绝对不应该太多。

    此时黄裳露出这等神色，时不时说明教在河南有很难搞定的人物，甚至是足以扭转乾坤的人物。

    然而，明教在历史上似乎并没有这等高手。

    “明教似乎并无什么高手。”

    子钦试探的开口，这话却是引得黄裳不屑的冷哼一声。

    “你可曾听说过剑气如虹。”

    黄裳冷哼之后却是微微叹息一声开口，只是，说的却是一句很是让人不解的话，剑气如虹自是听说过，但是这四个字不过是一个形容词而已，却又能够说明说明。

    “这自是听说过的，只是，比剑法我也是不差，却是不需要畏惧旁人的剑法。”

    子钦沉声开口，剑法，河南，他却是想到了那所谓的剑神，只不过，不管是未失去武功之前的十五剑，还是现在学会的猿公剑法都是天下间最为神奇的剑法，单纯的说到剑法，便是再没有剑心通明等特效，子钦亦自认不再任何人之下。

    “叹，我就知道说到剑气如虹你会想到高超的剑法，但是，你和所有人一样都想错了，剑气如虹不是代表高超的剑法，而是它本身就是一门剑法，一门能够施展如虹剑气的剑法。”

    黄裳微微摇头带着一丝苦笑道，这话却是让子钦的神色猛然间一僵。

    剑气如虹这四个字固然代表高超剑法，但是要知道这四个字却是带着夸张的调子，这世上哪有什么如虹的剑气，彩虹多长，若有人能够施展那般剑气，那岂不是说仅需一剑便劈开这世上最雄伟的关卡城墙，便能摧毁一个小型的城镇，这哪里还是人类，这恐怕唯有仙侠世界的剑侠才能办到吧。

    “你不会告诉我这世上当真有彩虹那般长的剑气吧。”

    子钦心中转过那可笑的念头，随即又看向黄裳，不管如何说，子钦却是不相信世上会有那等剑气，他那云笈七签阴性内力的使用已经足够恐怖，但是，要知道，用猿公剑法将云笈七签阴性内力打入敌人体内，然后再引爆却只能够作用在那些实力不如自己的人身上，若是对方内力足够强，且不说你的阴性内力能不能打入对方体内，便是打入恐怕亦是不能造成多大伤害。

    然而，那如虹剑气却不同，剑气的锋利天下无双，纯说到破坏，子钦的云笈七签内力却是远远不及，甚至压根没法比。

    “彩虹那般长固然没有，但是两三米长却是有的。”

    黄裳脸颊抽搐着开口，说到那剑气的时候却是一片愤怒和无奈的神色，而子钦这一次却是当真被惊到。

    突然间，一个念头不由自主的从子钦心中冒出，这还是天龙的世界，两三米长的剑气，天龙什么时候出现过这般恐怖的剑法的，他全力施展猿公剑法，加上那逍遥派宝剑的增幅也不过不到一米长的剑气而已。

    而那败在虚竹手上的卓不凡也顶多几厘米的剑气吧。

    这江湖，却是越来越好玩。

    子钦的嘴角突然浮现淡淡的笑容，两三米的剑气固然骇人，但是，剑气仅仅是剑气，就如倚天世界的倚天剑，再锋利的剑也得看握在谁手中，再锋利的剑气也得看是谁施展，又是用什么剑法施展。

    子钦却是绝不相信这世上还有超过猿公剑法的剑法。

