
　　因为楚承骁的盛情邀请，第二天一早，史墨就坐上他的车，和童画一起出发去看楚承骁为他准备的新家。

　　令童画意外的是，楚承骁为史墨选的这座宅子距离顾家山庄非常近，几乎就在顾家山庄的山脚下。

　　宅子虽然不大，但亭台楼阁，古代华国建筑该有的，这里一律都有。

　　而最让史墨满意的还是外面和山景融合在一起的大院子，郁郁葱葱的树木，已经精心修饰过的鲤鱼池，一切都长在史墨的审美上。

　　史墨嘴上虽不说，但脚步却始终流连在院子里，足见他对这个院子的喜欢。

　　“咦，这个叶子？”

　　这时，史墨在鲤鱼池边上一块大石旁发现了什么，正快步地朝那里走去。

　　只见他走到大石旁蹲了下来，盯着十块缝隙下一株叶子非常特别的植物正两眼发光。

　　童画见状，也赶紧跟了上去。

　　师徒两个惊喜地看着对方，都不敢说话，像怕惊吓到眼前这株植物似的。

　　两个惊喜了好一会儿之后，就见史墨一只手轻轻地抚摸着这株植物的叶子：“难为你在这么简陋的环境下，还能长得这么大！”

　　没错，这块大石的下面，长了一棵两寸来高的野山参，药物价值极高，却因为罕见而有市无价。

　　“师父，这株人参少说也有五十岁了吧。”

　　史墨摇头：“野山参对生长环境的要求极为苛刻，能长到这么大的，我估摸着少说也有一百年了。”

　　“那肯定值很多钱。”童画看着野山参两眼放光，伸手就要去摸野山参的叶子。

　　史墨一把将她的爪子拍开：“去，别乱动，这么难得的东西用钱来衡量就太掉价了。”

　　“是是是！我掉钱眼里了，没有师父您的觉悟高，该打该打。”

　　史墨听了这才满意地重新大量起这株野山参。

　　童画趁机和始终默默站在他们背后的楚承骁交换了一个眼神，他们都知道，史墨对这个地方非常满意。

　　果然等看完这套房子，史墨决定不走直接住下了，他要守着他那株宝贝野山参，防止它被人偷采了去。

　　童画苦劝无果，只能回家为史墨收拾东西，再搬过来。

　　本来楚承骁是要帮忙的，但凌魏忽然过来找他，这大概是公司有什么紧急事情要他回去处理吧。

　　童画拒绝楚承骁要送她回去公寓的请求之后，便一个人回到公寓为史墨收拾行李。

　　把行李送到史墨的新家后，童画又给他做了午餐才回来。

　　回到家之后，想着旅游回来还没见过楚老太君呢，她肯定非常像见到她，所以童画就带上她在国外给楚老太君和楚家六姐妹买的礼物来到楚家在凤都城的新家。

　　然后大下午的，家里好安静啊。

　　大概是所有人都在午休，楼下偌大的客厅连一个人影都没有，巨大的落地窗外面，阳光透露树荫落下，斑驳的光影摇曳得可爱。

　　童画把礼物放下之后，在客厅里转了一圈，发现连个传话的人都没有。

　　担心贸然上楼去找楚老太君会不礼貌，童画只能拿出手机给楚老太君打电话，让她从房间出来。

　　可奇怪的是，楚老太君的手机铃声是从不远处的楼梯下转角出来的，而且一直响没有人听。

　　“奶奶？”童画觉得奇怪，挂断电话之后，便朝着刚刚声音传来的方向走去。

　　“奶奶您是不是想玩躲猫猫啊？”

　　“快出来啊，我给您带了礼物还有我亲手做的糯米糍。”

　　以往也不是没有这样的情况，楚老太君爱玩，总喜欢在童画来找她的时候和她玩躲猫猫，让童画来找她。

　　“您再不出来，糯米糍我可要吃光了哦，今天放的可是您最喜欢的芒果馅呢。”

　　“我数到三，您再不出来，我就要过去了哦。”

　　童画说完偷偷笑了一下，猫着身体悄悄地接近刚刚手机铃声传来的方向。

　　以前都是奶奶吓她，这次她要吓一吓奶奶。

　　可是随着童画的脚步越来越接近楼梯下方，一股浓重的血腥味扑面而来，熏得童画差点当场吐出来。

　　童画立刻停下脚步，细眉紧蹙，一股不祥的预感油然而生。

　　不好，出事了！

　　“奶奶！”童画立刻快步往那边走去。

　　虽然她已经做好了楚老太君出事的准备，可当她看到眼前一幕的时候，还是被震惊得说不出话，连脑袋也停止思考。

　　楚老太君倒在楼梯口，一只脚还架在一格台阶上，脑袋下面还有血液不断渗出来。

　　最让童画不解的是，楚老太君的肚子上还插着一把水果刀。

　　好在水果刀不长，插得也不深，楚老太君肚皮上的伤口没什么血。

　　就算刀口不深没流血，但楚老太君眼下的情况可不容乐观。

　　童画完全没想那么多，直接丢掉手机，对楚老太君展开急救。

　　童画摸了一下老太太的脉搏，而后松了一口气，还好还有救。

　　随后她先是紧急处理了楚老太君后脑勺上的伤口，先把血止住。

　　在冰块的作用下，楚老太君后脑勺的血很快止住了，童画又从随身携带的包包里拿出一颗黑色的药丸先给楚老太君服下，先保住她的生命再说。

　　做完这一切，童画又找到被她丢掉的手机，打算打电话叫救护车，再通知楚承骁他们。

　　她一边打电话，一边开始处理楚老太君肚子上的伤口，她打算把水果刀先拔出来，再做紧急处理。

　　可就在童画刚将水果刀拔出来的那一刻，她的背后忽然传来两声尖叫。

　　紧接着，楚红熏用力将童画撞开，直接扑到楚老太君身上，尖声哭叫：“奶奶？奶奶您这是怎么了？您快睁开眼睛，不要吓我好不好？”

　　随着楚红熏的哭叫声，楚家的佣人们也从各自的房间里出来了。

　　当大家看到眼前这一幕之后，吓得纷纷尖叫。

　　“童画，你疯了吗？”白新蕾尖叫着上前蹲在楚红熏身边，帮着查看楚老太君的伤势，又无比痛恨地看着童画，“你怎么连一个老人家都能下手？老太太到底哪儿得罪你了？”

　　这人又要开始表演了吗？

　　可令童画想不到的是，听了白新蕾的话之后，楚红熏忽然抬头，双目猩红地看着她：“童画你的良心是不是被狗吃了？奶奶她老人家多疼你啊，你怎么可以对她这种事情？”

　　“六姐，我没有！”虽然没必要，但童画还是解释了。

　　“没有？”白新蕾像好不容易抓住别人把柄的小人，指着童画还拿在手里的水果刀，“凶器还在你手上呢，你还敢狡辩？”

　　童画：“……”

　　她发现佣人和楚红熏看自己的眼神都不对劲，童画一愣，瞬间反应过来。

　　惨了，她这下子跳进黄河也洗不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第372章 还敢狡辩？免费阅读。https://xs.23sk.com 