
　　一口黑风吐出。

　　阴寒刺骨，深邃如渊。

　　混乱，堕落，邪恶，暴虐的黑暗气息充斥在黑暗之风中，凝成了一柄柄急速旋转的刀刃。

　　风刀肆虐，狠狠撞在了冲锋而来的深渊军队身上。

　　‘咩咩’惨嗥声不绝于耳，弹指间百来头羊头人被黑风搅成了粉碎，连带他们手上精钢锻造的羊头锤，都被黑风腐蚀成了铁渣。

　　一团团马车大小的绯红色煞气从被杀的羊头人体内喷出，被乔一口吸入体内。

　　乔浑身精壮的肌肉剧烈的跳动着，肌肉起伏之间，血管内的血液流速飙升数倍。力量在不断提升，绯红色的光幕上，可见到，一头羊头人的死，平均给乔带来了二十五万磅的力量增幅！

　　这些羊头人……品质比驴头人高出十几倍！

　　乔大声咆哮着，他身边萦绕着黑暗之风，他大口大口的喷吐着黑色的风暴，犹如一头来自深渊的巨兽，一头撞入了乱成一片的羊头人军伍中。

　　沉闷的拳头轰鸣声响起，一个个羊头人被乔暴力轰成碎片。

　　每一个羊头人都给乔带来了二十几万磅的力量增幅，乔每吸收一团煞气，他轰出的重拳就越发的响亮一分。

　　只是几个弹指间，剩下的百来头羊头人被重拳轰爆，被黑风绞碎。

　　驴头人们‘昂昂’嚎叫着，身躯膨胀，枯瘦的身躯上萦绕着血色烟雾，身体居然看上去有了一层肌肉的他们抡着各色武器，悍不畏死的扑向了乔。

　　乔大声的嘶吼着。

　　从他体内涌出的四色流光朝着天空延伸，原本乔体内的四大基本元素气脉，只能冲起二十几尺高下，如今得了绯红色煞气的滋养，四色流光已经飙升到了近百尺高，也变得有水缸粗细。

　　涌入乔体内的四大基本元素，变得越发浩浩荡荡、沛不可挡。

　　乔体内充斥着庞大的黑暗能量，他紧握双拳，然后弯下腰，重重的双拳轰在了地上。

　　一声巨响，大地裂开了数百条深深的裂痕，一道道锋利的黑色狂风从裂缝中喷出，然后化为一根根水缸粗细的龙卷风肆虐四方。

　　近千头狂奔而来的驴头人被黑色风暴淹没，只是弹指间，他们就在黑风中化为灰烬。

　　一团团水缸大小的绯红色煞气呼啸而来，乔的肉体力量当即飙升将近两千万磅！

　　两百五十头羊头人被击杀，乔的肉体力量在原本基础上，再次增加六千多万磅。

　　绯红色的光幕在急速闪烁！

　　*

　　能阶：三海开辟（完美态），四脉开辟（72.31%），东陆秘传第三阶炼神药剂（完美改良版）（33.35%），德伦帝国守护战职混乱之海德拉第三阶段——深渊巨鳄龙（完美版）（61.32%）（肉体力量：一亿七千三百万磅）

　　*

　　四脉开辟程度，炼神药剂吸收比例，深渊巨鳄龙药剂吸收比例，全都得到了快速的提升。

　　乔的肉体力量，也达到了惊人的一亿七千三百万磅！

　　非人的力量！

　　倒是勉强配得上他拥有的‘传奇之力’天赋！

　　乔之前激发的天赋中，源自太古冰龙的血脉天赋，高阶的冰霜掌控也随着气血的疯狂膨胀得到了全面的激发。

　　乔的脚下，一圈黯淡的淡黑色六角雪花魔纹光环亮起，小小的魔纹光环直径不到十尺，但这的确是成型的魔纹光环！

　　而在梅德兰大陆，一般而言，只有真正踏入六阶的超凡，他们才可能让灵魂拥有特殊属性，掌握独特的属性能量，从而凝聚对应的魔纹光环！

　　乔在三阶时，拥有了六阶的一部分威能！

　　完美改良版的三阶炼神药剂，的确让乔的潜力和资质得到了巨大的提升！

　　天空，有黑色的冰霜飘落。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　本来就是冬天，海德拉堡这几天的天气的确不怎么好，没事就整天飘点小雪花下来。在乔高阶的冰霜掌控天赋刺激下，阿波菲斯宫附近的天空，乌云变得更加浓厚，黑色的冰霜，比自然界的冰霜温度更低的黑色冰霜不断落下。

　　甚至，黑色冰霜压制住了燃烧的阿波菲斯宫上的火焰，阿波菲斯宫内，原本已经沸腾的小湖，也随着冰霜的飘落，湖面上重新出现了薄薄的冰片。

　　两个牛头老人瞪大眼睛，气急败坏的叫嚷了起来。

　　无论是那些牛头巨汉，还是羊头人、驴头人，他们全都露出了不自在的表情。

　　他们来自深渊，那是一个遍地岩浆、随时随地都有火山爆发的鬼地方。他们已经习惯了高温的环境，海德拉堡的天气本来就让他们觉得不舒服，只是有两个牛头老人放的大火，他们才感觉到舒服一点儿。

　　但是乔……

　　他让四周的温度在快速下降，这些来自深渊的生物开始感到难受。

　　那些明显营养不良，一个个瘦得皮包骨头的驴头人，更是开始瑟瑟发抖，甚至隔着老远，乔都听到了一些驴头人牙齿磕碰发出的‘咯咯’响。

　　敌人不舒服，乔就很舒服。

　　他低沉的咆哮着，全力运转海德拉呼吸法，全力的消化体内的绯红色煞气，更是微微活动着身体，适应着瞬间飙涨的力量。

　　“你们，想好怎么死了么？”乔伸出右手，朝着那名身形最魁梧的牛头人勾了勾手指。m.23sk.net

　　那尊牛头领主‘嘎嘎’怪笑了一声，他举起了自己的大斧头，一步一步的，孤身一人朝着乔走了过来：“强者值得尊敬……我会啃掉你的身体，你的头颅，会被制成挂坠，悬挂在我的山洞门口，成为我功勋的一部分！”

　　乔的呼吸变得悠长而深邃。

　　他的身体微微左右摇晃着，就好像一头正准备扑向猎物的大蛇，正在缓缓的调整着最适合发力的姿势。

　　这个牛头领主，他只是相当于六阶！

　　但是因为种族天赋，这家伙的力量强得可怕，非人的可怕！

　　单纯论肉体力量，乔很难想象，在海德拉堡是否能找到一个可以在肉体力量上压制他的人。

　　身高超过三十尺的巨型怪物啊！

　　能够和他在肉体力量上对抗的人……未来乔可能做到，但是其他正常人，根本不可能做到吧？

　　大地微微的颤抖着，牛头领主穆图一步一步的走近。

　　“吾名，穆图·火蹄！”距离乔还有三百多尺远，穆图大声的咆哮着。

　　“乔·冯·威图！”乔猛地弯下腰，用尽全力向前狂奔。他双脚重重的落在地上，大地震动了一下，爆发出一声恐怖的巨响，地面爆开了一个巨大的向后辐射的大坑。

　　乔的身体穿透了空气，在他身体旁边，出现了一圈刺眼的白色气爆。

　　乔身高七尺四五寸的样子，他弯腰全力向前扑击的时候，他的高度，就变成了五尺高下！

　　穆图的身高，超过三十五尺！

　　他想要攻击弯腰飞窜的乔，就好像一个正常身高的男子，想要弯腰去抓一只急速奔跑的野猫！

　　穆图有点狼狈的举起大斧，然后重重挥下。

　　乔的身体在空气中一个灵巧的折转，变向，大斧几乎是贴着他的身体重重的落下。就听一声轰鸣，大斧深深的没入了地面。一道狂暴的斧罡向前轰出，在大地上撕开了一条宽达二十尺，长有数百尺的裂痕。

　　乔冲到了穆图的面前，他抬起头，倾尽全力一拳轰出，重重的砸在了穆图的……小腿迎面骨上。

　　穆图身上的全套重甲，护住了他膝盖以上的几乎全部的身躯。

　　唯有他的小腿……只是裹着一层厚厚的兽皮。

　　一声巨响。

　　乔的传奇之力天赋发动，对物理防御的极大伤害，粉碎性伤害的特性瞬间爆发。

　　穆图右小腿包裹的，厚达半尺的兽皮一丝丝炸开。

　　乔的拳头，裹着泰坦之拳的拳头结结实实的落在了穆图的小腿骨上。

　　穆图发出一声闷哼。他的右腿膝盖韧带附近，大片皮肉被乔轰得破碎开来，露出了下方黑红色犹如金属铸成的骨头。

　　穆图的右腿膝盖韧带一阵剧痛袭来，他的身体趔趄了一下，差点没摔倒。

　　乔此刻的肉体力量，大概只有穆图的一半不到。但是乔选择的攻击点很是敏感，穆图只觉得自己的整条右腿的筋腱都在抽搐，他的整条腿都有点运转不灵了。

　　然后，乔猛地跳了起来。

　　他倾尽全力的跳了起来。

　　他顺着穆图两腿之间的空间，狠狠的窜了起来。

　　穆图的身躯很庞大，他的全套战甲的裙甲体积也很庞大。乔顺着他的两条腿之间的空间，好似直接窜进了一个山洞里。

　　他倾尽全力，瞅准了穆图两腿之间，那所有雄性生物最要命的所在，狠狠的轰出了一拳。

　　倾尽全力的一拳！

　　让泰坦之拳都爆发出红色的火焰，发出犹如雷霆轰鸣一般的一拳！

　　‘哞哞~昂昂~嗷’！

　　穆图发出了惊天动地的惨嗥声，他右手的斧头坠落，他下意识的伸出双手，想要捂住自己遇袭的要害……但是他的身体整个被厚厚的甲胄包裹，他的手根本碰不到自己被重拳毒打的致命要害。

　　乔不等身体落地，他在空中一个转折，右脚狠狠的在穆图的裙甲内侧借了一把力。

　　他的身体再次腾空窜起，这次，乔飞起左腿，一记横扫再次命中了穆图的致命处。

　　“姆妈！”穆图重重的跪倒在地，他昂着头，大声的嘶吼着。

　　然后，他的身体再次剧烈的颤抖了一下！

　　天赋，高阶冰霜掌控！

　　乔凝聚空气中的水汽，在手中凝成了一柄海碗粗细，长有十几尺的冰枪！

　　他举起这杆寒气森森的冰枪，冲着穆图连续两次被重击的致命处，狠狠的一枪扎了进去。

　　大片热血泼洒了下来。

　　乔突然想起了图伦港的某种风味小吃——烤鱼蛋！

　　一根竹签，两颗鱼蛋！

　　加上一把火，撒上辣椒胡椒面！

　　美味啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十二章 燃烧的帝都免费阅读。https://www.23sk.net 