    此时在黑死沼泽深处的某个地方。

    一群气势不凡之人，正聚集在此地。

    他们神色凝重，一群人像是组成了一个诡异的大阵，围拢着中间的某个强大存在。

    “吼吼吼。”

    在这些人身前，竟然还聚集着一群浑身散发邪意气息的血兽，从气息上看，这些血兽，分明就是这黑死沼泽之中的本土血兽。

    这群血兽，每一头都拥有五阶巅峰级别的战力，不弱于当初秦尘他们击杀的泥龙。

    但此时，这群血兽，却像是听命于这一群人一般，在这群人的控制下，正朝着圈子的中心，疯狂进攻。

    而在这圈子中心，一头浑身遍布血色鳞甲的血兽，正疯狂怒吼，在七八头五阶巅峰血兽的围攻下，浑身鲜血淋漓，咆哮不已。

    这头血兽，正是黑死沼泽中极为恐怖的血镰兽。

    血镰兽，乃是六阶尊级的血兽，在黑死沼泽之中，也算是一霸，它最惊人的，便是速度，往往出手之间，威力极为恐怖，甚至连六阶的武尊，就极难躲避，至于五阶武宗，甚至都看不到此兽是如何出手的，便已经被斩杀。

    如此恐怖的血兽，在诸多闯荡黑死沼泽的武者眼中，恐怖程度甚至不弱于阴魂兽。

    但此刻，这头血镰兽，却被这些人组成的大阵团团围困，左冲右突，却怎么也闯不出去。

    它浑身鲜血淋漓，显然已经受到了不小的创伤，而在它的脚下，也已经躺下了数头的五阶血兽。

    “噗嗤！”

    血镰兽咆哮之中，疯狂出手，它的一双利爪背部，拥有锋利的骨刃，那骨刃呈锯齿状，宛若镰刀一般，一闪之间，一头五阶血兽惨叫一声，顿时被一分为二，当场毙命。

    “庄主，我们好不容易掌控的这些五阶血兽，都快死的差不多了，再这样下去，万一被这血镰兽逃脱，可是前功尽弃啊。”

    一名脸颊削瘦的中年男子，站在一名身形魁梧，气势不凡的中年人身边，紧张说道。

    “莫擎，不必担心，这血镰兽，本庄主已经调查的很清楚了，在我们的御兽大阵之下，它根本无力逃脱，别看它现在还生龙活虎，实则已经到了强弩之末，只需再稍等片刻，它必定臣服。”

    身形魁梧的中年男子，嘴角挂着淡笑说道，成竹在胸：“只要驯服了这血镰兽，其他这黑死沼泽的五阶血兽，即便死光，也算不得什么。”

    “明白了庄主。”

    莫擎点头，当即一群人的攻击更加迅猛。

    轰隆隆！

    顷刻间，又有三头五阶血兽毙命，但那血镰兽，也到了强弩之末，扑嗵一声，跌倒在地上，浑身鲜血淋漓，显然已经无力再战。

    “血镰兽，本座乃是御兽山庄庄主，如今的你，已到生死边缘，只要你臣服本座，本座便放你出来，如何？”

    魁梧中年缓缓走上前，隆隆说道。

    身为御兽师，他很清楚，六阶的血兽，已然拥有一定简单的智慧，虽然不能正常交流，但已勉强能听懂人类交谈中的一些简单内容。

    “吼！”

    血镰兽怒吼，它眼神狰狞，带着滔天杀意，显然是宁死不屈。

    “愚昧，你以为你不甘愿，本座便驯服不了你么？”

    魁梧中年冷笑，他手中出现一枚古朴的符箓，那符箓一被催动，立刻绽放出恐怖的血色光芒，符箓迅速燃烧，而后在虚空中化为一道血色符文，一下子没入那血镰兽头颅之中。

    血镰兽痛苦的嚎叫，浑身像是燃烧了般，一道血色的纹路，禁锢他的全身，散发出滔天的气息。

    魁梧中年双手捏动手诀，口中振振有词，一道道无形的力量，从他双手之中散逸而出，最后融入到血镰兽的身体之中。

    “去！”

    他厉喝一声，最终那股力量，一下子没入血镰兽的身体中。

    最终，血镰兽的惨叫平息了下来，眼神中的狰狞消失不见，跪伏在地上，眼眸深处虽然带着不甘，但最终却恭敬的看着魁梧中年。

    “哈哈哈！”

    “恭喜庄主，驯服血镰兽。”

    “父亲你太强了！”

    场上一群人，纷纷上前，惊喜说道。

    如果秦尘在这里，就会看到，其中一个少年，正是当初和自己有过冲突的御兽山庄少主莫翔，而那魁梧中年，也正是汴州顶尖势力之一御兽山庄的庄主，莫翔父亲，莫新城。

    莫新城淡淡一笑，双手迅速点出，道道无形的力量，顷刻间融入那数头还存活的五阶血兽体内，那几头五阶血兽惨叫一声，竟瞬间爆碎开来，一股股血色的力量，从这些血兽的体内升腾而起，在魁梧中年的控制下，统统涌入血镰兽体内。

    肉眼可见，血镰兽身上原本惨重的伤势，此时竟迅速的恢复起来，到最后，气势几乎回到了巅峰。

    “庄主大人，这嗜血之术简直太强了。”

    诸多御兽山庄的高手震撼，喃喃说道。

    莫新城微微一笑：“此术，乃是数百年前我莫家先祖所留，本就是针对这黑死沼泽的血兽所创，本座也是参悟许久，这才领悟出来，果然效果非同一般。”

    “哈哈哈，庄主，有此神术，再加上庄主已经驯服这血镰兽，我御兽山庄，岂不是能一统这黑死沼泽？”莫擎激动道。

    “一统还算不上，可惜我莫家先祖留下的驭兽符并不多，否则，再驯服几头六阶血兽，的确能在这黑死沼泽横行了。”莫新城摇了摇头。

    而后他看向身后众人，冷冷道：“你们几个，都跟着我，一探这黑死沼泽，本座接到情报，除我大威王朝外，大夏王朝和大周王朝强者，在黑死沼泽深处已经发现了这遗迹通往一处诡异之地，我们必须尽管赶过去。”

    “庄主，莫翔他也要去么？”莫擎一愣，莫翔只是一个玄级巅峰武者，在这危险重重的黑死沼泽中，几乎派不上用途。

    “翔儿自然要去，本座听说，在这黑死沼泽深处，有可能让人突破的神奇宝物，据闻，大夏王朝和大周王朝的一些顶尖天骄都已来此。借此机会，翔儿必须突破到武宗境界，还有你莫擎，也有可能突破到武尊境界，所以决不能有任何闪失。否则本座辛苦驯服这血镰兽为何？本座可不想再听到，翔儿被什么少年给击败了，我莫新城的儿子，必定要是这天下，最顶尖的天才。”

