
    小猫儿心神一震，师父到了？

    

        小猫儿小心翼翼地看向肩膀上的乌鸦，原来这只乌鸦，就是师父吗？

    

        这时，地面上有着一只黑色的小奶狗正在舔她的鞋子，她看向小奶狗的时候，小奶狗正抬头看向她。

    

        小猫儿又看了一眼肩膀上的乌鸦，却是发现，肩膀上的乌鸦已经飞走了。

    

        小猫儿顿时心领神会，师父一定是地面上这只可爱的小奶狗，小猫儿伸手抓起小奶狗，双手捧着就往自己的房间跑。

    

        陈明有些疑惑地看着小猫儿抓着一只小奶狗往自己的房间跑去，额，她抓着一只狗干嘛？

    

        待得小猫儿回到自己的房间，打开房门，将房门关上，然后小心翼翼地将小奶狗放在桌子上，然后朝着小奶狗施了一礼，“师父，这里是安全的，你快变回来吧！”

    

        站在窗子上的陈明只觉得膝盖中了一箭，砰的一声从窗子上掉了下去。

    

        待得陈明再次飞到窗子上，却是发现小猫儿还对着桌子上的小奶狗很是尊敬地问道：“师父，你怎么还没变回原形？”

    

        就在这时，小奶狗撩开双腿，朝着小猫儿就是飞流直下三千尺，尿了个痛快。

    

        小猫儿赶紧捂住自己的双眼，“没有想到，师父你竟然是这种人！你竟然对着我耍流氓！”

    

        陈明：........

    

        “咳咳咳，我在这儿呢。”

    

        小猫儿听到背后的声音，赶紧转过头来，却是发现窗子停了一只乌鸦，额，原来这只乌鸦才是师父啊.......

    

        陈明故作不知地问道：“你把这只狗弄回来干嘛的？”

    

        小猫儿提起小奶狗，直接就丢了出去，“额，师父，没啥，我就是带回来看看，对，看看......”

    

        陈明也懒得继续聊这条狗的话题了，“李素衣被关押在什么地方？”

    

        小猫儿道：“师父，你该不会是想要直接劫走大师兄，嗯，三师弟吧？”

    

        陈明道：“有什么不对吗？哦，对了，你收拾一下，我将你也一起带回去！”

    

        小猫儿道：“不行的师父，大宗主已经发现了你是运用传送阵他逃走的，整个魔宗，已经无法开启传送阵了，无疆用阵法锁住了此地的虚空

    

        ！而且，关押三师弟的地方，我现在根本不知道在哪儿。”

    

        陈明思量片刻，“看来无疆也不蠢，我再想想办法，看来只能等七天之后斩首的时候直接救走素衣了，对了，七天之后，你距离李素衣不要太远，若是我来，必定会将你们都带走，不然的话，回去了之后，凌仙必定会寻死觅活，一哭二闹三上吊！”

    

        小猫儿捂着自己的小嘴，惊讶地问道：“凌仙对我可不是这么说的，他说他在燕山之上，可是一人之下万人之上！除了师父，他谁都不怕，所有人都很尊敬他啊！”

    

        陈明道：“这小子挺能吹的啊，嗯，我回去之后跟他大师姐还是有四师妹说一下，让她们治治凌仙这个喜欢吹牛的毛病。”

    

        陈明道完，直接拍了拍翅膀，蹲在一棵大树之上看向周围，他现在需要知道无疆的实力，才好做出部署。

    

        自己现在好歹是个盟主，威望也够，财力更是充足，他就不信了，还不能摇到几个人？

    

        在魔宗晃悠了一圈，陈明终于是看到了无疆，此刻的无疆正在人群之中安排着周围的部署，“此处，老二你去埋伏后山，若是陈明来到此处，必定要缠住他，不让他逃走！”

    

        魔宗二宗主拱手道：“是，大哥！”

    

        “老六，你带着三十位大君埋伏在山门前，断绝陈明的后路！”

    

        魔宗六宗主也是在此刻拱手道：“遵命，大哥，交给我了！”

    

        陈明站在树梢上看向人群之中的无疆：

    

        危险指数：）

    

        危险级别：陆沉。

    

        光环：

    

        

    

        介绍：我于刀光剑影之中起舞，片叶不沾身，死亡如风，常伴吾身！

    

        效果：对于快刀的修行者，让他对于刀剑枪戟十八般兵器极为敏感。

    

        lv2

    

        介绍：诸魔俯首。

    

        效果：魔道掌控。

    

        lv3

    

        介绍：世事万千，大江东去，一刀斩尽！

    

        效果：对于刀道的悟性增加。刀法威力有一定的加持。

    

        

    

        介绍：他有七把刀，每一把刀都有着一个故事。

    

        效果：每拔出一柄刀，实力上升一成。

    

        

    

        介绍：天下第一。

    

        效果：对于整个大陆上的修行者有着一定的心理震慑能力。

    

        

    

        介绍：天下而已，股掌之间。

    

        效果：战争之中，大幅度提升士气军威。

    

        

    

        .......

    

        光是看到这一连串的光环，陈明就是心颤不已，这个和也太强了吧？

    

        自己的光环，除了弑君，好像都是渣渣啊！

    

        危险指数更是高达8100，这还是重伤状态下的无疆，怪不得这个家伙能够把四个老君都杀了，全盛状态下的无疆，简直就是一个不折不扣的超级**oss，自己这个正道**oss一比，简直差远了！

    

        唉，可惜，还是要想办法杀了你，8100的危险指数，未尝不能试试看，自己毕竟是有着神农剑法的人，作为一个阵法师，炼丹师，炼器师，要学会施展自己的长处！

    

        只因在人群中多看了你一眼，我就忍不住想要杀了你！

    

        陈明拍了拍翅膀，正准备飞走，就在这时，无疆道：“你们要注意，陈明狡猾无比，可以变成小动物，看起来人畜无害的那种，实际上就是陈明！”

    

        魔宗二宗主忽然看向一只蹲坐在无疆脚边的小奶狗，大喝道：“大哥小心！”

    

        魔宗二宗主一掌挥去，直接将那只小奶狗打成了渣渣，魔宗二宗主长出一口气，然后道：“还好还好，这只是一只普通的狗！”

    

        陈明心里一凉，该不会被发现了吧？

    

        陈明小心翼翼地在树梢上穿梭，忽然有一个魔宗弟子道：“师兄快看，那里有一只乌鸦，会不是陈明变的？”

    

        另一个魔宗弟子也是看向陈明，仔细看了一眼，然后伸手拍在提问的魔宗弟子头上，骂道：“你是蠢吗？宗主说了，陈明是变成人畜无害的小动物，这是啥，这是乌鸦，而且这只乌鸦长得这么丑，怎么可能是大名鼎鼎地正道盟主？”

    

    