    “祭祖大会？”

    “没错，我们在青州的苏家只是苏家的一支，苏家的祖籍在青州下辖的一个县里，那是我苏家祖先的根源，每三年，祖籍的苏家族老都会发出号召，令各地的苏家子孙不论身处何地，也要返回祖籍祭祖。”苏国雄说。

    “原来如此。”秦北点点头。

    每一个有着自己的历史的家族，都会有这么一个传统，他当初在秦家的时候，也曾有过祭祖的活动，只不过他当初在秦家的地位太过卑微，根本没有参加祭祖大会的资格。

    说到这里，苏国雄的脸上渐渐生出一丝优越的神色。

    “想当初，苏家的祭祖大会，根本没有我们说话的资格，可是现在不一样了，清影今非昔比，祖籍的族老已经发话，今年我们青州一支的苏家，要由清影作为代表，在我苏氏宗亲面前发话，哈哈，这可真是太长脸了！”

    苏国雄一脸满足，曾几何时，他在苏家中会受过如此重视！

    多年的阴霾仿佛一扫而空！整个人都精神了不少！

    “小秦啊，你现在和清影，也算是正式在一起了，所以这次的祭祖大会，你要作为我们苏家的女婿参加，只要祖籍的那些族老们也认可了你，那你就真正成为我苏家的女婿！”苏国雄这时提醒道。

    “好的，爸。”

    秦北点点头，实际上他和苏清影在一起，并不需要任何人的认可，但是出于尊重，秦北还是默认了这一切。

    廉江县的一村落中，这里是苏家的祖地，也是老一辈的苏家先祖开枝散叶的地方。

    由此地为中心，整个苏家开始慢慢发展扩大，遍布全国各地。

    作为青州这一支的苏家中发展的最好的，苏清影一回到廉江县，便受到苏家族老们的热烈接待。

    “这就是清影吧？我当初就说这孩子有本事，将来肯定能成一番大事业！”一名胡子花白，牙齿掉的只剩两三颗的苏家族老笑眯眯的说道。

    “就是就是，咱们苏家，除了当初的苏木生大哥，也就清影这孩子最有出息了！”

    一名老太太也是笑眯眯的夸赞这苏清影，她口中的苏木生，便是当年一手创建青州苏家的老爷子，也是苏清影的爷爷。

    “二太爷爷，太奶奶，您客气了，多年不见，清影也非常挂念你们，这次我回来，特地给你们带了些补品，算是我对诸位长辈的孝心。”苏清影微笑着回应着，彬彬有礼。

    苏清影挥了挥手，命公司的员工提着大包小包的补品，价格不菲。

    一些其他的从外地回来的苏家成员看到这一幕，顿时不屑的撇了撇嘴。

    “切，不就是有几个臭钱么？瞧她回来显摆的样子，指不定是傍上哪个大款赚来的脏钱！”一名面相刻薄的中年妇女恶狠狠的盯着苏清影，眼光中充满了嫉妒！

    “可不是，你们看那小丫头旁边的男的没有？一看就是个小白脸！傍了个大款！还养着个小白脸！真是给我们苏家人丢脸！”又一中年妇女附和道。

    “我看那死丫头送那么多东西啊，就是想巴结那几个老家伙，好在祭祖大会上出风头！不过那又有什么用？祭祖，可是男人才有资格的！”

    三言两语间，几名外地的苏家成员仿佛找到了共同话题，顿时围起来议论纷纷，对苏清影指指点点，污言秽语不绝于口！

    然而，他们也只敢私下里议论，毕竟苏清影如今是整个苏氏一族中成就最高的，得罪苏清影，那绝对没什么好处！

    “老哥哥！老哥哥！”

    就在这时，苏老太君领着一大帮人也赶到了廉江县。

    “苏陈氏？哟，这一转眼，我们得二十多年没见了吧？”一名苏家的族老立刻迎了过去。

    “是啊，老哥哥，自从木生当年去世后，我们就再也没见过了，景玉，景同，这位是二太爷爷，二太奶奶，还不赶紧叫人？”苏老太君示意道。

    “二太爷爷好！”

    “二太奶奶好！”

    苏景同苏景玉甜甜的说道，顺手送上了自己的礼物。

    “二太爷爷，二太奶奶，这是我特地让人给你们准备的礼物！祝你们福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    二人说着，捧来一尊金灿灿的金佛，瞬间吸引住了众人的目光！

    “这金佛，得不少钱吧？”二太爷爷立刻瞪大了眼睛！

    这金佛要是供奉在苏家祠堂，那可太有排面了！

    “不贵不贵！这东西再贵重也比不上我们对二太爷爷，二太奶奶的孝心啊！”

    苏景同说着，瞄了一眼一旁的苏清影，顿时冷笑道：“呵呵，我们可不像某些人，手里那么多钱，给自己准备别墅住，却给族里的长辈准备一些不值钱的破烂补品！”

    苏景同意有所指，一句话瞬间说到所有嫉妒苏清妍的苏家成员的心坎里去了。

    “姐，这苏清影不是你们青州的么，怎么没跟你们一道回来呀？”一个老太太拉住了苏老太君的肩膀问道。

    “呵呵，三姑婆，人家现在可是有钱人，可看不上我们这些穷亲戚了。”苏景同顿时讽刺道。

    “景同都长这么大了啊，别灰心，三姑婆看你将来肯定比那个苏清影有出息，她现在有钱有什么用？指不定是傍上哪个大款，回来显摆的！”

    苏景玉也一脸讽刺道：“可不是？三姑婆，你不知道，那苏清影傍上的何止是个大款？还是个七老八十的老头儿！真是不要脸！有了钱之后就对我们这些苏家的人打压！”

    “真的？还有这种事儿？她可真是不要脸！这人啊，再有钱，心坏了，可就没用了！那个老哥哥也真是的，这祭祖大会依我看，应该由景同景玉主导才是，有她苏清影什么事儿？”

    看着苏家的一众成员对她冷嘲热讽，苏清影不自觉的捏紧了拳头！

    这些年来，流言蜚语她早已承受的够多，没想到此次回来祭祖，她还要惹得如此非议！

    人心！当真是最难琢磨的！

    这些八竿子打不到一起的亲戚确实如千万的普通人一样，他们也许希望你过的好，但绝不希望你过的比他们好。

    当他们见到你的生活要远远优渥于他们，那瞬间各种的心理不平衡就会顷刻间爆发出来！就如同现在的苏家亲戚一样，众人成团，围在一起对苏清影大肆诋毁，以达到内心平衡的地步。

