    这位老御厨当年可是御膳房第一大总管，这里四十名厨子每个人或多或少都跟他学过厨艺，都可以说是他的徒弟。

    现在老御厨都要跟着一个丫头片子学艺，那他们这一群人不就成了徒孙？

    这辈分硬生生的拉低了一大截，而且对方还是自己孙女一样年纪的人，谁愿意啊？

    他们还以为这次来学菜式，是因为三公子请到了传说中的厨神！

    其它厨子也纷纷的解下围裙，“要我跟一个小丫头学菜式，这厨子老子也不当了！千里迢迢的从晋国赶过来，舟车劳顿，可不是来受辱的！”

    “搞什么？这姑娘比我孙女还小吧？老子吃的菜比她做的菜还多呢！竟然让我跟一个比我孙女还小的丫头片子学做菜？除非她是从上辈子开始学做菜，不然这年纪能懂什么叫做菜吗？握刀都不会吧？？走走走……我也不干了！我们去找三公子说！”

    “走，去找三公子！……”

    ……

    众厨子纷纷叫着要走。

    沈东心中一喜，看向星浓，等着这个迎宾楼的细作知难而退！

    星浓看出这里的厨子大多数都是以最年长的那位厨子为首。

    但无论在什么地方，都是以实力说话的。

    说不如做，星浓走到了料理台旁，拿起一把菜刀和一根白萝卜，她将萝卜抛向半空，握刀的左手飞舞......不疾不徐的道：“各位师傅年长于我，请各位师傅指点。”

    嗖嗖嗖的声响，让众厨子不自觉的回头。

    老御厨瞪大了一双浑浊的老眼眼。

    四周的厨子也是目瞪口呆！

    半空中，一片片薄如蝉翼的萝卜片缓缓的飘落。

    那速度慢得就像飘落的不是萝卜片，而是蝴蝶的翅膀，天鹅的羽毛。

    星浓飞快的挥舞着菜刀，一片片薄如蝉翼的萝卜片缓慢的飘落在砧板上，手起刀落间，一片片萝卜薄片又排成了一条完整的萝卜出现在砧板之上。

    众厨子：“......”

    这刀工......

    虽然不想承认，可是这刀工比他们都要好啊！

    老御厨都切不到这么薄！

    紧接着星浓走到养着活鱼的水缸里抓起一条活鱼，便在专门处理活物的流理台处理起来。

    手起刀落间，一条飞燕形状的鱼不到半刻钟便下油锅了~

    众厨子：“......”

    这丫头真的只有十几岁吗？

    怕不是从上辈子就开始练刀工？

    这丫头是忘记喝孟婆汤，转世投胎的？

    刀工是厨艺中非常重要的一个部分。在这个朝代，能来酒楼吃饭的人都是富贵人家，家里都是请有厨子的。

    他们下馆子吃饭，大多数是请客应酬需要，这个时候吃饭不是追求饱，而是是追求一种精神层面上的东西，例如尊重，面子，虚荣，享受等等。

    一道菜式，人们对它的第一感官是视觉，随后是嗅觉，最后才到味觉。

    味道是王者，但是样子也得吸引人去吃才行！

    因此色香味俱全，色香是放在前面的。

    而这个朝代的厨子学厨艺，一般先学菜的味道，然后再学刀工。

    刀工是最难的。

    一个好的厨子光将菜做出好味道只能算合格，只有刀工出师了，摆盘出师了，那个厨子才算真的出师了。

    因此大家看见星浓的刀工如此登峰造极，这一刻心里已经信服了。

    刀工都这么好，厨艺还能差了吗？

    时间在众厨子目瞪口呆中不知不觉的过去。

    一碟蔷薇萝卜，飞燕辣子鱼，三鲜白玉卷便出来了。

    众人看着碟子里盛放的黄色的蔷薇花，展翅欲飞的辣子鱼，晶莹剔透如羊脂白玉般的三鲜白玉卷，下意识的吸了吸鼻子，然后纷纷去箩筐里拿起了筷子.....

    淡淡的酸甜味，夹杂着一丝橙子独有的香气在味蕾里化开，让人食欲大升....

    忍不住再来一块，没有了......

    鱼肉外焦内嫩，裹着一层浓稠适中的酱汁，香中带辣，回味无穷，让人欲罢不能.....

    想尝多一口，没有了........

    清淡的白玉般的三鲜萝卜卷入口，那香辣的味道瞬间被带走，取而代之的是清甜可口，回味尤甘....

    意犹未尽，还想吃，只是没有了.....

    一群膘肥体壮的老男人同时扭头，目光炽热的看向星浓。

    老御厨浑浊的老眼放光：“小姑娘的刀工和厨艺不错！要不要当我的徒弟？你当我徒弟，我便跟你学做菜！”

    哈哈......他总算找到一个天赋极佳，能继承他毕生厨艺之精髓的人了！

    众厨子：“.......”

    这话是不是说反了？

    不过反得好啊！

    星浓：“.......，也可以。”

    师傅这种生物她已经有好多，再多一个也没关系。

    反正做师傅，做徒弟有什么关系？都是一个称呼而已。

    她的目的只是赚银子而已。

    老御厨闻言，高兴的道：“来来来，徒弟，你再做一个菜，让为师学学，咳咳，让为师指点一二！听说你让三公子吃下猪肉了？你就做那个菜式吧！我看看有什么不足的地方！”

    一众厨子：“......”

    还是这个糟老头够无耻啊！

    想学人家的菜，又下不了面子。

    当师傅的去跟徒弟学做菜？

    他还要不要脸了？

    不过，无耻得好啊！

    只是，这个小姑娘还是年纪太小啊！也太容易被骗了！

    他们这些都可以当她爷爷的人多多少少有点不好意思了。

    于是众人心中一致决定将自己最拿手的菜式，将自己毕生所学都教给她！

    大家相互看了一眼，既然无耻，那便一起无耻吧！

    众厨子纷纷道：“对，对，对，小师傅....不对，小师妹听说你将猪肉做成了鱼肉的味道？让三公子全吃了？怎么做的？再做一次我们看看，师兄给你指点一下有什么不足之处！”

    “对，小师傅再做一次，再做一次我们看看，让我们学学，需要准备什么？我来给你打下手！”

    “什么学学，是提点，小师傅姜蓉要吗？我来准备！”

    “什么小师傅是小师妹，小师妹要蒜蓉是吗？我来捣....”

    ......

    于是星浓成了一群厨子的“小师妹”，教他们做菜。

    名分最低，却做着最高名分的人才做的事。

