    大罗金仙，跳出命运长河，与天地同寿，与日月同辉，哪怕是在仙界，也是处于顶层的霸主级人物。

    每一位，在年轻时代都是盖世天骄，被命运所钟，汇聚造化灵秀，每一亿年，都不一定诞生一位，在这个时间阶段，他们是真正的天地主角，命运之子。

    每一个时代能有多少天骄？无穷无尽，然而大浪淘沙，最终能够证道金仙的就少之又少，太乙之境的更是凤毛麟角，至于成就大罗道果，非大毅力、大智慧、大悟性、大气运、大机缘而不可得。

    白羽就是这样一位人物。

    哪怕楚阳自信无比，在这等人物面前，也没有多少底气，就连无始和狠人都前所未有的凝重。

    咚咚咚……！

    无始钟响，这件已经被无始大帝祭炼成为绝品仙器的仙钟，首次爆发了全部威能。

    钟声一响，镇压时空。

    无始大帝一出手，就爆发全力。

    嗡嗡嗡！

    狠人大帝演绎出了吞天魔罐，以神通演绎仙兵，在她的诸多神通中，这是排在前列的攻伐之术。

    她的手段丝毫不弱于无始大帝。

    光明佛祭出了接引幡，剑圣催动了诛仙剑阵。

    面对白羽这位大罗强者，他们主动联手。

    “好可怕的人物，竟然有了大罗之势！”

    白羽扫过无始、狠人和光明佛，神情动了动，露出凝重之色，至于剑圣，却差了些。

    “不过想对付我？你们差的还太多！”

    也不见他如何动作，一股柔风突然出现，就像春天里百花中吹拂的温和之风，本该暖洋洋的让人昏昏欲睡，却一转之间，将四人的攻击尽数挡住。

    “柔风万里春！”

    白羽端坐王座上，手指一点，柔风分成四股缠绕而去。

    “甲木化青龙！”

    柔风席卷，绿意盎然，光芒乍现，无始大帝就发现眼前出现了一条青龙，张开龙嘴，定住空间，吞拿乾坤，一口咬了下来。

    “神通演化，有了灵性！”

    无始大帝二目释放出璀璨神光，就发现这条青龙是由一枚枚符文组合，一枚枚秩序之链构造，组合成神通之灵。

    啪……！

    他一掌拍出，演绎无始之道，虚实之法，却被龙嘴给崩飞出去，倒退万米开外。

    “这就是大罗神通？”

    无始前所未有的凝重。

    狠人、光明佛、剑圣也纷纷爆退。

    “大罗之道，超脱之法，每一击，都能引动大罗秩序，天地本源，你们如何和我斗？”白羽高高在上，“当我出现时，你们的命运就已经注定！”

    “青龙一转天下春！”

    “青龙二转建木成！”

    “青龙三转木皇功！”

    “青龙四转逆乾坤！”

    白羽手掐印决，催动神通。

    轰隆隆！

    青龙暴动，威势增强。

    “我的命运，岂能被你注定？”

    无始大帝神色无波，他怀抱仙钟，调转个头，将钟口对准了扑来的青龙，他张开大口，发出了一声大吼。

    正是灵魂咆哮。

    昔年，楚阳将自身的很多神通都演绎给了他和狠人，为的就是今后。

    嗡嗡嗡……！

    音波仙术，经过无始钟的转化，威势何止倍增？

    空间都荡漾出了涟漪，只听一声巨响，青龙一颤，身上龟裂出一道道痕迹，继而粉碎，散落漫天的青光，最后分解成了柔风。

    “天不能定我命，地不能葬我身，你一个小小大罗，岂能注定我命运？”

    狠人冷哼一声，她头顶上出现了大道宝瓶，内蕴吞天功、吞天魔功，无量吞吸术，大崩灭术等等神通。

    一转之间，就将青龙拉入进去。

    轰隆隆！

    宝瓶之内，剧烈的震荡，似要崩溃，却最终平静。

    “无量光明佛，白羽施主，你和我有缘，不如随我登上极乐，共参永恒如何？”

    光明佛笑眯眯的说了一声，他轻轻一挥接引幡，发出一道五行光波，没入了青龙体内，这头演化出的神通身子一僵，灵性消失，就骤然崩溃。

    “诛仙剑阵！”

     剑圣最为果断，祭出剑阵，将青龙包围其中，就喷出亿万道剑气，直接将青龙撕碎成亿万碎片。

    砰……！

    同一时间，白羽身下的王座猛然炸开，成了一股气流。

    他站起身，面如寒霜。

    “曾经，我用此法，弹指间斩杀六位太乙强者！”

    “今日，却被尔等四人轻易破去！”

    “我还是小看了你们！”

    “以你们之力，可以让我认真对待了！”

    白羽声音铿锵作响，杀伐之音不绝于耳，回荡天穹之上，直接演化成了一枚枚跳跃的印符，若是天仙听了，说不得就震碎仙魂而亡。

    “风来！”

    他一招手，天地四方，荡漾起了涟漪。

    “我掌万风，尤以黑风为最，蚀骨销魂！”

    手指一弹，黑风出现，从他身边，从天际尽头，从这片大地的各处都涌了出来，汇聚成狂风，铺天盖地，将所有人都笼罩进去。

    黑风无量，席卷一切。

    “定！”

    无始大帝一抛仙钟，神光璀璨，喷吐法与理，交织道痕，定住了方圆周围，让黑风难以近身。

    狠人、光明佛和剑圣也施展手段，让黑风无功。

    “杀！”

    无始大帝头顶仙钟，扑了过去。

    另外三人紧跟其后。

    四位绝世强者围攻白羽。

    “小小蝼蚁，岂能逆天？”

    白羽皱眉，本以为十拿九稳的手段，又被轻易挡住，让他十分意外，可身为大罗金仙的自信，依然让他胜券在握。

    “也罢，我就好好的活动活动身子，让你们在绝望中灰灰了去！”

    他身形一晃，就是无量伟岸之力翻涌，可怕到了极致。

    同时，方圆十万里内的黑风翻卷的更加剧烈。

    砰砰砰……！

    刹那间，他们之间便交手了十余万次，

    远处，楚阳默默的看着。

    他双目神光绽放，就发现每一缕黑风，都是一枚枚细小的符文组成，符文成串，就成了秩序之链。

    无尽的黑风，就是规则演化，没有源头，没有终止。

    “大罗之道……！”

    楚阳负手而立，头顶纯阳炉，将黑风挡在体外，默默的品味，参悟其中的玄奥。至于无始大帝四人的安危，他却没有多少担心。

    无始和狠人，哪一个不是盖代天骄？

    若是早来仙界万年，恐怕已经证道大罗金仙了。

    哪怕如此，他们联手也能挡住对方的锋芒，何况还有光明佛和剑圣？

    轰隆隆！

    高空炸破，掀起一阵阵洪流，毁灭之力形成风暴，将黑风都震成了虚无。

    啪啪啪！

    封印周围的大阵，也终于承受不住他们交战爆发出的力量，崩溃而来，四面旗子，刚刚从虚空中出现，就纷纷破碎。

    极品仙器，毕竟太低级了。

    大地裂开，苍穹似在崩塌。

    十万里方圆，弥漫着无尽的仙光和毁灭风暴，还在往远处蔓延。

    “你们太让我意外了，竟然有这等战力？”白羽狂啸，也燃起了莫名的怒火。

    “意外的还在后面呢？乱古神术！”

    狠人大帝冷哼一声，她催动了一种秘法，奇异的力量直入白羽的头颅，让他神色一滞，动作缓慢。

    “好机会！”

    无始大帝眼睛一亮，十万分之一弹指间，他就来到了白羽身前，一掌按向了对方的眉心。

    这一掌变换不定，却蕴含着摧毁一方世界的可怕力量。

    “死！”

    光明佛搏杀经验极为丰富，他一晃接引幡，幡面一卷，成了一杆长枪，刺向了白羽的后脑勺。

    “沾染大罗之血，我的诛仙剑，说不定就能突破到绝品仙器的地步！”

    剑圣眼睛一眯，冷酷之极。

    四柄仙剑划过流光，插向了白羽的脑门。

    砰砰砰……！

    手掌落下，接引幡刺在了后脑上，诛仙四剑也已经削断了头发，眼看下一个瞬间，白羽就会被轰杀，可这个时候，他头上猛然爆发出一圈仙光，恢弘无量，宛若古老的主宰之力，崩飞无始的手掌，震退光明佛的接引幡，也将诛仙四剑轰飞出去。

    啊啊啊……！

    白羽反应过来，仰天狂啸，发泄心中的惊恐和愤怒，“若不是我底蕴够深，今天就阴沟里翻船了！”

    “我竟然差点死在了你们这些蝼蚁手中！”

    “这是我的耻辱！”

    “不可饶恕，绝对不可饶恕啊！”

    白羽咆哮，他身上冒出一座九层宝塔，高悬头顶，洒下道道仙光将他保护其中，有着万法不侵，独立天地之外的意蕴。

    “能挡住我们三人联手而不伤，这件宝塔，应该是道器吧？”

    无始盯着白羽头顶，语气凝重。

    “道器、道器，大道之器，若不是有这座下品道器护天塔，我就被你们轰杀了！”白羽神情冷冽，他左手一抓，身前出现了一颗宝珠，内里孕育万种风之灵，右手一握，出现一柄神剑，这两件宝物，都是绝品仙器。

    “本以为能将你们轻易镇压，可结果，却是我太低估你们了……这是一次教训！”白羽抿了抿嘴唇，“我会记住，永远的记住，对待任何敌人，都要全力以赴。接下来，你们就要面对我两件绝品仙兵，一件下品道器！”

    “死！”

    他催动玄风珠，召唤出万种灵风，如黑风暴，湮灭风，蚀骨风，黑死风，阴冥风，天罡风，太阳风等等。

    右手一划，长剑断空。

    头顶高悬护天塔，先天立于不败之地。

    此刻的白玉，展现出了所有的底蕴和力量。

    “麻烦了！”

    无始忍不住咧嘴。

    “也不是不能对付！”

    狠人依然很冷静。

    “施展一切手段吧，否则今天，恐怕有难了！”

    光明佛背后出现了一片佛国，内里有着无量的信仰之力，却在这一刻尽数融入了体内。

    “那就拼命吧！”

    剑圣杀意浓烈。

    “那就杀……管他什么大罗金仙，还是下品道器，他只要是生灵，就有斩杀的可能！”

    无始大帝何等人也，怎么会认输？

    不就是一件道器吗？

    尽管从楚阳口中得知道器是高于仙器的存在，也感应到了白羽头顶上护天塔的可怕，却也丝毫不气馁。

    四人再次围攻，这一次全都拼命了。

    若是白羽没有道器，他们还有自信联手将对方斩杀，可护天塔的出现，让他们明白，接下来将是一场苦战。

    高空流火，时空震颤。

    噗……！

    无始大帝一掌拍出，却只是让护天塔微微震荡，他却一个躲避不及，被白羽的神风剑划破肩头，差点斩断手臂。

    大罗之力侵袭，伤口难以愈合，不停的流下血液。

    啪……！

    狠人大帝凝聚出大道宝瓶，想要将护天塔收走，可结果却无奈的发现，根本做不到，她反而被一缕罡风在身上撕裂了九道口子，差点将她分尸。

    “心灵化天刀，斩！”

    光明佛目光一凝，无形一刀，落在了护天塔内，想斩灭灵性，却也只是让这座宝塔光芒骤然一黯，却又飞速的恢复。

    “别费劲了，我的护天塔乃是下品道器！”

    “何为道器？蕴含大道法与理，沟通天地本源秩序，得天地大势加持，非大罗金仙不能催动，非大罗强者不能撼动！”

    “我有宝塔守护，已经立于不败之地！”

    “而你们，只是待宰的羔羊而已！”

    白羽再次恢复了高傲的本色，一举一动，都携带无量伟岸之力。

    “是吗？”

    剑圣忽然冷冷一笑。

    “诛仙剑阵，去！”

    他催动剑阵，呼啸而起，落向了宝塔。

    “剑阵组合，也只是相当于绝品仙器而已，想要撼动我的护天塔，痴心妄想！”

    白羽冷笑，毫不在意，甚至不再理会剑圣。

    “大本源术，狂暴！”

    诛仙四剑中蕴藏的力量全部点燃，一瞬间，催发了所有潜能。

    “大灵性术，自爆！”

    四剑撞在护天塔上的一刻，陡然炸开。

    剑圣脸色一白，嘴角溢出了鲜血。

    “不好！”

    白羽感觉到了不妥，可惜已经晚了。

    轰隆隆！

    可怕的力量将护天塔轰飞出去，离开了白羽的头顶。

    “给我回来！”

    白羽惊色，运转仙魂，就要召回护天塔。

    “兵之秘！”

    无始大帝催动秘法，怀抱虚空，让护天塔一颤，并没有第一时间返回。

    “心灵化天刀，斩魂！”

    光明佛也爆发了。

    千万道信仰之力燃烧，让他的力量疯狂一般增长，最终形成一刀，斩在了白羽的仙魂之上，让他一颤，七窍喷血。

    “死！”

    狠人大帝已经来到了近前，一掌将白羽的头颅打的四分五裂。