    “牙白，牙白，牙白！！”

    北天放下望远镜，面色煞白，他亲眼目睹了超凡事件。

    虽然只有半分钟，但震撼难以言表，屏幕上所看到的果然不能与现实相比。

    那究竟是什么怪物，出现消失的毫无预兆，攻击方式也让人生惧，不，这些并不重要，重要的是和尚。

    如果说之前和尚是超凡的可能性只有两三成，不排除阿部老人假死的可能性，那么经过这短短对峙后，北天有八成的把握确认和尚的确是超凡！

    实锤了，佛门超凡。

    再用一下北天式思维发散！大阪巨佛人尽皆知，而和尚同属佛教超凡，怕不是和尚背后就站着恐怖的巨佛！和尚才是真正的关系户啊，黑天使与之相比都要逊色，毕竟黑天使背后的神灵在远东土地上并无多少信徒，而佛教就不同了。

    副首相所图非小，勾结满天神佛，而归根究底，这份超凡情报到底是上交还是不上交？事情越来越恐怖，也越来越棘手。

    北天抓耳挠腮不知如何定夺，要是搭档在此他还能敲一敲那家伙的脑袋以泄愤。说起来让这个家伙去探查寺庙的隐秘，都这么多天了，怎么还是没有半点消息传来？

    就这种低下的业务能力要怎样在公安立足？未免也太小看他们这些精英了吧。就在北天于心中不断批判搭档的时候，通讯器忽然响了起来。

    是那小子。

    “探查情况如何。”

    “呃……”电话另一头的声音很兴奋，兴奋中还夹杂着尴尬：“前辈，我们被误导了，这中间可能有些误会……饭冢大人与这和尚根本没什么关系，只是路上萍水相逢，全都是我们想太多了。”

    “那那些钱是怎么回事？”

    “钱是红包，庙里个别和尚同样也有收到同样的红包，这只是饭冢大人的个人小习惯，可能是在路上看到了这个和尚，所以饭冢大人随手给了点红包。”

    “该死，被骗了！”

    “是啊。”年轻搭档的语气也十分不爽，毕竟还是怀揣着激情热血的年龄，电影里的精英情报人员可不会犯这种低级错误，被这桩乌龙整的灰头土脸，说不定和尚也不是什么超凡，都是自己二人的错误脑补，“那现在要怎么办……”

    北天稍稍沉默：“先到我这里来整理情报，然后交给上级，这秃……大师是真正的超凡。”

    “啊？”

    希望现在整理情报还不晚，而且一旦涉及到了超凡，任务就会从公安警察手中交接给超自然警，他们两人也就轻松了，只要不牵扯进莫名其妙的政治斗争就太好了！

    说不定自己还能凭借此次机会立下大功，升官发财也不是梦想。

    真是错怪您了，副首相大人！我竟然还愚蠢的以为您私自勾结超凡。

    北天决定回到家后就把饭冢太郎用鲜花供起来，以表心中歉意，那些大人物们的大智慧，怎么能用自己的小心思去揣度呢。

    关于这几日的资料迅速整理完毕，北天马不停蹄的亲自将文件送到总部。

    四岛一进入办公室就看到秘书神情严肃的立在旁边，他三步并作两步接过文件：“新的超凡？”

    他一边问着，一边飞速翻阅着手中文件。

    “嗯，疑似是佛门超凡，从未接触过的超凡者，昨夜在中野区出现了怪物，正是这位被疑似超凡者治退，只不过出现的地方恰好未被监控覆盖，仅有公安警察的目击证词。大社方面对东京最近超凡频出没有解释，神树对东京的庇护作用……”

    先一目十行的将文件翻阅一遍形成脉络，再认真的一句话一句话仔细阅读填充，四岛的眉头皱了起来。

    文件里面有猫腻，既然在前几日就有了起死回生的存疑事件，为何要等到现在才呈递上来？

    多年掌控公安部门的经验让四岛瞬间警觉，不过随即又放松下来，呵，现在他已经是超自然厅主官，公安部门的问题便让他们内部解决便是。

    况且水至清则无鱼，该马虎眼就得马虎眼。

    “疑似超凡者身份神秘，由于游荡的时间太长，加之可能并非东京本地人，也并未在官府真正登记过僧人身份，所以其真实的个人信息公安方面还在努力寻找中。”

    要是夜夜子还在岛国就好了，隔着一个行政区便能确定和尚的真伪。

    不过夜夜子已经调去了阿妹莉卡——这件事情让四岛内心警觉万分，对上国大人的胃口他可是十分清楚的，用《三国演义》中的桥段来说，说不定就是刘备借荆州，有借无还了！

    可形势比人强，这种最上层大人物考虑的事情也超过四岛的管辖范围。

    “没在官方登记，也没有传承，也就是说假和尚？”四岛摇了摇头，“真和尚假和尚都无所谓，真和尚也不一定便是好和尚……组织冲击皇居，政治倾向……这也太糟糕了。”

    看着资料上描写的和尚‘丰功伟绩’，四岛犯了难，严肃认真的脸都快皱成一团。

    怎么会有这么棘手的超凡，在对政府的威胁方面来看也就与黑天使差一线了。

    若真是超凡，说不定下一秒就会变成黑天使第二。

    还好黑天使现在疑似出现在墨西莉卡，虽然不知是如何到了地球另一面，但只要不在岛国本岛就是好天使，要是流窜到阿妹莉卡本土作恶才符合四岛的心意。

    但放着和尚不管绝不可能，而对其出手消灭就更是下策了，和尚背后站着的可是满天神佛，大阪巨佛在东京来上一次就是不折不扣的灾难。

    岛国人的方方面面都离不开本土佛教的影响，要是将其逼到了对立面，恐怕超凡和尚振臂一挥就能聚拢海量信徒，这样的场景才是真正的恐怖。

    “派出人员友好接触，还有和尚一直在调查流浪汉失踪是吗？”

    四岛清楚失踪的流浪汉们是怎么一回事，但哄也好，骗也罢，绝对不能让和尚知道官府在横须贺所做的事情，不然事情就一发不可收拾了！

    关于和尚的文件在东京上层迅速传播，看到疑似起死回生的能力，多少人心中又不禁打起了小九九。

    兴奋，忧虑，不一而足。

    “哈哈哈！！”只有横须贺基地中响起了真心爽朗的笑声。

    间黑藏人用手抓着脚，脸上绽放出了真心的笑容。

    这次可不是严肃紧张到爆笑，而是自己的事情终于出现了突破口。

    “得道高僧，佛门超凡。”小声嘀咕着可爱的虫子们看到的内容，间黑藏人面色兴奋潮红，“而且还是疑似佛陀转世的那种，自身并无激发超凡能力，但佛光护体之下仅半句佛号便治退了怪物。”

    如果仅仅只是看着文件上的内容，说不定还以为是闹了乌龙，哪能这么草率的就断定是否是超凡。不过间黑藏人攥了攥拳头，但整理出这份资料的可是官府，以官府集合了那么多聪明脑袋的效率，怎么可能会出错。

    这一定就是佛门超凡没错。

    而且还是正义人士！

    “一心寻找着流浪汉失踪的秘密？”间黑藏人嘿嘿笑了起来，他的外表说得上是小帅，只是在笑起来的时候十分阴森，活像是科幻电影里的邪恶科学家走进了现实，“不畏强权，组织政治活动。”

    “真是一心为国为民的得道高僧啊，您的表现让我这样的凡夫俗子感动的不能自已，仅能用自己微小的力量来表达敬意了。”

    他的言语间听不见对得道高僧的敬意，只有揶揄和嘲讽。

    “那些可怜的流浪汉的秘密就让我来告诉您吧。”

    说是可怜的流浪汉，但提起这几个字眼时他根本没有任何情绪波动，更别说就在刚才他还刚刚解剖了一具新鲜的尸体。

    “嗡嗡！！”

    几只飞虫第一次飞出了基地范围，而就在基地的边边角角亦有无数黑虫在迅速爬出。

    黑虫们成群落的聚在一起，依靠着最中心也是体型最庞大的黑虫进行统一管理，好似一个又一个的集团军组织。

    “嗡嗡！”

    还有一些黑虫在基地中爬动着，得到了间黑藏人的命令后，所有虫子不约而同的直立起身子。

    拿着资料、工具的研究人员来往穿梭，黑色鞋底将小虫子踩死后也一无所知。

    “数据统计出来了，请您过目。”

    “其他实验组的情况如何。”

    “喂，中午去吃点什么？”

    “本城教授，终于找到您了。”

    高大的人类对虫子来说像是神祗，哪怕直立身体昂着头也无法将神祗

    十几只黑虫悍不畏死的在人群中穿梭着，哪怕再是小心谨慎其中大部分也葬身在人类的鞋底。

    不过一只小黑虫终于如愿以偿的顺着裤脚爬到了人类的皮肤上，密密麻麻粗壮的腿毛像是黑森林阻挡着它前进的脚步。

    “啪！”

    一只大手从天而降拍在了裤腿上，黑森林腿毛瞬间伏倒。

    “怎么了吗，高成教授？”

    “没事。”高成晶夫挥了挥手掌，“腿有点痒而已，刚才说到哪里来着？”

    “哦，是这样的，实验中我发现了……”

    “婆娑。”

    在倒伏的腿毛间隙中，黑色虫子几乎已经被拍成了一团马赛克，但它依然竭力的将毒素稳定的推入了人类体内。

    在毒素推进的刹那，小小黑虫的生机也随之消失。