    “我当时不是找你吗，对你发生的事略有了解,略有了解。”剑尘笑了笑说道。

    “额，好吧·····”

    剑尘都说出这样的话来了，李云霄自然没有在说什么。

    “我们来讨论一下任务吧。”

    圣乐儿招呼了一下众人，他们可不是去郊游的，而是去执行任务的.

    虽然因为剑尘的缘故，所以他们带上来家眷，比如说剑尘岚攸，但这并不意味着他们可以肆意妄为，该认真的还是应该严谨。

    而李云霄驾驶着仙舟驶出剑宗之后，因为岚攸稀奇，在后者一阵软磨硬泡之下，不得不将仙舟的控制权交给了岚攸。

    虽然感觉在岚攸的操作下，他们会有生命危险，但是岚攸这嘴皮子谁受得了，正所谓独乐乐不如众乐乐，哪有让他一个人承担的。

    所以闲着的他听见圣乐儿的话后自然也是围了过去。

    “我们这次去的目的地是风雷城雷家。”

    看向几人认真的模样，圣乐儿点了点头，很是满意然后继续解释道。

    “任务内容是，协助雷家绞杀一个邪魔！”

    听到邪魔这两个字，就算是事先知道的剑尘也神色严峻。

    这邪魔一词还是出自他之口，当时主要是为了区别于魔宗，这些年来，魔宗和剑宗的关系已经大大缓和。

    而没想到在这么短的时间里，这个词居然总是你不绝于耳,这邪魔当真是无处不在。

    而李云霄则是眼露凶光，他可是因为这邪魔损失惨重，坐好别让他知道这邪魔和那邪魔是同一个。

    这个邪魔和那个杀人灭城的邪魔罗天恐怕很大程度上是一个人。

    怪不得剑尘会让他一个刚入剑宗的人出来执行任务。

    “这件事是怎么一回事，雷家怎么也是风雷城最大的家族，实力不容小觑，怎么会栽在这邪魔的手里。”秋雨白问道。

    提起风雷城雷家，秋雨白似乎有些不自然，他们应该有仇恨吧。

    “这邪魔可不简单，毕竟是能在南湖三十六城翻起那么大风浪的人。”圣乐儿说道。

    “这是南湖三十六城作乱的那个邪魔？”李云霄问道。

    “雷家给我们的情报上显示的就是他。所以我们应该万分小心才是，毕竟那可是能杀人屠城的存在。”

    圣乐儿面色凝重，这个人确实非常的麻烦。

    “这个人可是相当的危险，我们能解决吗？”

    听到这里秋雨白十分的担心，这只是一个任务而已，要是把小命丢在哪里，那就亏大了。

    “按照雷家的情报，此人在南湖山十六城已经受伤，并且在风雷城中与雷家家主两败俱伤，所以受伤严重，所以我想我们应该完全能拿下，况且不是还有少宗在嘛。”

    圣乐儿看了一眼秋雨白说道，他自然是认识秋雨白的，风皇的关门弟子也不怎么样嘛。

    李云霄和剑尘对视了一眼，说实话，这个名为罗天的邪魔，他是非常不放心的。

    他总感觉这一路恐怕会有大事发生，不过南湖三十六城那一次他都挺过来了，这一次他不会让人轻易的算计他。

    “这个雷家可信吗？”李云霄问道。

    “师弟有所不知，这雷家是宗门的外门实力，信任问题应该不成问题。”剑尘说道。

    “这样啊·····”听到这话，李云霄不在说话。

    “云霄弟弟这是怀疑雷家？”圣乐儿问道。

    “谈不上怀疑，只不过心里有些不安，我的直觉一项很准的。”李云霄说道。

    听到李云霄的话，秋雨白似乎想要说些什么，不过最后又咽下去了。

    “对了，你不是在操作仙舟吗？怎么在这里······”

    圣乐儿突然问道。

    “仙舟，岚攸那小妮子在操作。”李云霄有些弱弱的看向几人。

    而他的话让圣乐儿吓得不轻，几人连忙赶到船头，发现岚攸早已经不知道去哪里了。

    而仙舟正在朝前方的陡壁撞去。

    在几人的两忙控制下，避免了一件惨案。

    而在众人控制好仙舟后，岚攸慢慢从船舱中出来，而她的手上正在拿着吃的。

    ······

    经过一天的航行，他们终于来到风雷城。

    几人在城外的时候就降落，步行进入风雷城。

    他们可不想太过招摇，毕竟闷声发大财这种事谁不愿意做。

    而且因为有云鹤仙舟，所以他们算是提前了半天的时间赶到了风雷城。

    四人轻装上阵，很快就在风雷城住进了天涯阁酒楼。

    “哇，这椅子坐着好舒服啊，回去的时候一定要向这天涯阁的掌阁定制一套带回去。”

    坐在沙发上，岚攸满是满足。

    因为李云霄和天涯阁独孤一方的有特殊关系，所以现在临近南湖的城市的天涯阁分阁大多都在三少的支持下换新。

    而效果也非常的惊人，在这些的改变下，天涯阁这些分阁没一个月的收益都是以往的数倍以上。

    当然以三少不吃亏的性格，恐怕他们得到的将会更多。

    果然，在天涯阁的旁边已经开始筹建新世界广场了，这要是没有天涯阁的支持，他是完全不相信的。

    这里和海碧城还是隔着一定距离的，看来三少所说的商业帝国已经有了一定的进展了，李云霄非常的为姚三少感到开心。

    这可是他的心愿，现在的三少恐怕很开心吧。

    若是三少听到这话，或许会喷他一脸吧。

    或许是因为他，又或许是因为她，毕竟这可是相当于换了一个boss。

    “这个东西是海碧城一个名为三少的杰出少年所设计，若是喜欢，让玄卫剑宗送上几套就好。”

    剑尘对岚攸说道。

    “少宗果然善解人意。”岚攸打趣道。

    “哈哈哈······”

    “对了，我们为何不直接去雷家，或者去城主府了解情况，干嘛来这里浪费时间。”

    坐在风雷城沙发上，感受各种新鲜事物的岚攸似乎心情变得非常的好。

    “我们初来乍到，小心一点还是很有必要的。”李云霄解释道。

    他的经验虽然没有剑尘的丰富，不过吃一堑长一智，吃过很多次亏后的李云霄不得不小心谨慎。

    剑尘点了点头，相比较两年前，李云霄成长太多了。

    “这里你熟悉吗？”李云霄对秋雨白问道。

    “尚可。”秋雨白愣了一下然后说道。

    “那打探消息的任务就交个你了。”李云霄看了看秋雨白然后说道。

    秋雨白也不含糊直接出门而且，对于这风雷城他确实不陌生，而且他相信确实可以打探出一些消息。

    “你怎么知道秋雨白对这里熟悉？”

    秋雨白走后，岚攸对李云霄问道。

    “因为他······感觉！”看向剑尘和圣乐儿不怀好意的眼神，李云霄直接了当的说道。

    他自然年能感受得到，这秋雨白对雷家应该是有不小的仇恨的。

    既然有仇，那么就说明秋雨白或许就是这风雷城的人也说不一定呢。

    “你倒是说呀······”

    岚攸差点被李云霄气疯了，瞬间变身老虎对李云霄张牙舞爪的。

    “哈哈哈······”

    这一幕彻底让圣乐儿和剑尘笑了。

    ······

    没过多久，秋雨白就回来了。

    “这里确实是有一个叫罗天的邪魔活动过，而且那罗天还和雷家大战一场，两败俱伤逃向迷雾之森。”

    在几人期望的眼神中，秋雨白说道。

    秋雨白带回来的消息和雷家所提供的消息倒是一致。

    果然是罗天，剑尘和李云霄对视了一眼，都看出对方眼中的杀意。

    “怪不得罗家要向宗门求助，那迷雾之森可是出了名的邪异，哪里若是超过灵窍境的修为就会被眼中压制，甚至会变得和普通人无益。”圣乐儿说道。

    这迷雾之森虽然远离剑宗，但是强闻博记的她还是很快就想到了它的信息。

    “不过有一点非常的可疑。”秋雨白说道。

    “什么？”

    在几人疑惑的眼光之中，秋雨白才缓缓道来。

    “那邪魔顶多就阴阳巅峰的修为，他是怎么在挑战整个雷家后再打败化神境的雷虎的？”

    若说嫌疑，就是这点了吧，就算邪魔再怎么强悍，他也不可能强的这么离谱吧。

    而且据雷家所说，这罗天还事先受过伤的，不禁让人怀疑，这么一个受过伤的阴阳境的邪魔，他罗家举全族之力都未能留下他！

    这未免太过不科学，要么就是雷家与那邪魔罗天狼狈为奸。

    看来的小心了！

    几人对这雷家的警惕增加不少，若是真的如李云霄所言，那个雷家和邪魔勾结的话，那事情就严重了！

    希望是他们想多了吧。

    “我们先不要在这里乱猜，先去看看这雷家是什么情况吧。”

    剑尘对几人说道。

    他们也不可能因为这个无来头的话就放弃了这个任务，现在最重要的还是去雷家看看。

    而且他这一次的最重要的目的其实是为了借雷家的风雷台一用。

    几人离开天涯阁前往雷家，越靠近雷家，越能感受狂暴的雷霆之力，怪不得这叫风雷城。

    不过这雷家居然能独自占据这风雷台，实力远比此处的城主府强，底蕴深厚。

