    有了乔思琳的助攻，大年初七楚云海就坐不住了。

    楚红惠要吃的药价格奇高，一天就是一千两，他手里就算还有点本钱，也经不住这么花销。

    所以这天，他送走了装扮成神医的陆暖之后，楚云海就从侧门出了府，去了他最大的那间放印子钱的铺子，七拐八弯之后，来到了一个地下赌坊。

    离开了楚府的陆暖正在楚城的主干道上散步，却没想到有人当街纵马，吓得陆暖差点儿连假胡子都掉了。

    “哎，听说了吗，炎齐国降了！”

    “真的假的？”

    “真的真的，大年初三的时候啊，炎齐国国君交出了他的佩剑，赤上身衔玉，带领穿白袍的百官出城投降，是大将军凌淳亲自受降的！”

    “天哪，大将军真的好棒！”

    “谁说不是呢，炎齐国当初多么嚣张，如今还不是灭了国！咱们天龙国又赢啦！”

    “唉，要是宣德王还在的话，今天受降的就是他了……”

    ……

    陆暖蹲在角落里听着路人议论这件事儿的时候还觉得很茫然，今天都年初七了，年初三炎齐国就投降了，她还一点儿也不知道……

    她的信息未免太滞后了！

    这么想着，陆暖凌空打了个响指，下一刻，打扮成普通商贩的无影就凑了过来：“主子。”

    “炎齐国投降的事儿你怎么不告诉我？”陆暖小声问道。

    无影顿了顿：“是属下的过失！”

    “以后这种国家大事也要告诉我，毕竟我身份摆在这儿的！”陆暖小声交代后，就匆匆离开了。

    她本想训斥无影一顿的，但是她眼皮一抬就看到骑在高头大马上的凌淳迎面而来，忙不迭低头混入了人群之中。

    哼，不过是捡了宣德王的战功而已，不配被她注视！

    凌淳骑着马带着心腹从主干道上走过，在楚府留了一晚，年初八一早，他就带上说什么都不肯离开的纪希梵离开了楚城。

    纪希梵在楚府这段时间，陆暖经常避开常亭去找纪希梵玩儿。

    年三十那天，楚家当众宣布了陆暖不傻了的消息之后，常亭给凌淳的信被陆暖掉了包，但是她知道自己不傻了的消息很快就会传到凌淳的耳朵里。

    还不知道这个切开黑会怎么对她，说不定还要在众目睽睽之下给自己难堪呢，毕竟他心里都是纪希梵这个小师弟，而她也是坚决不会做同妻的！

    一直到了年初十，陆暖都在专心致志的搞楚云海。

    只不过楚云海的动作太隐秘了，要不是无迹最擅长寻找蛛丝马迹的话，陆暖甚至都不知道楚云海还拥有三家地下赌坊。

    而这三家地下赌坊也同时流传出了一个消息，那就是宣德县主放印子钱。

    虽然利息高了点儿，但是当场下钱，非常迅速！

    虽然还钱的时间被缩短了，但是对于赌徒来说，只要有钱，就什么都不重要！

    也就是在年初十的时候，蔬菜铺的生意开始萧条了起来。

    原本每天都来订菜的几家有钱人，突然就不再光顾了。

    楚云海倒是差人去问了问，得到的回复也是府里的蔬菜暂时足够了这类话术。

    “过了十五，这年也就过完了。”年初十晚上，楚老夫人吃饭的时候突然幽幽冒出了这么一句。

    陆暖一下就知道老人家在想什么。

    马上放下筷子擦了手擦了嘴，靠到老人家身边，腻腻歪歪道：“外祖母要是想暖儿了，暖儿随时都可以来楚城陪外祖母呀！”

    “知道你丫头心里有我这个外祖母就够了！”楚老夫人宠溺的捏了捏陆暖的鼻子。

    “这次你来楚城，外祖母没有做好一个长辈该做的，反而让你受委屈，是外祖母不应该。”

    “不不不，外祖母想错了，暖儿一点儿也没受委屈！”

    陆暖搂着楚老夫人的胳膊，把头靠在她的肩上：“外祖母已经在尽力的帮暖儿啦！”

    不然……她怎么可能在荣富园藏那么久呢。

    “外祖母心里有数，”楚老夫人说着，叹了口气道：“等你了了这边的事情之后，也该把自己的婚事提上日程了。”

    陆暖：！！！

