    

    
                第1688章

    
                白蔷薇点了点头。

    
                这种高强度的动作早在血色玫瑰的时候，就完全不在话下了。

    
                白蔷薇没有任何犹豫，单手抓着绳索直接荡了过去。

    
                在白蔷薇荡过去的瞬间，天空中的怪鸟仿佛锁定了猎物一样，纷纷俯冲而来。

    
                而这个时候，周元端起了手中的枪，几乎每一枪都爆掉了怪鸟的脑袋。

    
                庞然大物坠落在地。

    
                熟悉的动作之下，白蔷薇成功到达了对面，并且第一时间破了窗户，进入了对面楼层的房间之中。

    
                这是一间办公室，办公室内还保留着曾经的样子，上面布满了灰尘。

    
                大概办公室的人突然间消失了，以至于这间办公室还保留着以前的样子。

    
                白蔷薇谨慎的环顾了一下四周，而后走过去将绳索摘了下来，直接抛到了对面。

    
                周元抓住了绳索，白蔷薇作了个OK的手势，并且摆出了防御的动作，谨慎的盯着周围。

    
                “小蛮。”周元示意了一下。

    
                王小蛮没有任何犹豫，抓住绳索之后直接荡了过去。

    
                周元防御着空中的怪鸟，王小蛮成功抵达，并且进入了房间，和白蔷薇一前一后谨慎的盯着周围，唯恐有什么虫子之类的爬过来。

    
                如法炮制的将绳索抛回了对面。

    
                周元说道：“寒雪，你带着缘起过去，有问题吗？”

    
                柳寒雪点点头，回道：“没事，你把缘起绑在我身上，我带她过去。”

    
                周元将周缘起绑在了柳寒雪的怀里。

    
                李清舞道：“寒雪，小心一点。”

    
                柳寒雪没有任何犹豫，带着周缘起往对面荡去，并且成功的进入了白蔷薇所在的房间里。

    
                天台上还剩下周元和李清舞、唐墨三人。

    
                如果是在以前，唐墨做出这种动作不在话下，但现在的她，几乎失去了这种能力。

    
                周元笑着搂住了两女的柳腰：“现在到我们了，小墨，你到我背上来，抱紧我。”

    
                唐墨嗯了一声，双臂圈住了周元的腰，两腿死死地夹着周元。

    
                而李清舞则挂在了周元的脖子上，两女将周元挤在了中间，抱的很紧。

    
                “抱紧了，闭上眼睛，一会儿就到。”周元说道。

    
                李清舞已经将眼睛闭了起来，平时坐过山车都会害怕的她，对这种刺激的动作有些恐惧。

    
                为了防止李清舞和唐墨抱不紧掉下去，周元单手抓着两女的衣服，另一只手抓着绳子，直接朝对面荡去。

    
                风声在耳边呼啸，有怪鸟袭击过来，但都被白蔷薇的子弹给穿透了脑袋。

    
                仅仅是片刻的时间，周元带着李清舞和唐墨，安全与白蔷薇她们会合。

    
                第一步计划圆满完成，而接下来，几人都充满了希望。

    
                接着，在周元的布置下，他们如法炮制的利用绳索在半空中移动，或是降落在屋顶上，或是降落在大楼上。

    
                怪物在楼下发疯一样的冲来，但由于它们根本就上不了屋顶，所以一个个的都急不可耐。

    
                大概半个小时左右，SK集团，终于出现在了眼前。

    
                此时，站在一座屋顶上可以看到，SK集团内同样有许许多多的怪物在走动着，但怪物数量并不算太多。

