    简瑶还没从那股疲惫的状态中脱离出来，听着顾湘和萧甜通电话，她身子一歪，倒在沙发里，将脚上的高跟鞋踢掉，她抱住一个抱枕，整个人蜷缩起来。

    顾湘以为她冷，起身回房间拿了条毯子出来盖在她身上，笑着对她说：“萧甜说晚上给你个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “不知道。”

    如果她没记错，萧甜去了趟Z市解决阮姐的事情，包括和另外两名照顾过她的佣人解除合约，因为赶不回来，所以今天没能去听她的庭审。

    “她大概什么时候到A市？”

    “得傍晚吧。”顾湘喃喃地说着，大步朝着厨房走去，“你饿了吧，我给你做点吃的。”

    “你教我做饭吧。”

    她坐起来，神情认真地看着顾湘。

    习惯了被人照顾的生活，现在剩她自己了，她总不能一直麻烦顾湘照顾她的三餐，顾湘不在的时候，她更是不能天天吃外卖。

    顾湘有点犹豫，教简瑶做饭是个困难的事儿，她不是没教过，简瑶压根没有做饭的天赋，笨手笨脚的，做出来的全是黑暗料理，一吃就让人闹肚子那种。

    她不想教，想了想，还是教吧。

    简瑶刚离完婚，情绪不好，难得有心思做点事情，她就受累帮她转移一下注意力好了。

    “跟我来。”

    她先进了厨房，简瑶跟在后面。

    手把手教了两个多钟头，从腌制到煎，简瑶可算成功煎好了一块牛排，她怕烫，害怕去翻平底锅里滋滋作响的牛肉，煎得有点焦，搭配的黑椒汁调得特别难吃，顾湘只尝了一口嘴巴便瘪了瘪。

    “你先吃。”

    简瑶把牛排摆好盘递给她，她连忙摆摆手一脸嫌弃：“不不不，你吃你吃，我随便煮碗面就行。”

    “好吧。”

    把牛排端到餐桌，简瑶拿了刀叉开动。

    她一天没怎么吃东西了，以为顾湘手把手站在旁边教她做的东西至少能吃，可食物入口她脸色顿时就变了。

    牛肉一股焦焦的苦味儿，外面煎得发黑，可里面还有一丝丝没熟的红肉，黑椒汁的味道怪怪的，非常酸。

    她好像把醋当成酱油放了。

    “要不要给你煮碗番茄鸡蛋面？”

    顾湘看出她不太想吃第二口，笑着问她。

    一听到番茄鸡蛋面这几个字，她不由想起了傅盛年。

    他煮的面，有她母亲的味道。

    她摇了摇头，“我还是吃牛排吧，没你想的那么难吃。”

    “闹肚子可不要怪我。”

    “不会的。”

    她硬着头皮把盘子里的牛肉吃掉大半，剩下了中间没有熟的部分。

    天还没黑，她已经开始闹肚子了，跑了好几趟卫生间，还肚子疼，顾湘跑下楼给她买了肠胃药，她吃完药，趴在床上一动不想动。

    “你现在相信你做的东西有毒了吗？”

    顾湘在她旁边躺下来，歪着脑袋看她，在憋笑。

    她白了顾湘一眼，小声嘟囔：“牛排没煎熟而已。”

    “餐厅里厨师做的五分熟牛排没见吃的拉肚子啊。”

    “……”

    “你要是觉得太麻烦我，干脆找个保姆。”

    她点了点头，觉得保姆确实有必要找一个，不然顾湘一走，她只能吃外卖。

    “晚上还能去会所吗？要是去不了，我就给萧甜打电话改时间。”

    “没事，只是闹肚子，又不是什么大毛病。”

    婚离了，她正式恢复单身的第一天，这个单身派对于她来说意义很不一样，她要参加。

    八点钟，简瑶爬起来换衣服，她穿上鲜艳的红裙，化上精致的妆，如烈焰般的红唇衬得她皮肤越发冷白，这样的装扮与她平时的清新不同，仿佛像换了一个人。

    她站在镜子前整理着如墨长发，发端及腰，她一直觉得这样长的头发很难打理，忽然想剪掉。

    “明天陪我去剪个头发吧。”

    顾湘一怔：“留了好几年的长发，干嘛剪掉？”

    “突然想换个发型。”

    当初决定留长发，是因为傅盛年说女孩子长头发漂亮，显得温婉，所以她好几年没有剪过头发，每隔一段时间只是适当修一下，不会剪短。

    头发太长，其实有点累赘。

    如今她已经不必再为了讨好傅盛年，继续留着这头长发了。

    她呆呆地看着镜子里的自己，脑海里闪过傅盛年今天坐在被告席上那张苍白的脸，心也跟着疼起来。

    “收拾好了吗？时间差不多了，我们该出发了。”顾湘一边掏出手机看时间一边催促。

    她定了定神，点头道：“好了，走吧。”

    临近九点，她们到了凤凰会所，包厢早就安排好，萧甜和唐战已经等候她们多时，桌上摆满酒水和吃食。

    简瑶坐下没几分钟，包厢里就进来两个年轻男人，模样长得都不错。

    萧甜介绍说是她工作上的朋友，都单身。

    单身两个字她说的很用力，还刻意冲简瑶眨了眨眼睛。

    简瑶哭笑不得，这派对不是为了庆祝她恢复单身么，怎么感觉更像是为了给她介绍男人……

    有萧甜在，两人并不拘谨，喝酒说笑，气氛还不错，不多时又来了两个女人，是那两个男人叫来的，关系应该不一般，酒意上头，他们便有些不顾形象的开始搂搂抱抱了。

    简瑶闷闷的喝着酒，表面应酬做到位，疲于理会无关的人，只是觉得有点碍眼。

    看出她情绪不好，萧甜坐到她旁边，瞥了那两对男女一眼，叹气道：“要不要我让他们走？”

    “嗯。”

    萧甜点了点头，起身走到四人面前，在其中一人耳畔说了些什么，四人起身，笑呵呵地离开了。

    唐战早已出去应酬，包厢中只剩下她和顾湘还有萧甜三人，没了外人，简瑶放开了些，接连几杯酒下肚，精神有些恍惚起来。

    “你别喝多啊，惊喜还没到呢。”萧甜在她端起酒杯要喝酒的时候，往她嘴里塞了颗剥了皮的葡萄。

    “？”

    她以为刚刚那两个男人就是萧甜安排的‘惊喜’……

    萧甜嘿嘿一笑，凑到她耳边说：“我在Z市遇到陆先生，风霆集团准备在这边开分公司，陆先生会成为分公司的负责人。”

    简瑶一怔：“他要来这里？”

    “他今天已经到了，可能工作上的事情还没有处理完，我跟他说了庆祝你恢复单身的事，他答应过来。”

