    第261章 -研究一下MSI的版本！（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    微博，#ChenG眼中最浪漫的事#，#ChenG和小姐姐的浪漫故事#，#ChenG大恶人#……

    各种各样的梗，空降热搜。

    看到后面，不少人们都调侃道，如果有一个男生这么执着的对你，那就嫁了吧！

    王校长的亲自点赞，宣布香蕉计划签约咪咪，更是让这件事引爆了这个夏日。

    而陈歌的千珏皮肤，在今天才刚结束的时候，销量已经达到了历届冠军皮肤的第一……

    很多人就算是卖了好几年，都没有达到连这个数字。

    毫不夸张的说，这一场直播的结果，真的是后半辈子不用发愁了。

    一场直播，影响了无数人的命运。

    冠军皮肤销售破纪录，陈歌人气暴涨，就连一个新主播，都一日成名。（别想歪）

    可是陈歌的脸色却是一直不太好。

    把一个女主播抓哭，这简直就是罪过！

    对于一个带妹狂魔来说，这简直就是罪无可赦！

    最关键的是，连张雅和金赛纶看他的眼神都不对劲了！

    回到基地以后，陈歌终于忍不住了，愤愤地说道：“都别笑了！人家一个小姑娘，你们有脸笑？？”

    众人听到陈歌这么说人都傻了！

    阿水瞪大了眼睛，“你在说我们？卧槽！！！”

    众人都懵了。

    你有资格说我们？？

    这得多不要脸才能做出这种事情来！

    “我这还不是为了你们？？我皮肤卖的多，那是我自己拿钱么？？最后不还是要和你们分？？

    我这都是为了你们啊！你们可倒好，不领情就算了，还笑我？？是人吗？？”

    IG众人面面相觑，仔细一想，好像还真是这么回事。

    陈歌的皮肤卖的好，受益人那可是他们集体啊！

    整个IG的冠军队伍，大赚特赚！

    “啧啧，义薄云天陈小歌，我服了。”

    “有一说一，陈爹！”

    “就离谱！合着是分摊的啊……”

    宁王人都懵了，一年没夺冠，他都忘了这件事了。

    看来以后还是得多拿下几个冠军，加深记忆！

    “凡不凡啊！”

    IG众人翻了翻白眼，作为LPL唯一一个双冠打野，宁王的人气同样不低，直播也是搞的风生水起。

    “好了好了，放松也放松了，准备打季后赛吧！开始训练，好日子到头啦！”

    陈歌有些无奈，季后赛的比赛，对他来说绝对是一次考验。

    到了MSI，那考验就更多了。

    莫甘娜和兰博，这两个英雄虽然还没有改版，但是还是要多练练的。

    “雅姐，来，组排！”

    “赛纶，组排电一上号！”

    “塔子姐，上！”

    ……

    一通操作下来，陈歌再次召集了自己的上分小队。

    虽然她们几个女孩子不能熬夜，不过打两三场还是可以的。

    剩下的一个位置，本来是想拉宝蓝的。

    最后想了想，还是点开了虎牙直播。

    咪咪这会儿还在直播呢，人气多了，还是要多巩固才能留下粉丝。

    从下午到现在，匹配没少打，歌也没少唱，简直累够呛。

    “电一组排差一个，来么？”

    陈歌直接私信了咪咪，很显然，她的直播是有着延迟的。

    过了足足三秒，咪咪才看了一眼手机。

    仅仅是一眼，表情便不一样了。

    紧接着，便是秒叉排位，换号上车。

    甚至都没有问陈歌的账号ID，便直接发出了好友申请。

    一通操作下来，连陈歌的都有些吃惊。

    这手速，确定是个妹子？

    “大家好，我是……我是咪咪。”

    “哟，这是补偿人家来了啊！陈歌我说你当个人不行么？”

    Rita说话的时候酸酸的，张雅也是哼了一声，有些小傲娇。

    金赛纶倒是没说话，只是默默地选择了中单位置。

    中单可是和打野联动最多的，她和陈歌平时的配合也很好。

    而Rita则是直接选择了辅助位置，只要到六以后，选个猫咪那不是随便跑？

    “赛纶你去下吧，咪咪去中，选发条。”

    陈歌说完，众人都愣住了。

    咪咪这会儿人都傻了，什么玩意就发条？

    这英雄她都想直接删掉了好么！！

    简直离谱！

    而咪咪直播间的水友们们也是瞬间笑疯。

    “杀人诛心过分了！！”

    “你们不懂了吧，这绝对是是要再搞咪咪十几分钟，送对面双Buff可还行？”

    “可怜的咪咪，好好的怎么就落入了魔教教主手中。”

    “这明明是欧阳克！”

    ……

    排位很快开始，当陈歌选出千珏的时候，直播间的观众们再一次欢呼了起来。

    千珏配发条，这简直就是经典！！

    而咪咪，心里也是一慌。

    她刚才差点就把千珏给直接禁掉了。

    实在是太搞人心态了这英雄！

    对面的中单，是LDL战队的中单，他的队友，也都是和自己打了很久比赛，配合也很好的队友。

    然而，这一场排位却成为了他的噩梦。

    十分钟过去，陈歌的战绩，2-0-6，而发条的战绩，是6-0-2……

    到了六级以后，甚至都不用她做什么，给陈歌球，然后陈歌让她开大的时候按R拿头就好了。

    不过，在第八次杀掉对面的辛德拉以后，咪咪有些紧张地问道：“咱们可以不杀他了么……”

    陈歌挑挑眉，“为啥？是他不值钱了么？”

    听到陈歌这话，四个女生都懵了。

    这就是冠军FMVP的脑回路么？？

    这也太离谱了吧？？

    “不是，我怕他被打哭……”

    咪咪有些晕，刚开始的时候，他还不知道陈歌想做什么。

    但是在陈歌三分钟转中两次之后，她明白了。

    陈歌是在用这种方式，补偿她！

    她丝毫都不怀疑，如果她不说话，陈歌依旧会把对面抓死十几次……

    刚开始的时候，对面的打野还来帮中路反蹲，可是在陈歌一打二之后，便再也没来过了。

    上路的张雅和下路的金赛纶，这时候都面临着一打二的局面，而Rita的猫咪早已经抛弃了金赛纶，挂到了陈歌的身上。

    “行吧，来先锋，早点结束。”

    陈歌舒了一口气，打完这一场，只要再打两场，莫甘娜和兰博应该就差不多了。

    事实上，莫甘娜打野这玩意，香锅在九周年庆典的时候就玩过了，那时候还是王俊凯打的中单刀妹。

    现在想想，有些时候香锅确实有先见之明。

    (本章完)

