    苏莹脚步一顿，她准确的猜出自己的这点小心思，这个女孩子是谁？

    “苏阿姨，你是金霖的亲妈吧？”穆霜下一句话直接点出她的身份。

    “穆霜，你怎么会知道的那么详细？”这次轮到苏莹震惊。

    “我追查了那个男人几年，他的家庭背景还是知道一些。”穆霜边说边拿出自己的工作证件。

    “我是警察。”穆霜这就跟苏莹摊牌。

    “他这几年可是犯了什么大案？”金霖从星夜城失踪之后，她也换了一个城市。

    “穆警官，你放心，那个逆子虽然是我生的，但是只要他违法犯罪，我肯定配合你们把他拿下。”苏莹握着拳头表明自己的态度。

    “他可是你的亲儿子，苏姨，你觉得你的保证谁会信得过。”穆霜跟她挑明自己的身份。

    就是要让苏莹不要坏了自己的好事。

    “穆警官，你绝对是误会我了，这个儿子已经跟我断了母子关系，他从年轻开始就是一个混账。”苏莹对这个便宜儿子的立场一直都没有变。

    “穆警官，他当年想合伙别人卖掉自己的亲妹妹，还想弄死我这个亲妈。”苏莹相信穆霜肯定也了解过这段历史。

    “苏姨，我和组织就信你一次，如果你提前放走了嫌疑人，你可是要承担法律后果的。”穆霜把丑话说在前头。

    “我晓得。”苏莹点点头。

    “头，这边的关系已经弄好了，我现在就要到嫌疑人的家里，只要找到证据，就可以直接缉拿两人归案。”

    穆霜在电话里跟自己的上级汇报自己这边的进展。

    “穆警官，你自己要小心，那两个嫌疑人都是狠角色。”上级特意叮嘱了一句。

    “穆霜明白。”她铿锵有力的回答。

    穆霜自然比任何人都明白，这两个人的危险系数有多少。当年她做木匠的爸爸倒在血泊里，害得自己家破人亡。

    她和弟弟失去了爸爸，他们的天塌了。凶手一直都没有找到。

    穆霜一咬牙，在报考志愿的时候，她就选了这个部门，穆霜每年的工作都是极其优秀。

    她唯一的心愿，就是可以让她参与侦破当年木匠死亡的真相。

    穆霜和苏莹再次回到了这个小区，她们现在的关系就自然多了。

    “大姨，你住这个房间，我住你隔壁。”穆霜挑那个靠近叶青青和金霖的房间。

    叶青青全程都陪着她们，帮她们收拾房间，热情客气的样子让人如沐春风。

    “这个箱子，我们自己收拾。”穆霜眼疾手快，一把按住自己的行李箱，好像里面放着很多贵重的东西。

    “对，我们自己会弄。”苏莹也在一旁帮腔。

    叶青青有些尴尬的收回手，笑容有些勉强，“你们先忙，我出去看看我男人回来了没有?”

    “大姨，这个箱子是有密码的，我们全部家当都在这里了，你出门可得记得锁门。”穆霜叮嘱苏莹。

    “霜儿放心，大姨还没老糊涂，知道怎么做。”苏莹努力摆正自己的姿态。

    “两只大肥羊已经上钩了，金大哥，你这个办法可真好。”叶青青小鸟依人靠在金霖的肩上。

    “这个点子可是你想出来的，还是你聪明。”金霖搂着叶青青眉开眼笑。

    “苏姨，穆霜出门了？”叶青青先来探探口风，好计划下一步作案时间。

    “对啊，霜儿最是勤快，住的地方定下来以后，她也安心去上班了。”苏莹坐在客厅的沙发笑眯眯的回答。

    “青青，你的男人做什么的，怎么每天早出晚归，都没见到他人。”苏莹闲聊问起。

    “他在工地干活。”叶青青随便找了个理由。

    苏莹听完心里冷笑一声，就金霖那把懒骨头，去哪里都不会去工地吃苦头。

    “你可真有福气，找了一个吃苦耐劳的好男人。”苏莹忍不住羡慕的说。

    “我那个死鬼男人，从我嫁给他那天开始，就一天天的好吃懒做，什么事情都不干。”苏莹对这叶青青打开了话匣子。

    “我啊，年轻的时候就是个傻子，嫁了那么一个男人，还想着自己要是生个孩子，这男人当了爸爸，就会不一样。”苏莹苦笑一声。

    “第一胎就生了一个大胖小子，我想着，自家的男人这会总该高兴了，结果他还是照样过他的逍遥日子，而我还多了一个儿子要养活。”苏莹说道这里，叹了一口气。

    叶青青坐在她的旁边不知道在想什么，愣愣的出了一会儿神。

    “青青啊，你跟我家穆霜也差不大，你好福气，男人会赚钱，还疼你。”苏莹一个劲的夸叶青青命好。

    “大姨我后来又生了一个女儿，那个好吃懒做，喜欢打牌喝酒的男人死了。”苏莹说起自己悲惨的往事。

    “苏姨，你的儿子和女儿呢？怎么都不管你，让你一个人出来。”叶青青好奇一问。

    “我儿子带着个女人跑了，这些年音信全无。”苏莹感慨了一句。

    “他跑了，也好，不然就他那性格，跟他死去的酒鬼爸一模一样，我们会被他拖累的。”苏莹松了一口气。

    “呵呵。”叶青青听到后面一句，脸上掩藏不住的尴尬。

    苏莹的这些话，她倒是听出几分熟悉感，因为自己找的这个男人也就是这个脾气。

    好吃懒做，靠女人养活。

    “青青，你怎么了？脸色看着不太好，是大姨这些话听着糟心了，看我这张嘴，没事就说自己的陈年旧事。”

    苏莹一边道歉，一边就站起身。

    “姨，你别往心里去，我就是晚上没休息好，才会脸色难看。我回去躺躺。”叶青青找了一个借口就起身往自己的卧室走。

    她回来可得好好问问金霖。

    他那个死去的爸爸，是不是也是一个酒鬼加赌徒？

    苏莹看着她有些踉跄的背影，心里冷笑一声，自己的男人是什么货色，别人也许不知道。

    叶青青比谁都清楚自己男人的脾性，还跟自己在这里装。

    苏莹这一招挑拨离间立刻就起了作用。

    金霖从外面回来的时候，就看到客厅冷冷清清，一个人也没有，他去了自己的卧室。

