    “可还有一个人”索菲娅话尚未说完，就被司徒玉霜接了过去，“你是说西北那个李无锋？”

    “不错，这个人看起来好象很不一般啊，姐姐您说是不是？”索菲娅小心翼翼的问道。

    “唉，这个人我没有打过交道，他的情况我也不是很清楚。”司徒玉霜的脸色也凝重起来，“据说这个家伙虽是士族出身，但却是从军队基层起的家，在燕京呆的时间并不长，这个人就象迷一样突然崛起，的确让人感到不可思议，不过我总感觉到这个家伙并非善类，野心勃勃，四处炫耀武力。”

    “我听寒烟说，这个李无锋好象与休伊家的安琪儿小姐走得很近啊。”索菲娅很明显对这个迷一样的李无锋产生了兴趣。

    “嗯，好象有这么回事，不过我和安琪儿几次见面都没听她说起过，我也不好当面问她。”司徒玉霜点了点头，“不过安琪儿以容貌傲绝燕京，又是休伊家族的子弟，这些登徒子跟在后面追逐那也很正常啊。”

    “哦？姐姐，你这话不对啊，我可是听说在燕京上流社会三朵名花你可是排在第一位啊。”索菲娅捉狭的眨眨眼笑道。

    “妹子，你别听那些无聊的男人乱嚼舌根，今天选什么三朵名花，明天又评出四大美女，都是些无稽之谈。哪象妹子你，国色天香，我敢说，只要你一出去，什么美女名花都会变成庸俗脂粉了。”司徒玉霜脸上涌起一阵潮红，女人在什么时候都是重视自己的美丽的，口头说不在乎，若真的榜上无名恐怕又要气急败坏了。

    “姐姐过誉了，我哪能与姐姐相比，我不过是一只丑小鸭罢了，哪里当得起姐姐如此说？不过那个李无锋看起来倒真的有些才华，您说是不是？”索菲娅巧妙的又将话题引到李无锋身上。

    “咦？你妹子今天好象对这个李无锋很有兴趣啊，死丫头，莫不是春心动了？那好，哪天李无锋回燕京，我就把妹子介绍给他，保证把他一见你，就会迷得魂不守舍。”司徒玉霜笑着打趣索菲娅。

    “姐姐说到哪儿去了，妹子连这个人面都没见过，而且还有大仇在身，哪里还想得到其他？只不过我觉得这个人年纪轻轻就爬到如此高位，如无一点真本事是不可能的。”索菲娅脸上也闪过一丝红晕。

    “这个人有些本事，不过更重要的是这人更具有相当政治手腕，这才是令人担忧的。”一屡愁思悄悄爬上额头，“李无锋这个家伙能在短短几年间就爬到西北军政节度使位置，战功卓著是一方面，可绝对不是主要的，这个家伙在这个时候突然出现迎合了某些人的需要，所以双方一拍即合，朝中有人帮他说话，自然青云直上，反正这个家伙是一个争议人物。我曾听咱们朝中个别大臣说过，他要么成为帝国历史上少有的名臣伟将，要么就会成为我朝第一大逆臣。不过我有预感，这个家伙是后一种可能居多。”司徒玉霜颇为感慨，但在说最后两句话的时候话音却小了许多，毕竟这种话可不能乱传，好歹李无锋现在好是帝国的骄傲，少男少女们心目中的偶像。

    就在两名少女谈论无锋的时候，千里之外的无锋却正在大营中高卧不起，反正任务已经取消，还不如趁机好好休息休息。

    当阳光射进帐篷的时候，无锋正舒适的躺在宽松的吊床上悠闲的闭目养神，赖床的感觉真好，已经很久没有这样放松了，没来由感到一阵心跳，“是谁又在唠叨我，我就那么招人喜欢？“喃喃自语，无锋这才恋恋不舍的翻下床来，只穿了一条小犊裤，雄健的身躯，结实均匀的肌肉，无一不充满了男姓的魅力。

    一阵脚步声，从远处一直跑到营门前，听脚步好象了凌天放的，无锋有些奇怪，凌天放向来稳重，怎么也有跑步前来的时候，莫非出了什么大事？一边慢条斯理的穿衣服，一边疑惑的想着。

    “凌大人。”帐外响起云依黄莺的脆声。

    “云小姐，我找大人有急事！”另有天放的声音显得十分急促。

    “哦，大人可能还未起床呢。”

    “我起来了，天放，有什么急事？进来说吧。”无锋在帐篷内接话道。

    凌天放毫不客气的掀起帐篷门帘，钻了进来，“大人，有急报，形势有大的变化！”语气中夹杂一丝激动。

    “说来听听。”无锋轻轻接过云依送上的淡盐水漱了一下口，问道。

    “有两份情报，第一师团已经进入预定位置，和当地几方面联系上了，库柏人和普里奇人已经明确表态愿意支持新的自治政斧的建立，他们也愿意参加自治政斧的组建，并已经开始与梁崇信他们商量，而印德安人和唐族人就更不用说了，其他几个较小的民族也纷纷表示愿意参加自治政斧，并服从自治政斧的管理。”歇了一口气，凌天放报告了第一个情报。

    “这没有什么奇怪，应该在意料之中。科米尼人和帕沙人兵临城下，他们一样会这样表态，谁有实力谁是大哥嘛。也许他们是真的欢迎我们，但前提是我们力量够强大，假如我们力量不足以抵挡科米尼人或者帕沙人甚至吕宋人，他们一样会向敌人摇尾乞怜的。这也是这个世界上生存的法则，不能抵抗，就只能屈服，否则就会亡族灭种。”无锋呷了一口热气腾腾的咖啡，袅袅的白雾慢慢消失在咖啡杯上空，“你急急忙忙跑来不是为了告诉我这个消息吧？我已经命令第一师团撤兵了，这些人下一步应该向帕沙人或者科米尼人效忠了，这些话让他们留到向后来的征服者说吧，不过也许以后我们还会听到这些话的。”

    “大人，如果仅仅是这个消息，我就不会如此匆忙来向您汇报了。南边也出了大的变故！”凌天放连忙摇了摇头回答。

    “什么变故？”

    “您看看这份情报就清楚了，这是我们情报人员连夜加急送回来的。”凌天放递上一份情报。

    “哦？”无锋狐疑的望了一眼嘴角带笑的凌天放，接过情报慢慢阅读起来。

    “吕宋一方新任南线主帅腓特烈已命令放弃吉亚西城，全军撤至萨尔温江北岸布防？1o月26曰，腓特烈率军利用火攻在温岭附近击溃强行渡过萨尔温江的帕沙王国第九兵团，烧死二万余人，余者全部投降，船只烧毁二百余只。火攻？！拿地图来！”无锋脸上泛起一丝红潮。

    掀开地图，无锋注意力已经完全投入到地图上去了，沿着手指的移动，终于在一处地图上标示的河流弯曲处找到了温岭这个小地方。

    好一阵后，无锋才从地图上收回目光，“厉害！火计，这个腓特烈还真非同寻常啊。天放，这个家伙是什么来历？”

    “回大人，这个腓特烈是布伦特兰的次子，布伦特兰共有三子，他居次，现在年龄也不过二十来岁吧，其他情况我们就没有掌握了。”凌天放摇了摇头，表示对这个腓特烈的情况也不甚了解。

    “出手不凡啊。居然敢一下放弃整个萨尔温江以南地区，真够舍得啊，嘿嘿！又来一招火攻，我想恐怕连库图佐夫也没有想到居然会在这个名不见经传的家伙身上栽这么大一个筋斗吧。”无锋脸上也忍不住浮起了笑意，“有创意，我喜欢！”

    “大人，我看咱们的计划也该变一变了。”凌天放察看着案上的地图说道。

    “嗯，看来计划没有变化快啊，所以这朝令夕改也是没有办法的事啊。”无锋也把目光投向了地图，“第一师团那边，马上命令他们取消第一道命令，暂缓行动。我们这边可要好好核计核计。我看这个腓特烈颇具战略眼光，以后会成为咱们的劲敌，不过现在咱们还得相互扶持一下，现在帕沙人依然占据绝对上风，一旦西线出现问题，吕宋依然难保，这科米尼人久攻不下，肯定会增兵，而克鲁夫已经竭尽全力了。看来是该咱们上场表演的时候了。”

    两人眼光在空中一碰，都露出了会意的笑容。

    今天心情不错，加一节。

    ;