    造神者对翎姬的掌控越来越弱，翎姬的头疼也是慢慢地消失。

    我心里清楚，翎姬的恶疾再也不会受到造神者的掌控，从此以后，能够制约翎姬的人，就只有我一个人了。

    看着翎姬挥剑向自己挑战，造神者“哈哈”一笑道：“为你失去的所有而战？你不过是我制造出来的一个工具而已，你的宿命应该是我赋予你的，除此之外所有的东西都不应该是你拥有的，所以你失去也是理所应当的。”

    “为理所应当的失去而战，你可真是会为自己的背叛找借口。”

    “嗖嗖嗖……”

    数百件法器在翎姬的头顶和身旁整齐的排列，同时听到翎姬道：“看来你还是不懂大道中智慧生命的意义，无论是以神为本，还是以人为本的大道中，又无论是自然生成，还是被制造出来的生命，它们的存在都有自己的意义，而这个意义是大道赋予他们的，而不是你这个所谓的制造者。”

    “我在被你制造出来的一刻，我就有自己存在的意义，而这个意义绝对不是复活神皇。”

    说着翎姬看向了我，她的眼神是那样的温柔。

    我当时也是被翎姬看的怔了一下，接着我就听到翎姬对我说：“脉脉人千里。念两处风情，万重烟水。”

    说罢，翎姬顿了一下，然后继续道：“李初一，这是上一世的你念给我的两句词，我知道，你不记得自己的前世，也不记得和我翎姬曾经的故事，不过我能记起你，已经足矣，我能够再见你，已经足矣，我能再为你而战，已经足矣，我能为你生，为你死，已经足矣！”

    听到翎姬的这一番话，我心中不由颤动，难不成我的前世和翎姬是……

    我是真的记不得我的前世了。

    翎姬念的那两句诗，是北宋柳永的词，他用的卜算子的词牌，词的名字是《慢》。

    柳永的词，那会儿恰好在一千多年前的样子，难道说，我是柳永转世？

    我这么问的时候，我脑子里的太极图立刻回答我，否。

    看来我是想多的，可能一千多年前的我，恰好认识柳永，又对柳永的词感兴趣罢了。

    我不断思索这些，同时试着去搜索太极图上有关翎姬的记忆，可无论我怎么搜索，都不能找到那一部分记忆在哪里。

    此时我不由想起了平绣之留下的那颗可以恢复三世记忆的药丸，不过我还是没有勇气吃下，因为我没有勇气去面对翎姬，这一世我已经有了自己最爱的人，我不想因为前一世，而辜负了这一世。

    想到这里，我叹了口气，没有再去想那颗药的事儿，不管怎样，我是不会去吃的。

    至于翎姬……

    我还是不知道如何去面对她。

    我心中异常的混乱。

    见我不说话，翎姬对着我笑了笑道：“李初一，你不用担心，我不用你想起什么，也不用为我做什么，你也不用担心如何面对我，这次从神皇墓出去，我会找一个地方去过隐世的生活，从此我俩老死不相往来。”

    听到翎姬出了神皇墓就要离开，我心中忍不住有些不舍，就算不是恋人，是朋友，我也不舍得翎姬离开。

    就像我不舍得王道长离开一样的。

    真的一样吗？或许不一样，我心中又乱了起来。

    有一个人，心甘情愿为了自己去死，如果这个时候，我还能十分的从容，那个我不是铁石心肠，就是忘却了尘世的得道高僧了。

    可惜，那两种人，我都不是。

    我仍是没有开口说话。

    翎姬稍稍显得有些失望，她对我莞尔一笑，然后挥着手中的银剑直接对着造神者冲了过去，她身后的数百件法器也是一拥而上。

    造神者“哼”了一声，周身忽然缠绕其了一股透明的气场来，翎姬的银剑撞到那气场上，顿时发出“轰”的一声爆炸，翎姬的身体直接被弹了回来。

    不过翎姬的身份十分矫捷，她的身体在空中微微一翻，又是把身形稳固了下来。

    接着翎姬操控的其他数百件法器，纷纷对着那气场也是撞了过去。

    “轰轰轰……”

    一阵密集的爆炸声传开，整个神皇墓跟着那一连串的爆炸声晃动了起来。

    我能看出来，翎姬这次是出了全力。

    那些余威飞快向着我这边袭来，不等我施展神通去当，一股水幕挡在了我的前面。

    我转头一看，是梦梦旁边的无支祁在释放。

    接着水幕变成水球，把我和五鬼，以及无支祁自己都包裹了起来。

    阿锦这个时候道了一句：“初一，我有些理解翎姬，不过我感觉我比她幸运，至少我和甘居还有一个约定，可翎姬，什么都没有。”

    说这些话的时候，我明显感觉到阿锦有些责怪我的意思。

    不过很快阿锦又道：“不过这也怪不得你，你这一生有你这一生的缘分，若卉对你也很好，你的确要好好的珍惜才是。”

    “嗡嗡嗡……”

    就在阿锦说这些的时候，外面的余威撞到无支祁制造的水球上，水球立刻泛起了波动。

    不过我明显能感觉到，无支祁的水球比之前要强了很多。

    看来那无支祁在梦梦的独角里，实力又进步了不少。

    虽然无支祁有所进步，可这水球抵挡五重天仙的攻击还是有些勉强。

    随着“嗡嗡”的波动，水球表明的波纹越来越急促，看样子马上就要炸裂了。

    就在这个时候，翎姬的身体忽然倒飞了回来。

    “轰！”

    在水球炸裂的一瞬间，翎姬挡在我们的身前，手中的银剑一挥，那些余威瞬间被拦下了。

    翎姬没有言语，挡下那些余威后，握着手中的银剑对着造神者又冲了过去。

    造神者仍是操控着周身的气场和翎姬纠缠，翎姬不间断的进攻，每一剑刺入那气场的部分都会深一些。

    可是要伤到那造神者，还需要一段时间。

    我这边没有再在原地待着，而是带着五鬼和无支祁，向后退去，在这边待着，我只会给翎姬增加麻烦。

    后退了一会儿后，我就发现白雨生在和长镗神将对战的时候，已经有些体力不支了。

    翎姬的事儿虽然让我心里很乱，可我还有别的事儿要做，那些事儿就暂时放一下吧。

    想罢，我直接握紧青仙鬼剑向长镗神将方向飞去。

    见我飞了过来，白雨生也是微微松了一口气，看来他是真的有些支撑不住了。

    我左手飞快打出四道雷电龙锁，“嗷嗷嗷嗷”随着四声龙吟，我的雷电锁链也是呼啸而去。

    同时我肩膀上的那条雷龙，还没有消失，它仍是绕着我的左臂游走，完全没有离开我左臂的意思。

    长镗神将不惧我的龙锁，可是却惧怕我龙锁上的天罚之雷。

    所以他只能挥着长镗来抵挡。

    白雨生趁机后退了两步，我看的出来，他此时的状态，已经没有办法再用水雾之剑那一招了。

    白雨生后退的时候，我一个逆换术直接到了长镗神将的身前。

    他正在抵挡我的四道龙锁，我突然出现他的身前，他稍微迟疑了一下，可就在他迟疑的时候，我一击神临打了出去。

    “轰！”

    我一击打出去的时候，那长镗神将还是做出了反应，用自己的左拳来挡。

    只可惜以他的神通，还挡不下我的神临。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，长镗神将的身体立刻倒飞了出去。

    我能感觉到，那长镗神将身上的命气正在急速下降，我这边也是微微后退了几步，那余威让我也是有些难受，气息一下乱了起来。

    不过我的太极图很快就给我平息了下去。

    “轰！”

    长镗神将，直接落入了到那些黑甲神兵群中，不少的黑甲神兵被他给砸飞，甚至给砸死了。

    过了一会儿，那长镗神将竟然在黑甲神兵的群中站了起来，只不过他的身体都已经开始发抖。

    我没有给他喘息的机会，在他站起来的一瞬间，我的四条雷电龙锁已经呼啸而去，四条龙锁分别锁住了长镗神将的双手和双脚。

    接着我身体，我又是一个逆换术飞快闪了过去，手中的青仙鬼剑道者滚滚的天罚之雷就刺进了长镗神将的咽喉部位。

    “轰！”

    一瞬间，那长镗神将直接炸成了无数的黑气。

    扩散的黑气，又是把一部分的黑甲神兵给炸飞了。

    长镗神将被干掉了。

    至此，四个神将里面只剩下和穹宇道人对战的巨斧神将了。

    就在这个时候，翎姬和造神者那边传来一阵巨大的爆炸声。

    “轰！”

    我忍不住往那边看去，之间翎姬一剑已经刺到了造神者气场的深处，只可惜那一剑被造神者的两根指头给夹住了。

    那一声爆炸，是因为造神者周围的气场被翎姬破除了。

    在那气场破碎的瞬间，翎姬操控着无数的法器对着造神者撞去。

    造神者右手接着翎姬的银剑，左手微微捏了一个指诀，那些法器瞬间停滞在空中。

    没有了气场，它们仍是靠近不了造神者。

    至此，除了那气场的神通，造神者只动了两下手诀，而翎姬却是攻击了数百次。

    可见翎姬和造神者还是相差很多的。

    那造神者这么厉害，爷爷在打败那火凤和我父母魂魄所化的神后，还能击败那造神者吗？

    所有的局势都显得对我们那么的不利。

