
张真人一听灵弘子也这么说，那就能够确定，肯定是这个样子了。

所以，他也没有再去确认，而是说道：“命魂之上绕满了浓郁的怨气，这算是怎么回事……”

“搞不明白啊……”灵弘子放开吴楠楠的手腕，回到自己的位置上就坐，一时间也是眉头深锁。

“我……我怎么了……”吴楠楠听了张禹他们的说法，看着张禹和灵弘子值个皱眉，也不禁担心起来。

自己只是想要变成普通人，难道这个还会那么的困难吗？当然，她也清楚，自己的脸皮都没了，想到变回普通人，怕真的不是一件容易的事情。

张禹沉默了一会，又看向吴楠楠，认真地说道：“吴楠楠，你再回忆回忆，镜子中的女人，还对你说了些什么？”

“还对我说了些什么……”吴楠楠的眼中露出为难之色，看起来她是真的想不起来，镜中的女人还说过什么。

张禹见她这般，琢磨了一下，跟着又道：“对了，你当时用铜镜将冷律师毁容，这个法子，是不是那个女人教给你的……”

“不是……”吴楠楠摇了摇头，说道：“我当时只是想起来，我是被铜镜给毁容的，看她……长得漂亮……我就有些嫉妒，所以才这么做的……”

说到这里，她不禁有点尴尬，随即赶紧补充道：“不过……那也是她先来踹我的……他们又对我开枪，又动手打我……我才还手的……要不然，当时我只想逃走……”

警方阻拦她，那是肯定的，总不能眼睁睁的让她跑了。当然，站在吴楠楠的角度上，想要逃跑，也是难免的事情。双方动手，发生争斗，结果肯定不会好了。

可冷凌雪听了吴楠楠的话之后，恨的是只咬牙。但此时此刻，她也不能多说什么，因为自己想要恢复容貌，还是得靠吴楠楠。

张禹的神色自若，没有露出丝毫怒色，跟先前一模一样，他只是说道：“事情过去就过去了，我们现在要考虑的还是如何解决问题。吴楠楠，你也想要恢复本来面目，这样才能够回到你父母的身边，过正常人的生活。所以现在，你一定要好好的回忆一下，镜子中的女人还说过什么。她的每一局话，或许都会成为解决这一切的关键。”

“那……那我再好好想想……”吴楠楠不住地点头说道。

车内跟着安静下来，众人的目光都集中在吴楠楠的身上。吴楠楠垂着头，双手抱住脑袋，使劲的回忆。

时间慢慢的过去，过了大概能有六七分钟，吴楠楠的头猛地抬了起来，说道：“我想起来了……她……她还说过……镜子必须随身佩戴，否则的话，我绝对活不过一天……”

“必须随身佩戴……”这一次，开口说话的是赵刚，因为铜镜现在一直都在赵刚的手里。赵刚说道：“镜子现在已经不在你的身上了，我看你好像也没什么……”

“这个……这个我就不知道了……”吴楠楠摇头说道。

“或许是时间不够的缘故也说不定……”张禹这般说道。

“那……那我离开了铜镜……会不会真的死掉……”吴楠楠此刻有些紧张起来，不难看出，她很是担心，自己离开铜镜久了，自己真的会死掉。

“你放心好了，我是不会让你死掉的……”张禹认真地说道。

可是他说完这话，车内又变得鸦雀无声，十分的安静。

因为张禹虽然这么说，无奈眼下，他们真的是没有丝毫办法。

过了片刻，张真人开口说道：“张道友，吴楠楠得到铜镜的地方，想来就是你得到掌教佩剑的地方吧。”

“没错。”张禹点头说道。

张真人随即又看向吴楠楠，接着又道：“吴楠楠，你除了在箱子里找到这个铜镜，还有没有见到过别的什么东西？”

“没有了……”吴楠楠肯定的说道：“除了铜镜之外，箱子里再没有别的了。”

“再没有别的了……”张真人迟疑了一下，旋即又看向张禹，说道：“张道友，你说你是在棺材里找到的掌教佩剑，那除了掌教佩剑之外，你有没有发现其他什么东西？”

“一副女人的骸骨，她应该也是一个画皮，当我死掉她脸上的皮之后，她的脸跟吴楠楠和冷律师一样……不过很快就烂掉了……”张禹说道。

“那除了骸骨，你有没有仔细搜查过这个棺材……”张真人又道。

“这个没有……”张禹如实说道：“因为那把剑上的浩然正气，令我心生敬畏，加上我没有翻查死人骸骨的习惯，所以就没有去碰。”

这倒是不假，张禹的师父老王头说过，反动人的骸骨是一件极损阴德的事情，千万不要去做。所以，张禹不到万不得已，是不会轻易翻动棺材里的骸骨的。

“眼下已经没有了其他的头绪，我认为解铃还须系铃人，咱们应该去一趟凤凰山，到那个山洞之中，仔细的搜查一下。”张真人说道。

“有道理。”灵弘子点头表示赞成。

“好像也只能这样。”赵刚虽然不知道掌教佩剑的事情，但他对于吴楠楠找到铜镜的地方，却是十分好奇的。既然张真人提议要去，那就不妨一起去看看。

张禹也知道，以眼下的情况看，或许也只能这样了。自己当时搜查的并不仔细，棺材里还有没有其他有价值的东西，实在是不得而知。既然那把剑是天师府的掌教佩剑，天师府的人要再次去搜查，绝对是情理之中，搞不好里面还有着什么关于天师府的东西也说不定。

张禹点了点头，说道：“那咱们这就去凤凰山。”

话是这么说，但张禹还是看向赵刚，说道：“赵组长，不知道这里搜查的怎么样，能不能先确定一下，若是不搜完，咱们就这么出发，万一找到朱酒真，那就麻烦了。”

“估计现在肯定是没完事，这样吧，我下车问问。”赵刚说道。

当下，他出了指挥车，前往别墅门口进行了解，过了十多分钟才折了回来。他告诉众人，搜查任务还需要等一会，眼下先留在这里等着吧。

这一点，张禹也想到，他也不着急，又一次看向吴楠楠，说道：“吴楠楠，我再问你一个事，你是怎么认识朱酒真的？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45868627"  chaptername="第3296章  解铃还须系铃人">加入书签</a>
</div>
