    无当圣母张了张嘴，最后还是闭上了，师傅正看得兴致满满，还是不要打扰了吧！怜悯的看了一眼在海域里面瞪着眼睛挣扎的张明轩，小师弟忍一下吧！

    通天教主看着张明轩一会被卷入漩涡，一会被水龙卷冲天而起，眼里满是快意，甚至还发出一声声轻笑。

    罡风界孙悟空看着张明轩陷入大海之中，也很是捉急，急的抓耳挠腮也没有办法，怎么一下子形势就逆转了呢？！

    张明轩被在龙卷漩涡里面旋转着上升，被转的脸皮荡漾，晕头转向。

    身上人影一闪变成萧炎，手中出现一朵二十三瓣的火莲，瓣瓣皆不同，有森冷白色，有粉色，有青色，有黑色，有金色……没一瓣莲花花瓣上都升腾着一朵小火苗，绚烂而危险。

    张明轩忍住呕吐的欲望，低声喝道：“佛怒火莲，给我爆！”

    二十三瓣的火莲朝下扔去，火莲在漩涡中飘飞而下，轰然爆炸，二十三种异火铺天盖地席卷而出，困住张明轩的水龙卷也轰然破碎，白色的水汽蒸腾而出。

    张明轩借着爆炸的推力，笔直飞出，脱离大海的束缚，在空中拉出一个个幻影朝观音冲去，叮叮当当的响声响在罡风界，张明轩和观音的身影在罡风界之中忽闪忽现，一闪一交锋，打的罡风界风眼消散，山峰破碎，千里之内一片狼藉。

    孙悟空看的眼里一片火热，知道观音很强，但是没想到师弟也这么强，完全超出了自己的实力界限。

    几天时间就这样过去了，两人从一片地域打到了另一片地域，这几天时间里张明轩对于自己身体的掌控越来越完美，如果说之前还是占据下风的话，后来张明轩与观音就已经是不相上下了，坚不可摧的身体，磅礴无匹的巨力，再加上四个金仙的法力，青萍剑的加成，重重叠加让张明轩也达到了如此高度。

    张明轩和观音站在两个山头孤峰上遥遥相对。

    观音菩萨念了一句“阿弥陀佛”说道：“神君威能，贫僧佩服。罢了，红孩儿本座不要了。”

    张明轩哈哈笑道：“对于菩萨的实力，本座也佩服的很啊！”

    观音菩萨看向孙悟空说道：“悟空，快下去保护好你师傅，早日西行去吧！”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿笑道：“俺老孙知道！”

    观音深深看了一眼张明轩，转身朝南方飞去，转瞬之间消失。

    张明轩看向孙悟空笑道：“大圣，我们一起下去吧！”

    孙悟空飞身上前，拍着张明轩的胳膊哈哈笑道：“厉害啊！真是厉害，把观音菩萨都给揍了。”

    张明轩将青萍剑回鞘，跨在腰间说道：“准确来说是不分胜负，她奈何不了我，我也奈何不了她。”

    孙悟空哈哈笑道：“那也很是了得。”

    两人说说笑笑朝下界飞去，不一会就来到火云洞外，猪八戒和沙悟净正在山洞里生火，唐三藏无神的坐在地上。

    孙悟空哈哈笑道：“俺老孙回来了。”

    唐三藏三人不动声色，气氛很是诡异。

    孙悟空看着外面的白龙马惊讶道：“小白龙被救回来了？”

    猪八戒说道：“你刚走就救回来了。”

    沙悟净憨厚说道：“一百零三亿赎回来了。”

    孙悟空毫不在意嘻嘻哈哈说道：“钱财都是身外之物，没了还能赚。”

    唐三藏心中一动，猛然站起来说道：“上路！”

    猪八戒嘟囔说道：“师傅，这天都黑了，怎么走啊？”

    唐三藏朝山洞外走去说道：“我们已经耽搁了这么多时日，不宜再逗留了，早些上路，早些卖…不是，早些取真经。”

    唐三藏走出洞外，看到张明轩，连忙双手合十一礼道：“阿弥陀佛，施主没事吧？”

    张明轩笑哈哈说道：“我能有什么事？你们没事就好。”

    张明轩感慨说道：“红孩儿就是不懂事，竟然为了一个小兔子就为难你们，我前几日得到消息就赶紧过来，打算给你们解围。”

    唐三藏感激说道：“多谢张公子。”

    张明轩嘴角抽搐两下，扭头恼怒问道：“红孩儿呢？我一定要好好教训他，真是无法无天，竟然敢拦三藏法师去路，不知道三藏法师是前去取西经度化万民的吗？无法无天，真是无法无天！”

    唐三藏羞愧道：“还请张公子不要为难他，这一切都是贫僧的错，都怪贫僧骑马不慎，误害了小白姓命。”

    张明轩问道：“他在哪里？”

    猪八戒嘿嘿笑着说道：“他说要离开这个伤心地，带着一群小妖早跑了。”

    张明轩听的目瞪口呆，这是明目张胆的携款私逃啊！

    唐三藏说道：“阿弥陀佛，贫僧也走了。”

    四人一马的背影，萧索的消失在丛林里，几年的积蓄一扫而光，里面还有打算还佛祖的一亿啊！

    张明轩目送他们离开，咬牙切齿道：“红孩儿跑的倒是快，张小凡给我定位，该分我的一分都不能少。”

    “是！”

    手机上TT定位自动打开，张明轩看着手机上显示的红孩儿位置，轻“咦”了一声，那小子又跑回天门山了？这么乖吗？！

    张明轩面前出现一个黑洞，一步走了进去。

    天门上悬空岛上，空气泛起一阵水面一样的涟漪，张明轩从涟漪之中一步走出。

    此刻天门山上，万籁俱寂，只有几个房屋内透出点点灯光。

    张明轩想了一下，还是明天再找他吧！反正也跑不了。

    张明轩回到自己屋内，躺倒床上，打了一个哈欠，好几天没睡觉了，好困！

    张小凡声音在耳边响起：“你已经断更好几天了，确定不更新吗？网上已经闹翻了。”

    张明轩懒洋洋说道：“既然已经断更好几天了，那也不差今天，明天再更新吧！”

    张小凡无语，果然是成为大佬都可以傲娇了吗？那个勤快的张明轩哪去了？

    次日清晨，阳光明媚。

    张明轩翻身起床，打开房门走了出去。

    院子里空无一人，张明轩抽了抽鼻子，脸色露出了笑容，闻到了肉包子的香味。

    快步走到厨房，掀开锅盖，果然见到几个包子正坐落在锅内。

    张明轩一手各拿两个包子，嘴里叼着一个包子，用脚一勾关上厨房门，朝外走去。

    一边吃着包子，一边释放这神念，天罗地网的开始搜寻红孩儿。