    “武爱妃，你能确定。”

    “你父亲一定会听你的建议？”

    “将属下军团交给朕的人掌握？”

    宁天卓揽着武媚娘的香肩，在她耳边微笑问道。

    “陛下，臣妾武家只不过是一个家族。”

    “从未敢想背叛朝廷。”

    “武王封地武州，武家只是尽心伺候罢了。”

    “但心中只有皇帝才是唯一主人。”

    “如今陛下铲除摄政王势力。”

    “已经让天下震惊。”

    “如今陛下推行新政，更是让各大世家惶恐不安。”

    “臣妾明白，未来陛下一定还会对各大门阀大动刀兵。”

    “武家可不想被抄家灭族。”

    “只是想得到陛下的庇护而已。”

    武媚娘说道。

    “朕的新政，就是为了削弱门阀的势力。”

    “武家也能忍受？”

    宁天卓问道。

    “陛下，如果是一个昏君想要削弱门阀势力。”

    “武家绝对不会顺从。”

    “可是以陛下的手段。”

    “臣妾心中明白，一旦下手便势若雷霆。”

    “武家绝不可能幸免。”

    “与其等死，还不如依附陛下。”

    “陛下一定会妥善安排各大门阀。”

    “况且臣妾明白，一个帝国要想壮大。”

    “门阀势力必然会被分解，否则诺大的帝国将直接倾覆。”

    “等待各大世家门阀的，必将是新一轮淘汰替换。”

    “这是国事所驱。”

    武媚娘笑道。

    “你有此等见解。”

    “确实很让朕意外。”

    宁天卓呆在那里。

    女皇帝不愧是是女皇帝。

    想到的东西完全出乎了他的意料之外。

    “陛下，臣妾自幼读书。”

    “尤其是史书。”

    “所以才明白这其中的关键。”

    “还请陛下答应臣妾的请求。”

    “让武家为陛下平定武州！”

    武媚娘正色说道。

    “行。朕就答应你的请求。”

    “爱妃可先给你的父亲密信往来。”

    “确定武家的心思之后，朕再派人前往武州。”

    宁天卓点头道。

    “陛下还是不肯信任臣妾？”

    “不是朕不信你，实话告诉你吧。”

    “朕现在谋略的不是武州。”

    “时机未到，暂时不用着急。”

    宁天卓笑道。

    “陛下现在要对付庆王？”

    武媚娘美眸一亮。

    “不是对付，是让他无法增强实力罢了。”

    “具体怎么应对，还得看庆王的心思。”

    宁天卓笑道。

    “明白了陛下。”

    “臣妾知道该怎么做。”

    “那你明天就给你父亲去信。”

    “看看武家是否听从爱妃的建议。”

    “如果此事能够办成。”

    “朕可以在以后给爱妃一个特权。”

    宁天卓说道。

    “陛下，是什么特权？”

    武媚娘疑惑的问道。

    “爱妃既然有如此处理大事的能力。”

    “朕以后可以让爱妃也参与国事谋划。”

    “让你的能力发挥到最大。”

    啊！

    武媚娘一声惊呼，赶紧跪倒在地。

    “陛下，后宫不得干政。”

    “妇人也不能位于朝堂。”

    “陛下这是在笑话臣妾吗……”

    武媚娘顿时吓得花容变色。

    她以为皇帝陛下心中怀疑她的用意。

    故意试探她的心思。

    “你看朕的神色，像是笑话爱妃吗？”

    “朕可不是那种心胸狭窄，看不起女子的人。”

    “女子若有才，一样可以为帝国出力。”

    “爱妃应该明白，太后垂帘可不是朕拿太后没有办法。”

    “而是朕愿意交给太后处理政事。”

    “天下女子，若能证明才华。”

    “朕用之不疑。”

    宁天卓伸出手，抓着她的雪白手腕扶她站起来。

    “陛下果然是千古明君！”

    “臣妾对陛下的敬慕有若天高！”

    武媚娘惊喜的美眸放光。

    因为宁天卓说的话。

    就是她心中的想法。

    谁说女子就不能处理国事？

    而宁天卓是故意向她表明态度。

    对于这位女帝仙魂来说，如果只让她当妃子。

    恐怕以她的能力和野心，只怕还会在后宫中惹出太多麻烦。

    还不如释放她的天赋和能力，让她也参与帝国政事。

    因为武则天的实力。

    几乎可与诸葛亮可以相提并论！

    “武媚娘听旨。”

    宁天卓笑着说道。

    武媚娘一愣，刚准下跪。

    却被宁天卓揽着细腰无法动弹。

    “从今以后，朕给你赐名武则天。”

    “并任命你为军机院参政。”

    “有权进入军机院接触朝政。”

    “但一年以内，你只能观看大臣们如何处理政务。”

    “不得当众发表任何政见。”

    “有建议可以向朕当面说明。”

    宁天卓正色说道。

    “臣妾遵旨！”

    武媚娘激动万分。

    她没想到皇帝陛下竟然直接给她参与国政的资格！

    宁天卓微微一笑，拦腰抱起武则天。

    向着内院寝宫走去……

    缠绵悱恻了整整一夜之后。

    宁天卓惊喜的发现。

    他现在不仅是寿元涨到了九十四岁。

    他的各项属性也一下子猛然暴涨！

    千古女帝给他的好处，真是让他惊喜万分……

    「宁天卓」

    大安帝皇年龄：17岁性别：男状态：威猛修为境界：七阶武者寿命上限：16/94「未定」

    「武力：96」

    「智商：95」

    「农业：64」

    「商业：77」

    「工业：79」

    「军事：81」

    「威望：97」

    特权：「龙威之躯」：982/1000「帝皇之瞳」：2/3「混沌之体」：三阶「0/1200」

    技能：「天降仙魂」：未激活……

    现在他的属性，已经成长到一个新的境界！

    武力值居然升到了96！

    智商也达到了95！

    其它属性不断增长，但增加的并不均匀。

    因为后妃之中，农业属性高的一个都没有。

    带给他的农业增长微乎其微。

    倒是安贵妃的工业值，以及其他妃子的商业值。

    让宁天卓受益匪浅！

    最重要的是，他的威望值。

    如今已经提升到97点！

    这足以说明，他这位帝皇在大安朝廷中。

    已经占据了绝对的优势！

    而且在天下各州之间，因为摄政王叛乱失败。

    皇帝处事妥当。

    让很多地方官员也心生畏惧。

    只不过目前，他们还未亲身体验皇帝的能力而已。

    宁天卓揽着武则天的绝世身姿。

    躺在那里惊喜万分，久久无法入眠。

    于是抱着武则天再次乱动起来。

    一直到第二天上午。

    皇帝还未走出嫔妃寝宫。

    什么叫春宵苦短日高起，从此君王不早朝的情况。

    现在宁天卓比任何人都清楚。

    直到高福在殿外传来声音，宁天卓这才坐起身来。

    让宫女穿好衣袍。

    回头看了一眼榻上还在沉睡中的武则天。

    见她散乱的秀发遮住了美丽容颜。

    雪白的肌肤微微泛红。

    也许是承受了数次风浪之后，现在依旧昏昏沉睡中。

    宁天卓微笑着走出大殿。

    将认命武则天为军机院参政的命令告诉高福。

    高福一脸不敢置信的神色。

    但又不敢违背圣旨，便赶紧去军机院传达旨意……

