    世间芸芸众生都想成就神灵，因为成就神灵之后，意味着拥有强大的力量，珍贵的权势，还有长久的寿命，这都是无数人想要追求的东西。

    也正是因为有了这样的名利诱惑之后，让芸芸众生不断的向前探索追求极致的力量。

    可是他们不知道的是，成神了之后，其实也并没有想象之中的那么风光无限，神灵其实有着种种限制，最重要的一点就是香火信仰是有毒的，此时神灵吸收着众生的香火愿力，但是到了后面的时候，这一些香火之中的毒就会开始侵蚀他们，让他们迷失了自己的本性，如果不能把持自己本性的话，到时候这些毒就会拉着他们坠入到深渊之中。

    星界之上和深渊之中只隔着一片星界，而那些真神超脱了星界，高高立于星界之上，看起来自然是让无数人羡慕的，可是香火有毒，这毒长时间的积累之后，就会对他们形成负担，让他们的神国在星界之上慢慢地向下坠落。

    这个时候他们只能是拼命的索取更多的信仰之力，让自己的神国高高的飞到更高的天空之中，远离星界，要不然的话，神国一旦坠落到星界之中的话，也就意味着这一个神灵陨落了。

    而他们疯狂的索取信徒的香火，其实就是在饮鸩止渴而已，因为治标不治本，终有一日会让他们承受不住这一股庞大的压力，想要解决这一个问题的话，只有一个办法，那就是彻底的超脱出去。

    神灵点燃神火，成就真神之后，就能够高举着自己的神座，飞升到星界之上。

    但是很多人不知道的是，神国飞升到了星界之上之后，事实上隔一段时间之后，就会下沉沉到底部，自然就会从星界之上，坠落到星界之中。

    神灵需要花费一定的信仰之力将自己的神国托举上去，越是实力强大的神灵，他所在的范围就距离星界越是遥远。

    尤其是那些主宰亦或者是无上存在，他们的神界已经完全自成一界，高高的傲立在整个众神世界之巅，根本就没有掉落到星界的风险，当然了，如果他们的信仰出现问题的话，到时候更会是站得有多高，掉下来之时就会摔得有多惨。

    星界之上的神国，隔一段时间就会往下掉了一点，这也迫使这些神灵只能是不断的发展自己的信仰之力，而如此一来的话，在众神大陆之上，他们相互之间就形成了竞争关系，这也是为什么众神世界，一直以来都不可能平静得了的原因，因为你不争，等待你的就是死亡。

    神灵的生命确实是非常的漫长，但是相比于在自己的神国之内作威作福来说的话，自然没有人愿意自己落到星界之中，在那里长久的游荡。

    因为在星界之中游荡，也就意味着他们已经一无所有了，哪怕他们能够从新界之中重新爬回来又如何呢，还得要重新开始！

    失去了所有一切的情况之下，他们在自己竞争对手的打击之下，难道还能够重新爬回到曾经所抵达的位置吗？不过就是在痴人说梦罢了。

    因此任何一个机会摆在面前的时候，没有一个神灵会愿意放弃，因为这关系着他们的生死。

    嬴璎珞不知道的是，算计她的神灵是光明主宰。

    之前的时候，光明主宰在徐洛面前吃了好大一个亏，在自己相熟的那些神灵面前丢了老大的面子，可是他很清楚，这个时候自己不能够奈何得了徐洛的情况之下，他只能是想着法子，从别的地方找回场子来，他毕竟是一个主宰级神灵，因此想要知道徐洛和人类之间的关系自然不难，因此自然也很清楚现如今的人类之中，最厉害的就是徐洛，徐振，以及嬴璎珞这三个人。

    他不是没有针对徐振出手，只不过徐振实力强大，因此针对他的手段并不如何的明显，反倒是嬴璎珞，在祂看来足够年轻，而且在众神大陆之上待的时间也不如徐振长，因此挑她下手相对来说要比较容易一点。

    毕竟徐振在众神大陆之上都已经呆了好几百年的时间，他在这里边的发展其实可谓是根深蒂固。

    更何况前面的时候，徐振可是开拓者军团的军团长，那些开拓者军团的将士们发展的神殿和他的在一起，在他附近形成了一片区域的情况之下，徐振确实是没有其他神灵那样高调的独自占据一整片区域，但是在他的旁边有其他兄弟给他撑腰的情况之下，他们所占据的一整片区域事实上是比嬴璎珞这一片教区要更大的，他们确实是没有形成教区，可是附近所有神灵同气连枝的情况之下，想要对他们出手，也得要掂量掂量有没有这个资格。

    只是让光明主宰没有想到的是，光明神殿的人忽悠着大罗族的卡尔斯去找嬴璎珞的麻烦，却被她三言两语的就把卡尔斯给打发走了，反而是跑到了徐洛那里去。

    前面的时候，对于嬴璎珞所说的话，卡尔斯经过自己这么多年以来的经历见识，经过思考之后，却是发现，这确实是一个行之有效的办法。

    如果将整个众神大陆形成一片庞大的教区，那样一来的话就能够以一人之力彻底的消灭战争，在他看来如果能够达到这样的程度的话，前期的时候经历一点点的争端，让一部分的人死亡，迎来长久的和平，也是非常值得的。

    毕竟现如今整个众神大陆之上，各自为战，时时刻刻都有着众多的神灵，为了要争夺信仰，相互之间发生冲突，时时刻刻都有大量的人死亡。

    与其如此的话，长痛不如短痛，就像是璎珞所说的那样，牺牲一部分的人换取长时间的安宁，怎么看都是值得的事情。

    甚至是这个时候，卡尔斯心中已经做了一个决定，如果在自己的考察之中，徐洛所做的事情真的像是嬴璎珞所说的那样，有着一统整个众神大陆的一点点趋势的话，那么他愿意帮着徐洛加快这个进度，越快完成这一个目标的话，也就意味着能够少死一部分的人。

    如此一来的话，他们大罗族的人也不用再这样奔波下去，那一些实力弱小的神灵也就不需要再面对其他实力强大的神灵的压迫，大家能够和平共处。

    虽然说信仰之争是非常残酷的事情，但是信仰之力完全是能够用来分配下去的，以整个众神世界的体量来说的话，供养现如今的这些神灵自然是绰绰有余的，只不过就是旱的旱死，涝的涝死而已。

    实力强大的神灵，所获得的信仰之力多的根本就用不完，而实力弱小的神灵自己得到的，那一点完全不足以供养自己的存在，还得要受到周围其他神灵的压迫，将这一点可怜的信仰之力交出去，最终实力不济的情况之下，只能是坠入到深渊之中，成为了一个个的深渊之生物，到时候反过来开始对众神世界进行入侵，导致他们所面临的压力越来越巨大。

    大罗族是知道这世间的真相的，正因如此，所以他们才致力于消除整个众神世界之中的争端。

    因为只要没有战争存在的话，就不会有那么多的负面情绪产生，世间大多数苦难受，在大罗族的人看来，其中大部分是因为战争所带来的。

    如果没有战争的话，就不会有那么多人死亡，没有那么多人死亡的话，一个个家庭的悲剧也就不会出现，所以大量的根源还是出现在战争，而战争出现的根源，则是因为信仰之力分配的不均衡。

    所以如果真的有一个强有力的人结束这一切乱局的话，到时候建立一个有秩序的国度，确实是一件非常有利的事情。

    到时候这整个世界陷入到了秩序的话，没有那么多负面情绪，滋生如此一来，他们所面对的那些生物就没有那么多的负面情绪可以吸收，他们应对起来的时候也就不会那么的艰难了。

    尽管之前的时候大罗族的人就很清楚，他们想要完成这件事情非常的困难，可是这么多年以来，他们一直以来都在行动之中，那个时候所求不过就是心安而已。

    他们做一点事情，消弭了一场战争，尽管不能够彻底的从根子上解决问题，却也能够减少一部分的负面情绪产生，也就意味着那一些域外生物可以少吸收一点力量，少了一点数量之后，他们应对起来之时，能够稍微轻松一点点。

    一次两次所做的事情当然不会很多，但是大罗族的人一直都在这样坚持的情况之下，千百年来积少成多，在他们看来自己终究不是在做无用之功。

    徐洛当然是不知道这件事情的，此时此刻他已经开始做好了，在整个众神大陆之上的布局。

    前面的时候他不在意，是因为那时候他的重心主要放在外域，想着将周围那一个个的神国平推了之后，将自己的神国驱使到众神大陆边缘，让自己的神国和众神大陆本土接壤。

    可是现如今有另外一个方式能够让他靠近众神大陆本土之中，而且自己的触手都已经散发过去了，如此以来的话，他当然要先紧着众神大陆本土上来。

    明光城和自己的神国之内有着传送通道存在，之前的时候，徐洛是嫌从自己的神国直接将虫族传送过去，自己需要付出高达十倍的传送费用，所以他非常舍不得，可是随后的时间直接将虫族塞到泰坦巨虫的身体内部之中，然后直接将泰坦巨虫传送过去。

    相比支付众多虫族的传送费用而言的话，仅仅只是一只泰坦巨虫的传送费用的话，尽管非常的高昂，但是徐洛还是能够承受得起的。

    所以现如今徐洛这个时候，一面在提升自己虫族的实力，另外一方面则是将这些虫族通过传送阵法，传送到了众神大陆之上，任由那一些羽族之人驱使。

    把大量的虫族送到众神大陆不过就是一个开始而已，顺便积攒力量之后，朝着周围那一个个的邻居发动攻击，将自己的这一片教区不断的扩大下去。

    嬴璎珞还需要担心那些巨城之中有大量的顶级神灵存在，这个时候她不愿意得罪他们，所以直接绕开了巨长城，专门挑那些大城或者是中城下手。

    可是徐洛在攻击的过程之中，根本就没有这方面的顾虑，对他而言，只要挡在自己面前的全部都是自己的敌人，任你出身在什么样的实势力，对他来说根本就没有任何意义，是敌人就全部干掉。

    连光明主宰他都已经得罪了，其他的神灵得不得罪，对他而言还有什么意义呢？

    这个时候快速积攒实力，到时候到星界之上之时，他的力量也会跨越式的提升。

    因为这个时候，徐洛越是发展大量的信徒，他发现自己得到的信仰之力越多，更关键的是自己和众神世界之间的联系越来越紧密。

    光之法则和毁灭法则这两道法则和自己之间的契合度也是越来越高，明明无论在这两个法则之上没有太多的建树，也没有过多的领悟这两种法则。

    可是他却发现不断的发展信徒，不断的进行攻击，自然而然的就在开始提升这两种法则的契合度，他很清楚，这其实是众神世界在给自己开挂之所以如此，就是为了要提升他的实力，然后为他抹除了一些沉重的负担。

    所有投桃报李，既然众神世界都已经付出了这样的代价，那么徐洛也就也闻弦而知雅意，这个时候就没有磨洋工的道理。

    更何况做这件事情的时候对自己而言也是非常有利的，他的实力在不知不觉之中其实已经在慢慢的提升了。

    事实上，如果不是徐洛刻意的压制自己的实力，以他破灭了这么多神国的功绩，这个时候自己的神力数量完全就超出了真神的限制，如此一来的话，自然而然突破到神王存在的话，对他而言自然不是一件好事。

    所以徐洛直接将自己的神力上限提取出来，让自己的神力一直维持在一个稳定的数字之上，没有触碰到神王的界限。

    毕竟徐洛之后的时间还有很长，如果这个时候直接就达到了神王层次的话，直接就被排斥出去了，自然不符合自己的利益。

    这个时候他当然要好好的利用自己，接下来的几十年的时间，将自己的信仰传播到整个众神大陆之上，不仅仅只是要散播自己的信仰，事实上将毁灭的名头传扬出去，对自己来说其实也是在传播自己的信仰。

    因为毁灭之神和别的神灵之间最大的不同，就是他不需要像是别的神灵那样，建立自己的神殿，发展自己的信徒。

    只要别人知道毁灭之神的战绩，对他产生畏惧的情绪，或者是憎恶的情绪等等，都能够为他提供信仰之力，因为别的神灵所需要的都是正统的信仰之力，是正面的情绪，可是毁灭之神是恰恰相反，正统的信仰之力他需要，而这一些恶念之类的东西，只要是针对他而发出来的，对于毁灭之神来说，也能够增长自己的实力。

    正面的情绪力量众多神灵在那里进行瓜分，可是负面的情绪力量却仅有毁灭毁灭之神一个需要，可想而知这么多的力量，全部都朝着毁灭之神而去，祂的实力增长速度有多么的快速。

    当然了，这一些负面情绪力量非常的驳杂，里面有着非常多的杂质，徐洛自然不可能将它们给吸收，可是徐洛不能吸收，却不意味着不能够用来做其他的事情。

    比如说用来召唤自己的那些兵种祭坛里面的虫族，亦或者是将它们消耗掉之后，维持自己的神国，又或者是用来提升其他虫族的力量，反正用途多多。

    毕竟神国可不是建立了之后就不用管它了，之后的时间每时每刻也是需要消耗一定的信仰之力，维持它的存在的。

    更何况那一些神灵最头疼的问题，就是兵种祭坛里边的生物产出确实是足够多，但是他们却不可能无穷无尽的将这一些生物给召唤出来。

    一方面是因为召唤这些生物消耗大，另外一方面也是因为这些生物被召唤出来之后是需要喂养的，而且不同的生物喂养的要求也是不一样的，更关键的是这些生物被召唤出来之后，他们的实力不能够再得到增长，而且也不能够给自己提升实力的情况之下，仅仅只是一个打手而已。

    没有一个神灵会像是徐洛这样，疯狂的将这些生物给召唤出来，顶多就是自己需要的时候就将之给召唤出来用作消耗。

    徐洛之所以能够疯狂的对这些虫子进行召唤，是因为他不需要像别的神灵那样喂养他们，只需要消耗自己积攒下来的那一些进化点就可以了，虫族能够只吃进化点，而不有其他的需求。

    但是别的生物不一样，那些神灵召唤生物的时候，他们所召唤出来的生物各自都有着各自的喂养要求，这才是最头疼的地方。

    不是谁都像是徐洛的虫族一样，什么都吃，也不是谁都能够像是左天耀那样，有着直接将万物转化成为自己所需要的东西的能力。

    为什么众神世界之中十大生物那么受欢迎？

    是因为这十大生物虽然实力比较弱小，但是他们喂养的时候没有太多的需求，只要有口吃的，饿不死他们就成，在这样的情况之下繁衍速度又快，哪里会有神灵会不喜欢他们呢？

    反正是那些高等生物是非常麻烦的，他们确实是实力足够强大，寿命也很长，提供的信仰之力比同级别的生物要更多，但问题是高等生物高傲，他们很难能够直接信仰某一位神灵，更关键的是他们对于吃的方面要求非常高，除此之外这些高等生物还有一个致命的缺陷，那就是他们繁衍后代会很难，而且他们的成长期是非常长的。

    像是龙族，像是精灵族，又或者像是羽族，他们繁衍后代难不说，这些后代成长的过程之中，速度也是非常慢的。

    毕竟像龙族，几百年的时候才能够从幼龙成长到壮年龙，上千年的时间才能够达到远古龙，又或者是上古龙的程度。

    而有着上千年时间的话，像是人类又或者是别的生物，有这么长的时间能够存活的话，不说成就半神，传奇怎么也是不在话下的，虽然不是每一个生物都能够成长到这样高的层次，但是数量足够多的情况之下，精益求精之后，千百个人里面挑选一个，怎么也能有人能够达到这个程度啊？

    更关键的是培养这些人的时候要求根本就没有那么高，相比之下的话，性价比要比培养高等生物要高得多。

    这些高等生物很多人自然是非常稀缺的，都想要拥有他们，可是绝对没有一个神灵会直接选择之以某一种高等生物当做是自己的眷属，因为没有那个条件可以喂养他们。

    就好像是那些天使，你直接将他们交给一些天神，哪怕是上位神级别的，也根本就养不起太多的天使，因为天使太多了之后，仅仅只是他们吃住这一条，就能够拖垮这一位神灵。

    更何况天使骄傲，一般的神灵，还未必能够获得他们心悦诚服的虔诚的信奉。

    羽族信仰光之女神，是因为他们本身就是被光之女神创造出来的，他们就像是光之女神的子女一样，所以有着血脉之间的维系，他们从一开始的时候就只信仰光之女神。

    而天使，最初的那一批天使背弃了光之女神，投入到了光明主宰麾下，是因为光明主宰实力雄厚，家底丰厚，因此喂养这些天使根本就没有任何问题，至于后面的那些天使，他们其实并不是最初那些的羽族了，而是光明主宰的那些信徒死亡了之后，他们的灵魂进入到光明主宰的神国之中，在转生池里面经过转化之后所得出来的。

    其实这一类天使就像是从兵种祭坛里面召唤出来的生物一样，除了有着强大的战斗力，事实上他们并不能够为光明主宰提供信仰之力，所以是有点鸡肋的。

    这一些天使是光明主宰给自己的那些信徒的一种奖励，奖励他们生前的时候虔诚的向自己供奉，所以死后能够获得他的赏赐。

    这其实就是像是在立标杆一样，给那一些还活着的信徒一个信念，告诉他们，只要你虔诚地向我攻信奉的话，等你死了之后就能够在我所在的神国之中，长久的陪伴在我身旁。

    但是除了这种之外，算是别的哪怕就是高等生物，在他面前他也根本就无法收服对方。

