
    “杀！杀过去！”

    “突厥儿郎，马上无敌！”

    颉利在这一刻，兴奋得像个孩子似的。他跨坐在马背上，手舞足蹈，无比兴奋。对颉利来说，这简直是天赐的良机，是他扭转乾坤，打破雁门关的绝佳机会。

    随着颉利的下令，一个个突厥骑兵，策马扬鞭往前冲。

    他们不顾一切的冲刺。

    一个个突厥骑兵的苍白脸上，浮现出期待神色。到现在，他们终于有了取胜的机会，有了杀过去的机会。

    浩浩荡荡的突厥骑兵，辐散开来发起最凶猛的冲刺。不过如今颉利派上去厮杀的骑兵人数，也就是三万余人。

    昨天攻打雁门关，他麾下的精锐死伤六千余，回到后方军营，一宿过去，许多人病情加重，甚至还有许多人死去。

    单是留在后方营地的，都有四千余。

    这么一算，颉利八万精锐，便只剩下了七万人。

    早上他下令强攻雁门关，有三万骑兵舍弃了战马，徒步前往攻打雁门关的。这攻打关卡，战马派不上用场，只有步兵才能进攻。

    所以颉利身边，不过四万铁骑。

    再者，颉利要保证后手，所以还留下一万人在身边，只有三万人投入战场。对颉利来说，他认为即便只有三万铁骑，这一战他也能取胜。

    这是颉利的自信。

    战场上双方的骑兵，都在快速奔跑。而城外的突厥步兵，却是最惨的。一旦被大唐骑兵追上，不论是战马冲撞，还是抡刀劈砍，这些突厥的步兵，完全成了砧板上的鱼肉，连抵挡的能力都没有，登时被斩杀。

    死伤的突厥步兵，不计其数。

    即便有许多的突厥步兵逃过大唐铁骑的掩杀，当他们往后跑时，忽然间，又遇到了策马奔驰而来的密集突厥骑兵。

    这些突厥骑兵高速奔跑下，能避开不冲撞自己人，自是争取避开的。但无法避开的，便直接冲了上去。

    只听砰砰的撞击声，接连不断响起。一批一批的突厥步兵，被自家的骑兵撞死在战场上。

    两军骑兵，转瞬便相遇。

    刀剑相交，大唐骑兵精锐无匹，力道是极大的。当横刀斩落下去，刀刃撞击在突厥人的战刀上，两柄武器相交，突厥骑兵原本就因为许多人拉肚子身子虚弱，晚上没有休息好。

    这一交手，突厥骑兵的弱势，便彻底显露出来。

    短短时间内，便有上前突厥骑兵被斩落马下。突厥骑兵的阵型，直接被摧毁，反倒是大唐骑兵在摩勒多，以及其余的将领率领下，不断的往前突进，来回掩杀。

    一时间，斩杀无数。

    突厥兵的阵型，也是乱了起来。

    “杀！！”

    摩勒多大吼着。

    他策马狂奔，手中的镔铁长棍，不断的抡起砸下。铁棍所过之处，直接是带出一篷一篷的鲜血，无人能抵挡杀戮的摩勒多。

    他所过之处，人仰马翻。

    一队骑兵紧跟着摩勒多，不断的冲杀。

    摩勒多遇到最奇葩的事情，便是一棍下去。对方不仅是手臂折断，竟是屁股噗嗤一声，一下屎尿齐出，彻底被打崩了。

    甚至这情况，并不少见。

    许多突厥骑兵肚子不舒服，身体酸软乏力。尤其脑子都昏沉沉的，即便是在颉利屠戮三日的重赏之下，这些人的身体，也依旧是乏力，难以抗住大唐骑兵的进攻。

    战争的厮杀，一开始倒是胜负不明显，可随着时间的流逝，越来越多的突厥骑兵被杀，战场局势便愈发的明显。

    颉利的骑兵，开始扛不住了。

    这一幕落在颉利的眼中，颉利一副不可思议的神情，道：“怎么可能，我突厥的骑兵，足足三万铁骑。在战场上，竟然没能打赢这些大唐的两脚羊，不可能，这不可能！”

    他有些歇斯底里的怒吼。

    更有着难以置信。

    思摩也注意到了战场的情况，他开口道：“可汗，从昨晚上开始，陆续有许多的士兵，开始拉肚子，身子也乏力，提不起力气。”

    “包括我和康苏密，都是拉了几次，身子都是有些不适。”

    “恐怕饮食，出了一些问题。”

    “恰是如此，我们的士兵，才扛不住大唐军队的进攻。以我推测，杜启能对我们的饮食做手脚，唯一的可能就是在水源中做手脚。”

    思摩提出自己的分析。

    颉利沉声道：“可寻找到的水源，一开始是试了毒的，并没有毒啊！”

    思摩道：“虽说水源无剧毒，但是，却可能在里面做手脚的，弄些腐烂的尸体扔在里面，士兵食用后，身体必定不适。这一问题，除非是找到了尸体陈放的地点，否则，我们根本查不出来。所以如今，我推测是水源出了问题。好在可汗身强体壮，所以才没有问题。”

    “可恶！”

    颉利咬着牙，很是愤怒。

    他却是不甘愿撤退，因为现在撤离了，要攻打雁门关，那就困难了。尤其这一战落败后，他原本在突厥内部，就有许多不服他的人。到时候，会有更多的人不服从他的调遣。

    颉利需要一场大胜，有了一场大胜利，他才能统摄整个突厥部落，令突厥境内的各部落都不敢违背他的命令。

    颉利道：“康苏密、苏摩，你们两人说一说，如果我把最后的这一万铁骑，都派遣上去。我们，能否取得这一战的胜利？”

    “可汗，我反对。”

    思摩摇头道：“如今的局势下，可汗请看一看我们士兵的状态。一个个的士兵，全都是精神有些萎靡，缺少了斗志。尤其许多人，都身体不适，我认为不适合开战。”

    执失思力也在颉利的身旁，他深知杜启的狡诈，道：“可汗，杜启这个人，狡诈无比。我认为如今，不宜和他开战。而且，单凭我们的力量，现在要取得胜利，打破雁门关，已经不可能。卑职建议，撤军回返。”

    康苏密附和道：“可汗，卑职也建议撤军。在当前的情况下，继续留下来厮杀，只能徒增伤亡，让唐军多建立功勋。我们立刻撤退，不给唐军机会。”

    颉利的面颊神情，一变再变。

    他很不甘心。

    可即便他不甘心，内心也是无奈。因为他很清楚，不论是思摩，亦或是康苏密、执失思力所言，都是正确的。

    当前，已经不适合再战。

    只能是撤离。

    “撤！”

    颉利一咬牙，下了撤退的命令。

    伴随着传令兵下达命令，撤退的号角声，开始回荡在雁门关外。这个时候，天色已经黑了下来，仿佛一块大幕遮挡住了天空。

    好在九月的星空，璀璨无比。空中星光点点，所以夜幕下，倒能看得清楚道路。

    无数突厥骑兵，开始撤离。

    越来越多的人撤离，但唐军骑兵，却不曾停下，开始追击。

    城楼上。

    杜启看到颉利下令撤退，嘴角勾起了一抹期待神色。虽说颉利如今下令撤退，但这一撤退，也仅仅是颉利败亡的一个开端。

    颉利能否逃回草原上，得看颉利的造化。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~