    北川绘美突然扑到楚江南脚边，双手抱住他的大腿，跪伏在男人胯间……

    木秀于林，风必摧之！

    他的“神枪”这般威武雄壮，不可一世，当然是敌人最先攻击的目标。

    楚江南被北川绘美猝然的举动吓了一跳，还以为她要咬断自己的命根子，这可关系着自己众多女人下半生和下半身的幸福还有性福，大意马虎不得。

    楚江南一把欲将北川绘美推开，但大手落处，却好死不死的正正按在她的*手温软如玉，柔腻弹韧，细腻光滑，哪里还推的下去？

    更要命的是怀中单婉儿的娇实躯突然也扭动起来，瑶鼻“嗯嘤”一声，再次迷失在“媚女丹”的霸道药力之下，春心荡漾，乌丝披散，娇喘吁吁，媚眼如丝，双臂轻轻缠上好色男人的颈项……

    楚江南心叫不妙，一直搂扶着单婉儿纤腰的大手，缓缓输入一丝冰凉的真气，助她舒解压制身体的异状。

    见楚江南没有出言反对，北川绘美自认得到了男人的默许，眼中闪动着淫荡的光芒，继续用洁白贝齿轻轻起来，一遍一遍用润湿的香软恬砥着。

    北川绘美温柔细心的添抚吞吐着，一点也不嫌脏，俏脸写满幸福快乐的表情，彷佛在做世间最美好的事。

    东瀛浪女不愧是天生的淫奴，就凭着北川绘美这手高超的口舌功夫，楚江南知道那肯定不是一朝一夕能够练出来的，好色男人的感觉也跟着伏动不己的臻首千百倍的敏感起来。

    楚江南突然伸手扯住北川绘美的头发，掌握着她吞吐的幅度和节奏……

    北川绘美感觉自己身在梦中，因为只有在梦中才有这样的“圣物”，她真的很喜欢楚江南身上这不可思议“圣物”，她甚至对它产生了一种顶礼膜拜的感觉。

    自幼北川绘美便崇拜自已的主公，这是从小被调教的结果，而对楚江南，她是又惧又怕，亦惊亦喜，更有发自内心的崇拜，她看过千百，阅人无数，而口中进进出出的“神枪”简直是举世无双的神物，让她沉迷着几乎不能自拔。

    怀中佳人的玉体逐渐在“寒冰”气劲的作用下慢慢变得静伏平缓，楚江南收回真气，心中松了口气的同时背腰一热，同时在东瀛浪女的口技下，脊椎一麻，滚滚热流勃然爆发。

    北川绘美猝不急防之下，被灌的大声呜咽起来，白色的液体流经她光润的下颔、玲珑的咽喉、修长的玉颈、流到了丰满的雪峰、平坦的小腹，粘滑湿腻的唾液在肌肤上滑过颤栗感觉使她倍感兴奋。

    她刚想顺势缠上楚江南的身体，眼前光影一闪，一道柔劲佛在她的“睡穴”，随即一道刚猛的气劲透体而入嘤”一声，沉入梦乡。

    楚江南虎目精芒暴闪，嘴角泛起一丝冷笑，他虽然不知道原因，但他知道自己必须这样做，因为他从来不违逆自己心爱女人的要求。

    单婉儿刚才虽然神志模糊，但话却说的却很清楚明白，天魔指猛的刺出，点在北川绘美眉心，破坏了她的大脑，她脸上的微笑在人生最美妙的睡梦中被永远定格。

    不再耽搁，楚江南拦腰将单婉儿抱在怀中，穿窗而出，认准方位，消失在大批禁宫侍卫赶来之前……

    人影重重，焰火熏天！

    楚江南避开宫中奔走疾呼的禁卫侍从，慌忙鼠窜的太监宫女，抱着浑身滚烫的单婉儿向“离宫别馆”奔去。

    突然，楚江南猛然刹住急驰的身形，身子标枪般笔直的钉在属于自己的厢房门外，思绪电转……

    江南脑中鬼使神差的冒出这么一个单词，至于为何浮出的是英文，他也不明白。

    楚江南向前身子略略一倾，猛然发力，脚下生风，过门而不入，辨准方位，向着单疏影的香闺掠去。

    外面几乎喧翻了天，这里却雅静得紧，心急如焚的楚江南连门都顾不上敲，直接运功震断门栓，推门抢身窜了进去。

    映入眼帘的一个骨感窈窕、婀娜娉婷的背影，楚江南见屋中的单疏影正对镜梳妆，趁她闻声扭头望过来之前，身法快如鬼魅，倏地闪到她身旁，一手捂着她的小嘴。

    前一花，香唇一紧，单疏影骇然往他望来，认清来人，提到半空的芳心终于放下，旋又看见，楚江南全身上下竟是白条条，*无寸缕。

    “相公……”单疏影俏脸霞飞，猛力一挣，挣开楚江南压在她唇上的手。

    楚江南的外衣在刚才的打斗中损毁了，现在当然是最自然的状态——**。

    但他却没有丝毫不好意思，相反，这厮觉得特有意思，不是说天体运动有益健康吗月，一位大学生在山东省体育中心脱光上衣“裸奔”，虽然不够彻底，但是毫无疑问他成为了中国裸奔第一人。

    不过因为楚江南的关系，他第一的头衔被剥夺了……

    这冤家真是一点也不知羞，单疏影心中虽千肯万肯，可湿润的小嘴里却是半个字也说不出，愕然羞媚间突然发现心爱男人的怀中竟还搂着一人，这人不是别人，正是自己的母亲？

    母亲原本熟悉的清请选择;//艳俏颜绯红如霞，表情十分怪异，急切而不安，一副非常难受的样子，而从脸上的晕红来看，不用抚也能知晓温度肯定高得吓人。

    这到底是怎么回事？尚仁德先后宣相公和母亲觐见，难道是喝醉了……细看之下，更令单疏影惊异的是单婉儿微虚眯眨的美眸，竟充满了殷红血丝。

    你怎么了…疏影猛地抓住母亲柔弱无骨的香肩，而单婉儿却仿佛不认识她一样，抱住楚江南的纤手依然紧扣，不肯撒手。

    单婉儿被女儿一摇一拽，身子反而在楚江南的怀中不停的扭动颤抖，嘴里逸出梦呓般的喃呢呻吟，撩人心魂。

    单疏影无暇细分辨，楚江南却是听的一清二楚三明白：南…哦……江南要…啊…南……啊……”

    单婉儿此时身上只裹着一件宽大的披风，内里一丝不挂，而单疏影根本拽不开她紧缠楚江南虎颈的纤臂，她丰满的身体在他怀中请选择;//揉来扭去，尤其是胸前一对浑圆坚挺**，由于身体自然的生理反应，已经胀大硬突。

    楚江南的胸部隔着披风仍然可以感受到单婉儿那丰满而又弹性的**是那么的温暖有力，她此时的表情和动作都富含极度的挑逗和诱惑，那种梦呓般的呻吟，让他心弛荡漾。

    单疏影注意到单婉儿的异状，娇声问道：“相公怎么了？”

    尽管心中急切，但佳人声音仍是冰脆悦耳，檀口香润，闻之欲醉，楚江南略一沉凝，一脸严肃道：“姑姑大概是服食了霸道‘春药’，看情形她受的刺激相当大，而且现在好象药效还在发生作用，必须连续的达到**才能将药力释放，反之，药性将在体内爆发，令服药者血脉贲张而亡……”

    单疏影凝眉沉思了片刻，一脸坚决地说道：“不管了，要将春药的毒性发泄出来才行。”

    江南点了点头，沉声道：“影儿，姑姑中毒已深，不易再拖，你快点为她解毒吧！”

    “相公怎么行呢？”单疏影说完，似乎想到了，俏脸上的红晕很快晕红了耳根。

    反正又不是第一次，楚江南心中好笑，嘴里却自言自语道：“若是你，你不替姑姑解毒，那要找谁呢？”

    然是你。”单疏影脱口而出，语出惊人，“再说，这种事情怎么能叫别人……”

    请选择;//

    嘿嘿，果然是我的好老婆，有好事第一个想到的就是老公，楚江南装出一副小生怕怕，这样不好的样子，低声道：好吧？若是这事传了出去，恐怕于姑姑名声有碍……”

    “相公，你就别磨蹭磨蹭了，你没听见娘一直在叫你名字么，现在看来娘已经完全失去了意识，在这种情况下，她连我这女儿她都不理，却还认识你，所以，你就做吧……”

    原来小妮子早听见了……楚江南汗、狂汗、巨汗、成吉思汗。

    请选择;//

    “那你……？”好色男人压抑住心中那翻腾的巨浪，欲言又止道：“姑姑可是你……可是你亲生母亲啊…我们……”

    单疏影微微犹豫了一下，看着母亲春情盈盈，媚的几乎能滴出水来的双眸，咬了咬红唇说道：“相公，没关系的，影儿知道你爱我，但你不用顾虑我，现在这情况，我不会介意你和娘……否则人家也不会提……提出来……以后我们一家人永远生活在一起，你可不能辜负我们母女……”

    公答应你，不管今生来世永不相负……”想到心头夙愿终将得成，楚江南心中那个高兴和激动简直无以复加，看着单疏影转请选择;//身欲走，好色男人一把拉住她。

    楚江南瞧了有些害羞的单疏影一眼，脸色肃然，一本正经道：“影儿，你别走，待会儿指不定还要你帮忙呢……”

    “这还要我…单疏影听了楚江南的话简直羞的无地自容，檀口微张，悄不可闻地嘟囔几声，最终还是留了下来。

    欲火澎湃的楚江南见终于获得老婆大人恩准，不再犹豫，费了老大功夫，将缠在身上的单婉儿硬扯下来，放在秀榻之上，使她素面朝天。

    单婉儿难耐的蠕动娇躯，秀美微蹙，柔唇轻启，那双水汪汪的美眸却瞧着楚江南，一丝迷离，一丝恍惚，还有一丝朦胧的羞意……

    楚江南定了定神请选择;//，压抑着狂野的心跳，伸手拿掉盖在单婉儿娇躯上的披风，虽然思想准备充分，但此刻暴露在他眼中的一个粉雕玉琢的喷血**，还是令好色男人咽下一大口唾沫。