    “有不灭境的强者陨落，到底会是谁，竟然斩杀了不灭境的强者。”

    “又或者说，是因为什么其他的缘故，导致了不灭境的强者陨落。”

    “这，会是一个大战迭起的信号吗。”

    在这一刻，周家的族中周正清，看着星空之中，有流星坠落之象。

    在这个时候，想到了种种可能。

    不仅仅是周家的族长周正清，赵家的族长赵逸轩，在这个时候，也是看着异象的发生。

    赵逸轩在这一刻，看到这种景象，沉默不语。

    此刻，他也是在想，到底是谁，或者是因为什么，导致了不灭境之人陨落。

    陨落之人，又或者是哪一家的，因何缘故。

    相较于，周家和赵家的族长，他们的一头雾水。

    此刻，正在前往某处的神主凌寒焰，看到这种情况发生以后。

    “难道，是你做的吗。”

    “还是说，是……”

    在这个时候，神主凌寒焰，第一个想到的，就是林清尘。

    神主凌寒焰觉得，这件事情，一定跟林清尘脱不了关系。

    只有两种可能，一种就是林清尘斩杀了赵家或者周家的不灭境。

    另外一种可能，就是此次陨落的人，是林清尘带来的人。

    不过，凌寒焰虽然不能够确定，是哪一种。

    但是，都没有丝毫停下来的意思。

    因为，不管会是哪一种可能，他都必须要亲自过去一趟。

    若是林清尘带来的强者，被斩杀的话。

    那么，他就必须要保住林清尘。

    若是相反，那么自然也是一样的。

    因为后面的时候，不管是周家，还是赵家，都不会善罢甘休的。

    林清尘身边，据说就只有两人。

    仅凭着这点力量，还做不到，对抗赵家和周家。

    所以，在此之前，他凌寒焰，一定要找到林清尘，先一步找到才行。

    这样的话，以后就可以顺理成章的，在不引起别人怀疑的情况下，共同出现了。

    所以，在这个时候，神主凌寒焰，没有丝毫的犹豫，更是迅速和坚定的，朝着林清尘他们，真正所在的方向而去。

    因为，凌寒焰已经彻底的明白了。

    林清尘，必然就在他当初诞生的地方的，在那一片，广袤无垠的森林之中。

    也就是在这个时候，空中的流星，再一次的变的密集了起来。

    此刻，所有达到一定水准的强者，都心中明白了一件事。

    现在，已经不止有一名不灭境的强者，就此陨落了。

    没错，就在此刻，姜忻媛，也同样的斩杀了以为不灭境强者，周家的不灭境。

    六人，现在已经折损了两个。

    现在这个时候，只有四人了。

    “是那几位大人，终于斩杀了他们吗。”

    就在此刻，赵家和周家的强者，看着空中的异象。

    此时此刻，心中下意识的以为，就是他们之前所期待那样。

    但是，可惜啊，他们终究是猜错了。

    而且，他们自己也意识到了。

    因为，就在此时，竟然接二连三的，有大量的流星坠落。

    此刻的他们，如何能够不明白，事情绝非是他们所想的那么简单。

    因为，按照现在的情况来看，至少有三名以上的不灭境强者，就此灰飞烟灭。

    也就是说，就算是他们心中所想的那样子，那么周家和赵家的不灭境，也必然有人陨落。

    看到这幅场景，两家的强者，心中愤怒的同时，也在更快的，朝着两家所掌控的区域而去。

    他们，要将消息，告知自家的强者。

    不管真相到底是什么，都必须要查清楚。

    毕竟，这牵扯到不灭境强者的陨落。

    不管如何，都要搞清楚，到底死了的是谁。

    不仅如此，也还要找出来，到底是谁，在策划这一切。

    此刻的赵家和周家圣一境强者，心中觉得，此事不是那么简单的。

    现在，总算是意识到了，事情的严重性，已经超出了他们的想象。

    两家的强者，没有任何的迟疑，迅速的去报告他们这段时间以来的，所知道的一切事情。

    就在林清尘，带着圣族的两位圣长老，在大杀四方的时候。

    此刻，相当于时候被囚禁于在赵家的凌雪和凌霜，也是看到了异象的发生。

    在这个时候，虽然她们不知道，到底发生了什么。

    但是，有一点她们姐妹俩心中清楚，从此以后，或许就没有了平静的日子。

    不，不应该说是没有了平静的日子，因为她们的生活，过的本就不是那么平静。

    正确的说法应该是，重新洗牌的时间，看来就要到了。

    不灭境强者的陨落，必然是一个开始。

    因为，不管是哪一家的不灭境强者陨落，都不会善罢甘休的。

    如此，以后大范围的开战，是绝对避免不了的事情了。

    现在这个时候，凌雪和凌霜姐妹俩，就在等待着。

    因为，只有彻底的乱了，她们姐妹俩，才有机会，夺回属于她们的，那些缺失的本源印记。

    只有本源印记完整，她们才有可能，踏上不灭境。

    到了那个时候，她们就可以做自己想做的事情了。

    这一天，她们已经等待的太久了。

    “结束了，一切都结束了。”

    就在此刻，姜神斩已经斩杀了两位赵家的不灭境。

    此刻，看着最后一名不灭境的赵家强者，再一次的凝聚成完成的状态。

    姜神斩，自然是感应的出来，只差最后一次了。

    只要灭了眼前的这个人，那么赵家前来追杀的三名不灭境强者，就全部被终结于此了。

    不仅仅是姜神斩，现在姜忻媛那边，也是一样如此。

    就在此刻，姜忻媛刚斩杀了第二人。

    现在，就等着第三人，最后凝聚成型了。

    “别高兴的太早，终有一天，不，是不久之后，你们也将会被我赵家之人，尽数斩杀。”

    就在此刻，赵家的最后一名不灭境强者，刚凝聚成型。

    看着已经举起本命神圣兵器的姜神斩，恶狠狠的开口说道。

    他知道，自己是没有办法，逃过这一劫了。

    但是，没有关系，自己虽然死了。

    之后，赵家的人，总是会给他报仇的。

    赵家不灭境的强者，可是不少的。

