
　　“啊啊啊！”

　　“唐柔你快回来，出大事了！！”

　　听着手机vx聊天里的声音，一位容貌极佳的气质美人微微皱了皱眉头。

　　她正是陈果最好的闺蜜，也是叶修第一时间准备拉入自己战队的超级天才选手，拥有惊人天赋，以及和叶修一样堪称漂亮双手的，唐柔。

　　身世不凡的唐柔是唐氏创业集团有限公司董事长唐书森的女儿。

　　原本在国外学钢琴,后因对钢琴失去兴趣，回国后随性旅游途中偶然遇到兴欣网吧招人，应聘网吧员工后，在兴欣一呆就是两年。

　　叶修退役后来到兴欣网吧，陈果撺掇唐柔与叶修pk，结果以十连败的战绩败给叶修，从此才让她对本来不感兴趣的荣耀提起了些许的兴致,最近也是在荣耀第十区里正和叶修打拼着各种珍稀的材料。

　　这次出门的原因，也是因为她发觉到了自己身体近些时日来的变化。

　　不同于家世更显寻常的陈果,像唐柔这样的人，都有自己的专职医生，对于自己的身体健康状况也是十分的了解。

　　哪怕她已经离开唐家，大部分时间在兴欣网吧里生活，可是该有的生活费以及生活条件家里也没有少过，她对自己的保养之类的也没有停过。

　　否则她也不会有如此状似天然的美貌，这些都需要海量的金钱来维护。

　　可是近些时间里来，她的皮肤和身体已经越来越好了，就连头脑的敏锐程度都已经超过了之前。

　　一开始她还怀疑是错觉，直到今天经过检查，拿到了健康报告，她才明白这一切都不是错觉。

　　然而并不是只有她一人如此，在兴欣的工作的人,尤其是叶修和陈果也有这样的变化,应该说关键的就是叶修...

　　抿了抿嘴巴,唐柔很显然从没觉得一个所谓普通的职业选手退役，就能赢过自己。

　　思考了良久，她还是将健康报告,塞入了包包里，然后准备回到兴欣网吧，很显然在这一段时间后，那位看似只是普通职业玩家退役的‘大神’，也要揭开自己的身份秘密了。

　　...

　　此时的兴欣网吧三楼，叶修，唐柔，陈果全部呆在当场。

　　“所以你去做了身体检查？”

　　“所以你是那个传说中的叶秋？”

　　“所以你经常外出都是去保养，却不叫上我？！”

　　三个人无语的原因各不相同，可很快他们就都陷入了沉默。

　　叶修倒是不担心什么，自己周围人的变化，不可能一直瞒下去，只不过唐柔发现了不同比他预想的早了一点而已。

　　实际上这种事情，也早就在他的预料当中。

　　不过是给家里打电话的时间点会更早一点而已，问题不是很大。

　　而唐柔早就不是那个荣耀游戏的小白了，她当然知道叶秋这个名字在这个游戏的影响力，‘斗神’‘四大战术师之一’‘嘉世王朝的开创者’‘荣耀教科书’。

　　每一个名号单独拎出去都可以代表无尽的荣耀,而这些全部都集聚在一个人身上的时候,那么那种光芒就不止是耀眼了。

　　而是令人惊叹的神化！

　　至于陈果在接受了叶修就是叶秋,也是自己迷恋的那个超级大神以后,很快就接受了自己身体上发生的变化，她不满的是，自己的好闺蜜每次偷偷跑出去做保养，竟然从来不考虑带上她。

　　这让她感觉到了一种背叛。

　　“其实我没打算这么早就说明自己的身份的。”

　　“起码得账号需要进入到‘神之领域’以后，再处理这些职业联赛的事情。”

　　“那时候，估计我也已经把俱乐部可以用的人手给找齐了。”

　　终于还是叶修先开了口，一如他往常懒散又带着些漫不经心的语调开口。

　　也让两女将目光集聚了过来，本来下意识的想要点烟的叶修，又忽然发觉自己因为身体改造以后，已经戒掉了烟瘾，只好随手拿出了一个口香糖，开始咀嚼起来。

　　“这不是计划赶不上变化嘛。”

　　“嘉世那边虽然合同上没有限制，不过联盟还是有规定的，退役以后的职业选手，至少要半年才能再次复出。”

　　“所以还得等三个月才能弄些人进入挑战者联盟，然后参加下半年的职业联赛，那时候不但要面对上半赛季的积分缺口压力，第一次面对职业圈的竞争压力，能不能在季后赛取得好成绩，还是一个问题。”

　　“不过我倒是不担心这些...”

　　悠然的抬了抬头，叶修的眼神多少也有点飘忽，既然已经决定给自己的荣耀生涯画上一个休止符。

　　那么干脆来个爆裂一点的结束也不是不可以。

　　所以稍微开点外挂，倒也不算太过分的事情...

　　实际上这件事他早就开始做了，倒也不是一时兴起。

　　“关键是人员的问题，老板娘你倒是可以成为替补，不过主要职责还得是成为一个俱乐部的老板。”

　　“倒是唐柔...”

　　“荣耀职业圈子本来或许可能成为你不断挑战的一个高峰，但因为这次我的提前插手，很可能会成为仅仅是成一个生命余兴节目。”

　　“你还要加入进来嘛？！”

　　叶修早就看出了唐柔的性格，她是那种遇到了挑战会越挫越勇的人，可是一旦失去了挑战的热情，觉得一件事已经没有再奋斗下去的意义，就很快会放弃。

　　当年放弃钢琴也是这个原因。

　　而如今本就天赋异禀的唐柔，再有叶修带回来的料理加持，恐怕光是技术都可以碾压冲击大部分的职业选手。

　　当技巧达到游戏可以推测的完美状态，那么比赛就会变得很简单，等那个时候她便会再次又一次失去兴趣。

　　可原本荣耀这个游戏可以挖掘的东西，本来就是因为人力有极限而创造出无限的可能，能够让唐柔不断提起新的挑战之火的。

　　所以叶修才问她，还愿不愿意成为那璀璨烟花团伙的一员。

　　毕竟她已经去做过类似的事情了，未必还有这样的兴致。

　　可是唐柔却没有丝毫犹豫的答应了下来。

　　“当然加入，如果一个人不能在时光的记忆里留下些什么，那人生还有什么意义？！”

　　果然是家世不菲的白富美，说出的都是富二代才会说出的由衷感慨。

　　于是叶修就没有再犹豫。

　　“那么...兴欣战队，就正式成立了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谁也想不到，就在那简单的房间里，璀璨如流星划过夜空，并且在未来还不断影响着整个荣耀联盟的传奇战队，豪门兴欣就这么在一个网吧的三层楼出现。

　　而完全没有考虑到自己被抢夺了地盘的陈果也开始干劲十足的，准备按照叶修写好的职业俱乐部规划，开始热火朝天的准备改建一下兴欣网吧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十五章 提前出现的兴欣战队免费阅读。https://xs.23sk.com 