    第3610章  放弃的好   

    当下，四臂黑修罗便是看到了在自己那一团还没有焚烧的火焰之中，突然有一道身影在里面显现而出。

    

    看到火焰之中，有着一道身影浮现，这怎么看都是觉得一件非常恐怖的事情。

    

    尤其是对于四臂黑修罗来说。

    

    四臂黑修罗看到眼前所呈现出来的这一幕情景，他的双眼瞳孔便是收缩了起来，紧接着一道声音便是充满着难以置信的语气在口中响了起来：“不可能吧……”   

    是的，四臂黑修罗觉得不可能，他不愿意相信眼前的这个事实。

    

    开什么玩笑啊这是！   

    他明明都已经把人都给烧的渣渣都不剩下了，怎么可能还会存活呢？

    

    不信，不信，他不相信！   

    然而，这个世界上就是如此的神奇。

    

    你越是不相信什么，现实上就会越发生什么。

    

    果不其然，在熊熊火焰的涌动之下，那一道站立在其中的身影，身上溢散出来的气息已经是变得越来越强大，越来越强盛。

    

    最终“轰”的一道巨响声响起，一股强猛的劲风自其中扩散而出，将熊熊烈焰都给吹散，而后显现出了他的真实身形。

    

    是的，从烈焰之中出现的，不是别人，正是三十三。

    

    此时此刻，三十三的身影已经是变得比之前似乎要挺高一点，原本无比焦黑的肌肤在这个时候也是变得晶莹雪白了一些，简直就像是新生的一样。

    

    而且，他身上散发出来的气势也是变得无比的强悍，令人看上一眼，简直就像是如同见到了一团风暴一样，令人无比的惊悚。

    

    当三十三出现的那一刻，全场都是哗然不已。

    

    不管是谁，都完全没有想到，原本已经被所有人认为陨落的三十三，居然再一次复活了！   

    这让很多原本惋惜的观众都变得无比兴奋起来，情绪极为的高涨，不停的吼叫起来。

    

    “三十三，三十三，三十三……”   

    听到了众多观众如此热情高涨的呼唤着自己，三十三的嘴角微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着他的眸子里也是透露出了一抹颇为感叹的目光。

    

    因为他是真的没有想到，自己居然真的可以成功。

    

    三十三现在也是已经知道了，在比赛之前，恒彦林让他服下的那一枚丹药，根本就不是什么救命丹药，纯属就是在瞎扯而已。

    

    不过，那一枚丹药确确实实是可以让三十三自己突破桎梏，提升到更高的境界。

    

    只是，需要很多的压力，甚至是得逼迫自己朝着鬼门关走一遭才行。

    

    一开始，三十三也是不太懂，可是到了后面，他也是明白了。

    

    如果不逼迫自己一把的话，那么你是绝对不可能完成的。

    

    幸好的是，三十三赌对了。

    

    三十三微微一握自己的拳头，他感觉到自己体内的灵气在汹涌沸腾，犹如洪流一样，极为的充实，让三十三总觉得自己似乎可以崩山裂地一样。

    

    那种无所不能的感觉，充满了全身。

    

    “这就是A.级战者的力量吗？

    真的是好爽啊……”   

    三十三在心里头暗暗想道，不过他心头也是颇为的疑惑，如果真的是这个样子的话，那么他能够打的过黑月吗？

    

    毕竟黑月可不仅仅只是一名A.级战者，还是一名A+级别的战者，自己真的可以打的过他吗？

    

    “不，不，不可能，这不可能！！”

    

    就在三十三心里头想着的时候，一道怒吼声便是在他的耳畔响了起来。

    

    三十三闻言，微微一怔，紧接着抬起头，望了过去，就发现四臂黑修罗的猩红眸子里充斥着浓浓的恼怒之色，而后大声吼叫着：“为什么？

    ！你为什么还能够活下来？

    这不可能啊！！”

    

    听到四臂黑修罗的话语，三十三的唇角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“是不是很惊喜，是不是很意外？

    你也完全没有想到吧，我居然还活着！老实说，其实就连我自己也是有一些意外有一些惊喜呢！我居然还可以活下来！”

    

    “而且我不但活下来了，境界还提升了，你说这气不气人，这气不气人？”

    

    不得不说，三十三的嘲讽之术真的是修炼到了一个炉火纯青的程度了，这真的是张口就来。

    

    四臂黑修罗毫无疑问的就被三十三嘲讽的身上都是爆发出了极为森寒的气息，引得他的巨大身躯都是在微微颤动着，而后一道充满嘶哑的声音就在四臂黑修罗的口中响彻开来：“混账东西，你给我死！！”

    

    伴随着四臂黑修罗口中所说的这一道话语，他的手掌便是高高举起，而后向前挥舞而出。

    

    挥舞而出的那一瞬间，滚滚灵气便是凝聚成了一团乌黑的火焰，散发着一股极端可怕的气息，宛若要将世间万物的一切都焚烧得干干净净。

    

    看到这一幕情景，三十三的面庞上依旧是保持着平静之色，浅浅一笑，而后淡淡地开口说道：“真的是有够意思的啊，在这个时候，你居然还动用这样的手段，让我非常的意外啊！”

    

    伴随着这一道声音的落下，三十三的双眸便是迸射出了一道璀璨的目光，紧接着他便是向前踏出，而后五指一握，一拳便是悍然轰出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，浑厚的灵气便是闪烁着乌黑光芒，如同一道洪流一样自拳头之中呼啸而出。

    

    那一瞬间，滚滚灵气宛若是巨蟒一样，狠狠的撞击在了那一团修罗火焰上。

    

    “咚！”

    

    一道巨响声便是在虚空之中响彻开来，灵气与火焰便是汹涌翻腾，而后就形成了一股火焰风暴，扶摇而上，最终“砰”的一声，便是消散开来。

    

    “什么？

    ！怎么会这样？

    ！”

    

    四臂黑修罗双眼瞳孔蓦然睁大了起来，心情炸裂，口中发出了一道惊骇的声音，难以置信。

    

    毕竟，修罗火焰，可是他的杀手锏啊！   

    要知道，刚刚三十三都差一点死在这修罗火焰之下。

    

    可是现在……   

    现在居然能够将其抵挡下来了？

    ！   

    

