    “主人，虽然我们进不去这座人工岛屿，但是小机灵通过地球神经系统，已经感受到了这座岛屿中几个庞大的能力体。”

    就在沈天诧异所谓的冰雪北极岛，其实是一座人造岛屿的时候，他的体内又传来了小机灵的声音。

    听着小机灵的话，沈天有些疑惑。

    这时只听小机灵说道：“启动能量探测模式，咦，主人，在这座岛屿上，竟然存在着与个能量体，其中有两个能量体都与主人战斗过，一个是阿嬷达俞，另一个是喜乐真人，至于剩下的三个，小机灵也分辨不出来，不过其中一个能量体能量稍弱了一些，剩下的两个能量体，按照凡间的能量标准划分，他们都应该已经到了飞升后期境界。”

    “两个飞升后期境界？这……”

    沈天听着小机灵的话，感觉心里十分的茫然。

    按照水镜说的，这座冰雪北极岛上能够到达飞升后期境界的，不就只有那个北海魔天子吗？

    如今除了北海魔天子，另一个飞升后期境界的人是谁？

    那个能量体稍弱一些的，是不是所谓的无量真佛道徒生？

    真是奇怪了，难道说这座冰雪北极岛中，除了北海魔天子之外，还有一位隐藏在岛内的神秘高手？

    沈天心里迷茫的想着，一时间感觉事情更加棘手了。

    以他如今刚刚进入飞升期的实力，面对一个北海魔天子，恐怕都要捉襟见肘，如今又出现了一个神秘的高手，这一仗到底该怎么打呢？

    沈天心里迷茫的想着，真是希望北极上清门不要主动找自己的麻烦。

    可显然他的这个想法不现实，因为小机灵已经说过了，五个能量体中有两个是阿嬷达俞和喜乐真人，这两个家伙既然已经到了冰雪北极岛，恐怕这个是非是躲不掉的。

    “小机灵，评估一下，如果此时我们对上北海魔天子，能有多大的胜算？”

    “主人，小机灵已经算过了，以我们现在所能使用的能量来看，我们不会是那个北海魔天子的对手，如果主人强行战斗，恐怕胜率只有三成。”

    “只有三成吗？”

    沈天无语，嘴里发出了苦笑。

    三成的胜率，这在修真者的世界里，简直就是赌博的行为。

    有什么样的办法，能让自己仅有的这三成胜率，变成十成呢？

    沈天心里琢磨着，再次看见手里的野火流金。

    如今沈天已经学会了牛魔四象，还能施展他以前的法门，更拥有了战神系统第一阶段5%能量内可以使用的三种战斗模式，这些加在一起，如果对付一般的敌人，显然绰绰有余，可是要对付北海魔天，沈天觉得还是差了一点。

    如今时间紧迫，沈天唯一能寄托于希望的，也只有手中这一把活着的妖剑了。

    臭蛋曾经说过，野火流金，能够吸收能量，同样能释放能量，它会吃下自己需要的东西，而变成强大的怪物，这一点甚至还得到了周工天师的肯定，假以时日，此剑必能位列神武！

    如今既然时间短暂，何不想办法开发一套野火流金的战斗系统？

    沈天想着，一脸兴奋地对小机灵说道：“我想开发一套野火流金的战斗系统，你有什么计划吗？”

    “要开发野火流金的战斗系统？”小机灵听了沈天的话，感觉有些惊讶，但很快她就认真思考了起来，对着沈天说道：“主人，这件事我需要与臭蛋沟通一下，臭蛋如今被锁在乾坤须弥境中，主人请稍候，我去找他。”

    小机灵说完，声音瞬间在沈天的体内消失了。

    对于乾坤须弥境的事，沈天起身也很无语。

    乾坤须弥境变成了乾坤太阳炉，成为了沈天体内的动力核心。

    如今的沈天只不过拥有乾坤太阳炉5%的动力，要将成功重新开启乾坤须弥境，就要等到下一个5%。

    这对于沈天来说，不知道会不会是一个漫长的时间，一想到被困在乾坤须弥境中的臭蛋，泰达阿斯，还有双面魔君三人，沈天就有一种做错事情的愧疚。

    “哎，看来得早些掠夺能力，不然回到仙界，还无法将泰达阿斯与双面魔君放出来，那就有些过分了！”

    沈天心里自言自语的想着，坐在地上开始把玩手里的野火流金。

    长剑出鞘，偌大的雨林中闪过一道光纹。

    看着手中这把漂亮古朴的银色长剑，沈天不得不承认这确实是一把绝美的宝剑。

    瞧着剑身上的琐碎的立体花纹，沈天微微一笑，伸手抚摸流金，突然嘴角挑起一丝弧度，因为他感觉到了野火流金的回应。

    这奇怪的宝剑，竟然在他手掌中缓缓蠕动。

    那感觉就像是一只可爱的小狗，正在摩擦主人的手一样。

    “看来你也不甘心被埋没，野火流金，让我们一起战斗吧，我一定会为你开发出强大的系统，让你成为这时间第十把神武！”

    沈天嘴里兴奋地说着，目光中露出一丝火热。

    这时只见消失多时的小机灵，突然身体虚幻的出现在沈天面前，如同飘浮在空中的小精灵一般，笑眯眯地对沈天说道：“主人，我已经问过臭蛋了，他说目前野火流金应该已经进化到凡间的顶级水准，他已经是地阶仙器，如果再想晋升，我们只有去仙界寻找材料。不过如今野火流金已经有了自己的意识，主人要想驾驭它，最简单的办法，就是像施展神之铁臂一样，将体内的能量灌输到野火流金之内，然后再化作刀锋挥斩出去！”

    “竟然如此简单吗？”

    沈天心里嘴里笑着，低头看向放在腿上的野火流金。

    可能是听到了小机灵的话，野火流金竟然嗡嗡作响，那兴奋的模样，仿佛是催着沈天赶紧试一试。

    听着野火流金发出的嗡鸣，沈天也是当下哈哈一笑。

    他连忙站起身来，看了看远处的山谷，此时他所在的地方，距离魔鬼湖十分遥远。

    瞧着不远处的一棵参天大树，沈天心想在此地试剑，应该不会惊动魔鬼湖的那些妖王，当下也不犹豫，稍稍运转体内的神力。

    只见一股神力顺着沈天的手腕瞬间进去野火流金的体内。

    这把全身银白的长剑，在被沈天灌入神里之后，猛然通体震动。

    一道道金色的光芒，在野火流金的表面快速生成，不多时这些金色的光芒，竟然化作了熊熊的火焰，完全覆盖了野火流金的剑身！

    “主人，你的神力竟然激活了野火流金内部的火云星魂，这是星云之火，威力很是强大，主人赶紧试一下！”

    看着沈天手里熊熊燃烧的野火流金，一旁的小机灵满脸惊喜地对沈天说道。

    此时的沈天其实早已有些傻眼，因为当野火流金冒出熊熊火焰的一瞬间，那翻滚燃烧的火焰，竟是场面十分震撼。

    沈天看着手里这把冒着熊熊火焰，瞬间好像长了一倍的野火流金，沈天脸上的表情，由呆愣，瞬间变为惊喜。

    因为他感觉到了手中这把冒着火焰的长剑，竟然是如此的霸气不凡！

    那滔天的烈火，绝不是凡间之物！

    沈天微眯起的双眼，在手中星云之火的照耀下，沈天转头看向先前选好的那棵选好的参天大树，当下挥剑隔空斩了过去！

    “野火流金，金光月轮！”

    嗡！！

    沈天随口一说，只见手中的野火流金，已经发出了如同半月般的巨大火焰光刃！

