    喜宴结束，宾客尽散，尽管在昨晚喜宴之上发生了一些意外，好像听到了剧烈的声响，但还是依旧是没有人去探究。

    尽管他们知道江临很可能被分解了。

    最好被分解了！

    呸！渣男！

    于是乎，在这新的一天的清晨，从客峰离开后，也就是没看到江临的墓碑，这让人（妖）有些失望。

    否则的话，一定朝着他坟墓吐几口口水。

    至于江临……

    江临这个渣男还在房间里跪着搓衣板，然后身子被一双双雪白的大长腿碰来碰去，左摇右倒，像一个不倒翁一般……

    江临只能是双手放在膝盖上低着头，但是一根根雪白的脚踝晃得江临眼睛有点花。

    这一切都怪书緑！

    没错！

    江临很不要脸地推卸着责任。

    尽管书綠什么也没做……

    不过......

    诶？

    书緑呢？

    江临转头一看，发现书緑那个小妮子不知道什么时候偷溜走了。

    而且话说，为什么自己总是感觉那么空虚？

    江临从一双双白里透红的脚踝中收回视线，坐照自观。

    等等！自己的初雪呢？

    ......

    “师父师父，师父要回去了吗？”

    江临依旧是在经历修罗场，而且逐渐有蔓延的趋势，所以书緑及时跑了出来。

    万一殄彷姐姐她们把自己和江临那个采花贼扯上关系，误伤了友军，那就不好了。

    “呀，緑緑呀~”

    正准备离开的箜转过身看向书緑，弯眸一笑。

    “小緑没有和江临在一起吗？”

    “我跟那个采花贼在一起干嘛？”书緑打出了问号。

    “采花贼？”箜先是一愣，随即一笑，“小绿和江公子的感情似乎挺好的呢。”

    “没有没有，师父你别乱说，没有的事情。”书緑连忙摆手。

    箜只是笑着，温柔地摸了摸唯一嫡传弟子的脑袋，温婉得宛若邻家大姐姐：“小绿要跟我一起回去吗？”

    “啊.....”书緑眼眸流转，其实她只是准备送一下自己的师父，还没有想过要跟着自己的师父离开。

    但是被师父这么一说，书緑也是在思考是不是要跟着师父一起离开了。

    毕竟自己来到清月山已经是有一段的时间了。

    如果是说一开始，自己为了得到传承而留下，接着又是因为殄彷姐姐成亲，自己才继续留下的话。

    那么现在，清月山中的那一本石中书，自己已经是学完了，殄彷姐姐的婚姻大事也结束了。

    自己似乎没有理由再在这里待下去了。

    可是.....

    穿着浅绿色长裙的女孩低着螓首，小手紧捏着裙摆。

    为什么......

    为什么自己一点都没想要回去呢？

    为什么自己还想要继续留在这里呢？

    可是，自己又有什么理由继续留在这里呢？

    “师父，书緑还想......”

    “还想继续在清月山？”箜微笑道。

    “那个，书緑，其实书緑关于石之书，还有些问题想要请教月爷爷。”

    语落，书緑脸颊微红，小小熊脯里的小心脏跳得极快，仿佛快要跳出心口。

    对于书緑来说，这还是少女人生中第一次撒谎，而且还是对自己最亲爱的师父撒谎。

    甚至当说完之后，书緑才是反应过来，原来自己撒了谎！

    师父不会看出什么吧？

    微微抬起螓首，少女偷偷看向自己的师父，师父依旧是面目含笑，这让少女心里更慌了，小脑袋更低了。

    “无碍。”箜笑着弹了弹书緑的额头，“我可是你的师父呢，虽然比不过月爷爷，但是教你这个小妮子还是没问题的。”

    “可是......”书緑继续说谎道，“书緑还有些书没有看完。”

    “那就借走吧，不行的话就全部拓印一本。”

    “书緑交到了朋友的说。”

    “慕容沁吗？那改日请她来我们空音谷做客吧。”

    “书緑还有......”

    “小绿......”箜打断了书緑的话语，“这次出来历练，你收获已经够多了，现在需要好好的闭关，否则的话两座天下大战在即，你将自身都难保哦，未来又如何继承为师的空音谷？”

    “书緑不想继承空音谷.....嗷呜~~~”书緑声音刚落，额头再次被自己的师父轻轻弹了一下。

    少女像一只小松鼠一般，双手捂住额头，疼得眼眶泛起了一层水盈......

    “好了，既然都跟来了，那就跟师父回去吧，要来清月山，下次再来也行。”

    “下次吗......”

    “嗯？”

    “嗯唔......”少女摇了摇头，“没什么的，那书緑便跟着师父回去了。”

    少女的语气带着可闻的失落。

    “不急，你不是还有书要拓印吗？去收拾一下行囊吧，为师在这里等着你。”

    “嗯......”

    书緑转身飞往自己的院落。

    看着自家弟子远远飞去，还有刚才那撒谎笨拙的小模样，箜的嘴角微微上扬。

    ......

    飞向自己的院落，其实书緑也不知道要收拾些什么，家具都是清月山的，自己也没有什么留下的东西。

    如果说是衣物的话，自从江临那个采花贼时不时地出现在自己的院落，自己就把肚兜裙裳什么的都收起来了，随身携带着。

    那自己还能收拾什么呢......

    从空中落下，书緑一步步走向自己的院落，她不想和殄彷姐姐以及沁儿妹妹告别，这样好像太伤感了一些，不符合妖族天下的画风。

    那既然如此，为什么自己总觉得少了些什么?

    一步步往前走去，而就当书緑觉得自己在离开前还有一件重要的事情没做，可就是想不起是什么事情的时候。

    一股清风刮过少女的鼻尖，少女耸了耸鼻子，是那熟悉的味道。

    抬起头。

    院落中，一个身穿儒家长衫，身形修长儒雅的男子正提笔一笔一划写着些什么。

    当书緑再往前时，男子也是感受到有人靠近，抬起头，看向书緑，然后甩了甩额前的空气刘海，心情看起来极为的愉悦，大声道：

    “书緑姑娘，来，看我这个‘正’字写得如何。”

    书緑走过去，看着石桌宣纸上那一笔一划的正楷“正”字，少女撅了撅小嘴，不知为何，眼泪不由弥漫了眼眶。

    “哼.....”少女扭过了脑袋，“难看死了。”

