
“海牛，你特娘的别愣着了，给我供弹，准备弹链！”余洋一边射击，看向身旁发呆的王海牛，这个家伙被余洋吓了一跳，点了点头，爬到一旁，从弹药箱之中拿出弹链放在一旁，自己拿起步枪开始射击。

日本人的掷弹筒终于哑火了，约翰躲在远处寻找着日本掷弹筒兵，日本掷弹筒兵十分难以寻找，大多数日本老兵都能够玩的很顺溜，而且随时随地都能发射，所以即使余洋再三催促，约翰也没有第一时间找到目标。

一连击毙四个掷弹筒兵，日本士兵也发现有人专门打掷弹筒兵，小日本士兵有所收敛，不敢和之前一样光明正大的摆弄掷弹筒，开始寻找反斜坡，准备隐藏自己之后再使用掷弹筒。

缺少了掷弹筒压制，两挺机枪的威力再一次的发威，几个想要登桥的日本兵直接被击毙，而日本想要进行土木作业，架设机枪阵地的士兵也都被挨个点掉。

“退了，日本人退了！”

打了十多分钟，日本人丢下了几十具尸体之后，终于向着后方撤退，余洋看见之后，立刻对着一个方向扫射，燃烧弹效果至今还在，只是火势小了很多，但是日本人对于这种沾上了就灭不掉的魔火充满了恐惧，所以撤退的时候，都绕着这一片区域，这就给了余洋击中火力的机会。

同样老赵也没有放过这个机会，两人一人一边，不断的倾泻弹药，最终又打死打伤了几十名日本士兵之后，才停止开火。

“呼！小鬼子跑了，哈哈哈哈哈哈！”

“赢了，赢了！”

“我们守住了！”

“……”

七连的士兵看着小日本撤退之后，立刻从阵地上站了起来，大声的欢呼着，他们打退了日本人的进攻，一百多人，顶住了小日本两三百人进攻，这在以前，是这些七连士兵想都不敢想的事情，但是现在这种胜利发生了，而且是他们亲手制造的胜利。

余洋看着正在欢呼的一群士兵，从自己的兜中拿出一根香烟，给自己点上一根香烟，老赵抱着机枪做到余洋的身旁，看了一眼周围的士兵叹了一口气：“哎，恶仗还在后面呢！”

“嗯，让他们庆祝吧，虽然没有打赢，但是对于他们来说已经不容易了，提升点士气也好，还有三四个小时要天黑呢，不知道能不能守住！”

“嗯，小鬼子肯定不甘心的，等会要注意点，小心小鬼子的阴谋，我怕他们要用毒气弹，小鬼子打不过就喜欢来阴的！”

“嗯，让人备一点水吧，如果鬼子真的用毒气弹，也好有所防备，你带防毒面具了吗？”

“带了一个！”

“好！等会注意点！”

余洋将烟抽完，烟头丢在地上，挥了挥手：“一班的人，去打扫战场，约翰，你来找找，小鬼子肯定有人装死尸，将那些找出来干掉！二班的人摸到河边打点水，每个人准备一块布！”

“收到！”

抗日战场上，日本兵各种阴谋诡计层出不穷，其中装死尸打冷枪是小鬼子常用的办法之一，而且也是效果最好的办法。

日本人知道中国军队缺少弹药补给，打完一场攻防战之后，如果没有打下阵地，中国军队就要打扫战场，搜集弹药。

所以小日本在撤退的时候，会留下一些士兵，躲在后面装死人，如果有人打扫战场，就会偷偷的开黑枪，打完一枪就立刻装死，很难被发现。

不过现在约翰在，这些躲在尸体堆之中的日本人算是倒霉了，约翰手中的AWM装配着八倍镜，可以清楚的看见战场上每一个士兵的细微动作，很快就找到了两个装死的日本人，瞬间击毙。

“打扫战场速度快一点，只要子弹还有手雷，别的东西不要管，不要拿罐头手表，等打赢了那些东西都是你们的，只要弹药！还有你们，一定要小心小鬼子的伤兵，伤兵直接击毙！”余洋不断的大声提醒着一班的士兵。

日本士兵都是禽兽，伤兵就是受伤的禽兽，这些伤兵一般的会拉一个两个中国军人垫背。

一班的士兵直接跳入河中，游过潘泾河，上岸之后，立刻趴在地上，一点点的向着战场上摸去，每个人身上都带着袋子，将日本士兵口袋之中的子弹还有手雷装进包中，摸完一个，就摸向另外一个。

“摸尸的时候，记得补刀，不要着急摸过去，对不确定有没有死的日本兵直接开枪！”

余洋看着手下士兵动作，立刻再一次的大声的提醒着，话音刚刚落下，不远处传来一声爆炸，余洋转头看见，只见刚才正在摸尸的一个士兵已经被炸死，被一个日本伤兵拉了下去。

“该死的小鬼子！”余洋一拳头打在堑壕上，如果可以，他也不希望自己的士兵冒着生命危险去摸尸，但是国家贫困，弹药补给都十分的困难，手中的子弹打一发少一发，如果没有补充，阵地根本就守不住！

不过有了一个先例，其余的士兵小心多了，基本上接近尸体之前都要用枪去碰一碰，一旦发现不对劲就立刻戳上两刀或者开一枪之后再去摸尸，虽然速度慢了不少，但是至少没有出现伤亡。

五分钟之后，余洋看了看手表，鬼子应该差不多又要进攻，立刻拿起刚刚用铁皮卷起来类似于大喇叭一样的东西开始喊话撤退。

将摸尸摸过来的东西运回来是一个问题，但是却拦不住士兵的脑洞，其中有士兵过河的时候，身上就带着长长的绳子，等要撤退的时候，就将包挂在绳子上面，接着将绳子的位置绕到桥中间的位置，有个人站在桥头，用力的拉拽绳子，这样的话就可以将包给拉回来。

如此一来不用担心包中的子弹和手榴弹会浸水，只要不被什么东西挂住就可以轻松的拉回来，这一次战场上的墨菲定律没有生效，担心背包会被什么东西勾住没有发生。

几个背包安全的都被拉了回来，看到这一幕余洋算是松了一口气，一班和二班的士兵一共出去十一人，除去牺牲一人，十人安全返回，带回不少好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10113955"  chaptername="第七百九十四章  摸尸">加入书签</a>
</div>
