    圣赫塞看着是有些无语的，城市游击队这玩意怎么提前出现了，这玩意不是十年后才有的吗，

    城市游击队一般是指20世纪60—70年代在乌拉圭、巴西、阿根廷和智利等国出现的游击队组织，说实话这些前期还好，后期就是黑帮恐怖分子一样了。

    圣赫塞对于游击队一点不陌生，钾三角的雷霆十字就跟玻利维亚游击队接触过，玻利维亚游击队有智利苏联大使馆支持，首领叫帕斯·埃斯登索罗，好像还是玻利维亚的前财政部长。

    游击战争真正的神在新华夏，什么十六字方针，他可是记得清清楚楚，至今难忘。

    【敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。】

    拉美地区打丛林游击战，都打成小军阀了，水平并不怎么样，后来被军政府围剿，圣赫塞并不喜欢游击战运动战，他更喜欢用火力思维，而且阿根廷的陆军水平确实不行，只有空军勉强过得去。

    圣赫塞觉得，打仗嘛，要打那就要打现代化立体战争，

    打治安战巷战都是不得已而为之，已经是彻底的失败了。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，两千年前的智慧，依然闪耀。

    不战而屈人之兵才是最好的，但如果真的要打，他也无所畏惧，战争只是实现目标的手段，但如果被军队所左右，那就是军政府思维，指挥不了的枪杆子不是好枪杆子。

    “格雷罗，玻利维亚的那个游击队，你这边还有资料记录吗？他们首领是帕斯的那个。”

    圣赫塞突然问了一句，格雷罗站在他身后，两人正在为猎鹰局的进一步发展做了一些讨论，搞情报真是烧钱，而且还需要设计一些特工武器，像窃听设备，迷你手枪，小型炸药这些。

    后两者还好，窃听设备最简单一些的就是录音笔之类的小玩意，但阿根廷还搞不了，阿根廷电子工业不太行，倒是有个无线电厂，但只能生产一些小玩意。

    二战后正是电子电器的高速发展阶段，看来等钢铁厂、摩托车厂、拖拉机厂搞定初步，也是时候搞点这方面的投资了，这才是未来的先进产业。

    “老板，有点印象，我们还支持了不少，我们钾三角不是淘汰了一批芝加哥打字机，就是卖给这些人了，那家伙还说准备起义来着，到时欢迎我们去玻利维亚投资矿产。”

    前段时间圣赫塞给钾三角的雷霆十字装配了一批MP40，以替换芝加哥打字机，应该有一千多支打字机换装，还有M51手枪替换M1911A。

    “这样吗，他们现在发展的怎么样了？对了还有钾三角的一些发展情况，也一起拿给我，还有关于这份报纸上城市游击队的情况，也一并给我。”

    圣赫塞突然对玻利维亚的游击军挺感兴趣，毕竟钾三角就是边境地带，而且玻利维亚的矿产可是相当不错，有世界级大铁矿。

    “好的老板，我去找钾三角那边的比尔要点资料，城市游击队的我让安德烈亲自跟您汇报。”

    比尔·伯德是现在猎鹰局副局长，全能型人才，负责钾三角地区的莫拉多镇、奥兰市等地还有整个北方重点城市的情报体系建设，也同时监管雷霆矿业总部、水泥厂、烟草厂、种植地等。

    “好的，你先去吧，等下拿给我看看就行。”

    最近这段时间忙着海关舆论，钢铁厂的事情，自己有快一个月没有跟钾三角那边联系了，看这天气，烟草应该也要收成了，卖烟，能搞来一大笔钱。

    过了一会，安德烈敲门进来。

    “安德烈，你对于布城的城市游击队有知道情况吗？”

    圣赫塞抬起头，直接问到。

    “老板，这个我有了解一些，不过是比较正规点的黑帮罢了，当然，他们确实是比较新型的黑帮分子，搞了几条枪，而且跟一般的黑帮不同，他们不欺负普通人，还喜欢跟一些工会的搅和在一起。”

    看来是比较不一样，可能是城市游击队的鼻祖吧，必隆的反对还挺多的。

    “游击队吸引力大吗？”

    说实话他看不太上这些人，但也不得不受影响，如果实在不行就干掉，送他们去见上帝，哪怕有同学在里边，

    防患于未然，这些人为了搞钱，就是土匪和黑帮，阿根廷不适合他们，送去乌拉圭巴拉圭才好，巴西人民也需要他们，阿根廷不需要这些渣渣。

    “也就那样吧，估计换了个新首领，战术还是挺牛的，干掉了几个警察厅的人，让他们名声起来了，而且他们很擅长逃跑和隐藏。”

    搞一次才跑，估计还是很积极的。

    “多让他们搜集一些游击队和黑帮的情报，实在不行把他们弄死，用合法的方式。”

    圣赫塞补充道，现在阿根廷还不能太乱，他要在布城布局一部分产业，出头太多的。

    ”好的。”

    “对了布城现在帕拉迪区附近治安怎么样，适不适合搞工厂。”

    “帕拉迪区治安还可以，工人也多，但失业率很高，。”

    “嗯，那去安排人看看有哪里合适的地方，准备买下几个厂房，准备设备，把纺织厂、服装厂、鞋厂搞起来，纺织厂和鞋厂要的地址安排到下游，搞的离饮料厂远一点。”

    帕拉迪区是普拉里的第三家饮料厂，也是圣赫塞在布城第一家生产厂，这边主要是食品厂毕竟多。

    现在已经生产了不少新业务。

    现在出口业务改了，正是大显身手的好时机，布城这边建一堆新工厂，也正好扩大业务规模，多开工厂赚钱。

    “好的，老板，不过在布城搞服装纺织，原料可能比较麻烦，这边有个大公司，几乎垄断了一半多的市场，跟玛利亚镇那边不太一样，有一家叫伯恩的大公司，这家公司还是全国多数棉花田的所有者，控制了大型制衣工厂，棉花与成衣的价格都由这家公司说了算，他们还垄断了布城的很多产业。”

    “似乎这个公司不怎么出名？进出口协会他们没有参加，我们介入的话可能冲突很大。”

    说实话，圣赫塞在布城唯一可能跟其他本土公司冲突比较大的是饮料工厂，但基本顺风顺水，

    因为阿根廷的国内饮料工业并不太行，而普拉里国际是搞外贸的，或者说圣赫塞在开发国内市场后，主要把目标投向国外，现在要扎根国内市场，必然跟其他国内公司有冲突。

    这些曾经的考迪罗们，也并不太简单啊。

    “你去让安德佩斯服装厂的老板罗德来见我，没想到做服装产业要个地头蛇才行。”

    圣赫塞吩咐道，

    “好的，老板。”

    ……

    “老板，比尔那边已经传输过来秘密电报，等级是涉及秘密级别。”

    格雷罗把手上的情报拿给圣赫塞，他接过后开始翻看资料。

    越看觉得帕斯这家伙还挺厉害的，组织的游击队人数比雷霆十字还多，还真准备回苏克雷起义呢，就是下个月。

    比尔还被受到邀请，他没有同意，但送过去一些土特产，然后拿下了二手芝加哥打字机的订单，付账的尾款，说是起义成功后送几个矿给雷霆矿业，随便挑。

    “这家伙有点意思，估计能成。”

    玻利维亚的经济可比阿根廷差多了，比阿根廷北方还差一些，加上跟巴拉圭打仗，这是个很纯粹的农业国，人也不多，欠了一屁股外债，政治上还是个部落国家，地主贵族一大堆。

    而帕斯还是个懂经济的正规军，发展对外经济养起一支游击队，赚钱还挺厉害，成立了民族主义革命运动党，打算下个月武装起义推翻巴利维昂独裁政权。

    “发电给比尔，这笔投资我圣赫塞投了，再赞助一些物资罐头之类的食品，可以多送点子弹，枪也送一些，可以半卖半送，反正以后全部换成雷恩厂，对了，让雷恩军工送3门迫击炮，300枚炮弹吧。”

    既然是风险投资，那肯定玩把大的，比尔对于帕斯这家伙的印象很好，而且能力不错。

    迫击炮雷恩军工已经可以生产，就是冲压加生产的事情，送两三门不碍事，炮弹原料，玛利亚镇多的是。

    “好的，老板。”

    刚开学就请假也为难老师了，但有普金斯教授罩着，问题不大。

    圣赫塞在上学期期末考，照样第一，也是有特权了。

    暑假的时候，新青盟也没怎么闲着，继续扩大校外，而且最近激进党的青年团，也打算一起合作，这是双赢啊。

    ……

    进出口协会的会员大多数是中小型公司，圣赫塞只跟罗德进行合作，像军工这些自己搞搞就行。

    “圣赫塞先生，不知有什么可以帮忙的。”

    “伯恩公司你了解多少。”

    “伯恩公司是全国最大的纺织集团，拥有8家大型制衣厂，全国80%的棉花跟他相关，背后是两个家族，伯恩家族和本格家族，都是布省这边的人，历史可以追溯到殖民地时期。”

    阿根廷还有这么大的工厂，是我圣赫塞孤陋寡闻了，说到底信息情报没做到位啊，不过猎鹰局在商业信息上确实安排人数比较少，而且基本都是为了玛利亚镇服务的，雷恩军工和普拉里国际，并不需要猎鹰局的帮助。

    “我打算搞几个工厂，需要怎么搞定这些，有合适的话会多弄一些。”

    相比之下，现在轻工业确实是攒钱快的了，设备也简单，只需要有足够的工人就行，趁着外贸政策更换，赶紧准备开工搞钱。

    “圣赫塞先生，我愿意全力帮忙，只求跟蓝云服装合作。”

    原先圣赫塞并没有透露自己是蓝云持有人的消息。

    “好的，这边你去帮我多打听打听，越快越好。”

    这就是抢钱的时候，也不是贸然进入，而布城作为海关所在地，出口也方便配套设施也不错。

    “好的，圣赫塞先生。”

    几天后，圣赫塞在布城买下了不少厂房，从玛利亚镇拉来一些服装厂管理人员，还有一些老员工，迅速把框架搭起来，有罗恩的帮忙，基本根顺利。

    先把服装厂搞起来，然后就是比较麻烦的鞋子厂这些，需要的设备复杂一些，但问题不大。

    至于伯恩公司，其实实力也就那样，但背后的财富确实多，有25万公顷的低，相当于2500平方千米的棉花田了，确实搞挺大的规模。

    也不是没有对手，阿根廷的棉花不太缺，实在不行再努力下，弄掉几个考迪罗送进去，不就什么都有了。

    在圣赫塞兴致勃勃的准备工厂事宜的时候，两件好消息传来。

    雷恩军工的霍斯特满载而归，一些轻重武器设计人才已经招募到手。

    德国的设计人才顶尖的基本被美国人苏联人捞走了。

    霍斯特这边传来了一些好消息，招募了几个武器设计专家，特别是突击步枪和一些火炮专家，让圣赫塞大为激动。

    突击步枪有下落了，风暴步枪45，改进型，AK47现在金贵得很，引进生产线是不存在的。

    但德国人有突击步枪，而且他们不允许有国防军事工业。

    Sturmgewehr 45 是第三德国在二战末期的试验型突击步枪，由毛瑟在1945年设计及生产，照字面可解为“风暴步枪45”或“45年突击步枪”。

    德国人摔倒，苏联和美国人吃的饱了大饱。

    轻重武器，苏联美国出品的不差，冲锋枪突击步枪全套都有。

    钢铁厂团队也将于荷兰港出南下大西洋，准备回国，都是大半年没回阿根廷的了，思乡心切。

    “老板，菲利普已经带过来了。”

    “菲利普，辛苦你了，这次日本之行，还算顺利吗？”

    阿根廷坐船到日本差不多三个月时间，在航空业飞速发展的时候，阿根廷除了总统府的大飞机，其他都不行，出行国外全部都是轮船。

    “相当顺利，这次拉回来了不少旧设备。有合适的地方准备工厂了吗。”

    “特别是德国的设备，在别提算是赢得了不少隐藏起来的。”

    “已经让人安排了，问题不大，让多注意。”

    “好的老板，我们这边请了不少日本人专家，帮我们忙建设。”

    “好的，这是非常重要的事情，阿根廷农业未来看我们的了。”

    这丝毫不夸张，只要搞定拖拉机，这里开始将是大规模的人数。

