    这样的话，就可以完美的避开军天策和其他人…

    能够遇到的概率，非常的小。

    邢龙已经告诉过他们，等一下带他们回天神宗，就会根据他们的修为和天赋让他们到外门或者内门修炼。

    金色大鸟叱咤苍穹，犹如金色流星划破苍穹，快速的朝着天神宗而去。

    邢龙与混乱之主站在最前面，两人正在交流着什么。

    其他人在金色大鸟的背上好奇的站着看了一段时间，许多人就盘膝而坐，就在金色大鸟的背上修炼了。

    莫语站在李春风的身边，他的目光看向四周，内心也是出现了一丝憧憬。

    神王境才可以飞行，这是他的短期目标，他想要修炼到神王境，这样就可以飞行了。

    一路非常的平静，并没有任何的危险。

    有邢龙这么一个神王境武者在，其他人都非常的放心。

    天神宗坐落于北斗帝国最东部，距离北斗帝国帝都的距离是最远的，刚好形成一个对称点。

    连绵的十万大山深处，就是天神宗的宗门所在地。

    天神宗的传说，一直在北斗凡间流传。

    因此，每年都吸引着无数的凡间少年少女进入十万大山寻找天神宗，想要加入天神宗修炼！

    这好像形成了一种传统，凡是有大毅力者，都可以凭借自己的力量进入十万大山。

    只要能够成功找到天神宗山门之人，在经过天神宗的筛选，确认有修炼资质，并且不错，那么，就可以成为一名天神宗弟子。

    但是，十万大山充满了凶险。

    想要成功找到天神宗山门　对于凡人来说，岂是那么简单的。

    当然，这里所指的凡人，并不是说真的就是凡人，他们都是有一定修为的武者！

    这些武者都是错过了天神宗招收弟子的最佳时间，或者说没有渠道加入天神宗的散修。

    他们就会闯十万大山！

    十万大山里面，百兽云集，各种各样的强大妖兽随时出没，会把闯入十万大山的武者吃掉。

    这些妖兽都是天神宗抓捕过来看门的，实力都很强大！

    所以，想要穿过这些妖兽找到天神宗山门，确实非常的艰难。

    但是，这也是一种考验。

    只要成功穿过十万大山，找到天神宗山门之人，一般都会被天神宗录取，成为一名真正的天神宗弟子！

    武者修炼，虽然天赋非常的重要，召唤灵的登记越高越好。

    但是，这也不是决定的。

    一些召唤灵等级不高的武者，经过后天的坚持不懈的修炼，也可以超越自身的极限，不断的突破境界，成为一代强者。

    这种例子，在苍天大陆非常的常见。

    所以，天神宗对于这些有大毅力者，一般都不会拒绝，而是会把他们录取进来。

    然后，再经过层层的培训。

    一些人经过一次次的培训，实力突飞猛进，甚至，成为天神宗的中流砥柱。

    甚至，这些人的毅力太强，他们的召唤灵登记仿佛成为一种摆设，根本就无法束缚他们的天赋！

    他们会越战越勇，成为一代强者！

    此刻，十万大山之外，聚集着无数的武者。

    今天，是天神宗闯山之日！

    并不是随时都可以进入十万大山的。

    天神宗专门在十万大山之外安排了一个据点，任何想要闯山加入天神宗的武者，都要在这里登记。

    只有登记过的人，成功找到天神宗，才可以有资格加入天神宗。

    如果没有在这里登记过的人，就算是成功穿过十万大山，找到天神宗山门，也会被直接拒绝的。

    此刻，无数的武者聚集在这里登记，只要登记完毕，就可以进十万大山闯山！

    天空传来一声鸟鸣，接着，一只金色大鸟从天而降，俯冲下来。

    这引起了所有人的注意力。

    “快看，古皇境九重巅峰的坐骑，肯定是天神宗的神王境长老！”

    “好强大的气息，我什么时候才可以拥有这样强大的坐骑！”

    “凡是能够拥有飞行坐骑的，在天神宗至少都是外门长老级别的！”

    原本准备闯山的武者，此刻全部抬着头，看着天空俯冲下来的金色大鸟。

    金色大鸟很快来到了众人的头顶，悬浮在这里，邢龙的目光看向下方登记处的一个天神宗外门长老，轻轻的对着对方点了点头。

    “还请马长老开山容我进去一下！”邢龙客气的对马长老道。

    “好！”

    马长老点了点头，随后，拿出一块令牌一指天空。

    令牌顿时射出了一道金色的光线，射到了天空之中，天空中突然出现了一个巨大的透明护罩。

    接着，金色光线迷在透明护罩上面洞穿出了一个大洞。

    “谢谢马长老！”

    邢龙客气的道。

    接着，金色大鸟飞上高空，瞬间穿过这个大洞，飞进了十万大山之中。

    这10万大山的上空是禁止飞行的，被天神宗强者设置了一个强大的阵法。

    如果没有开山令牌的话，任何人闯这个阵法，都会被视为敌人。

    至今，还没有人敢闯十万大山！

    待金色大鸟消失在10万大山深处以后，下方的武者都是羡慕的，看着金色大鸟上面的莫语等人。

    “那些在大鸟上面的人，真的是好运气啊。”

    “他们的修为不弱，可能是天神宗在外面招来的弟子吧！”

    “唉，我们还需要闯山，太惨了…”

    “加油吧，各位，终点见！”

    随后，这批武者就全部进入了10万大山。

    他们不能飞行，只能在地上奔跑着。

    没有人知道天神宗的山门，究竟在10万大山深处的哪一点。

    他们只能先进入十万大山，然后，再一点一点的摸索，成功找到天神宗山门的人，才能够加入天神宗。

    莫语他们进入十万大山以后，就仿佛来到了另一个世界。

    这是一个连绵不绝，充满了无数山脉的地方，灵气非常的浓郁，至少比混乱之都还要浓郁十倍！

    “传闻，天神宗的十万大山之下，总共有一千条下品灵石矿脉！”李春风突然对莫语道。

    “门主，你曾经不是天神宗内门弟子吗，怎么说传闻？”莫语好奇的道。

    如果李春风是天神宗的内门弟子的话，那么，应该非常确定这里面究竟有没有1000条下品灵石矿脉才对。

    而不是说传闻。

