
　　见四方铜旗皆已倒地，“北平王”罗艺立即率领剩余大军，直扑中央大阵！

　　而此刻坐镇中央的杨林已是焦头烂额。

　　他万万没想到，原本应当稳如泰山的铜旗阵，竟被这帮反贼轻而易举的攻破！

　　“这是怎么回事？反贼为何知道破阵之法？！”

　　这时，前方探马慌忙来报！

　　“报！启禀王爷！又有一路敌军正朝这里杀来！”

　　杨林急道：“何人领兵？！”

　　“是……是‘北平王’罗艺。”那探马犹豫片刻，这才将为首敌将的名号报了出来。

　　杨林闻言大惊道：“什么？！罗艺！你可看清楚了？！”

　　“末将看的真切！确实是镇守幽州的‘北平王’罗艺！”

　　听完这话后，杨林顿时气的咬牙道：“这老贼！先前他那贼子破了定兄弟的长蛇阵，如今他也来相助反贼！果真是有其父必有其子！”

　　一旁的李万赶忙道：“父王，眼前反贼有罗艺助阵，铜旗阵已是岌岌可危！我等如今该如何是好？！”

　　其余几个太保闻言，亦是面色慌张。

　　杨林立即道：“你们莫慌，待本王先问问义臣兄弟再说。”

　　随即，他便立即派人去大阵后方寻找杨义臣商讨对策。

　　但很快，杨林便又收到一个致命消息！

　　“什么？！杨义臣跑了？！”

　　负责镇守后方的薛亮道：“千真万确！那杨义臣见铜旗阵外围四阵被反贼攻破，便立即率领关中人马仓皇逃命！孩儿根本来不及阻挡！”

　　“这，这怎么可能？！义臣他……怎会临阵脱逃？！”

　　还未等杨林从震惊中回过神来，又有几个坏消息接踵而来。

　　“父王！那刘威临阵脱逃，还带走了阵中大批人马！”

　　“报！父王！那张猛、徐杰等东岭关将领，带着一众人马跑了！朱雀阵已经守不住了！”

　　“父王！大事不好了……”

　　……

　　听着一众太保亲自带来的消息，杨林只感到一阵儿天旋地转，脑瓜子嗡嗡作响。

　　纵使他不愿承认，但眼前的事实已经表明，他们应该是被杨义臣卖了！

　　“冲啊！活捉杨林！”

　　“活捉老杨林！活捉杨义臣！”

　　听着前方喊杀声渐渐逼近，杨林不得不从恍惚中回过神来。

　　正在此时，罗勇、裴元庆、罗成、秦用四人，也已率军攻破四方大阵，直奔中央而来！

　　李万见状，连忙问道：“父王，在该如何是好？！”

　　杨林沉默一会儿，接着叹息一声道：“我军大势已去，不可再战。速速召集残兵逃离此地！”

　　“往哪逃啊，父王？”

　　“……往东岭关南门！本王有些话，定要向那杨义臣问个明白！”

　　………

　　随着杨林败逃，剩余隋兵更是能以抵挡反王联军。

　　东岭关外的这场大战，很快便以罗勇所率领的反王联军的胜利而结束。

　　而此战大获全胜的消息，罗勇也立即派遣传令兵告知给了伍云召三人。

　　盘蛇道远处一处大道上，伍云召正率领大军巡视各处，以防杨义臣暗中派遣大军从此处杀出。

　　再得知了罗勇大获全胜后，伍云召三人不由齐齐松了口气。

　　雄阔海大笑道：“四弟果真神勇，这么快便把那老杨林杀退了。我还担心了好一阵子。”

　　伍天锡点点头道：“可不是嘛。先前听那边杀声震天，害的我都想冲过去助阵了！”

　　那传令兵抱拳继续道：“圣上命我告知三位将军。如今敌军败逃，东岭关防备空虚，请三位将军即刻率军疾攻东岭关北门！”

　　伍云召三人听后，立即率军出发直奔北门而去！

　　………

　　此刻盘蛇道上。

　　方才经过一番大战，一众反王大军皆已疲惫不堪。

　　罗勇见状，只得命他们暂且歇息片刻。

　　他自己则与赶来的裴元庆一同率领大明将士，继续追杀杨林大军！

　　临行前，罗勇命徐茂公打扫战场，清点战俘。

　　又命罗艺、罗成父子，与程咬金等人一同抓捕在逃隋军将士。

　　“还请诸位尽量劝降那些隋军。但若有人敢誓死抵抗，便就地斩首！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吩咐完毕，罗勇便立即率军出发，以免耽误战机！

　　待罗勇大军离开后，徐茂公迅速命人将擒获的数万俘虏押往一处空地。

　　待战俘聚齐后，徐茂公率军来到众人跟前高呼道：“诸位将士！我义军伐隋，只除暴君救百姓！只要尔等乖乖听话，我军绝不会伤及尔等性命！”

　　说话间，又有一群将士运来了米粥馒头。

　　“粮食你们也不用担心，我军绝不会饿了你们。另外，若有想弃暗投明者，我大明愿不计前嫌接纳尔等！不愿归降者，我军也愿提供粮食，任尔等去留！”

　　一番威逼利诱下，这帮受俘隋军大多归顺了大明。

　　还剩一些不愿归降的，徐茂公也按照先前约定，给他们钱粮放他们离去。

　　这帮隋军见状，无不感恩戴德。

　　………

　　通往东岭关南门的某处小道上，遍体鳞伤的宇文成都和司马戬，正率领残军仓皇逃窜。

　　先前这宇文成都被李元霸打伤，但面对左天成三人围堵时，他还是奋起神威将三人击退！

　　虽说最后逃出生天，但宇文成都所率大军亦损失惨重！

　　原先两万人的军队，此刻已不足两千。

　　众人一阵儿疾驰，待望见东南面城门时，这才慢慢放缓下来。

　　“不好！前方有敌军！”

　　司马戬突见前方出现一支军队，立即扭头提醒众人！

　　待到那支军队来到近处，众人这才看清是“靠山王”杨林的军队！

　　此刻杨林等人亦是狼狈不堪，见到宇文成都等人时亦是吓了一跳！全军赶忙戒备起来！

　　“王爷莫慌！末将乃宇文成都！”

　　宇文成都赶忙驾马上前表明身份，这才化解双方误会。

　　二人互相告知各自遭遇后，立即合兵一处奔赴东岭关！

　　誓要向那杨义臣问个明白！

　　………

　　程咬金这边。

　　此刻他正与齐国远等人率领一千人马，沿途搜捕逃窜隋军。

　　众人搜寻了半天，结果愣是一个隋军都未遇到。

　　程咬金不禁大骂道：“他乃乃的！这帮兔崽子窜的可真快！”

　　李如辉挺疼道：“这样下去，只怕是一点儿功劳都捞不到了。”

　　这时，齐国远上前笑道：“四哥，咱们不如往前方东岭关搜搜。那杨林兵败后，定会率领残军逃向东岭关。咱们去搜捕，没准能抓到杨林这条大鱼。”

　　程咬金闻言，立即摇头道：“算了算了。那杨林太难抓。小心没抓到鱼，反倒先落水了。”

　　正说话间，突然有名士卒叫嚷道：“将军快看！前面，前面有敌军！”

　　程咬金立即回首望去，果见一批隋兵正往林中逃窜！

　　众人顿时来了兴致，立即鼓足干劲朝前方追去！

　　程咬金一马当先，挥斧大喝道：“前面那些个兔崽子听着！不想死就乖乖停在原地投降！若是不听话，休怪本将斧下无情！”

　　那帮隋兵闻言，根本不去理会！

　　程咬金见状大怒，拍马拼命追赶！

　　突然，前方道旁冲出一队人马，人数亦有上千人之多。

　　观其装备，应当是东岭关的人马！

　　为首两员将领，其中一人程咬金还认识，正是当日与自己势均力敌的“八骠骑”之首刘威！

　　而在刘威身旁跟着的，则是一名手持大刀的魁梧壮汉！

　　程咬金不敢大意，立即命令全军停下！

　　对方见到程咬金后，亦是迅速停了下来。

　　那些隋兵以为救兵到了，于是连忙上前开口道：“将军，将军！快救救我们！”

　　刘威闻言，只是冷漠地看了他们一眼。

　　接着他便下令道：“放箭！”

　　眨眼间，那些隋兵便被射成了刺猬！

　　程咬金大惊道：“你们干嘛要杀自己人？”

　　那持刀壮汉大笑道：“什么自己人！自今日起，我东岭关便与暴隋划清界限！”

　　齐国远等人闻言，顿时一脸懵圈。

　　程咬金则很快便反应过来道：“你们……也打算起义？”

　　“那是自然！”

　　一听这话，程咬金顿时眉开眼笑道：“好好好，你们果真是聪明人，跟着那样的也没什么前途。走，我带你们去见我朝陛下。以后，咱们就是一条道上的了。”

　　那壮汉听后，不禁冷笑一声道：“谁和你一条道上大的！你们这帮山野草莽，根本没资格与我等相提并论！”

　　程咬金一听，顿时警觉道：“你到底想怎么样？！”

　　“怎么样？我家将军想收服尔等草莽，为己所用！识相的，赶快滚下马来投降！”

　　程咬金等人顿时大怒，直骂此人狂妄，竟想让大明将士归降他们！

　　见劝降不成，那壮汉立即拍马舞刀杀向众人！

　　“今日便让你们见识一下我张相善的厉害！”

　　……………

　　本书角色属性：

　　2、姓名：李元霸；

　　年龄：20岁（当前年龄）；

　　称号：西府赵王，在世狂魔；

　　兵器：擂鼓瓮金锤；

　　坐骑：板肋癞麒麟；

　　各项数值（当前）：

　　武力：110；智谋：23

　　统帅：78；内政：12

　　魅力：80；（人们对强者有一种本能的崇拜）

　　武学：万化三绝、盖马三锤；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第500章：图穷匕见（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 