    战斗天使号的表现，大大出乎了所有人的预料，或许以她表现出的战斗力，还很难对付一位魂圣，但这个前提是，驾驶她的是朵朵这个没什么战斗经验的小姑娘。

    　　换成战斗经验丰富，擅长格斗技巧的强攻系魂师，恐怕战斗天使号的威力还会再有提升，虽然让魂斗罗驾驶也没可能媲美封号斗罗，但也是足以和一些低级魂骨媲美的至宝了。

    　　毕竟，多一块魂骨也不可能让魂斗罗越阶挑战封号斗罗不是。

    　　朵朵恋恋不舍的从战斗天使号上跳下，重新释放出武魂，展开背后的翅膀漂浮在赛台之上：“好可惜啊！没电了呢！朵朵还没体验够驾驶机甲的感觉呢～

    　　老板，可不可以再给朵朵一块电池嘛～还有那么多挑战者在等待呢！”

    　　“不行！”一个冰冷的声音毫无感情波动得道，然后就看到阴影中走出一台比战斗天使号粗壮得多的黑色机甲，提着战斗天使号就快步离开了。

    　　观众们再次沸腾了，那个推测机甲会一代比一代更强的那个家伙，被大家奉为带预言家，机甲果然不止一台，郁金香公爵，或者说是大贤者，果然掌握着制造机甲的手段。

    　　或许这种技术，会引发一次全大陆性质的魂师革命，如果大贤者可以打造出连封号斗罗都可以增幅的机甲的话。

    　　只是他们没人清楚，机甲的确引发了革命，只是并非是魂师界的，而是全人类的。

    　　原罗林城，现在的郁金香公国首都，一处新建的生产农用机械工厂，接到了一比来自领主的奇怪订单，订单的图纸并不像是拖拉机或是联合收割机，不过谁管他呢？适应大规模战场的量产型机甲，正式投入生产。

    　　虽然短时间没有开战的打算，但却不影响承影囤积战斗物资。

    　　……

    　　相比于郁金香公爵领的工厂在那里厉兵秣马，为不知多少年后才可能出现的大陆战争做着准备。

    　　在那些看过机甲巡回展出的魂师，都开始投入了火热的报名之中，因为并不是每个魂师都出自魂师学院的缘故，能直接凑齐七个人，参与报名的人其实有限。

    　　很多个人魂师就开始了组队，凑齐七个人再去报名参赛，于是在斗魂场附近，就经常出现让人啼笑皆非的一幕。

    　　“三十六级强攻系魂尊，四十一级控制系魂帝，组两个强攻系，两个控制系，一个辅助系！食物系的不要！三十级以下不做考虑！”

    　　形形色色的吆喝声此起彼伏，像极了新区开服，组队下副本的玩家们，只是一上午时间，光天斗城就有三十多支队伍报名。

    　　其他地方的队伍也不会少了，预计全大陆最少也会有五百支队伍报名参赛，机甲得吸引力是一方面，郁金香公爵那另一重大贤者的身份，也是重要原因。

    　　如果获得第一名，被大贤者赏识，说不定能得到大贤者的些许指点，甚至量身定做一套战斗装备。

    　　事实上，承影也的确打算为冠军量身打造合适的装备，只是这群参赛队伍猜对了开头，却猜不到结局，毕竟想要打败承影的弟子们，那难度……

    　　在收到各地魂师报名情况后，承影也开始了对索托城的全面规划，城墙全部扒掉，以承影军队的强势，借巴拉克王国一吨的胆子，他也不敢收复失地，毕竟现在说的还很好听，只是租借而已。

    　　鬼知道如果尝试收复失地，郁金香公爵顺手来个正当防卫，又会在巴拉克王国身上咬下来多大一块肉，罗林王国可就是前车之鉴啊！

    　　至于说魂兽，索托城附近的森林都被砍了，作为建设新城的木料，草原也都被拖拉机开成了耕地，魂兽根本就没有栖息地，全都逃去其他森林了。

    　　索托城就是一座不需要城墙的城市，没了城墙的约束，城市占地面积迅速扩大，为了满足全大陆高级魂师斗魂大赛带来的大量游客的需求。

    　　新城中建立了大量酒店与餐馆，以及一系列的配套设施，因为是全面推到重建的缘故，城市中的道路都被翻了一遍，除了给未来建设地铁留出位置外，还在地下建立了一套完善的地下排水系统。

    　　为了让这帮游客乖乖掏钱，乃至是选择在这里定居，承影也是下了血本，建立高大的水塔与抽水机，集中供水，电器还没有普及，但电线已经开始准备铺设。

    　　最最重要的是比赛场馆，索托大斗魂场太小了，完全不足以承办这种级别的赛事，承影准备以前世奥运会场馆的规格，建立新的比赛场馆。

    　　为了能多收点门票钱，承影准备采用的是那种多层事结构的观众席，也就是说下层观众席头顶还有一层观众席，在不遮挡视线的情况下，可以堆积到场馆的顶棚，至少可以在同等面积下，多容纳一倍的人。

    　　至于说距离远，看不清之类的问题，承影早就考虑到了，所以要在场馆中卖望远镜……来看一次大赛，总不能什么都看不清吧！那岂不是太遗憾了，所以就算望远镜很贵，也会有不少人选择购买。

    　　当然了，承影作为一个良心商人，不可能什么都收费的，观众席提供免费的饮用水和一次性纸杯，观众们口渴时可以便利的在两个座位之间接到山泉水……

    　　但是……厕所是收费的，比赛开始后，为了维持秩序，整个场馆会封闭起来，为了方便游客，承影还设计了许多厕所，以及厕纸贩卖机。

    　　顺便为了提高某些有钱人的观看体验，承影还设计了一些反重力的悬浮座椅，可以漂浮在空中随意调整角度观看比赛。

    　　为了防止座位上的人掉下来，承影还好心的培训了急救人员，会将摔伤的人员及时送往当地最贵的医院。

    　　如果抢救无效死亡也不用担心，他这里还有殡葬一条龙服务，有专门的灵车二十四小时为您服务，火化扬灰一条龙，绝不拖泥带水。

    　　总之承影是绝对不允许举办这么一次大赛反而赔了钱的情况发生。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

