
　　0336

　　两个大人犹豫了一会?儿,忽然?听到张小虎自告奋勇说：“我先进去看看。”

　　张小虎长?得又高又壮，还是实打实的胆子大，根本就不怕吓。

　　因为?是儿童鬼屋,所?以成年人如果想要?进去的话,是要?带着孩子作为?监护人进去的,并?不能自己进去玩。

　　林麟看看腓腓,又看看一脸自信的张小虎，忽然?手一挥：“走,我们进去探探路。”

　　说着就带着张小虎大步潇洒离去。

　　走之?前张小虎还让腓腓在门外好好等他，他很快就出来。

　　“二哥哥，小虎和我一样大。”还要?在门口?等着张小虎和林麟探路回来才能进去的腓腓有些不是很甘心的提醒道。

　　林麒眼?珠一转，对?着腓腓纠正道：“不对?，小虎比你大了一岁多。”

　　腓腓一愣,忽然?回头看。

　　只见身后?的小伙伴们一脸的赞同。

　　崔源还顺便报了一下：“腓腓我也比你大啊，严格来说我们不是一个年龄阶段。”

　　小伙伴里，即使是除腓腓外年纪最小的艾尔也比腓腓大了几个月。如果硬要?抠年纪的话，除了林尧,腓腓确实是小伙伴中年纪最小的小朋友。

　　莫名的就和小伙伴们不在一个年龄阶段了的腓腓寡不敌众,最后?只能眨眼?睛看着鬼屋的大门乖乖的等着小虎和三哥哥出来。

　　鬼屋里

　　林麟和张小虎进去后?发现鬼屋被分成了五条路,两人随便选了中间的那条路就走了上去。

　　鬼屋的工作人员其实也是有群聊的，平常躺在或藏在那里无聊的时候就会?小声的在群里闲聊天儿。或者说哪哪游客多,我们这边人不够了再来点之?类的。

　　除此之?外,鬼屋工作人员也是会?趋利避害的。

　　孩子的控制力相较于成人肯定是差些,有些胆子小的孩子会?被吓跑,但是还有一些孩子受惊了一时忘了这是在鬼屋所?有的东西都是假的，那是会?实打实的会?打人的。

　　别看那些孩子年纪不大，那拳头砸在身上还挺疼。

　　一个装扮成有着长?长?尖牙的狼人的工作人员看着从自己藏身的地?方路过的林麟和张小虎,用眼?神比量了一

　　下张小虎的身高以及他握起来有半个砂锅大的拳头，忽然?就不是很想出去了。

　　这孩子，以他的经验看，就是那种会?打工作人员的孩子！

　　于是这位工作人员对?着别在衣服上的小话筒开?始寻求支援道：“我这条路上来了一个孩子，这孩子那个子、那拳头，一看没有七八个鬼肯定吓不住，谁那边有空暂时来帮我一下？”

　　聊天声道里的声音有些嘈杂，这位狼人听到耳边有同事说道：“中路刚才过去了十?几个孩子和大人，一分钟前又跑到左二路了，我们现在都在前面追。你先自己顶一下。”

　　“为?什么追这么紧？”

　　“为?了鬼屋的尊严！那些孩子刚刚一起把?老熊给按倒了。今天必须让这些小娃子们知道我们的厉害！”

　　说完，不知是那位同事，又发出一声类似狼人的嚎叫。

　　就这说话会?儿的功夫，林麟和张小虎就走到了前面去。

　　两人还有些奇怪，鬼屋，就这？难怪刚刚那个出来的孩子说一点都不可怕。

　　不过林麟转念又想到这里是儿童鬼屋，确实不宜弄得太过吓人。

　　从目前的表现来看，这鬼屋勉强过关，等一下可以带腓腓进来看看。

　　眼?见着前面那两人越走越远，这位狼人摸了摸自己昨天被锤的到现在还在痛的肚子，还是没鼓起勇气追上去。同时在心中安慰自己道：没事，前面还有人呢。

　　确实有，就在张小虎和林麟都快走出鬼屋的时候，忽然?从墙角蹦出来一只兔子。孤零零一只，看着还怪可怜的。

　　张小虎以审视的眼?光看着这只兔子，还行，除了眼?睛红一点之?外，不算太吓人。

　　等评估完之?后?，张小虎便波澜不惊的越过了这只兔子，对?身旁的林麟说道：“麟哥，我觉得等一下可以让腓腓进来看看。”

　　林麟点头，他也觉得是这样。

　　两人旁若无人的聊天。伤害性不大，侮辱性极强。

　　扮演兔子的工作人员在两人走后?忽然?对?着小话筒说道：“女鬼、吸血鬼、蛇妖还有大黑熊你们快回来！都去左二路追人，不知道我扮的兔子精不够吓人吗？”

　　这里说是鬼屋，实际上鬼屋只是所?有乐园类似设施的一种

　　统称，这座鬼屋的真正名字叫做儿童奇幻恐怖屋。

　　工作人员博取众家鬼屋之?长?，然?后?再适当的降低些恐怖度，中西合璧，不论是西方狼人还是东方的妖精，奇幻屋里都有。

　　在张小虎和林麟出去后?，中路的工作人员们终于各归各位，而两人在出去后?终于也带着大部队又再次来到了鬼屋入口?处。

　　见腓腓在几条路前犹豫，张小虎指着中路说：“就这条吧，我和麟哥刚刚就是走的这条。”

　　五条路看着其实都差不多，既然?小虎开?口?说要?走中路，那就走中路吧。

　　腓腓踏上初时有些窄小的小路，进来了有一会?儿，他的眼?睛已经有些适应了昏暗的光线，可以看清周围都是些什么了。

　　“小虎，你刚刚有看到什么？吓不吓人？”腓腓一边走一边问。

　　已经探过一遍路，确定腓腓不会?被吓到的张小虎显得很轻松，回忆着回答道：“我在路上的时候遇到了两个怪物，一个是狼人还有一个是大兔子精。不过狼人胆子有点小，躲在墙壁里不出来。”

　　“躲在墙壁里的狼人小虎你也可以发现啊。”

　　张小虎：“那是他的衣角露出来了，我一眼?就看到了。”

　　张小虎觉得这些没什么好说的，但是又不想腓腓走完这一趟太无聊，于是看了眼?周围，又说道：“腓腓你看那路两边，有紫色的大蘑菇还有雕像之?类的道具，你想不想去看看？”

　　腓腓顺着小虎说的方向看去，果然?看到那里有一个很大的大蘑菇，大蘑菇上还开?了一个门洞，粗略估计可以容纳两三个孩子进去。

　　腓腓：蘑菇房？

　　见腓腓意?动?，之?前一路上已经推过这间蘑菇屋的张小虎快走一步，然?后?打开?门前示意?腓腓先等一等。

　　等腓腓站定后?，张小虎将蘑菇屋的门一拉，瞬间，一大群黑色的乌鸦和猫头鹰呼啦啦的飞了出来，嘴里还发着嘶哑难听的声音。

　　但是只要?仔细看就可以发现，这些乌鸦和猫头鹰其实都是假的，是机器。

　　等所?有的猫头鹰都飞出去了之?后?，腓腓看到蘑菇屋前还有一个小猫头鹰傻傻的站在地?上不动?，看起来好像是坏了的样子

　　。

　　腓腓蹲下，摸了摸很逼真的小猫头鹰的毛脑袋，然?后?又去蘑菇屋里面呆了一会?儿，甚至从蘑菇屋里摸出来了一个小篮子，然?后?把?小猫头鹰抱到了篮子里自己带着。

　　小朋友准备等一下出去的时候把?这个小猫头鹰交给工作人员修一下，这样它就可以重返工作岗位啦。

　　就这样，一行人一路上走走停停，一会?儿进了充满‘恐怖’鸟类的蘑菇屋，一会?儿又来到了熊妖精的老巢，再加上腓腓的篮子，这给人的感觉和春游也没什么两样。

　　“注意?到五点钟方向的那群孩子了吗？简直太不把?我们放在眼?里了，兄弟们，给我吓他！”隐蔽在柱子后?面的吸血鬼工作人员将口?袋里的血包拿出来塞进嘴里，准备等一下就让这些不知天高地?厚的小娃娃们知道什么叫做一口?一个小朋友。天籁小说网

　　群聊里传来相继应声的声音。

　　之?后?吸血鬼摩拳擦掌发着狠跟在腓腓他们的身后?，准备等一个合适的机会?就跳出来把?这些孩子都吓哭！

　　嗯…先吓谁好呢？

　　不然?就那个金发的外国?孩子？不行，这个一看就胆子大，不好吓。

　　那金发孩子旁边的那个孩子呢？啧，好像也不行，看着太沉稳了。

　　有了，就吓那个黑皮肤小男孩。

　　不行。

　　吸血鬼刚选定目标，可是还没等行动?就又迟疑了起来。因为?他瞄定的那个孩子旁边还走着一个一看就很不好惹的孩子。那一拳头砸下来，估计要?工伤。

　　高个子男孩左边是黑皮肤小男孩，右边是一个和黑皮肤小男孩差不多高的男孩，如果是这样的话，那两个都不能选了。

　　但是总不能光拿工资不做事啊。无法，权衡利弊之?下，吸血鬼盯上了那个走在前面一点点，手里还提着篮子的小朋友。

　　从挑选目标到选定，看似这位吸血鬼想了很多，实际上也只是过去了几秒钟而已。

　　选定之?后?，首先要?抄近路绕到前面去。

　　等绕到前面去之?后?，刚准备下手的吸血鬼又迟疑了。

　　等一下，为?什么这位提篮子的小朋友这么可爱？

　　这白嫩嫩粉扑扑的嘟嘟小脸蛋儿，这既是在昏暗的条件下依旧可以

　　看出很漂亮澄澈的黑葡萄一样的大眼?睛，还有这眉眼?间让人感觉无比舒适的神情与愉悦。

　　这么可爱，让人怎么吓？

　　这样一个奶乎乎的小朋友一看就很好吓的样子，被他一吓说不定就要?哭很久。

　　这……

　　而且听前面这些孩子的谈话，好像是提前确定了这奇幻屋不吓人他们才会?带小家伙来的。

　　从业三年吓哭无数小朋友，历来‘铁石心肠’的吸血鬼先生决定再观察一会?儿。

　　然?后?这一观察就观察了近半条路。

　　再次踏出一步时，吸血鬼先生感觉自己好像踩到了什么东西，低头一看，原来是女鬼的长?衣服。

　　女鬼此刻是真的有点鬼鬼祟祟，她用画着两个大黑眼?圈的眼?睛看着吸血鬼，然?后?指了指最前面的那个小朋友，比了个‘嘘’的手势。

　　原来是同道中人，吸血鬼先生瞬间秒懂。

　　因为?怕离近了再说话被前面的人发现，女鬼和吸血鬼都没有再在频道里出声。

　　同事们还以为?他们是遇见新目标顾不上，纷纷按捺不住的朝女鬼和吸血鬼平时在的位置靠拢。

　　先是大熊精、接着是狼人、马戏团小丑、蛇妖……

　　他们一个一个过去，然?后?又一个一个的沉寂。

　　频道里呼喊他们的次数多了，这些人还不耐烦的在话筒上敲了敲。看似一本正经，实际上负责吓人的他们都快把?小朋友给护送出奇幻屋了。

　　终于，见他们许久都没动?静，有还没过来的吸血鬼试探着问：“这是，杀疯了？”

　　作者有话要说：奇幻恐怖屋后记：

　　后来，其他来到奇幻屋的孩子口耳相传起了一个传说

　　传说有一个孩子，他在奇幻屋里杀疯了，所有恐怖生物无一幸免，全部遇难！

　　嘶，心狠手辣！恐怖如斯！

　　从此人送外号：血手人屠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 336 章 第 336 章免费阅读。https://xs.23sk.com 