
　　一行人进入茶铺内，因为这一处铺子，本就是一栋宅子，而且是两层楼的住宅。大堂中，主要是贩卖茶叶的地方，以及一般人品尝的所在。而在二楼，则是专门设立了雅室，以接待贵重的客人，以及主要的贵宾。

　　金无缺找寻商铺，最开始寻觅的，不是这一处地点，是不断调整后，最终，才选择了这一处地点，虽说租金不菲，但地段、环境却是极为不错的。

　　一行人宾主落座。

　　李世民作为秦王，当之无愧是坐在主位上，长孙无忌等人各自分宾落座。

　　所有人都清楚自己的位置。

　　杜启让金无缺去照顾楼下的生意，他却是在楼上陪衬着。好在狗腿刘坚，如今已经能泡得一手好茶，所以有刘坚帮忙，不多时，就把所有人的面前，都准备了一杯茶。

　　一杯茶，尽显茶香。

　　尤其泡茶的色泽清亮，闻着又有浓郁的清香，令人回味无穷。

　　李世民脸上挂着灿烂的笑容，他如今已经和东宫促成了约定，已经开始着手布局农耕的事情。东宫和秦王府的赌约，赌哪一方能更能教化百姓，促使百姓更快更好的农耕。

　　这一赌约，也是东宫主动提及的，李世民如今，已经着实进行房玄龄的第二步计划，只是如今是杜启茶铺开张，所以李世民亲自带人来捧场。

　　李世民摆手道：“诸位，这杜二郎的茶，本王早就喝过，的确是别有一番风味儿。其味道虽说不够煎饼茶那么浓郁，但却是味道情形脱俗，其境界远超茶汤。”

　　“诸位，请！”

　　李世民一摆手，率先呷了一口茶。

　　一口茶进入嘴中，那是茶香和味蕾交织在一起，使得整个人都沉浸在其中，难以自拔。当这一茶香的味道，在身体中扩散开来，更是浑身舒爽。

　　众人饮茶，都是品出了不同的味道。

　　房玄龄搁下了茶碗，他目光落在了杜启的身上，忽然道：“杜二郎，你这茶，自是没得说，不辜负殿下为你题‘天下第一茶’的称号。不过我倒是好奇，你在门口所张贴的两句话，海水朝朝朝朝朝朝朝落！浮云长长长长长长长消！这两句话一左一右，张贴在茶铺的门口，这到底是什么一个意思呢？甚至于，我一直琢磨着，还没有琢磨出一个名堂。”

　　众人一听，全都诧异。

　　武将倒是没觉得什么，但文官却是敏锐的察觉到其中的不凡。刚才房玄龄是一一个字的声音读完，没有任何的韵味，也没有体现不同的地方。

　　一个个文官，都琢磨着。

　　李世民看向杜启，也来了兴趣。他摆手道：“杜二郎，你且莫急着说答案，且让众人猜一猜本王倒是来了兴趣。这两句话，看能否以难住本王秦王府的人。”

　　杜启说道：“殿下，虽说不能直接公布答案，但是，也得容小子说一下这两句话的格式，以便于诸位大人能够了解，也能够通宵个中缘由。”

　　李世民道：“嗯，的确需要你阐述一番这格式。否则，即便是我秦王府的秦王府众人，也是瞎子摸象，什么都不清楚，找不准门道。”

　　杜启道：“殿下圣明！”

　　顿了顿，杜启正色道：“门口的两句话，我称之为对联，也称之为对子。所谓对联，便是上下对称，字数相等，断句一致；且平仄相合，音调和谐；除此外，还有词性相对，位置相同。上下的内容也需要相关，上下衔接。如此一来，才能称之为完美的对联。”

　　“这，就是规矩！”

　　“也是乐趣！”

　　杜启脸上挂着笑容，说道：“门口的两句话，便是上下两联，称之为对联。虽说这两句话写出来了，要分辨其中奥妙，却也有一定的难度。”

　　房玄龄是才学出众之人，听了杜启的介绍后，大致已经明白。

　　他仔细思索，思考着可能的情况。

　　其余秦王府一众文官，也在琢磨着这其中的玄机。

　　杜如晦也在琢磨这上下联的关系，但涉及到朝和长两个字，他怎么琢磨，都觉得不对劲。杜如晦看向杜启，心中纳闷儿，这小兔崽子，什么时候还懂这所谓的对联了。

　　时间一点点流逝。

　　一刻钟，转瞬即逝。

　　只是秦王府的一众人，一个都没有猜出来，因为这其中的意思，着实是没有弄明白。

　　李世民问道：“诸位，可有琢磨出来的？”

　　一众人纷纷摇头。

　　李世民虽说自己秦王府的人没猜出来，面上无光，但也没觉得有什么，笑吟吟道：“看样子，诸位都是琢磨不出来了。罢了，杜二郎，说说吧，这两句话，是怎么读的。”

　　杜启躬身向众人揖礼，便道：“诸位叔伯，这上下两联，重点就在于，朝和长，朝通潮，便是在朝和潮之间变换；长通涨，便是在长和涨之间变换。知道了这一点后，要划分这上下联，也就简单多了。”23sk.Com

　　“有了！”

　　忽然，房玄龄开口说话。

　　李世民道：“玄龄想到了怎么通读了吗？”

　　房玄龄回答道：“以三字为停顿，海水潮，朝朝潮，朝潮朝落；浮云涨，长长涨，长涨长消。如此一来，便能够对应上，上下之间，自称体系。”

　　杜启嘴角噙着笑容，道：“房伯父所言甚是，不过，这也只是其中的一种变化而已。这一副对联，有多种不同的读法。”

　　李世民忽然道：“本王也有了。”

　　不等众人附和，李世民便开口道：“可以四字开头，海水朝潮，朝朝潮，朝朝落；浮云长涨，长长涨，长长消。如此，一样可以对应。”

　　杜启道：“殿下英明！”

　　这个时候，秦王府的一众文士，纷纷开口说话。一个个不同的组句，不断的柔和，形成了不同的读法，便纷纷呈现出来。

　　一个个阐述了各自说法后，看向杜启时，眼神也发生变化。

　　杜启年纪不大，才学却不简单。

　　能想出这样的一副对子，当真是不简单。

　　李世民听着众人不同的对子，最后感慨道：“不说这天下第一茶的味道如何，单单是知道了这一副对联，便不虚此行，让本王大开眼界。”

　　杜启说道：“殿下抬爱了，小小文字把戏，不值一提。诸公都是忙于公务的人，所以没有闲工夫弄这些文字游戏，也就小子无所事事，所以研究些古怪的玩意儿。”

　　众人一听，看向杜启时，嘴角都噙着笑意。

　　在座的都是人精。

　　一听杜启的话，便清楚杜启这是给众人脸上贴金。

　　是有意如此。

　　年纪轻轻，却是会处事，不张狂桀骜，所以一个个对杜启的印象，也都颇为不错。

　　李世民说道：“既然茶铺已经开业，本王也来了，事情就算告一段落。本王和众人，都还有诸多的事情做，你自己的茶铺，好好经营。”

　　“是！”

　　杜启道：“小子定不负殿下厚望。”

　　顿了顿，杜启道：“秦王和诸位叔伯来一趟，小子也没有什么厚礼相送，只能是聊表心意，赠送殿下和诸位叔伯一些茶叶。”

　　“来人，把茶叶拿进来！”

　　杜启立刻吩咐一声。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第39章 对联的奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 