    听到自家兄弟喊的这些话，刘盼娣的脚顿时一软，整个人跌坐在地上，然后痛哭不已。

    要是娘家兄弟几个现在这么去找杨铁信，她敢保证，杨铁信当天就能写封休书，把她给休回家来。

    可爹娘兄弟们在她讨要银子时，立马翻的嘴脸，也让她知道。

    若是杨铁信休了她，回到娘家的她，绝对没有什么好日子过。

    “哭啥哭呀？不知道去别人家做客不能哭丧着脸吗？你这是想要咱们家一年都不顺，是吧？还有，不都传你婆婆发大财了么，你家就借了这么点银子给娘家，才几天功夫，就急着讨回去，算个啥意思？”

    刘母听到女儿在家里哭，心中厌烦，上前狠狠掐了一把刘盼娣，然后质问道。

    “铁信要用这银子买猪仔的，如今婆婆得知这银子被你们借走了，正生铁信的气呢！原本女儿还想着，趁这机会，让铁信好好跟婆婆学学做生意的门道。现在，你们不愿意还银子，我回去讨铁信厌烦不止，铁信和婆婆肯定也好不了。呜呜呜……！”

    听到刘母的责问，刘盼娣不知怎得，忽然起了急智，半真半假的说出这样一番话来。

    刘家人没想到刘盼娣会这么说，有些怀疑，又觉得刘盼娣应该不会说假话骗他们才是。

    他们可是听了村子里好些人议论纷纷，说时姜是发了大财，买了田地，建了新屋，还买了下人。

    这得花多少银子啊？

    一想到，以后这些银子有他们姑爷的一份，他们的心头就火热的很。

    原本还凶神恶煞一般，转眼间，就满脸春风和煦。

    “我就说盼弟不是个不懂事的人，怎么会无缘无故的上门来讨要银子的。盼弟啊，你可得理解一下，咱们家日子难过，你又不是不知道。杨家如今发达了，总得帮衬帮衬亲家不是。”

    刘母把女儿从地上拉起来，拍着她的手背，一脸无奈的说道。

    刘盼娣不敢抬头朝她娘看，只是低着脑袋，像个鹌鹑似的，小声说道：“娘，如今杨家虽说分家了，可毕竟我婆婆还在呢！铁信刚信誓旦旦的跟我婆婆说了，要养上三头猪仔，转眼就没银子买猪仔了，我婆婆指定觉得我们夫妻二人不靠谱。到时，心可就偏向大房那一边了。等那个时候，我婆婆挣再多的钱，不也跟我们二房没有半点干系了么！”

    听到这话，刘母对这个女儿还真有些刮目相看了。

    没想到，居然有一天还能从自己这个蠢女儿的嘴里听到这样的话。

    不过，刘盼娣这话倒也说的不错。

    要是时姜的心偏向大儿子的话，那到时时姜挣再多的银子，那也跟他们没关系。

    只有这银子在杨铁信的手里时，他们才有便宜可占。

    思来想去，刘母在刘父的眼神示意下，咬着牙，心疼的回屋掏出从女儿手里拿过来还没捂热的银子，让刘盼娣给带了回去。

    杨铁信原本都对刘盼娣失望透顶了，根本没想着自家婆娘这次回去，能把借出去的银子给要回来。

    自己岳父一家子是什么样的人，杨铁信哪里会不清楚？

    就连一大早的，大嫂娘家人过来押着大嫂去跟娘赔礼道歉，却没想到吃了闭门羹，也没让他有多少开心。

    毕竟，亲娘的这些做法，只证明了一件事，娘对他们是真的失望透顶了，这让杨铁信心里头，很是难受。

    若是亲娘没挣到银子，可怜巴巴的过日子，他可能不会有这种难受的感觉。

    可现在亲娘挣了这么多银子，却跟他们无关了，这种感觉，实在接受不了。

    毕竟，当初娘可是最疼他们兄妹三人的。

    现在，他们几次三番的上门，娘都那般冷淡对待，这个落差，实在是太大了。

    人最怕的，从来不是未曾拥有过，而是拥有过，却失去了。

    杨家兄弟轮番上阵，让时姜很是不耐烦。

    喊了下人来，若是杨家兄弟再来，就直接拒绝就行。

    然后，就在家里，等着李掌柜的东家上门。

    只要他来，时姜就还有惊喜等着他们。

    谢连城也确实没有让她失望，在吃到方便面的当天，家里都没有留宿，直奔时姜所在之地。

    村子里的人，虽说许多人家都多养了几头猪，可实际上，对时姜赚了银子的事，并没有那么直观。

    毕竟，时姜的猪圈还有房子，都是他们帮忙搭建的。

    这些也就材料钱值一些银子罢了，其他的可真没花多少银子。

    至于那块荒地，说句真心话，也就时姜愿意花钱去买。

    村子里其他人觉得，就算白送给他们，他们也都不想要。

    那些荒地，衙门早就有说过，只要他们肯开荒，前三年是免税的。

    可这荒地种啥都不行，浪费力气不说，还浪费种子。

    所以，当李掌柜的马车，再次光临村子时，大家原本还觉得遥远的事，突然一下子就被拉近了的感觉。

    李掌柜熟门熟路，马车直接到时姜所住的门外停下。

    谢连城伸手掀开帘子，朝眼前瞧去。

    只见新砌的围墙一直朝旁边延伸出去老长一段距离，看样子，这妇人是把所在的这块荒地全给圈了，放出风声是养猪。

    谢连城不由的心中暗赞了声聪明，要知道，她那些东西，若是被村子里的人得知，怕是有人眼红也说不准。

    若只是养猪，旁人自然不觉得她家有啥好图的。

    李掌柜上前敲门，时姜得知后，让人迎了进来。

    见到谢连城时，饶是时姜经历了多个世界，也不由的赞叹一句，公子世如玉！

    “请坐。”

    时姜赞叹过后，便收回欣赏的眼神，伸手拍了拍手。

    只见一个丫鬟托着一个托盘上前，放在她身旁的桌子上，托盘上鼓起一个圆滚滚的，一块布盖在上头，让人瞧不清楚这托盘里放的是什么东西。

    “在下谢连城，对夫人可早就耳闻已久。夫人这次要与我面谈，可是有准备什么惊喜？”

    谢连城坐下后，对着时姜拱了拱手，微笑着说道。

    “谢东家果然年少聪慧又有为，在下时姜，此次想跟谢东家面谈，除了那方便面外，还因为这个。”

    时姜说完，伸手掀开身边托盘上的盖着的布，露出刚才被遮住的东西真容。

