    

    感觉到手里阴差令牌的变化，我心中大惊，想要抽回手，可是她握得很紧，我根本收不回来。

    不过我知道，她对我并没有恶意，所以停了下来。

    我能够清晰的感觉到，那阴差的令牌在我手里慢慢的融化，化作一道道的阴气，然后渗入到了我的身体里面。

    木头看着这一切，眉毛挑了一下，不过并没有动手。

    片刻之后，我手中的令牌已经完全消失不见了，而体内却有了一丝纯粹的阴气。

    “好了，以后你就是济水的阴差了。”红衣女人说着，拿开了双手。

    “这...这就成了阴差了？”我有些不敢相信的对她问道，因为在我的认识中，阴差可都是鬼物，而我是一个大活人，怎么可能成为阴差。

    “阴差游走阳间，接引阴魂入地府，你体内已经有了阴差令牌，就已经是一个阴差了，至于活人阴魂，无所谓的，这世上的阴差也有很多活人。”她缓缓的说道。

    虽然我跟着爷爷一起长大，对于这些东西有一定的了解，可是听到她的话之后还是忍不住的震惊，原来阴差也有活人！

    “那我以后该怎么做？”莫名其妙的就成了阴差，可是对于阴差的本职工作，我一点也不了解，换句话说我现在就像是个刚入行的菜鸟。

    “不用做什么，身为阴差就是阴魂在阳间的明灯，那些阴魂自然会来找你入地府的。”她说道。

    我看了一下自己的手掌，又感受到了自己体内的那股阴气，感觉现在的自己就像是在做梦一样，怎么也想不到，自己居然会成为阴差。

    “现在你成了阴差，已经是地府在阳间的使者，二十岁之前动用术法的反噬也会消失，以后你想做什么，就可以去做了。”她继续说道。

    我望着她，心里充满了感激，因为一个月之后，我还要面临着临风街同行的三场挑战，这是绝对不能退缩的。

    我一直在担心，自己接受挑战的话，受到的反噬问题，现在她帮我解决了这个问题。

    “谢谢你。”我诚心的对她说道。

    她愣了一下，沉默了片刻，然后笑了起来，说道：“现在的你果然不一样了，居然会对我说谢谢了。”

    我望着她，有些尴尬，虽然她让我觉得很熟悉，可是我并没有见过她，甚至连她的来路也不清楚，她这么帮我，我难道不该谢谢吗。

    “你...你是谁？”我终于忍不住，对她问出了心里的疑问。

    听到我的话，她再一次伸手，覆在我的脸上，虽然她头上顶着红盖头，可是我却感觉得到，此时她望着我的眼睛里面充满了柔情。

    “我的身份总有一天你会知道的，忘川河上奈何桥，等君为我穿红袍，你可以叫我红衣。”她柔柔的声音在我的耳边响起。

    “红衣。”我轻轻的念着她的名字，这名字跟她是那么的相配，一袭红衣醒目刺眼，可是偏偏给人一种孤独到了极致的感觉。

    她很可怜，我在心里对自己说。

    “我已经等了你千年了，不在乎再多等一段时间，我知道总有一天你会记起我的。”

    我望着她，听着她的话，脸上的泪水再一次流了下来，我再一次忍不住想要抱住她。

    可是她收回了手，身子飘了起来，朝着远处飘去，声音幽幽的传来：“下个月我会去找你，跟你告别。”

    “你要走吗，去哪里！”我忍不住向前一步，大声的喊道。

    可是她的身影已经消失在了夜空之中，再也看不到了。

    我望着她消失的地方，泪水不停的流着，现在我的心里已经伤心到了极点。

    “你...你还好吧？”不知道过了多久，身边响起了木头的声音。

    听到他的声音，我终于回过了神来，抬手擦了一下脸上的泪水，摇了摇头。

    我很想知道那个女人到底是什么来头，为什么她会让我如此的伤心，她说等了我千年，那幽幽的语气让我痛彻心扉。

    “天亮了，我们走吧。”木头说道。

    我点了点头，长长的吐出一口气，虽然不知道那个女人到底是什么来路，不过我知道，她一定跟我有关系。

    “那个女人很强大。”路上，木头开口说道。

    我点了点头，我当然知道她强大，可以随随便便的弄死一个阴差，这对很多人来说是不敢想象的。

    “我打不过她。”木头再次说道。

    我看了他一眼，这家伙平时沉默寡言，一副臭屁的模样，没想到今天居然会说出这种话。

    我望着他，突然心中一动，对他问道：“你认识她吗？”

    木头的来路也很神秘，所以我想他会不会认识那个叫红衣的女人。

    木头沉默的摇了摇头，然后转头对我问道：“你喜欢她是不是？”

    我愣了一下，觉得有些尴尬，这种问题本来就是尴尬的问题，尤其是这个像木头一样的人问出来，更是让我觉得别扭，这家伙现在难道转性了，喜欢打听这种八卦？

    “不是喜欢，我只是觉得她给我一种很熟悉的感觉。”我只好对他说道。

    “你就是喜欢她，刚才你都想要抱她。”木头一本正经的说道。

    我：“........”

    我咳嗽了一下，不想再跟这个家伙讨论这种情情爱爱的事情，因为他看上去冷酷无情，跟他聊这种事情的感觉特别别扭。

    “你应该是喜欢她的，刚才你不光要抱她，她走的时候你哭的像个小孩。”木头依旧不依不饶的说着。

    我不知道该怎么回答这家伙，索性保持沉默，最主要是刚才我真的哭了，全都被他看在眼里了，我觉得有些丢人。

    来到路上，现在天已经亮了，没多久我们就拦住了一辆车，打车回临风街。

    由于那个女人的原因，我的心情一直很低落，心中总是有一袭红衣萦绕不去。

    她究竟来至哪里，为什么说已经等了我千年了？        

