    

    在张天海等人在准备着如何进行下一步的战斗准备的时候，日军也行动了。

    一九三八年九月十六日，九江县城。

    随着日军侵略步伐的减缓，作为南线部队的指挥官，冈村宁次中将可不是一般着急。

    “八嘎！该死的支那军，竟能抵挡我帝国军队如此凶猛的进攻！实在是不可思议！”冈村宁次骂了一句。

    这是继德安、星子一线作战持续失利之后，冈村宁次第N次的破口大骂。

    “司令官阁下，如今我军前线部队，持续推进不前，我们是否应该调整一下前线进攻策略了？”旁边一个少将说道。

    “渡边君的意思是？我们该向哪一个方向进攻？”冈村宁次抓住了重点。

    “哪一个方向？”渡边少将微微一愣，随后马上反应了过来：“职下觉得，我们的进攻方向依旧是以德安方向为重，但是在具体作战方略上，我们必须要作进一步调整了，否则，我们将有很大的麻烦！”

    “渡边君，请直接说出你的高见。”冈村宁次正色道，关于前线的进攻，他也考虑过进攻德安西边的白水街方向，只是他认为时机尚未成熟，所以他想听听渡边的意思。

    “司令官阁下，职下认为我们该朝白水街进攻了。如果我们能拿下白水街，对于我们而言，无疑是一件非常好的事情。”渡边少将说道。

    “拿下白水街？此时怕是时机尚未成熟吧？”冈村宁次眉头轻皱。

    “司令官阁下，我们不能再拖了，就算是时机不够成熟，我们也是没有办法的。”转而，渡边少将面目狰狞，“我们的目标是尽快拿下大武汉，如果我们无法拿下德安的话，我们的补给线将受到支那军队的威胁，对于进攻武汉是十分不利的！请司令官阁下考虑清楚！”

    渡边少将此举无疑已是类似于逼宫之举了，可是没有办法，在日军军中，以下克上之举并不罕见。

    更何况，渡边少将的话本来就很有道理啊……

    冈村宁次略微沉吟了一番，又经过一番考虑，终究还是作出了决定：“责令第二十七师团师团长本间雅晴中将，即刻率领第二十七师团所部进攻白水街，务必于最短时间内攻占白水街！”

    冈村宁次的决定是有迹可循的，毕竟在他看来，此时进攻白水街的确非明智之举——白水街位于德安县城以西，敌方的大军部队可是云集于德安附近了，如果是此时冒失进取，恐怕极有可能会进入国军部队的套子之中。

    但在渡边少将的怂恿之下，冈村宁次的确也心动了：因为此时赣北战事已处于胶着状态，如果不打开新的突破口，可能这里的战事还要延续一两个月之久。

    一两个月的时间，冈村宁次是真的消耗不起——对于日本大本营而言，他们的最佳策略是前线部队打下武汉，促使国民政府投降，而不是要跟中国军队打持久战。一旦是陷入了打持久战的深坑之中，以日军的战争潜力，那是万万消耗不起的。

    大本营的高层们很着急，所以将一切压力都施加到了前线部队身上，尤其以冈村宁次的第十一军为主的南路军为紧要。

    为什么要压第十一军呢？难道大本营的人对冈村宁次这个司令官有看法？所以才将压力压到他的身上？

    其实并不然，主要是因为第十一军的步伐起步早，这可是从两个月之前就开始动手了的。

    再看看以第二军为首的北路军？人家可是一个月前开始行动，要不是如此，战果不一定是这样子。

    不服再看看以第六师团为首的中路军？别丢人了，人家以一个师团的部队就已经横冲直撞地打到了武汉外围，别说这是集结了整整四五个师团部队的第十一军了。

    正因为如此，冈村宁次可不能不急，所以才试着将第二十七师团投进去看看效果，看看有没有可能打开一个新局面。

    战机未到，令到冈村宁次觉得有信心的要素是什么？那是因为已经准备恢复元气的第一〇六师团就在德安北面，一旦是白水街的部队陷入苦战之中，松浦淳六郎便可以迅速派大军前往支援了。

    若非如此，冈村宁次又怎敢轻易放一个新成立不久的师团作为前哨站的问路石呢？

    “哈伊！将军阁下英明！”渡边拍了一个十分响亮的马屁。

    ……

    瑞昌以南，董镇。

    瑞昌这个地方，相信大家都知道，就是革命圣地嘛，董镇也曾是瑞昌的重镇之一，多多少少红色味道也是很浓的。

    可是在一九三八年九月十六日的这个时间段，这里可不是由伟大的红色主宰的时代——因为这里被万恶的侵华日军给占领了。

    而占领这里的日军部队不是其他部队，正是成立于两个月以前的新编师团——第二十七师团。

    不错，这个第二十七师团正是组建于一九三八年六月二十一日，还差五天便满三个月。

    作为是中国驻屯步兵旅团改编的部队，第二十七师团的实力并不雄厚——它是一个三单位制的师团。

    对，三单位制师团也就是三个联队的构成的师团，在日军军中，是以联队为计算单位的。

    此时的第二十七师团师团长本间雅晴中将可谓是十分逍遥快活，作为一个新晋部队的师团长，师团的实力并不雄厚，而且战斗力是远远比不了那些个来自熊本县钢铁工人组成的第一〇六师团的，用现代的眼光来看，本间雅晴确实是不大上进。

    可是，就算本间雅晴上进，那又如何？以第二十七师团的实力，根本就进不了冈村宁次司令官阁下的法眼，打硬仗的必须是第一〇六师团、第一〇一师团这些主力部队。

    说难听点的，他们第二十七师团算老几？

    所以，本间雅晴也乐得清闲——打胜仗了，他们第二十七师团可以跟着捞战功；可打输了，关他们一个后勤师团什么事？还不是因为你们第一〇一师团、第一〇六师团这些主力部队作战不力而导致的？

    很多事情，一旦是想开了，那就简单很多了。本间雅晴便是如此了。

    可是，很多事情的发生都不随人愿的——来自第十一军司令部的一纸电报打破了第二十七师团暂时的“好时光”。

    “报告师团长阁下，冈村宁次司令官阁下来电，命令我们第二十七师团所部进发前线！”一名日军少佐出现在了本间雅晴的办公室门口。

    ……

    PS：第三更送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友流年_过客的100点币打赏！        

