    毫无疑问，魔神绝对是这个世界的最顶尖战力。

    他们可以通过操作相位，随意改变世界的模样。

    让1+1=3，让万有引力反转，让全世界的“观点”发生改变，这些对于魔神来说不是什么难事。

    甚至时间、生死这些东西也是他们手中的玩物。

    那么......还有什么是比他们更强的呢？

    为什么这种存在会在白泽离开学园都市时就杀死他呢？

    白泽有些不理解。

    所以他做了一个让他自己都吓一跳的决定。

    直面亚雷斯塔。

    木原脑干的态度足以证明白泽的一些猜测是对的，那么这也代表着就算他直面了那个男人，对方也不会为难他。

    至少......他不会有生命危险。

    “嗯......这个可不是我能决定的，不过我会帮你问问那位的意见。”

    木原脑干略微有些无奈的说道。

    使者终究只是使者，还不能替那个男人做决定。

    倒不如说他冒险把这种事情说了出来，回去会不会被对方责怪还不一定呢。

    “那麻烦你了。”

    目送木原脑干离去之后，白泽也打算去寻找一下食蜂操祈。

    不过对方好像在有意躲避着什么，白泽找了很多地方都没有找到。

    正在他犹豫着要不要离开的时候，一个身穿白大褂的人路过了他的身边，并且往他手里递了什么东西。

    看到对方眼中那星星一样的图案之后，白泽放下了疑心，找到一个无人的角落，打开了纸条。

    “才人工房来了一个特殊的存在，我的心理掌握只对人类有效，它是我的天敌，我必须要躲着它，监控方面的事我已经帮你处理好了，等事情解决之后，我再当面向你道谢——食蜂操祈。”

    “特殊的存在？是木原脑干吗？话说为什么要用这种方式传递消息呢？”

    看着纸面上那娟秀的字体，白泽蛮想吐槽的。

    现在是科技时代，有啥事打个电话发个邮件不好吗？干嘛用这种方式。

    说起来......食蜂操祈好像不仅在运动方面不怎么样，面对高科技时也非常苦恼。

    就连手机也和他一样，用着外界落后的款式。

    “有空还是多教教她怎么使用手机吧，不然以后想找借口来修个电脑，都是个难事啊。”

    红芒在白泽眼中闪过，白泽伸出了手指，在纸面上的死线划过。

    这张带有蜂蜜香甜气息的纸张就这么消失的无影无踪。

    如果只是普通的信件，他还是愿意留下来当个纪念的。

    但这种东西还是不要留下来比较好。

    毕竟它涉及的东西太多。

    食蜂操祈应当是提前做了应对，白泽离开时和来时一样，几乎没有人去阻拦他，甚至没有人注意到他。

    就连电梯里都有个人专门拿着ID卡送他下去。

    回到风纪委员训练场之后，也没有想象中的惩罚。

    本来他都找好借口了，谁知道在所有人的记忆里，他依旧老老实实的在训练场做了训练。

    心理掌握，还真是个方便的技能呢。

    ......

    “说起来......为什么你们执行任务，要让我跟着啊？”

    躺在长椅之上，白泽看着在辛苦扫地的前辈，略显无奈的询问道。

    风纪委员集训尚未结束，就连白井黑子都还在里面训练。

    白泽却已经一脸懵逼的被拉了出来，和高年级的学生一起进行了风纪委员活动。

    说是风纪委员活动，其实就是巡逻和扫大街而已。

    巡逻还好，白泽干起来也蛮起劲的。

    但打扫卫生时，他就泄劲了。

    明明他能为一个手术或者实验连续站立好几个小时都不喊累，但面对扫大街的任务时，他却怂了。

    好在同行的前辈看他年纪小，也没有为难他，让他在附近等着，结束之后一起回去就行了。

    “偶尔也会有类似的情况，只是没想到小白泽居然被分到了我们支部呢。”

    说话的风纪委员名为四叶，是这个风纪委员支部唯一一个大能力者，能力为Telepathy（精神感应），是一种不通过物理上的交互传递信息的超能力。

    明明外表看上去是一个高冷黑长直，面对白泽时却有着出乎意料的母性。

    没事时就喜欢把白泽搂自己怀里狠狠蹂躏。

    感受着来自于头顶的柔软和重量，白泽表示压力有点大。

    “这种事情交给清洁机器人不就好了吗？”

    看着不远处悠然晃过的风纪委员，白泽出声说道。

    这种圆筒形的清洁机器人可比白泽前世记忆里的扫地机器人厉害的多，别说是垃圾了，就连小广告和口香糖这种难以清理的东西，它们都能解决的干干净净。

    据说它的造价只有7000日元，折换成红票也就450块钱。

    便宜的离谱。

    “清洁机器人也不是万能的，比如一些角落里或者是它不能识别的东西，也需要我们去清理。”

    不知名的眼镜龙套风纪委员解释道。

    对于新人风纪委员的抱怨，他们几乎都已经习惯了。

    毕竟他们也是从那个年纪走过来的。

    “嗡......嗡......”

    说曹操曹操就到。

    刚才他们还在讨论清洁机器人呢，那个路过的清洁机器人就跑了过来，它试图把椅子下的易拉罐给收起来，却因为无法够到，陷入了某种循环的模式，不停的撞击着白泽躺着的长椅。

    “嗯？”

    看着它的行为，白泽有了一个大胆的想法。

    伸手从侧面捞出了易拉罐，白泽在手里抛了抛。

    被白泽拿到手中之后，清洁机器人就把这个易拉罐定义为了有主之物，对它的执念也消失不见，转身想要离去。

    可白泽却趁机爬到了它的身上。

    趁几个前辈没有注意，白泽利用蓝线具现化出了类似于鱼线的东西，绑在了易拉罐之上，顺手在旁边捡了个树枝，垂在了清洁机器人的前方。

    “嗡......嗡......”

    无主的易拉罐被清洁机器人识别之后，定位为了垃圾。

    但无论它怎么去追，都追不上这个易拉罐。

    就这样，白泽利用易拉罐，把这个清洁机器人训练成了自己的坐骑。

    说起来......这种东西算不算是交通工具呢？如果自己在这上面睡着了，会不会倒霉呢？

    感受着清洁机器人的速度，白泽忽然生出了这样一个想法。

    不过这个想法很快就被他否定了。

    只是一个机器人而已，怎么可能会被定义......

    “轰——”

    白泽刚刚放松下来，一个物体从天而降，砸在了他的面前。

    只要清洁机器人再快一秒，被砸的就不是前方那个易拉罐，而是白泽本人。

    “这是......”

    看着这个把地板都砸裂，身上披着纯白色校服，头上系着绑带的家伙。

    白泽总觉得他很眼熟。

