    大大小小三个美女，同时沉默。

    空气有点凝固。

    “你知道普里斯教授吗？”艾尔莎的脸上，从未有过这种神色。

    陈谦摇头。

    但他看艾尔莎的脸色，差不多能猜到了。

    “他是教人体骨骼课的老师。就在三个小时之前，他死在了我面前。”艾尔莎说。

    “本我科学教的人？”陈谦问。

    艾尔莎摇了摇头。

    也是，她哪里知道，她又没有本我科学教的名单。

    她只是默默地说着：“普里斯教授是一个深居简出的老者，他一辈子都没有离开过净木源，不……都没有离开过共子训练营。他和任何实验都没关系，却和这位尘……”她指了指病在床上的稻爷，改口说，“和这位斯特劳先生一样，被不知道什么人投毒，出现呼吸系统衰竭……我带了治疗的药物，但是，没赶得及。”

    艾尔莎不是个喜怒形于色的人，语气略微的低沉，就已经是她能表现出的失落的极限了。

    陈谦叹了口气。

    哎，烤乳猪啊……

    享用了美味一餐之后，大家明明应该讨论下次的乳猪做法，以及养猪的方案啊！

    他们现在说的这事，实在是不太适合作为饭后消食的话题。

    “别人我不敢保证，可是，普里斯教授从二十四岁就因为一场事故，下半身瘫痪了，肯定无法参与那个什么邪教的活动。而且，他是个善良、平和的人，怎么可能做出那些惨无人道的事情？”艾尔莎的呼吸有点重，声音也略微大了一点。

    她马上看了一眼窗外，确定外面城防军还守着，没有人听到她刚才的声音。

    水柚子也喂完了稻爷，站起来说：“其实，我和百川都觉得，可能是哪里出了差错。但是这是世界任务，又不太可能出差错，都已经13.6%了……哦，现在14%了，有人已经推进了。”

    除非故意，否则AI不会出Bug。

    而且，AI就算故意做Bug也不会在这种大剧情上，只会在一些无伤大雅的事情上。

    比如，两年前，他因为研究一个任务里偶然提到的一个“宇宙拉面”的信息，找遍了暗轨避难所的所有相关食材，甚至，天狼猎荒团为了他，发布了史无前例的奇葩协助请求——寻找制面工艺蓝图、暗轨西或净木源南面粉工场的隐藏线索，但最终都是无果。

    后来，他偶然地在另一个任务里，结合其他线索，才意识到，他看到的“宇宙拉面”，很可能指的并不是拉面。

    准确说都不是面。

    而是“宇宙位面”！

    是的，由AI负责的补充文案里，出现了错别字。

    害得他心心念念想吃的那一碗“宇宙拉面”没吃到，反而被九木无情嘲笑了三个月。

    “咳……咳咳咳，”听到他们提起普里斯教授，稻爷挣扎地坐起来了，喉咙里发出嗬嗬的气鸣声，手臂挥了挥说，“米塔修尔……米塔修尔……”

    “米塔修尔？”陈谦立刻转过头，去到稻爷身边。

    为什么稻爷会突然提起米塔修尔？那不是为钱而狂答应了又爽约了的，灯塔流沙护送任务的NPC吗？

    稻爷很想继续说，但又说不出来，只能艰难地指了一下废纸篓。

    陈谦顺着他指的一看……

    他记得在离开之前，勤劳的PB22同学，已经把稻爷的小屋里里外外都的打扫干净了的，废纸篓当然也清理了。

    可是，现在，废纸篓里多了十几二十团的废纸！

    他走过去拿起来一看……

    “好家伙。”他竟然看到了百川的名字！

    这些废纸很显然地都是在模仿——模仿的是稻爷的笔迹！

    而内容竟然是说，他接到了百川的消息，百川说灯塔流沙不可靠，让米塔修尔离开灯塔流沙的保护，跟带信去的人走……

    “为什么要临摹你的笔迹，去骗米塔修尔？”陈谦看向稻爷，却知道他没有办法回答，直接开启你猜我答模式，“因为，米塔修尔从暗轨来净木源要见的人是你？”

    稻爷摇头。

    嗯，稻爷病着，可能连米塔修尔要来这件事都不知道。

    “你和米塔修尔是过命的交情，米塔修尔认识你的笔迹，并且绝对相信你。”陈谦又问。

    稻爷这回点头了。

    那就对了。

    有人从什么地方得到了线索，知道了稻爷和米塔修尔之间的关系，于是，来临摹稻爷的笔迹，骗走了米塔修尔，截胡了灯塔流沙的任务。

    “你是在昏迷中，听到有人潜入了？还知道他临摹你的笔迹，写了这些？”陈谦也不知道稻爷是怎么听到的……就跟不知道写废了的废纸怎么会被留下来一样。

    只能当成是系统判定必须强制留下一些线索了。

    稻爷又点了一下头，确认。

    陈谦接着问道：“所以，你刚才听到艾尔莎教官说，普里斯教授死了，你觉得米塔修尔也可能有危险，希望我们去救他？”

    稻爷猛烈地点头，咳嗽又是一串不断。

    “哦，你放心，”陈谦把这些练习用纸团，扔了一个给小玔，说，“这事就算你不提要求，我们也得找出是谁。抢灯塔流沙的任务不关我的事，但想让小玔给他们背锅？此风绝不可长……”

    小玔看完纸团上的内容。

    很迷。

    “问题是，这口锅也没掉我头上啊，灯塔流沙并没有来找我麻烦。”小玔说。

    “哦，那是因为骗走米塔修尔的人，很不幸地选错对象了。”陈谦突然觉得挺好笑的，“灯塔流沙的团长凛羽，谨慎，且思路极其清晰，像这种破信，也就能骗一下NPC罢了，想骗到凛羽不可能。他骗走NPC，截胡灯塔流沙的任务这事，是干的很干净利索，但甩锅……他想都别想。”

    不过，能完成一半，也算很厉害的了。

    信息收集、潜入能力、临摹实操、最终执行……每一个环节都不能出问题。

    这人挺不错的啊。

    “等一下……他截胡灯塔流沙的任务，如果成功了，岂不是帮狂哥解决了一个大麻烦？”陈谦突然觉得更好笑了。

    灯塔流沙的任务失败，不是因为为钱而狂在他们约定时间之前，完成了世界剧情，而是……被人截胡了。

    那为钱而狂就不用负任何责任了啊！

    爽约都不用爽了。

    灵笼世界的好心人怎么这么多呢？

    “……你怎么对凛羽这么了解？”柚子听着陈谦的分析，就有这么一个疑惑。

    “因为狼人杀就没……”陈谦脑子里还在想着好心人太多，锦旗不够用的问题，顺口回答柚子回答了一半，顿时就打住了。

    面对柚子的一脸疑惑，陈谦露出招牌式微笑。

    嗯，笑容是掩饰尴尬的最好方法。

    为什么这么了解？当然是因为他恨凛羽恨得牙痒痒的，同样身为解谜战斗生活全无短板的“一队玩家”，他不知道输凛羽多少次——当然，不是灵笼，而是狼人杀，是只要稍微有一点发言失误，立马就能被揪出来，一个标点符号都不会被蒙混过去的那种。

    他们都在聊着听不懂的事情，艾尔莎接了稻爷的话，说：“米塔修尔，是普里斯教授的好友，早年去了暗轨避难所援助光能机组的设置。他在暗轨还有项目没有完成，他不能出事啊。”

    “但他也是本我科学教的人。”陈谦提醒她道。

    “……”艾尔莎的脸色很难看。

    “教官，我必须确认一下，你知道你现在在干什么吗？”陈谦看着艾尔莎，笑着问道。

    不管是已死的普里斯教授，还是行踪不明的米塔修尔，都是五十四个本我科学教的科学家之一。

    他们是这场邪教风暴的最中心。

    也是，艾尔莎的敌对阵营的NPC！

    如果灵笼有声望系统的话，艾尔莎和普里斯教授，和米塔修尔，现在见面看到互相的名字都是红的了吧？

    艾尔莎没有说话。

    陈谦伸出手，抱了她一下。

    艾尔莎猛地抬起头。

    身为净木源的新人教官，从来不被被允许的脆弱，在这一刻，从她的眼睛里一闪而过。

    “好了，你不用回答，这事就小玔说了算吧。出了事都怪她。”陈谦无奈地摊手，跟小玔说，“拉回来拉回来，刚刚在说猎荒团驻地的事情……”

    “没错，出了事算我的。”小玔拍了拍自己并没有几两肉的胸脯，“那素材的事情……”

    “看样子这个猎荒团是非建不可了，那就速战速决。素材，我会在你们搞定任务一的蜕变型噬极兽之前，全部搞定。”陈谦笑道。

    准确说，是为钱而狂会全部搞定的……

    他们这次世界剧情中，出产的大批素材一时半会也用不完，清单里就算有他们自己没有的东西，以为钱而狂的能力，在这么个风起云涌的大时代，什么素材换不到？

    “那米塔修尔的事……”柚子问道。

    “我亲自去会会。”陈谦不管素材的事，当然是腾出手去找那个米塔修尔了。

    “嗯嗯，”小玔把歪楼的话题拉回来，“然后，建立猎荒团的第三个条件，我们需要一百个玩家作为发起者。不过，这个你不用担心，我已经发了世界征召了，我觉得，应该还是会有不少人愿意跟我混的……”

    嘀嘀，嘀嘀。

    好友消息的提示，突然从陈谦的耳机里响起，他一开始没理会，但消息嘀个不停，他以为是人生如茶他们那边遇到了什么问题，暂停了一下谈话，往手表上看了一眼。

    嗯，确实是人生如茶的消息没错。

    但是，并不是他们遇到了什么麻烦！

    “我的女神百川要建立猎荒团了！！啊啊啊，她现在需要一百个发起者，正在世界征集。兄弟来支持一个？就当是帮我个忙了？”

    人生如茶发来的消息后面，竟然还带了三个可怜兮兮的星星眼表情！

    尼玛！

    陈谦差点当场去世。

    好吧，至少小玔有一点没判断错……好像确实是有不少人愿意跟她混的。

