    何敏到最后并没有拒绝曹玮的这番好意，因为曹玮非常聪明的换了个说法。

    去你家检查一下，这太露骨了。

    但把这说法换成“我这忙前忙后的你总要请我吃顿晚饭，不用太铺张，家宴就行”，何敏就很难拒绝。

    总不能说人家这么辛辛苦苦的帮你，你连一顿饭都不管吧。何敏从小接受的教育也不支撑她这么做不是。

    而只要开了这个口，那么帮何敏做个全面的家庭检查也就是个顺水推舟的事情。只是想要再进一步...那却也是个基本没戏的事情。

    何敏到底不是那么随便的人，更何况摆在他俩中间的还有个迈不过去的坎。所以曹玮想要趁虚而入，并不可能。当然，他自己也没有这样的想法就是了。

    泡妞吗，疾风骤雨是一种路数，细水长流也是一种路数。相比较于红姐，曹玮倒是更乐意在何敏的身上体会那种一点一点攻略养成的乐趣。所以他一点也不着急，一如狡猾的狸花猫坐视着池子里的锦鲤一点点的长大。

    而就这样伴随着时间的推移，很快就到了周三。

    今天是开庭的日子，作为目击证人，曹玮早早就被警方带到了法庭。不止是他，还有那个叫做朱婉芳，几乎等同于这一系列恶性事件导火索的女学生，也是在老师和好友的陪护下坐到了证人的席位上。

    因为证据确凿，再加上曹玮和朱婉芳两个证人都一致指控凶手就是这几个，没跑了。几个还打着石膏挂着彩的古惑仔只能被判了三到七年不等。

    小弟坐牢，老大自然要有表示，不然哪还有小弟愿意跟着老大混事。

    安家费必不可少，而一想到这一大把安家费，坐在观众席上的潇洒哥就是忍不住的一阵肉疼，同时更是对这两个证人投之以了危险的眼神。

    曹玮他还是第一次见，不过光看曹玮那比电视里大明星还要帅气的样貌，他就能肯定，这就是他小弟嘴里说的那个硬茬子。

    对于这种硬茬子，他现在基本是个敬而远之的态度。所以只是盯着曹玮看了那么一眼，算是把他记在脑子里的。他就随即把目光放在了朱婉芳的身上。

    “他妈的，是哪个扑街信誓旦旦的跟我保证，说他已经警告这个臭婊子，让她闭上嘴了！”

    “老大，我也没想到这个臭婊子会这么不要命啊！”

    曹玮来做证人他们有这个心理准备，但朱婉芳也这么跳了出来，这就让他们有些不是个滋味了。

    怎么，现在他们黑涩会这么掉价了吗，连个在校的女学生都唬不住了？

    潇洒哥心里冷笑着，也是觑着眼的打量起了那个朱婉芳。而在他眼里，这个水灵灵，满是清纯气息的学生妹已经是成为了他眼中的一盘美餐。

    光是这几个人的安家费他就要掏出几十万来，这自然会让他想着从其他的地方找补回来。而朱婉芳这模样，看起来也不像有钱人家的大小姐。所以想要从她身上把这笔钱给榨出来，最好的办法还是用上他的老本行。

    逼良为娼，他老熟了。能靠着姑爷仔这种上不了台面的行当混成今天的这幅人模狗样，他手底下祸祸过的女人少说也有百十个。所以只是用眼睛稍微一打量朱婉芳这样的花季少女，他就能大致的盘算出这个学生妹到底能榨出多少钱来。

    几十万？随随便便。包装好一点的话，翻个倍都有可能。

    感觉是找了条弥补自己损失的门路，他直接就把边上的小弟拉了过来，咬着他的耳朵就嘀咕道。

    “等下出去叫人，找个机会把这个朱婉芳给堵了。敢帮条子给老子找不痛快，老子要是不把她身上的油水榨得精光，我潇洒哥就白在道上混这么多年了！”

    “老大，弟兄们都在门口，要不等下直接就...”

    “你他妈脑子有病啊！”狠狠往说这话的小弟后脑勺上一抽，潇洒哥是一点也不客气的就低声叫骂了起来。“你当法院是你家开的啊！在这门口找事，你嫌条子搞我搞的不够狠是吧。”

    “让你们多学学动脑子，都他妈当老子说的是耳旁风。早晚有一天，老子这个当老大的要被你们这些当小弟的给害死！”

    一通骂骂咧咧，潇洒哥也是不再指望这些小弟能有多机灵，而是直接就对他们点明了出来。

    “去学校！这臭婊子肯定还是要上学的，等下午放学的时候把她人给我堵住！算了，点几个人，到时候老子亲自出马！靠，当老大当成我这样，真不知道养你们这群饭桶有什么用！”

    “法庭之上，不准喧哗吵闹！”

    刚宣判结果的法官警告了一下这伙明日张胆在法庭上骂娘的古惑仔。但他们又哪会给这个所谓的法庭面子。

    随手比了个中指，潇洒哥拎着外套就向着门外走去。而看着他那几个小弟纷纷开始动作，坐在证人席位上的曹玮心中了然之下，也是对着身边的朱婉芳提醒了起来。

    “小心了，这伙古惑仔可能要去找你麻烦了！”

    “啊？”第一次进入这样的场所，朱婉芳多少有些心理紧张。再加上曹玮这种人对她这个年纪的小姑娘来说杀伤力可谓是十足，所以她意识恍惚之下，还真没听清楚曹玮刚刚到底说了什么。

    “啊什么啊，我说你啊，小心你自己的安全，那帮子古惑仔盯上你了！”

    对朱婉芳示意了一下那些流里流气的古惑仔，让她察觉到这些人看她时的不善眼神。朱婉芳下意识的就缩起了脖子。

    “他们盯上我了？可是我...”

    “哪有那么多可是。这帮子人可不讲什么规矩。你让他们折了几个兄弟进监狱，他们肯定要去找你麻烦。不过也别太担心，记得跟紧你那个温老师。有他在，这些古惑仔为难不了你！”

    对于有着陈近南附体经验的温嘉文，曹玮很有信心。所以他也是直接把朱婉芳推到了他那里。

    讲道理，朱婉芳会出现在这本身就是他的原因。所以于情于理，也该是他这个当老师的出面解决不是。

    高中老师大战古惑仔，这剧本他都准备好了，就看温嘉文怎么发挥了。而本着一个看好戏的想法，他甚至还专门给朱婉芳留了个电话。

    “遇到情况可以直接打我电话，我这个人最喜欢路见不平拔刀相助。要是那群古惑仔找你麻烦，你可不用跟我客气！”

    这话对于他来说稀松平常。他乐得凑这个热闹，并且也不忌惮于得罪那些古惑仔。可朱婉芳不这么想。

    看着冲着她挑着眉微笑的曹玮，她真是只感觉那笑容像是阳光一样的灿烂，让她忍不住的就脸红心跳了起来。

    很明显，这个小姑娘想歪了。

    而也不是第一次碰上这样的事情，曹玮倒也是处理的轻车熟路。冲着这个脑子里已经想歪的小姑娘微微一笑，他就向着坐在观众席上的陈静仪走了过去。

    “陈警官，怎么就你一个？我记得负责这个案子的不是那位林督察吗？”

    “他还要忙着给这件事情收尾，你不会以为这种事情到这就算是结束了吧。警方和那些社团之间的拉锯战，这才只算是开始呢！”

    因为见识过曹玮的聪慧和成熟，陈静仪倒也是没有把他当成是普通的学生来对待。一开口就是点名了这个案件背后的错综复杂。

    曹玮也不奇怪。

    毕竟香江这个地方早几十年可还是黑涩会和警察称兄道弟，一起发财的局面。哪怕说后来几经波折的，香江警队勉强算是拨乱反正了回来。但要说是和黑涩会再无一点瓜葛，那真是拿来骗傻子傻子都不信。

    英国佬可不会那么好心，把自己占据了百十年的地盘打扫了干净再走人。他们巴不得留下一个烂摊子，好给房东闹出更多的乱子。

    黑涩会团伙问题，只是他们准备的手段之一。在当下这个统治阶级默许的情况下，香江警方纵使有心，也是无力。只能和黑涩会虚与委蛇。

    这不是一两个人能够解决的问题，曹玮的心思也没有放在这上面。他只是盯着陈静仪这张刻意板出来的冰山脸认真的瞄了一瞄，然后就直接露出了一个大大的笑脸来。

    “算了，你说的这些和我没关系，我还巴不得那些古惑仔来找我麻烦呢！”

    “我找你是为了其他的原因，还记得你之前跟我说的那件事吗？”

    听到这话，陈静仪心里一紧，当即就有些失态的抓住了曹玮的胳膊。

    “你是说...”

    “冷静点，我只是说我找到了点门路！来，先帮我个忙，把表情收敛一点！”

    顺手把陈静仪抓着自己的手掌捏在了手里，曹玮冲着身后的朱婉芳微笑着摆了摆手，就拉扯着她向着大门的方向走去。

    这模样，也是让陈静仪看出了一点端倪。而也是冲着曹玮白上一眼的，她赶忙两步的就跟了上去。

    “你可真是...就这么一会儿的功夫，你就把那个女学生给迷住了？”

    “没办法，我也时常因为我的魅力太大而感到头疼！不过还好有你在不是。”

    嘴上嘿嘿一笑，曹玮一边说着俏皮话的，一般就摆弄了一下陈静仪的手掌。

    这个动作有些亲密，亲密的让陈静仪有些无所适从。而也是努力压抑住了自己的情绪，她这才让自己的脸色没有表现出任何的波澜。

    “忙我也帮了，现在你可以把刚刚的事情说清楚了吧！”

    “当然，我打听到了个消息...”

