    第498章 会轮到谁   

    听着郑舜尧的话，李义阳安慰起来：“郑老，你乐观点，所有的一切其实都是命中注定的。

    

    这意外和明天，谁有知道呢，咱们能做的就是活在当下，过好每一天。”

    

    郑舜尧点了点头：“李后生说的对，对了过几天就是老陶入土为安的日子了，你要不要和我一块过去祭拜一下？”

    

    李义阳没有拒绝，不管怎么说，死者为大，他又和这位老陶有一面之缘，就过去祭拜一下吧，也耽误不了多长时间。

    

    随后两人又聊了几句，这才挂了电话，挂掉电话后，李义阳用力呼了一口气。

    

    这人啊，谁都逃不过那一劫，也不知道下一个会轮到谁。

    

    晚上，李义阳来到龙腾大酒店，陈建华中午约他晚上来这里吃饭，说把陈博也叫来了，让他好好帮忙说说陈博。

    

    来到餐厅的时候，陈建华已经到了，而且他并不是在包厢里等着，而是站在酒店门口等他。

    

    “李老弟，你来了，有件事我可得好好感谢你啊！”

    陈建华感激道。

    

    李义阳想了想，他最近好像也没有帮他什么啊，怎么突然就要感谢自己了？

    

    看着李义阳一脸疑惑的表情，陈建华接着道：“昨天我去医院检查身体，结果发现我竟然得了肿瘤。”

    

    看着一脸激动说自己得了肿瘤的人，李义阳还以为他是受了什么刺激。

    

    这世上哪有因为自己得病，激动成这样的，不知道的还以为是中彩票了呢。

    

    “陈老哥，肿瘤其实并不可怕的，只要积极治疗，就有治愈的可能，而且现在医学这么发达，更没必要怕它了。”

    李义阳急忙安抚着他的情绪。

    

    陈建华也笑着点了点头：“所以说我得好好谢谢你啊，要不是你那晚上说，让我做个检查什么，我哪里知道自己得了肿瘤，幸亏发现的早，不然晚了，就要拖成恶性的了。

    

    医生也说了，只要把肿瘤切除了，我就没事了。”

    

    这下李义阳听明白了陈建华的意思，不过当时他也是随口说说而已的，他并不知道陈建华得肿瘤的事。

    

    可陈建华现在却已经把李义阳当成了神仙，这辈子他谁也不崇拜，就崇拜李义阳。

    

    这时，他从怀里拿出一张卡来：“李老弟，这是我的一点心意，你收着。”

    

    “陈老哥，你这是干什么？

    我不能要，你快收回去。”

    他并没有做什么，这纯属就是陈建华的运气好，自己又怎么能白白收他的钱呢！   

    然而陈建华硬是要给他：“这是李老弟应得的，不是你我恐怕等发现的时候，已经是晚期了，你要是不收，那我可就生气了。”

    

    想起现在陈建华是肿瘤患者，不能生气，无奈李义阳只能收下了他给的卡。

    

    见李义阳收了，陈建华这才高兴的笑里了，随后两人进入酒店来到包厢。

    

    得知李义阳和陈老板来了，刘峰提着两瓶好酒就进了包厢：“李老弟，陈老板今天怎么有空来酒店吃饭啊？”

    他笑着问，并将酒放在了桌子上。

    

    陈建华道：“还不是因为我那个不听话的逆子，一会儿让李老弟好好说说他。”

    

    说完，他这才注意到自家儿子竟然还没有到，更是气不打一出来：“这小子不是答应我过来的，怎么还没到，一会儿来了，看我不踹他一屁股。”

    

    “陈老哥，教育孩子可不能这么粗糙啊，尤其他都二十来岁的人了，把自尊看都比什么都重要。”

    李义阳笑着道。

    

    刘峰也感同身受的点了点头：“谁说不是啊，就拿我儿子说事，我但凡在他同学面前，说他的一句不是，他就能给我大发雷霆，说我不尊重他，真是管也管不住了。”

    

    “管不住也得管，不然能上天来。”

    陈建华冷哼着。

    

    自打他儿子跟着李义阳屁股后赚了不少钱，他这儿子就越发不把他这个爸爸放在眼里了，说什么现在也不需要他给生活费了，他也没那个权利管他，这说得是什么混账话。

    

    他严重怀疑，自己的病就是被他儿子给气出来的。

    

    李义阳看着正一脸怒气的陈建华问道：“陈老哥，你不是说陈博在做什么投资吗？

    你知道他投资的是什么吗？”

    

    陈建华冷静下来说：“这我还真不知道，问他他也不说，只说是什么网贷投资，还说能赚大钱，让我别管那么说。”

    

    网络贷款？

    

    虽说网上也有很多正规的网贷平台，但还有很多网贷平台是没有正规牌照的，对借款人审批也不严格，可能既不看征信，也不看经济实力，只要有人申请就下款。

    

    但像这样的网贷，很容易陷入高利贷中，一旦逾期还会遭受各种骚扰和恶意催收。

    

    但同时也给了许多人可乘之机，贷款人在明知道自己不可能还的起这笔钱的时候，还大额度的借钱。

    

    结果借了钱就开始跑路了，哪怕抓到了，他们顶多被打一顿，这钱依旧还不了。

    

    这平台借出去的钱多了，帐又收不回来，加上老板卷钱跑路，让那些给平台投资的人，赔的血本无归。

    

    就因为很多人投资的失败，大闹警局，这才引起了重视。

    

    后来，在警方的努力下，也确实将一些不正规的借款平台关闭了。

    

    可这期间却有很多投资人被骗了，损失也挽回来。

    

    李义阳暗自想着，陈博说的网贷平台，该不会就是其中一家吧？

    

    “陈老弟，看你这认真严肃的表情，是不是你也觉得不靠谱？”

    陈建华一直在观察李义阳的表情。

    

    李义阳回过神来道：“这个我也不是很清楚，只有陈博把事情的始末说了，我才能判断它靠不靠谱。”

    

    正说着，包厢的大门就被打开了，只见陈博穿着一身高级定制的西装，带着一副几十万的蛤蟆镜，迈着高傲的步伐走了进来，还无意间露出他手腕上的百达翡丽手表，整个一副生怕别人不知道我有钱的模样。

    

    看到他这身打扮，陈建华就来气：“你这戴的都是什么眼镜，看着不伦不类的，还不赶紧摘下来？”

    

    “爸，你懂不懂时尚，这墨镜花了我三十多万呢！”

    陈博不满道。

    

    “我看你现在就是有钱没处使，不知道李先生会来吗，竟然还迟到，赶紧赔礼去。”

    

    陈博这才摘下墨镜，嬉皮笑脸道：“爸，我和李哥什么关系，你又不是不知道，他才不会和我一般见识呢！”

    

    说着，他就直接在李义阳的身旁做了下来。

    

    看着这没大没小的儿子，陈建华气的不行。

    

    李义阳随即圆场道：“没事，吃饭总有先来后到的，谁先来都一样。”

    

    “就是，还是我李哥大气，哪像老爸你，一点小事斤斤计较的。”

    陈博随意的将三十万的墨镜摔在桌子上。

    

    “你是想气死我吧！”

    陈建华气的脸红不已。

    

    “陈博，怎么能这么和你爸爸说话，还不快道歉？”

    李义阳也觉得这小子越来越目中无人了，飘的不行。

    

    对于李义阳的话，陈博还是很听的，这才端正了态度：“爸，对不起！”

    

    看着给自己道歉的儿子，陈建华不知道自己该笑还是哭，一个外人说话，都比自己说话管用，他这个爸当的也太失败了。

    

    李义阳不愿浪费时间，他还答应了晚上回去陪安安做一个手工玩具，明天带到幼儿园里去。

    

    他直入主题的问道：“陈博，我听你爸说，你这段时间，在搞什么投资，能不能和我说说？”

    

    

