    “老祖宗，看来我们的家……被人占了啊。”那一个陈家弟子叫做陈云，此时冷冷的的呢喃了一声，眼中毫不掩饰的杀气。

    原因就是此时的陈家，已经没了，原本偌大的陈家庄园，曾经可是帝都的一道文化风景线啊。

    不客气的说，曾经的十大家族，住的地方那都是蕴含了古老的历史，就算是一块砖一块瓦，都能数出历史的痕迹来，是真正有钱都买不到的底蕴。

    可现在整个陈家院子没了，树立起的一间间的破楼危房，这对于他们来说，就是记忆中的一次冲击。

    “快三百年了，五个甲子岁月变迁，看开点。”陈风脸色也很不好，但依照他的年纪还不至于为这动容，不过对于那其中的人。

    在陈风三人耳朵中，这一栋栋破楼中生存了不少的人，细数下来足有上百。

    “老祖宗，太爷，这地方有点不对劲，似乎有阵法的味道。”陈宁帝君倒是眉头紧锁，突然指了指前方。

    “哦？”陈风和陈云都是一愣，下意识顺着陈宁帝君指着的地方看去。

    “就那人最多的聚集地。”陈宁帝君说道。

    下一秒，陈云直接冲了进去。

    穿过一栋栋的破楼，三人快速前进，很快，一栋二层商贸楼出现在了眼前。

    楼内。

    细看正有二十多个人，这二十多个人全身肌肤白的可怕，就仿佛是没有被阳光照射过似的。

    “来了啊，变异人来了，怎么可能，他们应该找不到我们才是啊，怎么可能直接来了。”人群中一个二十多岁的男子急声说道。

    这话一出，其他人更是惊慌失措的缩在原地。

    不过其中一个女子倒是站了起来，直接向着旁边的架子上走去，那架子上放着一套套的防化服，下一层更是数不清的武器，女子抓起防化服套在身上，一把操起两把刀。

    “阿丹，你要干什么！”其他人立刻吼道，其中不乏还有老人之类的。

    “杀了他们！”女子恶狠狠的吼道。

    商贸楼外。

    陈风三人面色复杂，这里……这陈家的陈家的主楼啊，陈风就是居住在这里的，可此时居然被改成了这样。

    “老祖宗，我想杀了他们。”陈云低喃道。

    “别冲动。”

    陈宁帝君急忙拉着陈云。

    “我不是冲动，我也能感觉到他们的恐惧，感觉到他们那迷茫的灵魂，可这里曾经是我们的家啊，这才多久啊，我们的家，变成了这一副样子，他们不是凶手，可我就是忍不住！”陈云攥着拳头眼中含泪。

    这异世他乡漂泊数百年，梦中最美好的场景必然就家乡，可没想到家乡居然是这一副样子。

    突然。

    商贸楼的二层，窗户接连打开，只见七八个身穿防化服头戴头盔的人站在了窗户口。

    “变异人，这里不欢迎你们，滚开！！”低沉的电子音从头盔里响起。

    “不好。”

    陈风和陈宁帝君同时面色一变，果然，那一句话彻底的激怒了陈云，陈云身形一闪便出现在了商贸楼的楼口，随后砸出一拳。

    “轰！！！！”

    整个铁皮大门轰然炸碎，陈云疯了一般的冲了进去。

    “哎哎哎，阻止他，这些都是无辜的普通人。”陈风疲惫的摆了摆手，闻声陈宁帝君立刻冲了进去。

    二楼。

    陈云一把掐住了一个身穿防化服的人，那拳头高高的举了起来！

    “不！！”冲进来的陈宁帝君怒声一吼。

    一瞬。

    一拳正要砸下的陈云，闭上眼睛死死的压抑自己的怒气，而陈宁帝君则是下意识看向了四周，入目就是一双双恐惧的眼神，以及他们那惨白的肤色。

    四周其他人本来还不敢动，可一见陈宁帝君看向了其他人，那些身穿防化服的类似战士的存在立刻开火了。

    一道道激光扫了过来。

    “该死的。”陈宁帝君下意识一伸手挡住了眼睛，而陈云则是直接被激光给在身上穿出了一个个大洞。

    “你们想死么？”陈宁帝君一步踏出。

    一瞬。

    砰砰砰！

    一个个身穿防化服的人影直接被踢飞，手里的武器也落在了地上。

    “啊！”一声怒吼。

    陈宁帝君猛地回头，入目就看见浑身是空洞的陈云被一巴掌打下去。

    那离陈云最近，一开始就被掐着脖子的人猛地被打飞了头罩，露出了一张惨白的脸，是一个女人。

    “给我死！”陈云一拳就要落下。

    “住手，我们的拳头是用来对付敌人的。”

    “他们就是我们的敌人，这里是我们的家啊。”陈云凄厉的吼道。

    “是你们变异人闯进了我们的地盘。”

    那女的也是胆子大，此时梗着脖子吼道：“是你们闯进了我们的家！”

    这话说完，陈云眼中立刻闪过一丝红芒，危急时刻，陈宁帝君猛地扑过来，用力一推陈云：“冷静点。”

    门口。

    陈风早就走了进来。

    “小云，给我过来！”陈风怒声一吼。

    闻声，陈云这才喘着粗气慢慢走了回去，而陈宁帝君转头看着女人：“这里曾经是我们的家，在三百年前，这里是我们的家，我陈家在这里居住了一千多年，女人，你说话给我小心点，这里……是陈家！！”

    看着陈宁帝君那带着恍惚和愤怒的眼神，女子猛地愣住了。

    角落里。

    “陈家？”

    一道呢喃响起：“我记得，我曾经上学的时候，课本里说过，这两百年前的前科技时期，帝都曾经有一个陈家，家族就在我们脚下。”

    闻声，陈宁帝君扭头看去，入目就是一个脾气带着些许麦黄的老人，那老人看年纪足有九十多岁了。

    “你……”

    陈宁帝君下意识皱起眉。

    “你们是谁？”老人被人搀扶着慢慢走了出来。

    而陈宁帝君根本没有回答，毕竟这人间界发生的事情，陈宁帝君根本不清楚。

    老人一步步走来。

    “花婆婆，不要走了。”旁边人扶着老婆婆，一个个是吓得够呛。

    “我没事。”

    花婆婆挥手推开其他人的搀扶，慢慢走到了陈宁帝君的面前。

    “孩子，我在你眼中看中了和我们一样的人性，我看到了你对于这世界的痛心，能让我摸你一下么，后脑勺。”

    陈宁帝君眉头依旧皱的死死的，片刻后，还是单膝跪在地上伸过头去。

    老人的个子约莫还没有一米五，所以陈宁帝君只能跪下这老人才摸得到。

    随后，老人颤颤巍巍的伸出手，在陈宁帝君的脖子一摸。慢慢，老人脸上浮现出了一个大大的笑容。

    “你不是变异人，你是天降人。”

