    其实，在此前的时候，毁灭之神调查过秦风的性格。

    知道对方是一个不按套路出牌的人。

    跟这样的人打交道，哪怕对方说得再好，演得再像，只要还没到最后一步，就绝对不能相信对方！

    所以毁灭之神才利用自己的神力复制了一个假的千仞雪。

    不过因为灵魂是不能复制的。

    所以毁灭之神只好将对方弄成昏迷的模样。

    这样就避免了暴露。

    最终如同他想的一样，差点自己就中计了！！

    说实话，今天在这里要是换成另一个人的话，估计手中的人质就不在了。

    到时候就真人没带走，还要承受这小子的怒火。

    光明阵营那边，估计笑都能笑死。

    毕竟不费吹灰之力，就得到了一个得力干将。

    当然，也有可能秦风不会加入光明阵营，但即便如此，光明一方也会是最终获利者，有句话说得好，敌人的敌人，就是朋友。

    秦风的敌人是毁灭之神，而光明之神的敌人也是光明神，两人即使不在同一个组织，那也是分不同方向在打击毁灭之身阵营。

    “毁灭之神，我劝你不要玩火，小心自焚。”

    秦风整个人的言语几乎像是从牙缝里挤出来的一样，天气也迅速变冷了下来。

    周围早木迅速结冰，整个史莱克学院，都覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    最夸张的是，天空竟然也都飘落起了雪花！

    要知道，刚刚可是晴空万里，甚至还有太阳！！

    “风哥的这寒意竟然可以改变天气！？”

    在场的人都是一副惊呆了的姿态，改变天气，这是何等的恐怖！！

    简直逆苍天。

    果然，千仞雪是对方那绝对不可触碰的逆鳞。

    但凡触及对方逆鳞者，必将承受对方无尽的怒火。

    “大家先离开这里，躲到安全区域，在这里不安全！！”

    只看到此刻的唐三对着众人喊道，迅速组织大家撤离。

    而且唐三心中也是一副震颤万分的姿态，此种寒意，如果刚刚用在他们的身上，光是寒意产生的杀气，就让他们必死无疑了。

    此前他们还十分天真的以为是风哥的亿万年魂环影响了结局！！

    结果没有想到，适才亿万年魂环只不过是风哥的冰山一角罢了。

    对方真正的实力，他们都没有领悟过！！

    说到底，他们因为离开风哥的时间太长，都不知道对方已经成长到了什么地步了。

    只能说，现在对方就是一个超级变态。

    他们估计这辈子都难以匹敌的存在。

    “好！！”

    所有人快速离开。

    整个史莱克学院，就连扫地阿姨都被迅速带走了。

    天斗城中，他们也在疏散人群。

    当然，这一切都是秦风传音给唐三，让对方去做的。

    一旦战斗，秦风怕是难以控制。

    毕竟面前的人是神王，而不是普通人。

    如果是普通人的话，那么秦风直接掌控局面便可。

    压根不用如今这么紧张。

    只可惜现在不是。

    “看起来你很生气啊。”

    毁灭之神的手中涌动出一道闪烁之光。

    笼罩在千仞雪的脑袋上。

    “你说，要是我稍微用点力，会怎么样？”

    毁灭之神看着秦风。

    “咳咳。”

    也就在这一刻，千仞雪十分虚弱的咳嗽了一声。

    她整个人的气息就像是被抽干了一样。

    “这是你的把柄，我想你今天既然来到这里，就应该不会与我彻底撕破脸皮！！”

    秦风冷冰冰的看着面前的毁灭之神。

    “呵呵，这可不一定，如果你顺从我的话，我倒是可以考虑留下她的命，不做一些过激的事情，当然，要是你不顺从我的话，那我就难说了，因为那样你就是我的敌人，对于敌人有什么激怒之说？”

    毁灭之神吟吟一笑。

    “混蛋，少拿我来威胁风哥哥！风哥哥，你不要管我！！”

    千仞雪醒来。

    发现自己被一股力量囚禁。

    顿时拼命的挣扎。

    “抗打击能力还挺强的嘛，居然醒了。”

    毁灭之神看着千仞雪，一脸玩味的模样说道。

    “毁灭之神，你这堂堂神王，竟然做这么卑劣的事！！！”

    千仞雪紧紧握着拳头。

    整个人恼怒到了极致。

    现在一代智慧女神雅典娜已经离开去到了其他的神域。

    与几乎没有留下记忆给唐三的海神相比，知乎女神对方留下了部分记忆在千仞雪脑海中。

    知道面前这个是毁灭之神。

    原来，一代神离开之后，是可以选择传承记忆给下一任继承者的。

    但因为记忆具有私密性。

    所以他们会选择一部分传承。

    就比如唐三，海神给了对方不到百分之一的记忆，所以唐三只知道海神是干什么的，神界主神有哪些，其他的就是一些无关痛痒的记忆。

    而千仞雪得到智慧女神比较多的记忆。

    神界的人物对方基本全都清楚。

    因此认识毁灭之神。

    更知道对方是神王。

    不过这些继承者都有没能继承大战虚空之鲲的记忆。

    也没有继承他们见到秦风的记忆。

    因为这一部分对他们来说，算是涉密记忆，这些记忆对方可以选择不给继承者，或者是保留到某个时期解封。

    要不然他们也就不会问秦风的亿万年魂环是哪里来的了。

    “卑劣？哈哈，你不知道我在做多么高尚的事。”

    毁灭神王哈哈大笑。

    整个人狰狞而又无所忌惮。

    “放开我，既然你说你高尚，那就不要拿我威胁风哥哥！”

    千仞雪那双美眸瞪着毁灭之神。

    怒火焚天。

    “这可不行，拿你威胁你的风哥哥，就是我说的高尚之事。”

    毁灭神王耸了耸肩说道。

    “你！！”

    听到这一句话，千仞雪差一点直接炸了！！

    这个混账神王。

    竟然如此卑鄙变态！！

    “秦风，这么一个娇羞欲滴的美人儿，我想你肯定不希望我伤害她吧？”

    毁灭之神完全控制住千仞雪。

    随后对着秦风看去。

    “你想怎么样！！”

    雪越下越大，越下越厚，地面覆盖了一层雪白，千仞雪和毁灭神王身上都站满了白雪！！

    刺骨的寒意，在滔天弥漫。

    秦风从未像今日，这么愤怒过。

    ————————

    PS：今天第一更已经送到了，在这里作者君要打一个小广告，那就是新书《从斗罗开始暴躁升级》正在QQ阅读和二十本不同类型的书PK，持续到周四晚上，20晋级8本，希望各位书友们投推荐票先往新书那儿投投，让作者君晋级前八名，推荐票，追读，章评，打卡，打赏都可以啦~~，外站的书友们也可以来QQ阅读支持一下，然后这本书今天三更，明天也加更。感谢大家了！！！

