    在安南，这些大户豪族，甚至地主乡绅都在养太监，可不是什么单纯的贪婪，更是用心歹毒。

    他们将民间百姓当中那些伶俐聪明的孩子挑选出来，特意将其阉割，加以奴役、控制, 他们的富贵地位就稳如泰山了。

    表面上，他们以奢靡、攀比来伪装，让百姓以为他们只是贪婪、愚蠢。

    殊不知，他们的本质是残暴、阴毒。

    在海瑞见到这些被阉割的孩子，考究了一下他们的学识后，见识了他们的聪明后, 便陷入了长久的沉默。

    越是了解安南, 海瑞就越是看到两个字“奴役”。

    为了奴役而进行的愚民和不断的弱民。

    那些人的邪恶, 一次又一次打碎了海瑞能够想象的极限，他甚至无法想象，百姓们过去到底是如何活下来的……

    尽管心神屡屡遭受冲击，海瑞的意志却愈发坚硬，如同钢铁一般。

    他没有任何沉沦和抱怨，有的只是战意。

    他将这些太监召集起来，花了一整个下午来跟他们讲课，为他们剖析士绅统治阶层所做一切的背后原因，告诉他们士绅到底有多么邪恶残忍。

    海瑞打碎了这些太监的世界观，替他们竖立了全新的观念。

    又告诉他们，哪怕他以官府的名义委任太监们做事情，他们依旧会招到歧视，这个歧视不是一时半会能扭转过来的，而是长久形成的观念。

    将最优秀聪明的孩子挑选出来阉割，让他们成为太监，会受到歧视，自然就无法带领百姓们崛起, 去影响老爷们的地位了。

    这是士绅做下的恶，但你们不能就此颓靡。

    你们得站起来, 你们得战斗！

    哪怕南征军的士卒们可能会看不起你们，不愿意一堆野生的太监在他们头上指挥，哪怕各地农村不愿意听你们的调遣，你们也不能灰心。

    因为，这是你们最好的救赎机会了。

    如果你们自己都不救自己，没有坚定的战斗意志，那谁也救不了你们，士绅老爷们对你们的罪行，你们的仇，就不报了吗？

    人只有明白了道理，明白了缘由，才会知道自己该做什么。

    当海瑞将道理给他们讲明白后，遭受了无数痛苦和屈辱的太监们哭得泣不成声，可在这一次痛哭之后，他们就再也不会流眼泪了。

    是啊，他们就是最聪明最有才能的人。

    他们读书比老爷家的公子都快，他们算账也都是好手, 他们明明更有才能，凭什么活的如此没有尊严？

    他们不能认命。

    他们要告诉世人，他们变成太监, 是因为……士绅老爷们，怕他们！

    他们要打破世俗的偏见！

    识字的太监有五百多人，但是八百多名太监全都醒悟了，毕竟，剩下的那些不曾读书的，只是他们的老爷没有“附庸风雅”而已！

    有了这八百多人帮助，海瑞的行政效率顿时暴涨。

    他虽然愿意耕耘一村之地，但却不是一村之才，他也不是什么都事必躬亲，不会放权、不会管理的人。

    谷耾

    海瑞给清化府注入了一股活力，有了一批坚定的先锋队。

    然而。

    这并没有让海瑞沾沾自喜，他反而压力更大了，能做的事情多一点，就发现要担忧的事情就更多了，当他抽身于基础建设的时候，当他可以良好的进行清化府三十多个县，六千多个农村的基层建设的时候，他发现，安南危机重重。

    六月初六。

    海瑞找到了驻防清化府的赵将军，赵将军是广东都司的指挥佥事，正三品的武将，全名叫赵靖，出征后挂了参将的名头。

    广东都司出了两万卫所兵，赵靖领兵六千，带着两个营。

    如今安南地界，北部由滇南都司留一个营镇守，中部由广东都司留一个营镇守，南部由广西都司留一个营镇守。

    加起来不过九千兵力而已。

    属于中部重镇的清化府，也只有一千两百战兵。

    但海瑞在这些天的均田工作中得到了一个很重要的信息，那就是大量地主都逃跑了，虽然当初明军很快就攻下了安南，但在升龙府开始搞均田之后，消息就以一种极快的速度散播了开来。

    如果说宣化府最早由明军占领，那里的大多数士绅还来不及逃的话。

    从清化府开始，就出现了大面积逃亡。

    最初南征军全军动员，在农村均田的时候，基本没有遇到什么阻力，这是好事吗？当然不是，要知道整个安南，除了升龙府的大平原以外，就只有沿海是平原，从北面覆盖开始，一直沿西线向下，到升华府为止，是被山脉包围的。

    如今大明控制的区域，也不过是平原而已。

    山林当中，即便想控制，也有心无力，而那里，同样也是安南的国土，那些士绅全部都跑到山林当中去了。

    整理府志的时候，海瑞发现山林当中可不是荒地。

    而是同样有州县的，只是分布较散，人口较少罢了……

    “赵将军，大军离开安南已经有四天了，那些逃到山林当中的士绅地主必然已经得到消息，开始串联，准备反攻了。”

    “我军镇守兵力不足，应当尽快组建民团，由军士进行训练，组织防线，严阵以待。”

    海瑞认真无比的向赵靖说明情况，但赵靖却没有答应，他指了指墙上的地图说道：“安南地域狭长，山脉延绵千余里，我们一个营要守清化、义安、新平、顺化、升华五府，在清化府尚有一千二百将士，义安府也有九百将士，新平府、顺化府、升华府，每地才三百人。”

    “再怎么组织民兵，也没有办法保全全境。”

    “只能尽量守住府城。”

    “甚至于，新平府、顺化府、升华府都可以丢，清化府和义安府必须守住。”

    “义安府丢了，清化府就危险了，清化府丢了，升龙府就要被围，安南就全没了，海瑞啊，我不看外面如何，我只要保证城不能丢。”

    赵靖很明白那些地主返乡团回来了会做什么事情，可他管不了。

    他必须保证安南不能丢，安南一丢，整个南征军的后路就被断了，真腊也必有反复，到时候，就全盘皆输了。

    “可我们如果不管，等到返乡团到来……”海瑞还想劝说。

    赵靖直接说道：“反正我是管不了，海大人如果想管，自己去管吧。”

    海瑞：“……”

