    .....

    皇城，郡主府门口前，只见两名手持兵刃的劲装侍卫正站岗在旁，周围则是高高的院墙，显然守备森严。

    “站住！”

    费仁还未踏近，其中一名劲装侍卫则是突然踏前一步，将其横身拦下，脸色严肃。

    “此处乃是郡主府，闲杂人等不得入内。”

    眼前的费仁衣着普通，而且看上去平平无奇，并不像是什么背景强大的年轻天才，因此这名劲装侍卫也下意识地以为对方只是一个普通武者，并没有想太多。

    毕竟郡主府是当今鲁元公主楚倩的府邸，身为郡主府的侍卫，若是不小心放了一些乱七八糟的人物进去，被公主大人怪罪下来，他的人头也会不保。

    “二位老哥误会了，我是公主殿下的客人....”

    看到这名劲装侍卫将自己拦下，费仁也是毫不在意，当即从指间的灵戒中取出一封暗青色请柬，下一刻屈指一弹射向对方，语气淡定从容。

    门口这两名劲装侍卫的元力修为都已经达到了高星境一重，虽然实力还算不错，但是并非他的对手，费仁一招即可轻松秒杀，不过眼下身处郡主府，对方是楚倩麾下的侍卫，不到万不得已，他不想自找麻烦。

    而且费仁手里确实有楚倩送过来的请柬，并不算什么闲杂人等，如果对方执意拦路，那他大不了就不去了，毕竟武道茶会什么的一开始他也根本没有兴趣。

    现在费仁只想在十几天后的天下俊杰大会上和大楚王朝最顶尖的年轻天才交手，磨炼自身的实力，至于这次过来参加武道茶会，则是单纯的全程蹭饭，准备安心当个吃瓜群众。

    “还真的是公主大人发出请柬，这个字迹还有遗留的小型阵法气息....没有错！”

    目光微疑，下一刻这名劲装侍卫也是抬手接下请柬，随后惊讶出声。

    “之前多有冒犯，还请阁下恕罪....请！”

    再次打量了一下请柬，只见这两名劲装侍卫面面相觑，下一刻则是自觉地退到旁边让出一条道路，随即异口同声道。

    能够获得鲁元公主楚倩的邀请，前来参加武道茶会的人物基本上都是各大家族，或者宗门势力的年轻天才，根本不是他们这等小小郡主府侍卫可以招惹得起的。

    眼前的费仁虽然看似平平无奇，但是背景实力却已碾压了他们，因此这两名劲装侍卫自然不敢怠慢，生怕对方会当场发作，毕竟拦截了府中贵客这种事情，若是被鲁元公主本人知晓，他们也会受到不小责罚。

    “唰！”

    然而，令这两名劲装侍卫感到意外的是，费仁似乎压根都不想搭理他们，而是身影一闪，转瞬遁入了郡主府中。

    “好快的速度....！”

    “这就是大家族和宗门势力年轻一辈的气势么....”

    看到费仁转瞬消失，这两名劲装侍卫也是脸色一凛，神情震撼。

    ......

    来到郡主府内部，沿途一路假山绿水，风景旖旎，然而费仁却没有半点欣赏的念头，他现在只想早点完事，然后吃饱喝足开溜，至于什么品茶比武和论道，他是真的没有兴趣。

    “如此气派恢弘的府邸，鲁元公主不愧是备受皇帝喜爱的长公主，怕是一些嫡系皇子都没有这等待遇.....”

    绕过几个大型庭院和花园，费仁也是脸色微讶，眼前的郡主府面积似乎比他想象中的还要巨大，沿路一路上他碰到的侍女和下人已经不下数百之众，然而还是没有走到郡主府的中心。

    “我去，好像迷路了....！”

    又是拐过一个庭院，费仁脸色尴尬，眼前的景色依旧美丽宜人，不过他心里却又一种感觉，自己好像绕来绕去又回到了起点，如同无头苍蝇一般。

    “小伙子，你是来参加公主大人的武道茶会么？”

    这时，后方也是缓缓传来一道苍老的轻笑声，下一刻便见一名身着麻衣的白发老者走到费仁跟前，白发老者双眼微眯成缝，一张老脸上满是褶子，笑起来如同菊花绽放。

    “正是，敢问老先生是...？”

    面对眼前突然现身的白发老者，费仁随即拱手作辑，反问道。

    对方虽然体态枯瘦，面容苍老，不过一双眼神却是深邃犀利，而且身上气息同样深不可测，显然也是一个沉浸武道修炼多年的老牌强者，元力修为至少不弱于高星境八重！

    而且，一个普通老头也不可能在戒备森严的郡主府随意来回走动，不被任何人盯梢，很显然对方也是身份不低，费仁自然不敢怠慢。

    “老夫是郡主府的一介管家，你叫我方伯就可以了，老夫先前看你好像是迷了路，这才过来问问你。”

    “如果你是来参加公主大人的武道茶会，老夫可以带你过去....”

    面对费仁的询问，名为方伯的白发老者也是轻抚长须，随后淡笑道，语气稀松平常。

    “方伯，那便多谢了。”

    且不论对方身份实力高低，有人自愿上来带路，费仁自然是乐意奉陪。

    不一会儿，在方伯的带路下，费仁终于是来到了郡主府的中心，一处更为巨大的庭院，只见放眼望去，到处都是花花草草和清池绿水，庭院正中座落着一座古朴石亭，其中人影浮现。

    “就是这里了，小伙子，没什么事情的话，老夫先告辞了....”

    “前辈慢走。”

    此时，方伯也是再度笑道，随后转身离开，而费仁随即也礼貌性地朝其行了一个礼。

    “这老头子的实力至少也在高星境八重以上，甚至比钢铁兵团的柳冥还强！”

    “如此人物，竟然只是郡主府中一介小小管家，都说鲁元公主楚倩备受皇帝楚天阳的宠爱，不过这也太夸张了吧....”

    望着方伯逐渐消失的身影，费仁脸色惊疑不定。

    “算了，不管了，先去蹭饭吧.....”

    想到这里，费仁也是摇了摇脑袋，随后收回思绪，飞身朝着庭院正中的石亭掠去。

    ....

    “不知道今年有没有人能够获得公主大人的青睐....”

    “我觉得难啊，往年也有不少实力不俗的顶尖天才，然而还是无果，没能进入公主大人的法眼。”

    “这话说的有道理，公主大人不仅天赋实力有成，而且素来喜爱品茗，如果茶道和武道两者皆是一流，说不定有些机会能够一亲芳泽....”

    费仁刚一靠近石亭，几道议论声也是缓缓落入其耳中，抬眼看去，只见石亭周边此刻汇聚了不少人影，基本上都是皇城各大势力中的年轻一辈，而且实力大多在中合境九重以上，几乎没有弱者。

    不过眼下东道主还未现身，在场众人中并没有鲁元公主楚倩的身影，似乎武道茶会还未正式开始。

