    莫羽晗看到莫凌轩的样子先是心里一痛，皱了皱眉头，摇了摇头，叹了一口气，然后把买来的早餐收拾完了扔在了垃圾箱里面说了一句：“哥，你好好休息，我去上学了。”

    莫凌轩在床上侧躺着，没有说话。

    莫羽晗看了莫凌轩一眼，沉默着转身离开了病房。

    “看来我应该想个办法让哥哥和樱灵好起来才行啊，老这样下去也不是个事儿啊。恩，今天去学校我一定要问清楚樱灵跟我哥哥分手的原因，我可不想看着哥哥继续这样堕落下去。”莫羽晗边往医院外面走，边自言自语道。

    莫羽晗走到医院门口，直接打了一个车，来到了学校。

    今天莫羽晗可以说是前几个来到学校的人，学校里现在安静极了，只有偶尔几个同学三三两两的，经过。

    莫羽晗走在那条鹅卵石铺成的小路上，旁边的大树上面一滴露珠滴到她的脸上。而莫羽晗就好像没有感觉到似的继续低着头像前面走着，露珠在她的脸上好像是一道泪痕一样。

    莫羽晗走进了教室里，教室里只有班长在角落翻阅着课本。

    莫羽晗走到自己的位子上坐了下来，低着头做深思状。

    过了一会儿，同学们开始三三两两的走进教室，莫羽晗向外张望，等待着穆樱灵的身影的出现，可是一直等到全班人都快到期齐了，也没有见穆樱灵出现。

    莫羽晗有些绝望了。她低下头，翘着二郎腿儿，一只手放在桌子上面不停地翻阅着课本。

    黎影寒手上柃着一个书包，走到座位上面坐了下来。

    当黎影寒看到莫羽晗臭美苦脸的时候，他悄悄走到莫羽晗的旁边，坐了下来。

    “羽晗，在想什么呢？干嘛摆着一副苦瓜脸啊？凌轩呢？为什么今天没有来啊？”黎影寒问道。

    “哎，别提了，樱灵昨天跟我哥哥提出了分手，我哥哥为了樱灵现在还在医院躺着呢！”莫羽晗提起这件事就心疼。

    “凌轩怎么了？你说清楚啊！”黎影寒着急的问道。

