    “可恶！”

    坤珏站在城墙上看着快速远去的金光咬牙切齿。

    情况糟糕！

    如果诺比事后清醒过来，那肯定会记得今日的事儿，与他为敌。

    如此他就多了一个强大且极具潜力的对手。

    即便诺比被黄金血控制，对他也是十分不利。

    因为八长老灰岩定会去族长或者大长老那里去告状，告他谋杀，破坏黄金血脉觉醒。

    就算是谋杀不成立，也让族里丢失了一团极其珍贵的极限黄金血。

    所以……

    “诺比呢？”

    灰岩追上来, 问。

    “已经跑远了！”

    坤珏冷冷道。

    “！！”

    灰岩眸光一凝，隐隐还能看到一点金光，顿时不禁悄悄松了一口气。

    “你让族里丢了一团极限黄金血！”

    坤珏决定先发制人，率先发难。

    “坤珏你……”

    灰岩呼吸一滞，心中还没压下去的怒火腾的就爆上来了。

    “你谋害我族天才，即将功成的黄金血脉, 现在还想倒打一耙？

    你就等着族长和长老会的惩罚吧！”

    “说我谋害, 你有证据吗？谁能替你证明？”

    坤珏丝毫不惧。

    “我可是部族二长老，怎么会做出对部族不利的事儿？

    倒是你，救徒心切，提前打开石门，以致极限黄金血丢失……

    所以这个责任必须由你来负！”

    “你……我……”

    灰岩瞠目结舌，哑口无言，最后胳膊一甩，转身。

    “我看族长和诸位长老会不会相信你说的话！”

    “呵呵……”

    坤珏点头，狞笑。

    “那咱们就等着瞧……”

    …………

    诺比种血失败，被黄金血反噬的消息没有传开。

    不过幽泉大部专门派了三千精兵去搜索……

    极限黄金血太珍贵了，绝不容有失。

    努尔克等于月牙部的人在驻院等了一段时间，后被通知：

    诺比要被大部重点培养，需要闭关一段时间, 所以让他们先回去。

    “！！！”

    努尔克尽管听到了一些风声, 有些怀疑，但打听不出具体消息, 所以只能带着族人返回。

    至于通道损毁, 他们完全可以通过其他部落的通道。

    已经打点好了。

    就这样幽泉城事件平息……

    此时王奔已经在数千里之外了。

    在幽泉大部待一段时间，他对幽泉大部势力范围了解的可谓是非常清楚。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    得到金属性神通，实力大增，在地下他可以更加自如了。

    不过在这之前，还要挑起蚩炎人烈火燎原部和幽泉大部之间战事儿……

    ………………

    古文明遗迹地下，岩浆湖畔。

    又一场大战结束，李薇、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木四人筋疲力尽的坐在那儿。

    连战场都不急着打扫了。

    “上来的火灵兽越来越强了，我们恐怕坚持不了多久了！”

    谢瑾瑜深吸了一口气道。

    “嗯。”

    李薇点头。

    “敌不过就放弃，以后再杀回来便是。”

    如果不是等陈贺的伤势恢复，他们根本没必要死守在这儿。

    退到通道前，或者上面反而更加自如。

    “不过被一群火灵兽赶跑，还真是有点憋屈。”

    齐鸣有些不甘道。

    “哈哈……”

    韩子木笑笑。

    “你当初可是每天巴不得想走的。”

    “那能一样吗？”

    齐鸣撇嘴。

    “我可不想被撵走。”

    “陈贺的伤势还得两个月……”

    李薇脸色微凝道。

    “！！！”

    齐鸣、谢瑾瑜、韩子木三人脸色迅速沉凝下来。

    也就是说他们还要血战两个月……

    岩浆湖里蹦出来的火灵兽越来越强了。

    尽管他们的实力也在不断增长，李薇已经完成五阶进化，但是火灵兽群不知道存在了不知多少万年，谁知道有多少强大凶兽，最强的又有多强？

    现在出现的已经有许多体长在一丈以上，甚至偶尔还出现一两只两丈的，李薇都无法斩破其鳞甲防御，情况可想而知。

    “我们一定会守住的！”

    谢瑾瑜握拳道。

    “对, 我就不信我们还对付不了一群凶兽？”

    齐鸣咬牙切齿。

    “我们或许要转变一下思路，不和它们硬拼……”

    韩子木眸光转了转道。

    “！”

    李薇眸光微闪。

    “你有什么好方法？”

    “！！”

    谢瑾瑜和齐鸣一齐看向韩子木。

    “火灵兽一直生活在岩浆里，身体属火，属火那就一定怕水，尤其是冰水……”

    韩子木道，脸上笑容逐渐打开。

    “现在外面已经天黑了，可能已经下雪，我们可以运些冰块下来……”

    “那么多火灵兽，得运多少才够用？”

    齐鸣摇摇头。

    “而且这下面这么热，根本无法保存……”

    “能运多少就运多少，而且我们又不是要杀了所有火灵兽，只要让它们有一些忌惮就行了，可以帮助很大。”

    韩子木斜了齐鸣一眼，有些鄙视道。

    “我觉得可行！”

    谢瑾瑜道。

    他们每人的力量都数百万斤，一次可以运很多冰水下来。

    不需要几次就可以发挥大用……

    “多制作一些石槽，先放在上面……”

    李薇补充，忽而眼睛一亮：

    “或许我们可以在通道里制作一些管道，或者将通道下面改造，建一个蓄水池……”

    “！！”

    韩子木眼睛更亮。

    “我觉得可以往高了建，我们完全可以弄一套高压水枪……”

    “高压水枪！好！”

    齐鸣眼睛猛地一亮，挥拳。

    四人讨论，计划越来越完善，操作性也越来越强。

    到后来他们觉得已经不需要出剑，甚至都不需要他们出手就可以将火灵兽完全逼退在岩浆里不敢上来。

    只是材料是个问题，想要实现有点难。

    最实际的还是高压水枪……

    有了方向就简单了，四人分工合作，相信不需要多长时间就可以完成。

    “果然还是智慧无敌啊，一点点小方法就可以省去无数苦功。”

    齐鸣心情愉悦道。

    “……”

    韩子木给了齐鸣一个白眼让他自己体会。

    “哈哈~”

    谢瑾瑜笑笑。

    解决一件心头事值得开心。

    “~~~”

    李薇心中崩着的弦也不禁一松，随即想到王奔。

    也不知道他现在怎么样了？

    有没有危险，有没有找到回来的路？

    “水枪对小的火灵兽有用，对大的可能就会减小许多，所以我们还是不可掉以轻心……”

    …………………………

