    “难道说你有＋6的韧炼之剑吗？！真的假的？！我到现在为止还没有见过＋6的武器呢！”

    涅兹哈瞪大了眼睛看着桐人，一副十分惊喜的模样，“＋6”的武器确实是很少见。

    不对，应该说目前可能就只有桐人这里有一把，这在高端玩家里已经是出了名，迪亚贝尔之前还打过这把剑的主意来着。

    其实会出现这种情况，主要是因为在第一层能够获得的武器，可强化的次数都普遍不是很高，像“韧炼之剑”这种能够强化八次的都很少见，而“韧炼之剑”的获得难度也并不低，“挥剑哥”他们三个等级不低的玩家，都要努力一个周的时间才能够获得，属于是很稀有的武器了。

    在这种情况下，一把“＋6”的武器难得一见也是正常的，因为如果运气不好的话，那强化失败的沉没成本简直太高了，大家一般都会理智的选择先不进行高等级强化。

    “没错，我确实有一把＋6的韧炼之剑，是在第一层的铁匠那里强化升级来的。”

    桐人自然是不会隐瞒，毕竟他还指望这个涅兹哈给他强化武器呢，这个涅兹哈应该是到目前为止，他们所知道的锻造等级最高的铁匠，比NPC铁匠的等级还要高。

    至于其他玩家中还有没有更强的，“情报贩子”阿尔戈那里没有收到任何的情报，凌泽他们自然也没什么途径能找到。

    “第一层的铁匠吗？那还真是运气好......”

    涅兹哈嘟囔了一句，这和刚才的那位“挥剑哥”一对比，简直就是一个欧皇一个非酋。

    在SAO这个游戏里面，真正明确表现出数值的能力，其实就只有筋力和敏捷度这两项而已，可以说是一款走简约风格的游戏，但这并不代表着其他属性就不存在，其他属性只是变成了一种“隐藏参数”，没有直接显现出来。

    那些“隐藏参数”的增减，会受装备的特殊效果，各种支援、阻碍、地形buff等等的影响，而“幸运”就是其中的一种。

    “幸运”数值，对中毒、麻痹攻击的抵抗判定、装备、材料掉落的发生率，甚至是稀有宝物的掉宝率，都有所影响，可以说是相当重要的参数，当然，武器强化的成功率，肯定也是会受到一定影响的。

    所以作为“铁匠”来说，客人的“幸运值”高，对于强化能否成功，其实也是有一定加成的，涅兹哈觉得，刚才那位兄弟的“幸运值”，可能就是属于偏低的类型。

    涅兹哈对自己的“幸运值”有一定的认知，他属于不高不低的普通人的水平，从来没有遇到过什么掉落稀有物品、材料的情况，但是该有的东西也绝对不会少。

    “还可以，我其实也不算幸运，但是网络游戏里的设定就是这样嘛，每个人都有幸运的时候，可能连着出好几个货，强化也一直成功，但也可能像刚才那个家伙一样，一下子就跌落到地狱深渊之中。”

    桐人矢口否认，他觉得自己的“幸运值”属性其实也一般，平常根本没有体现。

    “强化的成功率，在某种程度上可以由玩家自己来控制，只要不惜血本的在质量与数量上提供强化所需的素材道具来增加成功率，总是可以把成功率堆上去的。”

    凌泽在旁边开口说道，桐人强化武器使用的材料，可是他们大家一起打出来的。

    不过如果非要说的话，桐人的运气确实还不错，凌泽手里的这把太刀，强化次数只有六次，而最终六次机会用完之后，只强化到了“＋3”的程度，克莱因他们的武器、盾牌什么的，也没有一个强化等级超过“＋6”的，这就已经证明了桐人的运气，虽然他的“韧炼之剑”是强化次数最多的，但是毕竟他也就只用了六次。

    “是的，但是通常铁匠们都会把委托强化的费用设定在成功率七成左右，如果委托人想要再提升成功率的话，可以多付一笔钱，由我们来增加素材道具的量，当然，自己收集素材拿来给我们使用也行。”

    涅兹哈点了点头，肯定了这种说法，七成的成功率，对于大部分人来说都足够用了，尤其是在如今的这个情况之下，强化的前三次、四次，难度都并不高，越往上强化的难度才越高，但大部分人现在的装备，可能也就只能强化个四五次。

    “如果我想强化＋6的韧炼之剑，材料堆满的情况之下，你能把成功率拉到几成？”

    桐人很是认真的问道，“韧炼之剑”的属性并不差，如果能够强化到“＋7”、“＋8”的等级，那这把剑就足够他用到五层左右再升级了，这可以省下很多强化材料。

    “顶多六成。”

    涅兹哈咬了咬牙，给出了这样的一个答案。

    “六成吗？好像已经比NPC铁匠要高了。”

    克莱因看向桐人，他们上次在NPC那里问的时候，好像成功率就只有五成左右。

    “六成啊......确实不低。”

    桐人有些心动，五成的成功率他不太敢赌，毕竟一半一半，实在是太过惊险了。

    六成的成功率，虽然才只是提高了一成，但却已经可以说是成功的可能性更大了。

    “我要提醒一下，之前我遇到过一种情况，那就是武器在强化失败后直接损坏，虽然只遇到了一次，但是这证明这种事情确实有可能，虽然几率非常的小。”

    可能是为了免责，不愿意再承担那种不必要的侮辱，涅兹哈提前细致的讲述了在强化失败后，可能会遇到的乱七八糟的情况，而武器直接损坏显然是最糟的结果。

    “武器直接损坏？！不可能！封测的时候根本没有这回事！这样也太过分了吧？”

    桐人瞬间傻眼了，不过他很快就理解了，没有什么是不可能的，第一层BOSS的狂暴模式都做了更改，再加一种几率极小的“武器损坏”还不是小事一桩？

    “先不着急，反正强化的材料还没有凑齐，我们还有足够的时间思考要怎么做。”

    凌泽拍了拍桐人，示意他不要慌张，大不了就“＋6”用着呗，“＋6”的属性也足够夸张了，毕竟随着强化成功率的降低，“＋4”往上获得的属性提升也更夸张。

    “对啊，我的风花剑也要强化，才强化到＋4。”

    亚丝娜摆弄了一下挂在腰间的细长武器，这把收在象牙色剑鞘里，有着绿色剑锷的细剑名为“风花剑”，这是在和凌泽他们组队之后，亚丝娜才换的新武器，之前她一直用的新手武器，这把是他们一起打怪掉落的，也是相当稀有的道具，好好强化的话，至少也能用到四、五层。

    “四块普朗克钢、十二根风黄蜂的毒针，成功率差不多能够堆到八成左右，我这里有刚收到不久的材料，要强化吗？”

    涅兹哈开口说道，他这里的强化材料其实并不算少，但是刚才已经使用了一些，所以最多也就能够给亚丝娜堆到八成的成功率，但是这其实也已经相当的高了，一般情况之下其实都没有什么问题。

    “额......”

    桐人想开口拒绝，因为他有一种不祥的预感，毕竟刚刚那个“挥剑哥”实在是太吓人，他总觉得现在上去强化会沾了霉运。

    “可以啊，八成已经够高了。”

    亚丝娜倒是没有想那么多，她直接开口答应了下来，这个姑娘显然就很不信邪。

    “亚丝娜......你不觉得......”

    这次没用桐人开口说，克莱因显然都有点看不下去了，大家现在都有点忌讳。

    “丢硬币不管丢多少次，每次正面朝上的几率都是百分之五十，和上次的结果无关哦。”

    克莱因话还没说完，亚丝娜就竖起一根手指反驳道，这让克莱因顿时无话可说。

    “哈哈，我倒是觉得现在强化挺好的，前面的人刚刚垫过刀，而且还是一垫到底的那种，这个时候不强化还等什么呢？”

    凌泽笑着出声鼓励亚丝娜，强化这种事情，本身就是图个吉利罢了，你要非说刚才的那个家伙那么倒霉，怕沾染上了他的霉运，那完全可以选择现在不强化。

    但是要想强化的话，也一样可以找到理由，反正事实就像亚丝娜所说的那样，成功率是就在那里明摆着的，并不会因为上一个人的成功与失败而发生任何改变。

    “哼哼~”

    得到了凌泽的支持，亚丝娜得意的笑了笑，然后将腰间的细剑“风花剑”解下交给了涅兹哈，而小铁匠则是一脸的感激，显然是十分感谢亚丝娜和凌泽对他的信任。

    “放心吧，我一定会尽我最大的努力！”

    涅兹哈握了握拳头，做出了保证，但其实他的保证没什么用处，毕竟他其实也就只是个提供成功率加成的工具人而已。

    亚丝娜的细剑“风花剑+4”，是3A1D的强化方向，也就是准度+3耐久度+1，准度加成的方向，是出现会心一击的几率。

    当然，不管武器如何强化，只有身负高超的技术、冷静的判断力、丰富的经验，才能够让所有的攻击全都变成会心一击，目前也就只有凌泽能够轻松的做到，亚丝娜主攻这个方向，但还差点火候。

    在凌泽等人的注视之下，铁匠涅兹哈转过身子，把右手朝设置在铁砧后方的携带型火炉伸了过去，虽然他使用的是一个同时能熔炼的铸块相当少，无法制作大型长兵器与金属铠甲的类型的火炉，但以露天商店来说，已经完全足够使用。

    在弹跳视窗里把携带火炉从制造模式改成了强化模式，接着又设定了强化的种类，然后他把四枚薄钢铁板与十二根锐利的毒针扔了进去，材料马上烧得火红，火炉里发出了蓝光，那是表示“准度”的颜色。

    SAO的武器强化素材，分为“基础材料”和“添加材料”两种，“基础材料”是固定且一定需要的物品，而“添加材料”则是由玩家自行决定是否使用，使用何种添加材料、投入多少数量，可以决定武器强化的种类以及成功率。

    “风黄蜂的毒针”，是强化“准度”必需的“添加材料”，所以强化成功的话，亚丝娜的会心一击成功率又会再次的上升。

    把亚丝娜的“风花剑”从“+4”变成“+5”，如果添加二十根“风黄蜂毒针”的话，能够把成功率提升到上限的百分之九十五左右，而十二根就只能到百分之八十。

    但这也算是相当高的成功率了，再多加八根的性价比其实并不是很高，毕竟“风黄蜂毒针”不算好打的材料，掉落率在百分之八左右。而“风黄蜂”作为飞行怪物，还拥有“麻痹”技能，是最难对付的怪物类型之一，多加八根浪费时间浪费金钱。

    当然了，这一切都是在付出了十二根之后能成功的情况下，不成功全都打水漂。

    涅兹哈的准备工作完成，他把手里的“风花剑”从剑鞘里拔了出来，横放在火炉之上，蓝色光芒立刻包裹住细长的剑身，最后整把剑都开始发出淡蓝色的光辉。

    涅兹哈迅速把细剑移到铁砧上，右手握住打铁用的榔头，然后高高的举了起来。

    铁匠的榔头敲打下去，发出敲打声，充满节奏感的“锵锵”声响彻整座广场，铁砧也爆出橘黄色的火花，一旦开始强化，就再也没办法停下，强行停止直接失败。

    涅兹哈的榔头上下挥舞，凌泽他们看的颇为紧张，和制造的时候不同，强化只需要挥动十下榔头就能够完成，强化的过程就像是一个过场动画，和“剑技”的牵引差不多，都是系统自动进行操作的。

    六下、七下，榔头以固定的频率敲打着发出蓝色光辉的剑身，八下、九下，然后到了第十下，所有人的神经都紧绷了起来，强化的结果就只看这最后一下了。

    “锵！”

    在所有的程序完成后，铁砧上的细剑一瞬间发出了炫目的光芒，众人屏息凝神等待着结果，就像是在等待着命运的审判。

