    “趁老子没发飙前，下一步！”韩三千一边无语，一边重新聚精会神，死死的双手握拳，等待时机。

    但就在韩三千已经蓄势待发之时，突闻脑中轻喝：“要想破这老母虫，必然捅他娘的。”

    一听这话，韩三千瞬间愣住，然后石化，你他妈的有病啊？！

    几乎也就在此时，似乎也察觉到韩三千想要反击，又是几十根触手同时抬起，直接朝着韩三千长口就扑来。

    靠，这他妈的看这架势，谁捅谁啊？

    “捅啊，我靠。”脑海里，魔龙的声音也几乎同时响起。

    我他妈……

    “我让你捅他的触手，剑，你他娘的剑呢？捅啊！”

    靠，听到这，韩三千猛然反映了过来。真是干他魔龙姥姥的虎狼之词，竟让自己一时间会错了意，这才导致愣神之间倒是慌了神。

    手中猛然微微一动，抽出玉剑横握在手。

    不过，韩三千并未着急动手，而是静静的等待着。

    要想捅那触手，在身上满是黏液，巨黏无比的情况下，行动本身有限，加上如今身上还有无数血虫压身，若是硬来必然不可能。

    所以，必须要等待时机成熟。

    几乎就在触手刺破黏液的同时，这边的韩三千也猛然动了，他先是一手伸进那触手张开的嘴巴之中，无惧口上锯子一般的牙将自己手上之肉刮的血肉模糊，单手死死的卡住它的牙齿。

    顿时间，那只触手顿时恼怒，拼命的摇身甩着，试图将韩三千甩掉。

    但也几乎就在它用力一甩的同时，韩三千趁此机会寻得空隙，右手猛然反手一握玉剑，对准它便是一剑贯穿，其后一只手握住剑柄，一只手依然死死的扣紧他的牙齿，任凭他如何甩动，任凭此时左手已然锯牙磨蹭的皮肉连掉，但韩三千依然死不松手。

    因为他明白，这可能是唯一的一次机会，一旦错过，便再无重来。

    “接下来呢？”韩三千一边死命咬牙坚持，一边急声而道。

    “你看那蚕蛹最中心处，有一处白色印记没有？”脑中魔龙轻声而道。

    “那是她的致命点？”韩三千皱眉道。

    “正是。”魔龙点点头：“不过，千万不要攻那里，我说过，此乃老母虫，若是它死，恐怕那些幼虫绝不会善罢甘休，以你以前倒不是问题，但若现在，绝难逃一死。”

    明白，如同蜜蜂又或者蚂蚁一般，拥有蚁后和蜂后，若然受击，其群必然暴怒。

    “咩攻，然后想办法绕到她身后，她每次攻你时，必有其音，而音是从背后发出的，想来那里必是它用来和幼虫沟通的地方，破坏那里，这里必然大乱，然后咱们便趁乱而走。”

    “知道了。”韩三千点了点头，回眼望向其他触手正朝这边而来，这边触手也猛然抬起试图甩开自己的瞬间，他不顾的身上满是血眼，更顾不得左手之上骨肉可见，借力间右手抽出长剑，左手借势一拍，强行让自己的身体直接跃到触手之上。

    其后坐在触手之上，右手玉剑刺进触手的同时，身体也顺势朝着下方滑去。

    “撕啦！”

    韩三千顺触手而落，长剑也从触手头部一路刺到底部，那触手顿时疼的汁液狂喷，而此时已然落地划到蚕蛹面前的韩三千，趁着它正在痛着触手之际，杀它个措手不及，一剑便朝着它白色的印记那里刺去。

    如魔龙所言，那似乎是它的致命点，察觉韩三千直接攻向那里，她急忙无数触手本能的便往回印记处防御。

    但几乎就在此时，韩三千手中剑却突然半路一改方向，直接刺向它印记上方的部队，随着剑进，韩三千借剑之位，一个翻身踩在剑上，其后便用力一跃，直接来到它的背面。

    一落地，韩三千望着它的后背，轻轻的露出了笑容……

    <!--over-->

