    一个人的可怕，在危急关头，才能体现的尤为明显。

    如果余惊鹊真的是照片上的人，那么他在青木智博拿出照片之前，一直都能镇定自若，在青木智博看来非常可怕。

    这张照片，青木智博没有第一时间给余惊鹊看，就是因为这张照片上面，没有这个男人的脸。

    你拿出来，余惊鹊自然会死不承认。

    可是青木智博没有拿，而是自己在说，将一切都说的正确，这比拿出来照片，更加迷惑人，更加会让人相信。

    结果呢？

    余惊鹊没有露出任何破绽。

    受伤的人对青木智博问道：“少佐，我们接下来？”

    “放弃吧，要么根本就不是他，要么就是他可怕到我们拿不到任何证据。”青木智博的语气，第一次出现了一种无力感。

    “如果他真的这么可怕，岂不是我们最大的敌人？”受伤的人觉得，这样的敌人是很恐怖的。

    青木智博抬头看着眼前的人说道：“那就交给蔡望津和羽生次郎头疼吧。”

    青木智博在这一刻，真的放弃了，因为他知道，自己哪怕是浪费时间去调查，也不会有任何结果的。

    看到青木智博都这样说，这个人没有多言语，点头说道：“是，少佐。”

    “你好好养伤，这一次辛苦你了。”青木智博站起来说道。

    “属下无能。”这个人听到青木智博的关心，只是觉得脸上火辣辣的疼，因为他算是输了。

    输给了余惊鹊，这是不能辩解的。

    不管余惊鹊是不是军统的人，他都输了。

    “用中国人的话说，胜败乃兵家常事，以后用点心。”说完青木智博就离开了，照片都没有带走，看来他真的是放下了。

    这个人离开之前，也看了一眼照片，但是却同样没有拿走。

    耻辱的东西，没有人愿意天天看着，不是添堵吗？

    车子到了家门口，余惊鹊付了车资从车上下来。

    手里的烟还在手里，只是不知道什么时候熄灭了，但是余惊鹊却没有反应。

    用熄灭的烟，一直在嘴上吸，吸不进去，也吐不出来。

    可是余惊鹊却自顾自的吸烟，好像这根烟还燃烧着一样。

    车夫自然是注意到了，可是也不知道这客人都是什么毛病，也不敢说，拿了车资就离开。

    走路余惊鹊认为自己是会走的，走了这么多年路了，难道还不会走路了不成。

    但是今天不管怎么走，余惊鹊都觉得自己的步伐很别扭，别扭到余惊鹊不知道应该先迈左脚，还是先迈右脚。

    走起来感觉很不自在，余惊鹊又将手里的烟，放进嘴里，吸了一口气。

    然后自顾自吐着以为存在的香烟。

    但是空气中什么都没有。

    回到家里，余默笙并不在家，季攸宁坐在客厅之中。

    看到余惊鹊进来，季攸宁上来帮余惊鹊脱外套。

    看到余惊鹊手里的烟，季攸宁说道：“这么节省吗？”

    “少抽一点。”

    在季攸宁看来，她以为余惊鹊是从外面回来，担心烟味自己不喜欢闻，所以就将烟给灭掉了。

    但是烟还剩下不少，不想浪费，就拿了回来。

    只是余惊鹊听到季攸宁的话，才低头看了一眼自己手里的烟，反应过来已经灭了。

    将烟放在烟灰缸里，余惊鹊笑了笑没有说话。

    季攸宁帮余惊鹊将外套脱下来，只是拿着外套的季攸宁，愣在原地。

    因为余惊鹊身上的衬衣，已经湿透了，紧紧的贴在后背之上。

    甚至是手里的外套，都带着一股子潮湿的感觉。

    余惊鹊看到季攸宁不说话，下意识的用手摸了一下自己的后背，才发现都能拧出水来了。

    苦笑着对季攸宁说道：“帮我拿个衣服吧。”

    季攸宁回过神来，去帮余惊鹊取衣服。

    将衬衣脱掉，季攸宁拿了衣服过来，还用毛巾将余惊鹊的背后擦了擦，才帮余惊鹊穿上。

    坐在沙发上，余惊鹊整个人瘫在这里。

    季攸宁坐在余惊鹊身旁，然后将头放在余惊鹊的胸口，听着余惊鹊强而有力的心跳声。

    心疼。

    是的，现在的季攸宁有些心疼面前的男人。

    她虽然不知道余惊鹊经历了什么，但是她也明白，一定是生死攸关，不然不会这样。

    连烟灭了都不知道。

    季攸宁知道自己刚开始误会了，余惊鹊恐怕根本就不知道自己的烟灭了。

    而且从外面回来这么长时间，余惊鹊身上的汗还在，可见当时是多么的凶险。

    你说今天凶险吗？

    余惊鹊必须要说，太过凶险，一念之间，就是天堂地狱。

    如果今天余惊鹊没有过关，那么……

    看着自己怀里的季攸宁，余惊鹊觉得季攸宁也难逃一死。

    伸手将季攸宁搂着，余惊鹊很庆幸，庆幸自己今天做了最正确的选择。

    原本还打算让季攸宁和余默笙跑路，现在看来是不需要了。

    因为余惊鹊已经知道了青木智博是怎么了解到那些情况的，也知道了青木智博没有更多的东西了，所以季攸宁和余默笙，不需要转移。

    两人就这么瘫坐在沙发上，享受着来之不易的安宁。

    听到余惊鹊的心跳，渐渐恢复平静，季攸宁才起身。

    看着近在咫尺的季攸宁，余惊鹊发现自己的心跳又开始加速了。

    强行将自己的目光挪开，余惊鹊说道：“你吃饭了吗？”

    “没有。”季攸宁说道。

    “那一起吃吧。”余惊鹊站起来，去厨房端菜，季攸宁跟着过来。

    余惊鹊在面对青木智博的审讯，怎么可能还有功夫吃东西，自然是没有吃饱。

    两人将饭菜从厨房端出来，余惊鹊和季攸宁一起吃饭，只是饭菜吃到嘴里，余惊鹊吸了口冷气。

    “怎么了？”季攸宁关心的问道。

    疼啊。

    舌头被咬烂了，这些饭菜的酸甜苦辣一入口，自然是疼的吸冷气。

    当时在青木智博面前，余惊鹊已经是紧张到失去了痛觉，现在放松下来，痛觉重新回来。

    余惊鹊对季攸宁笑了笑说道：“没事。”

    小口小口的吃，余惊鹊心里无奈的不行，当时为了过关，咬的没轻没重，口子还不小，这段时间怕是都好不了。

    但是要是再来一次，只要能过关，余惊鹊不介意伤口更大一点。

    因为一个小伤口，换这么多条人命，余惊鹊觉得值了，而且这么看都值了。

    季攸宁看得出来余惊鹊吃东西有些别扭，但是看到余惊鹊不愿意说，也就没有追问。

    PS：感谢甜甜糖果果的打赏支持。