    第318章古董教授迟来的叛逆期23

    “谢我？”时景年看她，眼神沉静冷漠，和看一个陌生人没什么两样，咬字似乎有些无所谓的冷漠。

    很让人有压迫感，甚至会下意识的检查自己仪容仪表是否整洁，不敢轻易放肆。

    大概没有比纪柠安上次还要放肆的放肆了。

    非常后悔，真的。

    早知今日,她当初一定会对时景年温柔那么一点点。

    纪柠安捏紧了口罩上的扎带，让口罩紧紧贴合在鼻梁线条上，以挡住脸，她以后还要上他的课，如果真的被认出来，那就是社死了。

    女生毕恭毕敬的走到时景年面前，弯腰,诚恳的将手提袋递出来。

    “非常感谢您昨晚送我到医务室,这是您落在医务室的西装,现在还给您。”

    一连用了三个您，态度良好。

    时景年瞥了一眼那很少女心的手提袋，隐隐能看到黑色西装的一角，最后将目光落在她身上。

    纪柠安站的板板正正，如同高中时期被老师点名的学生。

    他身上总有一种面对长辈的压迫感，就像是上次纪柠安去见太爷爷一样。

    时景年淡淡看着女生严肃的模样，衣着干净复古，领口露出一点锁骨边，坠着鲜艳的红线。

    脸色还有些苍白，茶色眼眸弯起来的时候笑得很讨喜，卷翘睫毛投落下清浅的影子，仿佛能溢出水来，乖乖看他，将眼尾上挑的散漫修饰得的很好。

    “不用。”他说。

    纪柠安误会了他的意思，连忙道：“我给您洗干净了。”

    时景年将西装留下，就没打算再穿过第二次,也没想到女生会亲自过来,还将西装还给他，对上那双清澈的眸，他耐着性子，再次道。

    “辛苦了，但没必要。”

    纪柠安上网查过西装的牌子，二十万起步，她哪敢扔呀。

    跪在金钱下qaq

    “真的洗干净了，没用水洗。”

    小姑娘的声音软软的，音色天生有些糯，一放轻语气就显得更乖了。

    时景年不欲再同她在这件事上推让，便道：“放桌上。”

    “好的。”纪柠安将手提袋放在桌上，拿出手机，“医药费我转给您吧，您微信多少？”

    “没有微信，就这样吧。”时景年淡漠道。

    这是怕她加微信打扰他？

    “收款码就可以。”纪柠安很善解人意。

    “没有。”

    “那支付宝？QQ？”纪柠安一个个问。

    最终得到对方否定的回答：“都没有。”

    “难道——”你刚出土吗？

    “嗯？”

    纪柠安硬生生将这句话卡在喉咙中，没敢说出口。

    “明白了。”她鞠躬，“时教授，我下次带现金过来。”

    医药费也是一笔不少的钱,她总不能让个陌生人给她出。

    这一点,倒是纪柠安冤枉了时景年。

    因为他确实没有，准确来讲,是助理一直在替他打理，平常工作上的事情，都是助理告诉时景年。

    在这个快时代，他不怎么用手机，也不使用任何社交软件。

    时景年皱了下眉，声音意味不明：“行贿？”

    “……”纪柠安，“欠债还钱，天经地义。”

    “随你。”时景年看了眼腕表上的时间，嗓音清凛如冰块，不挟裹丝毫的温度，平铺直叙，“我十分钟后有课。”

    潜台词大概就是你可以走了。

    “那您忙。”纪柠安保持着自己最好的脾气，“非常感谢您的帮助，以后您遇到这样的情况，我也会——”

    说着说着，她感觉这话不太对劲，跟咒人家似的，于是改口道：“我特别喜欢您的课，以后一定不会逃课的，我会支持您，为您加油！”

    女生说着，浅浅笑了一下，眉眼有温婉漂亮的影子，乖得不行，唇齿间两颗小虎牙多了几分稚气，尚是青涩。

    时景年：“……”

    谢谢，但没必要。

    后来。

    逃课被某人亲自抓住的纪柠安，想扇自己两巴掌。

    事实证明，任何flag都不能乱立。

    必遭报应。

    “头还疼吗？”他问。

    这句话来的毫无预兆，跟前言也没什么关系，纪柠安还怔了一下，反应过来摇头：“好多了，谢谢您。”

    时景年嗯了一声，没再说话。

    纪柠安也不好意思再打扰他，鞠躬：“再见。”

    她发誓。

    她这辈子就连对老纪也没这么装乖过。

    纪柠安走出去，轻轻合上了门，终于吐出口气，那种没由来的压力感随着看不到时景年而消散。

    “难道这就是长辈专属的buff？”她喃喃自语，最后对时景年竖起大拇指。

    等这件事过去，还是得避着时景年走，万一对方想起来之前相亲的惨痛经历，公报私仇怎么办？

    纪柠安慢悠悠的往楼下走，蹦了好几个台阶，拆开棒棒糖的糖纸叼在口中，甜味在口中弥漫。

    时薇在她回了消息后，连发好多条。

    纪柠安看着她刷屏的语音，她没管时薇的鬼哭狼嚎，异常淡定，恰好和几位学姐聊了十分投缘，并没有急着离开美院。

    “景年。”与此同时，郑绮菱办完事情，赶到美院，推开办公室的门，将耳边的头发撩起来，含笑走到办公桌前，“这是孙老师给你的文件。”

    话刚说完，她的视线定格在桌上的粉白色手提袋上，瞳孔微不可察的一缩。

    她刚刚见过纪柠安，怎么可能不知道这是小女生的东西！

    为什么会出现在他的桌上？

    他们什么时候有的交集？

    难道就因为上次在医务室的事情吗？

    纪柠安那张脸给了郑绮菱危机感，她明知自己不应该这么想，可还是控制不住。

    时景年并没有抬头：“放那吧。”

    郑绮菱抿了抿唇，将文件放在桌上，明知故问：“这是纪柠安给你的吗？我来的时候还看她拎着。”

    时景年微顿，瞥了一眼：“嗯。”

    听不出是什么意思，郑绮菱随手翻了下手提袋中的东西，有些嘲弄。

    “原来是还你的西装啊，可能纪柠安也不知道你有洁癖吧，从来不穿别人穿过的衣服。”

    “还有事吗？”时景年冷淡问，不蕴含任何情绪。

    很明显的逐客令，他一贯如此，这么多年都是这样，郑绮菱不觉得意外，只是……

    “没事了，我帮你把这个扔了吧？”郑绮菱提起手提袋，语气善解人意。

    …

    QQ阅读-女生页面精选-今日秒杀-4.16-免费看，可以动动爪爪领一下安崽~投喂点孩子票票叭，笔芯。

    (本章完)

