    “糟。”萧逸心头大骇。

    观那道巨大身躯的气息，远强于这帝墓里的其它气息。

    这绝对是个强大到极点的帝境。

    且而今，有了苏醒之迹。

    萧逸眯了眯眼。

    他敢来冥域，是因为冥域已无帝境。

    若是这什么轮回战帝醒了，那还得了？

    “趁这怪物还未醒来，拿冰鸾剑分了尸，应该便可一绝后患。”萧逸暗暗想着。

    但这个念头刚冒出。

    萧逸又转念一想，即便这怪物醒了，他在炎龙域里有四祖力量，也根本不必惧之。

    或许，日后这怪物能为己所用也不一定。

    再者，即便这怪物能认出他不是冥帝，不为他所用，也无所谓。

    反正祸害不了他炎龙域，若是去祸乱诸天万界的话，倒是和他萧逸无关。

    “它什么时候能醒来？”萧逸问道。

    无暝回答道，“很快便能醒来。”

    萧逸皱眉，这些活过漫长岁月的生灵，口中说着的‘很快’，可从来不会是段短暂时间。

    果然。

    无暝吐出下一句，“短短万年足矣。”

    萧逸心头暗道一声‘果然’。

    短短万年？

    无暝又认真地看着萧逸，“如果主人想的话，随时都可以唤醒它们。”

    “您的法令，您的力量，便是它们的最好唤醒之音。”

    “它们绝对忠诚于主人您，哪怕沉睡着，也会忠实履行您的命令。”

    萧逸皱着眉，嗤笑一声。

    他才不信会有这么玄乎的事。

    或许，全盛的冥帝可以做到这般‘玄乎‘的事。

    但，这般缘由定然是介于或是冥帝自己使着力量，或是这些冥域战帝有所力量的消耗。

    萧逸而今，早便明白了一切终归系于‘力量’的道理。

    天地，若没了力量的支撑，也只苍白无力。

    哪怕是那虚无缥缈无人可确定的‘未来’，若没了力量，没了天地存在，也将同样不复存在。

    他想一句话就唤醒这些冥域帝仆？不是不可以，恐怕轮回之力便是最好的办法。

    但他而今能调动的轮回之力，少得有限。

    他确实已经完美掌控了轮回法则，但这并不代表他能随意调动这片冥域天地内的所有轮回力量。

    他在四祖诞生地，能随意调动所有的四祖力量，在于他得了四祖本源。

    可冥域这里，他可没有得到冥帝的本源。

    他只是凭借控火兽这一冥帝灵识的能力，掌控了轮回法则罢了。

    “需要轮回之力吧。”萧逸问道。

    “当然。”无暝点了点头，“只要主人您愿意消耗自己的力量，随时可以唤醒这些帝仆。”

    萧逸白了一眼。

    如果说这道巨大身躯，乃是一具容器的话；那他的力量，便是填充灌入，使之苏醒。

    可，多少力量才够灌满这具容器？

    他这区区君境四重巅峰的元力？怕不过是这具容器内的沧海一粟。

    再者，他还没那么傻，拿自己修炼的元力去填这几乎不可能填满的容器。

    这什么轮回战帝，要么自己慢慢苏醒，要么，不醒也罢。

    萧逸收回了看向帝墓的目光，转过身，直视无暝。

    无暝低下头，不与萧逸的目光直视。

    且似乎能感受到萧逸有所吩咐，无暝躬下身，恭声道，“凡主人之命，无暝无敢不从。”

    萧逸轻笑。

    人老精鬼老灵，从来不是句虚话。

    无暝，不知活了何等漫长的岁月了，这等察言观色的本事，再正常不过。

    “我此次来，只是想看看冥域。”萧逸轻淡道。

    无暝恭声道，“这是只属于主人的天地，主人巡看，是这片天地的荣耀。”

    萧逸耸耸肩，“本想将冥域走个遍，看个尽，现今看来，这里太大了，我没太多的时间。”

    无暝道，“主人不在时，老奴都有打理着冥域，以往一样，往后也会一样。”

    “十八掌渊长老，各掌一处冥渊；一百零八鬼主，也替主人看好了各片领地。”

    萧逸点了点头，“我只是大概有个了解就好。”

    “我问你，凡我命令，可是冥域上下尽皆听从？”

    无暝闻言，跪伏而下，“我等，皆是主人的子民奴仆，自是听从。”

    “那就好。”萧逸点了点头，“走了。”

    至始至终，萧逸都只脸色轻淡。

    没有以往初初接触冥域时的忌惮，没有第一次踏入这里时的恐慌、凝重。

    而今，也不过是知晓了些秘辛后有几分惊讶罢了。

    别的，亲自踏在这片冥域天地里，跟这冥域怪物聊着天，却别无异样的感受。

    这，就是层次不一样后的感觉，层次带来的自信与底气。

    萧逸转身离去。

    无暝忽而问道，“主人问这些，是要去诸天万界吗？”

    萧逸点了点头，“不错。”

    无暝脸色大喜，“原来如此，主人志不在炎龙域，而是整个诸天万界。”

    “主人不仅仅要报复摧毁炎龙大陆，还要恢复无尽岁月前的荣光，横扫、乃至将整个诸天万界收入囊中。”

    “我就知道，我就知道。”

    “老奴果然没猜错，这才是主人的目的。”

    “呵。”萧逸微微摇头，“随你怎么想吧。”

    萧逸身影一闪，御空而离。

    身影飞跃间，空间裂缝伴随而生。

    “恭送主人。”无暝躬身行礼。

    萧逸的身影，已然消失，离开了冥域。

    嗖嗖嗖嗖…

    不多时，四面八方，一道道强猛的阴冷身影袭来。

    “无暝长老，王与您说些什么？”一个个鬼主好奇问道。

    无暝直起身，负着手，傲然道，“王的意思是，往后，剑指诸天万界！”

    “王要再度帝临整片诸天万界。”

    一个个鬼主，面露大喜以及恭谨之色。

    “吩咐下去。”无暝脸色一冷，“炎龙域，已经无需多加理会了。”

    “大半年前，王亲自现身，又打开了空间接连点，我们也见了那小人的现身。”

    “可而今，王活得好好的，甚至更加意气风发。”

    “这证明，那个小人已经奈何不了王了。”

    “那个小人，老了，它的时代，要过去了。”

    “而王，再度帝临。”

    “诸天万界，属于主人的时代，再次来了。”

    一个个掌渊长老、鬼主，面露敬崇之色，脸上泛着的，乃是信仰的神色。

    无暝冷眼扫视在场一众强大冥域怪物，“记好了，变得泄露王的行踪、消息，还有王的计划。”

    “违逆者，烟消云散。”

    “是。”一众冥域怪物，恭声应答。

    无暝冷声道，“但我们，要早一步做好准备，随时听王差遣。”

    “诸天万界的冥使，开始布置吧，不惜一切代价，以最快的速度。”

    “是。”一众冥域怪物，兴奋无比。

    ......

    第二更。

    余下的今天三更，略作收尾，半小时左右更出。

