    孙安来到敬仪殿的时候，书案被掀翻在地，五个太监跪在地上瑟瑟发抖。

    天子大马金刀坐在凳子上，微微闭上了双目，明显气的不轻。

    黄老四穿着玄色长衫，上面满是泥泞，尤其是膝盖位置，略微有些磨损。

    老太监扫一眼就知道，天子一定是在皇陵跪了许久。

    孙安连忙挥手让太监们都离开，跪倒在地：“陛下息怒。”

    “息怒？”

    黄老四睁开了眼睛，双眼红的吓人，布满了血丝。

    “朕的皇儿，重疾缠身久治不愈，如今，危在旦夕。”黄老四霍然而起，大叫了一声：“孙安！”

    “老奴在。”

    “便是连为太子续命的神石，都叫人摔碎了，你这内事监大太监是如何当的。”

    说到这里，天子背着手来到孙安面前，居高临下，语气阴森。

    “凡灾异之本,尽生于国家之失！”

    孙安面色剧变，抬起头：“陛下，这…”

    “京中传言，要知晓，朕，才离宫一日，才离京一日，才未上朝一日，京中，便有了这凡灾异之本尽生于国家之失之说。”

    “陛下，老奴这便去告知陈统领，命千骑营将妖言惑众者拿下大牢！”

    “朕已是见过陈卿了，若不然，你以为是谁告知了朕此大逆不道之言！”

    孙安眼眶暴跳。

    原本他以为天子的怒意来源于麒麟石被摔碎和太子的病情，现在才明白，京中竟然传出了风言风语。

    天子就一天没上朝，短短一日，就有了风言风语，可想而知是暗地里有人故意为之。

    凡灾异之本,尽生于国家之失，大致意思就是各种天灾其实都是神罚。

    那么问题来了，“神罚”是罚谁？

    肯定是天子啊，老天爷整这么多天灾，也不可能是因为针对北市某个卖馒头的小老百姓啊。

    如果光是水灾、山洪、闹地龙也就是地震话，也就算了，主要是太子还病了。

    黄老四去京郊，肯定是要带护卫的，不过因为太着急，所以没大费周章让禁卫随行，而是叫了几十个千骑营的人马在暗中保护，在皇陵跪了一夜，为太子祈福。

    结果刚回城，千骑营副统领找到了天子，说就因为短短一日没上朝，京中士林出现了风言风语，又是说太子命不久矣，又说天灾连连的，明显是有心之人暗中搬弄是非，这才是黄老四暴怒的主要原因。

    “朕，对这所谓的读书人，太过宽厚了！”

    黄老四面色阴沉的仿佛快滴出水来一般：“初得大宝，朕愿以仁善施政，大肆选良择才，优待读书人，礼不下庶民，刑不上大夫，却不想，这京中的读书人如此猖獗，胆敢妄议宫中。”

    跪倒在地的孙安一副欲言又止的模样。

    他不否认读书人总是在作死的边缘疯狂试探，如果单单只是读书人，倒也算了，可要知道的是，士林是可以带动民间风向的。

    如果读书人说新君不仁导致老天爷降下神罚，民间普通百姓也会这么想。

    可话说回来，读书人就是再是妄议宫中，也不可能知道太子的事。

    那么，百姓是被读书人引导着的，谁又引导着士林呢？

    答案显而易见，世家门阀，占据了朝堂八成官员的世家门阀。

    孙安都能想通的事，天子也能想通。

    所以老太监知道，黄老四要教育的，不是一群天天就知道起哄瞎逼逼的读书人，而是世家门阀。

    看了一眼天子的脸色，孙安一咬牙，壮着胆子问道：“老奴斗胆，敢问陛下的意思…要…要…”

    “不错，世家门阀！”天子冷笑连连：“萧县税事，终究还是闹大了，陈卿对朕说，天下各道贪墨的税银，数额足以称得上是骇人听闻，他们怕朕查，怕朕深查，怕朕彻查，若是查了，不知要有多少人头落地，这才以天灾与太子为由搞风搞雨。”

    转过身坐下后，天子渐渐冷静了下来。

    作为皇帝，他知道无能狂怒没有任何意义，怒火喧泄一下就好了，该解决的事还得解决。

    “非议太子之事的外朝臣子，陈卿自会去查明，孙安，这宫中若是有多嘴多舌之人，朕唯你是问。”

    “老奴知晓轻重。”

    “麒麟石又是怎么一回事，朕一回宫便听说，太子昨日醒来后，竟见麒麟石被哪个狗奴才摔碎了，气的又昏厥了过去。”

    提起这事，黄老四又来气了：“在宫中做事，竟如此笨手笨脚，你这内事监的大太监，是如何管事的。”

    “是楚公…是工部左侍郎之子楚擎。”

    “楚擎？”黄老四面露愕然：“他怎地还摔碎了麒麟石？”

    “太子在韬武殿时寻他，随后…”老太监略显紧张的说道：“随后他便砸了。”

    “你是说…他非是失手砸碎了麒麟石，而是…而是有意为之？”

    “是。”

    “他找死！”黄老四勃然大怒：“竟敢砸了朕的神石他，真以为朕不舍重惩他吗！”

    老太监看了眼黄老四的脸色。

    察言观色是干这行的必备技能，他很敏锐的发觉到了天子是说“重惩”他，而不是“杀”他。

    “不知死活的狗东西，他为何要砸麒麟石！”

    天子又不傻，楚擎就是再胆大妄为，也不可能无缘无故的将麒麟石给砸了。

    “陛下，据楚擎所言，太子久病不愈是因…因麒麟神石导致，说是此石有古怪，老奴也不知是何意，只是见楚擎一副信誓旦旦的模样，老奴已经将他押入天牢之中，陛下要如何处置？”

    “胡言乱语，那神石乃是夺天地造化所生，其中蕴含龙气，天家血脉沐浴在其光芒之中，妙用无穷，朕的皇儿又不是凡夫俗子，岂会被龙气所…”

    说到这里，黄老四面色大变。

    孙安望着黄老四，一副“天子您是不是忽悠了”的表情。

    黄老四瞳孔缩的如同针尖一般，咬着牙，满面不安之色：“赠予朕之人说，凡夫俗子与神石共处一室，便百病缠身，只有天家血脉才可吸收龙气，难道…难道…”

    “腾”地一下黄老四站起身，望着孙安脱口叫道：“难道太子不是朕的骨肉？”

    孙安差点没喷出一口老血。

