    和他对话的，是床上一团白光里的东西，声音稚嫩，像是刚回说话没多久。

    “那就好。”这句话带着明显的欢喜。

    “那其他人呢？这次可进来了不少呢。”白衣男子脸上的忧色化开，笑着问。

    他怎么就忘了虽然重生了，但那人可从来不是个省心的主儿呢。

    “哼，敢觊觎本座，还当我依旧是任人宰割的吗。”

    “你这杀气，自从她死......失踪之后倒是越发的重了。”白衣男子叹息道。

    “放心。”白光里的一团道，“最多把他们都赶出去，我不会杀了他们的。”

    看着帝界里慢慢充盈起来的灵药，千漓雪满意的点了点头，唯一不满的就是躺在灵药中间身上散发着红光的天焱了。

    刚才她边往帝界中移这些灵药，天焱就在里面吃，吃着吃着就变成这个样子了。

    周围灵力涌动，看起来像是要进阶了。

    对自己的实力十分忧心的千漓雪更加忧心了，现在她真是连一个帮手都没有了。

    然而这附近......

    她只是在这附近走了几步，把灵药挖干净，已经听到了不下七种灵兽的吼声了。

    而且光听吼声，就知道都是她打不过见了面就得跑的存在。

    千漓雪走在路上，因为精神力强大，避开了所有的灵兽和修士，看起来倒是颇为闲适自在，美中不足的就是她身后跟着的一群人。

    倒是看不出来恶意，就是一直在跟着她，不知所图。

    而且，也没有刻意隐藏踪迹，虽然就算隐藏了千漓雪也能发现，但起码代表了并不是对她有所图。

    对方自然也感受到千漓雪越来越不耐烦了，于是从他们藏身的地方出来，一男子抬手跟她打招呼道：“姑娘好哈，我们是好人！”

    千漓雪瞅了一眼，一行七个人，五男两女，其中有一个还有点熟悉。

    “你们跟着我干什么？”

    “哦，是这样的。”男子摸了摸鼻子道，“我们是看这里来的人都太凶神恶煞了，就想找些人结盟，看姑娘一个人，便想问问姑娘可否愿意跟我们结盟？”

    避重就轻，直接略过了他们跟踪她的事情，千漓雪倒也不在意，反正她能跑。

    “随便。”千漓雪觉得结不结盟都一样，目光转到其中的另一人身上。

    一个让她意想不到的人。

    只听那人道：“好久不见。”

    确实是好久不见，自从她离开神衍大陆之后，就没有见过了。

    “我本族就是一个二星大陆中的宫家，因为实力达到了要求，所以被带回本家培养了。”这是在解释他为什么会出现在这里。

    没错，这人正是宫祁轩。

    他站在七个人的正中间，身材修长，器宇轩昂，即使在一群天之骄子中间，也丝毫不显势弱，甚至更显出类拔萃。

    就在跟千漓雪说话这一会儿，千漓雪就发现队伍中唯二的两个姑娘已经看她好几眼了，皆是不善 ，但偷瞄到宫祁轩，就满脸羞红。

    千漓雪啼笑皆非，若是她们知道她和宫祁轩还有过婚约，那岂不是要冲上来活撕了她。

    盟友什么的她不介意，但她一点都不想给自己找两个麻烦。

    “东莱的局势倒是没怎么变，千家的事情要不要我同你具体说说？”

    说到这，千漓雪就迈不动腿了，离开这么久，她一点都不知道千家的情况。

    “边走边说吧。”宫祁轩道。

    “这样不好吧。”一听真的要带上千漓雪，其中一个姑娘姑娘反而不愿意了，“她实力这么低，这里又这么危险，拖我们后腿这么办！”

    “你别说了。”第一个说话的那个男子朝她使眼色，“在这里这么久都没有遇到危险，人家的实力肯定不弱。”

    再说，人家明显就是宫少的旧识，光是这点，他们也不敢拦啊。

    “不过是凭运气罢了。”那姑娘不甘地咕哝道。

    “你快闭嘴吧。”那男子连忙将说话的女子拉到一旁，压低声音道，“你不要命啦，那可是宫少要带上的人。”

    宫少这个人，虽然他们认识的时间不长，但对其的性子也算是有了解，若是两人没点交情，别说是认识了，就算是死在他面前，他都能连眼都不眨一下。

    但这个，可是让宫少主动开口的人，就算实力低微，也不是他们能惹得起的。

    女子愤愤不平：“她会连累我们的！”

    “那也会有宫少替她收拾残局，而且......”男子 声音更低，“你也不想宫少带着那位姑娘离开咱们队伍吧。”

    本来宫祁轩也是自己一个人的，他们虽然见过，但是宫少性子太冷冰了，基本是没什么交情的，这次能同行还是多亏了他磨破了嘴皮子，把他说的恨不得揍他，又碍于两家身份不能揍他才身份不情愿地跟他们一起的。

    若是两边做一个选择，那家伙肯定会选择那个姑娘的，这一点他深信不疑。

    男子一行七人，全是来自一个名叫寂铭的二星大陆，虽然都是大势力 ，但因为他们这个二星大陆比较倒霉，旁边刚好就是一星大陆，为了对抗一星大陆中势力的蚕食，所以他们这些二星大陆的势力还是比较团结的。

    “......千家主大部分事务都交给了千家大公子，也就是你哥哥了，最近不是遛鸟就是下棋，倒是很悠闲，不过你哥哥就比较惨了，我前些日子见他，整个人都消瘦了不少。”

    两个人走在最前面，宫祁轩给千漓雪仔仔细细地说着千家的情况，连千家的家丁多了几个，月钱多了多少都说的清清楚楚。

    千漓雪笑：“我哥性子懒散，挺烦管事情的，是时候磨练磨练他了。”

    宫祁轩偏头看了她一眼，像是被灼到了似的，又立马转回来：“你若回去，就能见到一个不太一样的哥哥了。”

    千家的事情讲完了，宫祁轩性子冷，千漓雪也不是个话多的人，本以为对话就到此为止了，宫祁轩却道：“我给你讲讲这个空间的事情吧，你知道谁在这个空间里吗？”

    “神兽白泽吧。”

    “对，就是它，远古时代人族与骨魔一族大战，据说当初白泽是那一位的契约兽，自然是不能袖手旁观的，那一位失踪后，便也销声匿迹，其实是重伤，回到出生地也就是这个神容空间养伤了。此后也没有再传出神兽白泽的消息，应当是一直在神容空间里。”

    “骨魔？”

    “对，也就是现在的血诡。”提到这两个字，宫祁轩眼睛一深，“骨魔是另一个种族，据古籍记载，是他们的寰宇不复存在了，才来到了咱们这个寰宇，想把人族覆灭，把这里变成它们另一个繁衍栖息地。”

    “大千世界，产生了无数星系，每一个小星系就叫做一个寰宇，每一个寰宇里面又有无数的大陆，这些大陆根据形成的时间和灵力充沛程度而划分成不同的等级。”

    “每一个寰宇都有一个主要的种族，像是我们所在的这个寰宇，大部分都是人族在居住，只有很少的大陆居住的是其他种族的生物。”

    千漓雪也大体明白了：“那你说的那一位是谁？”

    提起这个，宫祁轩也忌讳如深：“不太清楚，我查到的所有典籍，都是用那一位代替的，虽然不知道谁是，但所有提到那一位的，都是用的特别尊敬的语气。”

    应该也是一位远古大能，不能提到，或许是因为身份或者其他辛秘。

    “那那一位是怎么失踪的？”

    “不明。”宫祁轩摇头，“所有典籍都只有失踪二字，没有任何前因后果，不过，自那一位失踪之后，骨魔也相继销声匿迹，直到最近才露出踪迹来，所以都猜测是那一位做了什么，才保证了人族千万年的安宁，也就是说......”宫祁轩顿了顿，“那一位也应当是凶多吉少了。”

    千漓雪叹了口气，自古天妒英才：“那骨魔为什么要叫血诡？”

    “因为骨魔不知道怎么整出了一个阴损法子，能把人也变成骨魔，骨魔力量强大，远古时人族又处于劣势，不少人鬼迷心窍，变成了骨魔，力量此消彼长，不然那一位应该也不会走到那个地步。”宫祁轩摇头道，“自此之后骨魔内血脉不纯，便慢慢有了血诡这个叫法。”

    千漓雪了然地点了点头。

    “装什么装。”旁边的女子不屑地冷哼了一声，“宫哥......宫少主不必跟她说，这么低的修为，肯定连血诡是什么都不知道。”

    “再说话。”宫祁轩冷漠地看着那女子，“就滚。”

    千漓雪似笑非笑地看着那女子，把她看得满脸通红才收回目光，看向宮祁轩：“不介绍一下？”

    那女子愤愤地低下头，这个实力低微的女人，竟然敢嘲笑她，简直罪不可赦！

    但她马上就又抬起头，目光切切地看向宮祁轩，她马上就能从宫哥哥的嘴里听到自己的名字了。

    “不知道。”冷冷淡淡的三个字从宫祁轩嘴里吐出来。

