    “生胎呢？”

    王妍说完，我便开口询问着生胎。

    说道这里，王妍像是想到了什么可怕的东西，整个人身子开始止不住的抖动起来，说冷吧也不是，就是控制不住的发抖。

    我伸手按在她的天灵，凝聚身上的道意，加持在这王妍的身上，片刻之后她才有所好转。

    “这东西，它成精了，之前我意识到不对，就直接将其扔了出去，可等我下了班回去，这玩意要不在我的化妆台跟前，就在我的床上，总之不管我扔多少次，它都能出现多少次。”

    我迟疑了片刻，王妍说的也不像是假话。

    一些附有阴灵的阴物，在供养之后确实会变得更加邪性，甚至会完全改变一个人的心性。

    “请神容易送神难。”

    我叹息道。

    王妍见我开口，便抓住我一只手恳求道：“求求你一定要救救我。”

    我挣脱她的手，并不是嫌弃她，而是男女授受不亲。

    “哦，对了，这是定金。”

    说着，王妍拿出一沓钱放在我的面前，足足有三万块之多。

    看着桌子上的钱，我没客气全都收下。

    “这个生意我接了。”

    我问道：“生胎，你带了没？”

    王妍摇头，开口说道：“这玩意就成精了，前一刻我要扔它，后一刻这玩意就不见了，我这下了班都还没有回去呢，现在指不定在什么地方等着我呢。”

    哦，对了！    说着，王妍撸开袖口，看到她小臂上的黑色牙印后，我也吓了一条。

    “这几天，我没有供奉这玩意，以为没有我的血它就会自己离开，可是我没有想到，这玩意竟然会吸我的血，胳膊上的这些牙印，都是这玩意整出来的。”

    我去。

    这事情严重了啊。

    本以为请神容易送神难，现在看来事情并不简单。

    看着王妍胳膊上的咬痕，我轻蹙眉头。

    “陈默，拿糯米粉过来。”

    我开口喊道。

    陈默端着一碗糯米过来，我抽一根签子，带了一些糯米粉敷在王妍被咬的地方。

    “有些疼，你忍着。”

    接着就是王妍的惨叫声，随着惨叫声，被咬的地方开始流黑血。

    “除了胳膊上，你还有什么地方被咬过。”

    我严肃的问道。

    王妍看着我严肃的表情，摇了摇头：“除了两只胳膊上，其他的地方并没有。”

    “陈默，帮姐姐上药，但凡有牙印的地方，都敷上糯米粉。”

    陈默的速度也不慢，开始帮王妍上药。

    半个小时后，王妍两条胳膊上，流出不少黑血。

    等到血液的颜色恢复正常，我便起身。

    “走吧，带我去你住的地方，这东西能够自己吸你的血，事情已经是不简单了，想要解决可能也不是很简单。”

    王妍犹豫了一下，点头带我去她住的地方。

    说实话，这样的事情我还是第一次遇到，这阴物开始自己吸血，虽然有别于尸毒，但也好在发现的早，要是再晚几天，这王妍非得变成行尸走肉不可。

    来到王妍家，整个屋子收拾的很整洁，而且房间内还弥漫着一股奇异的味道。

    王妍战战兢兢注视着四周，寻找着生胎的位置。

    而我进门，第一眼就看到了这个东西。

    整个房间，没有比这玩意还阴的东西。

    我身上的修为被化，在任何人眼里都是凡人一个，道意虽然存在，只要我不释放，没有什么东西能感受到。

    这玩意，此刻正坐在沙发上，盯着我和王妍两个，这东西沾了猫狗血还有人血，成精已经是必然的事情。

    我之所以不带陈默来，就是怕他控制不住身上的气势，让这东西感受到，从而打草惊蛇。

    “不用找了，那东西正在沙发上看着我们呢。”

    啊！    王妍转头一看，吓得直接躲在我的身后。

    在我的注视下，这生胎得到脑袋扭动了几下。

    我伸手一招，汉剑出现，毫不客气的飞射而出。

    这东西还挺快，直接滚开，不过下一刻一道寒光飞射，直接将这生胎泥塑扎了个粉碎。

    长枪和汉剑插在沙发上，一团阴气想要夺窗而逃，我伸手一甩，鬼杵飞出横在了窗户上。

    接着汉剑飞回我的手里，我推开王妍手里长剑劈了下去，接着伸手一甩汉剑，直接朝着王妍的脖子飞射而去。

    铮。

    汉剑镶嵌在了墙上，那团阴邪之气被我钉在了墙上。

    召回长枪和鬼杵。

    王妍已经吓得魂不附体。

    “现身吧！”

    我冷冷的开口。

    墙上，一道小孩黑影出现，只不过他的阴煞之体被我汉剑禁锢，想要逃走已经不可能了。

    “王妍，这玩意是你请回来的，现在有两个办法解决，一个是我重新将其封印，然后让你恭恭敬敬的送他走，另外一个就是现在我将其打的魂飞魄散，让你不受侵扰。”

    “不过，两种办法，有不同得到解决办法，第一种是需要用你的血继续喂养他几天，第二种是以另外一个形式你要付出一些代价。”

    “至于是什么代价，我不清楚，很可能是破财，也可能是你的工作，至于如何选择，我给你一分钟选择的机会。”

    说完，王妍没有立即开口，而是思考起来。

    片刻之后，王妍抬头，脸上多了一丝坚定和狠辣。

    “我选第二种。”

    我也没有犹豫，直接打的这阴煞魂飞魄散。

    如果是善鬼，我可能还会超度一下，这阴煞已经能吸食人血了，如果一个控制不住，很可能会倒大霉。

    魂飞魄散，啥都不剩。

    “事情解决，破坏的东西，你自己找人修吧，你之前给的定金我就算你给了全款。”

    我说道。

    王妍再三道谢，离开她家我还在感慨，人人都知道借助阴物发财，却没有想过物极必反带来的后果。

    这东西可以满足人的欲望，同时也会放大人性的贪婪。

    如果控制不住，就会深陷其中。

    一念之差，造成现在的后果，如果王妍能在使用猫狗血的时候收手，或许也不会有今天的事情。

    王妍的事情过去几天，店里也就没有人在上门，每天我除了教导陈默外，就是躺着感悟人生。

    

