    在老校长的引路下，榊诚等人匆匆赶到了教职工专用的更衣室中。

    更衣室的陈设很简单，中间一条无靠长椅，左右两侧则是绿色的金属柜，就像冰箱一般安静矗立。

    透过窗户，可以正好看到下方的操场，杜绝了被偷窥的隐患。

    当然，一般也没人会偷窥教职工更衣室，尤其是男教职工。

    储物柜上标识着铭牌，一眼就能认出是谁的柜子。

    属于太田国松的储物柜在最角落靠窗的位置。

    但...

    此刻，储物柜被人上了锁。

    这让榊诚有些犯了难。

    这种铁皮制的储物箱，讲究一个解释耐用，别看它只有一层薄薄的铁皮，可有弹性啊！

    若使用暴力手段砸开，难免要损伤到的物件。

    除非...

    有个剪刀。

    一柄园丁用的大剪刀递到了眼前。

    榊诚茫然接过，扭头望去...

    只见柯南和服部平次，一脸笑容的站在他身旁。

    “你们这是...”

    “证据啊！”

    柯南和服部平次相视一笑：

    “我们在树丛里找到的！”

    “做过指纹坚定了吗？”

    “嗯，发现的时候，上面没有任何指纹，被犯人擦去了。”

    这个结果，并未出乎榊诚的意料。

    很显然，这次案件的凶手，是经过详细策划的。

    如何销毁证据、切断线路、多长时间可以让体育馆烧个精光...

    算无遗策，步步为营。

    榊诚都不得不佩服起对方来了。

    因为...

    迄今为止，他知道犯人是谁，但还没找到决定性的证据。

    “不过...”

    柯南卖了个关子，从兜里摸出一张照片：

    “昨天不刚下过雨吗？”

    “树丛里很泥泞，我们发现了一串脚印，直通大剪刀藏匿的地方。”

    “这是现场照片。”

    眼睛一亮，榊诚这下有点惊喜了。

    嗯...

    工藤老弟果然还是有用的。

    找线索这种事他在行啊！

    服部老弟也功不可没...

    关东的工藤、关西的服部，不是浪得虚名。

    照片属于决定性的证据。

    只要进行脚印比对...

    凶手是谁，一目了然。

    “太好了！”

    看到照片，目暮十三激动道：

    “这下能破案了，高木！”

    “高木不在。”

    淡淡的回了一句，榊诚抄起剪刀，对准储物柜上的铁锁，用力一剪！

    咣当！

    断裂的铁锁砸在地上，将瓷砖都砸出了几道细小的裂纹。

    喂喂喂...

    柯南看的目瞪口呆。

    这咋连个招呼都不打就动手啊...

    话说榊诚先生干嘛要剪人家的储物柜？

    没在现场的柯南，自然不能理解榊诚此举的原因。

    铁锁掉落，储物柜也打开了。

    里面被塞得满满当当，下班要换上的西装、几本医学书籍、一双皮鞋、一张家庭亲子合照、香皂、纸箱...

    粗略看去，到是没什么特殊物品，但...

    榊诚打开纸箱，从里面掏出了一个相机。

    果然有作案工具！

    按下开机键，榊诚想看看太田国松究竟拍了些什么东西...

    【无存储卡】

    屏幕上出现一行小字。

    “没有记录？”

    目暮十三诧异道：

    “莫非太田国松是吓唬人的？”

    “不...”

    榊诚摇头：

    “像他这种人面兽心的家伙，肯定会录像要挟。”

    “存储卡一定藏在某个地方！”

    纸箱里除了相机就空无一物，一眼就能望到底。

    西装口袋、皮鞋内外、书籍...

    翻来覆去的寻找无果之后，榊诚将目光停留在了亲子合照之上。

    那是一个玻璃平面的木制相框，拿起来颇为沉重。

    照片之上，太田国松与妻儿笑的很开心，背后有着巨大的雷门灯笼，应该是在浅草寺拍摄的。

    小泉龙二、后藤理沙脸色如常，都没发现什么不一样的地方。

    然而...

    仔细观察之后，榊诚忽然发现，照片的一角，似乎鼓鼓的...

    这种老式的相框不能做到完全贴合，通常都会留出空隙。

    二话不说，榊诚立刻抠动下方的锁扣，打开相框。

    在众人的注视下，他抽出照片，露出了一张小型的CF记忆卡。

    值得一提的是，SF存储卡最早出现于1994年，由Sandisk闪迪公司推出，革命性的使用了闪存技术。

    将CF卡插入相机中，榊诚读取了内部存储的照片。

    最新的几张照片，只是风景照，拍摄的是学校内操场的画面。

    滴...滴...滴...

    当往后翻了几张，相机中的画面就出现了变化，质量也越来越粗糙，有些甚至变成了黑白色。

    不难猜想，太田国松将以前用胶卷拍摄的照片，统统转移到了CF卡上。

    看着看着，榊诚的眼中就冒出了怒气，骨节因大力而微微泛白，身体极度不适。

    “畜生！！！”

    老校长大吼一声，捂住心口，脸色煞白。

    可他还是坚持举起颤抖的手指，指着相机说：

    “我这位校长...”

    “真是瞎了眼啊！咳，咳咳！！”

    “什么东西？”

    个子太矮的柯南，根本看不到相机的画面，翘着脚尖急的连连打转。

    服部平次一把摁住他，脸色十分难看：

    “榊诚先生，原来太田国松他...”

    “到此为止。”

    翻看完所有照片，榊诚关闭了相机。

    他取出CF卡，当着众人的面，一把捏碎，寒声道：

    “我认为，就不要在她们的伤疤上撒盐了。”

    “就算此事不能还她们一个公道，但为了她们将来的人生着想...”

    “咱们都应该遗忘这件事。”

    相视一眼，众人颔首点头。

    是啊...

    就算揭露太田国松的罪行，又有什么益处呢？

    被太田国松伤害过的女生，难道要再次伤害她们吗？

    这些照片一旦曝光，等待这些女生的，将是无穷无尽的指责和唾弃。

    她们有些已经长大成人，过上了安稳的生活，就不要再去打扰了。

    “强化教职工教育已经迫在眉睫。”

    一瞬间，老校长仿佛又苍老了许多，身形佝偻着向外走去：

    “这件案子，麻烦警部先生尽快结束吧...”

    他已经下定决心，在接下来他任职校长的时间内，要将学生的安全放在第一位。

    决不能再次放任类似太田国松一样的禽兽进入校园！

    “接下来，也到了该破案的时候了。”

    榊诚转过身，看向小泉龙二、后藤理沙：

    “我会从12年前开始说起。”

