    闻言，华国空抬起下巴，一脸骄傲的道：“她是我重外孙女，你觉得呢？”

    主席和蔚家主有些吃惊的看着他，怀疑他在说谎。

    华国空冷笑，“我华家三人前往e国，冒死解决病毒之事，如今还要被你们怀疑，之前病毒资料传回国，自始至终都没有任何指令也就算了。怎么，我华家儿女的命就不是命了。还是说，你们怀疑华家对国家忠诚。”

    华国空在位几十年，任职比他们都要长，要不是华家为了避嫌，从未参选大选，不然也没他们什么事。

    主席很清楚华家对国家的忠心诚度，他从未怀疑过。

    虽然有时候打压华家，只是觉得，华家风头太过旺盛，怕实权压过他，才会对华家处处防范。

    “此事，我们并不知晓，也从未怀疑华家对国家的忠诚。这件事，我会着重重视起来。”

    闻言，蔚家主撇嘴道：“就算加她，你们华家也只去了两人，什么时候变成了三人？”

    华国空冷冷的看了他一眼，“汐梓的未婚夫墨凛，也是这次行动人员之一，并且还是前线人员，他的处境跟汐梓相同。两人的结婚报告已经批下来，只差结婚证，不是华家人，是什么？”

    华国空现在庆幸，幸好当初为了阻止两人结婚，给墨凛下达了任务，不然这次只能汐梓独自面对。

    蔚家主被怼的一句话说不上来。

    主席知道这件事是他做的不对，没有及时安排，让他们在E国陷入危险之中。

    华家四代为国家效力，这事一但出差错，只怕会引起众多不满，也会让华家掘起，到时候，他的家族和蔚家只会陷入水火中。

    华国空回到家，把事情一说。

    华鸿远直接去了江家，商议大选的事。

    蔚家想借次机会打压华家，那也得看华家乐不乐意让他打压。

    内应被控制，传递不了消息回E国了。

    E国。

    在夏汐梓有意的拖延下，研究进展并没有取得成功。

    亚摩斯打了几通电话催促，最终狄克决定，采取之前的设计装制病毒。

    把处决夏汐梓的事跟昆特说了。

    昆特揽住这个任务。

    “费了这么大的力气，当然得索取回报。”

    狄克知道他要做什么，只是提醒了一句，“她的结果逃不掉一个死字，你最好别违背亚摩斯先生的命令。”

    昆特扬唇，表示知道。

    狄克宣布按照原先计划，就让夏汐梓回住处等待。

    夏汐梓一脸沉重的回到住处，她知道，最终对决将要开始。

    一进入屋内，就看到沙发上坐着的昆特，不由的皱眉，嘲讽道：“还真迫不及待！”

    昆特掐掉手上的烟，站了起来，“既然知道，给你两个选这择：一，痛苦死去。二，无痛苦死去。”

    夏汐梓冷笑，“这两种有什么区别，反正都是死？”

    走到她面前，勾起她的下巴，对上她的眼睛，“当然不同，一种是折磨而死，一种是没有任何痛苦的死。”

    夏汐梓没有理会他，挥开他的手，往一旁走去。

    昆特不悦冷笑，走回茶几倒了一杯酒，递到她面前。

    不等他开口，夏汐梓接过酒杯，仰头一口饮下去，把杯子扔在他的脚边，冷冷的道：“现在可以滚出去了吧！”

    没有理会他，朝楼上走去。

    昆特看着脚边的碎片，嘴角微微勾起，眼中满是阴鸷。

    不远处的监控室，狄克和科克正站在监控显示屏前，面色复杂的看着夏汐梓喝了昆特给的酒，躺在床上不舒服的扯着衣服。

    而昆特正朝楼上走去。

    一会后，昆特推开夏汐梓反锁的房门，看着床上的夏汐梓，勾起一抹冷笑。

    科克有些不忍，跟夏汐梓合作这段时间，他是彻底被她的才华给折服，“真要如此吗？”

    狄克看着显示屏，冷笑，“你不会也喜欢上了她吧？”

    科克摇头，“只是有些不忍心。”

    狄克嘲讽的笑道：“干、我们这一行的，圣母心早就弃掉了。”视线落在屏幕上，昆特正在解夏汐梓的衣服，“你知道我为什么要把夏汐梓送给昆特吗？”

    两人合作几年，多少有些了解。

    有时候，他能看出，狄克对夏汐梓的看法有些不同。

    他是真的想留下夏汐梓，只是他不能违抗亚摩斯先生的命令，不得不除掉她。

    “你怀疑他是内鬼？”

    狄克起先并没有怀疑昆特，毕竟他做的事滴水不漏，根本就查不出他的错处，加上他又是亚摩斯先生派来的人，他没有理由去怀疑他。

    可是，这段时间发生的事情，不得不让他重新审视这里的人。

    他的人，行动轨迹都有记录，并且在他手底下工作了几年，忠诚度很高。

    唯一的外人，也就是夏汐梓六人，还有昆特。

    正如夏汐梓所说，她被他二十四小时全方位监视，根本就联系不到外面。

    昆特却不同，他能随意出入这里。

    “这段时间发生的事太过诡异，不得不防。”

    科克皱眉，有些担心，“可他是亚摩斯先生的人，我们这么试探不太好吧？”

    狄克抿嘴，后果他也想到，要是他不是内鬼，他有说辞混过去。

    要是他是内鬼，亚摩斯先生不会怪他，反而还会记上一功。

    “已经想好对策……”话还没说完，只见显示器一黑，夏汐梓房间里的监视被遮掩住，只能清楚听到声音。

    从声音可以听说，两人的战况非常火辣。

    光听这声音，两人心呯呯跳了起来。

    科克克制着心中的悸动，“我们出去吧？”

    狄克没想到昆特这方面的能力这么强，光听这声音就挺x魂的。

    “走吧。”

    两人走出监控室，直接来到夏汐梓住处，站在外面等着。

    半个小时过去，就在狄克打算敲门时，一名男子跌跌撞撞的跑了过来，一身狼狈，“不好了，实验室突然爆炸，所有资料都烧没了。”

    闻言，狄克脸色一变，铁青的看着他，“你们干什么吃的，怎么会爆炸，你们不知道灭火吗？”

    男子解释：“除了我，整个实验室的人全倒了。”

    科克冲过去，提起他的领口，一脸怒气道：“全倒了，什么意思？”

    男子领口被提，不能换气，脸色变的青紫，“我……我……也……不……不……”

