    此时反应过来的颜珏，切切实实的感受着方凡身体传来的热度，炙烤的她身子都软了。

    “收！”

    颜珏将七彩飘带收了回去，两人的身子这才分开来，然而这一刻，颜珏差一点又失声惊叫了出来，这个该死的臭流氓，颜珏在心中暗骂了一声。

    虽然身处黑暗空间，什么都看不见，但是在身体分离的那一刹那，颜珏还是感觉到了方凡身体的异常。

    想到这里，颜珏的心里又是委屈又是紧张，心脏也不争气的乱跳，和臻鸢差不多，她也从没有和异性这样亲密的接触过，可是刚刚这行为，又岂是亲密接触那么简单？

    “小颜珏，你什么时候进来的。”

    就在两人都尴尬的不吱声，臻鸢开口问道。

    刚刚颜珏突然发动了攻击，导致方凡与臻鸢两人的手分来了，这样臻鸢感觉自己心里空空的，像是什么东西失去了一般难受。

    “臻鸢姐？”

    颜珏听到声音，激动的说道，却看不见人在哪里，只能向前摸索着，“臻鸢姐，你在哪里。”

    臻鸢听到颜珏的话，也抬起手臂向前摸索，然而却直接抓住了方凡的手。

    “额！”

    方凡有些尴尬，这两个妹子竟然与自己结下了不解之缘，想到这里方凡顿时不能辜负这福气，直接伸出手，将自己两侧的美女抓在手中。

    “你，你，你要干什么？”

    颜珏感受到掌心传来的炙热，她知道这绝不是臻鸢额手，原本已经要平静下来的心脏，又急速的跳动了起来。

    “我们三人手拉着手，一起行动，省得目不能视将人搞丢了，你要是不愿意，我松开了”

    方凡平淡的说道。

    就在方凡松手的那一刹那，又被颜珏反握住了。

    颜珏没有说话，虽然心底害羞，可是现在却也迫不得已，而且听着方凡的话，似乎他与臻鸢姐也是手拉着手，就来她都不在乎，自己还担心什么，再者，在这黑暗的空间内，一个人晃荡哪有三人一起安全啊。

    想到几个小时之前，自己刚刚进入这黑暗空间，差点崩溃的场景，颜珏不由得抓紧了方凡得手，生怕方凡会丢下她一样。

    “我们继续走吧，找找其他人是否进入这黑暗空间。”

    方凡一手拉着一个美女，心里面舒坦极了。

    颜珏的小手与臻鸢的小手同样都非常的嫩滑，软若无骨，三人又走了大约一个多小时。

    臻鸢突然说道，“方凡，前面好像有人。”

    方凡闻言皱起了眉头，他并没有感觉到周围有什么异样，不由得问轩辕剑魂道，“你感觉到周围有人了没？”

    “或许吧，不过我没有感觉到。”轩辕剑魂坦然的说道。

    “难道臻鸢的六识比我还要强大？”方凡嘀咕了一声。

    与此同时，臻鸢又皱着眉头说道，“咦？现在人又没了，奇怪，我刚刚明明感觉到有人的。”

    “那我们继续前进吧。”方凡松了一口气。

    然而，话音刚落，方凡突然面色大变，“不好，真的有人。”

    嗖嗖嗖！

    伴随着刺耳的劲风，破空之声响起。

    下一刻。

    “啊！”

    颜珏惨叫了一声，飞来之物尽数的打在了她的腰间，随后她的腰间该是流血，黑暗的空间竟然淡了一些。

    “哈哈，看来我猜的不错，鲜血可以驱散着烦人的黑色武器。”

    与此同时，一道兴奋的声音响起。

    是那邓伟的声音。

    臻鸢听到声音，脸色微寒的吼道，“邓伟，你在做什么？我们是同学，你竟然偷袭同伴？”

    “嘿嘿，臻鸢你在金光学院可是高高在上的女神，何曾正眼看过我一眼，又何曾把我当做同伴？不过现在好了，让我们在这遗迹中相遇了。”

    邓伟脸色阴寒的说道，嘴角扬起一抹阴狠的笑容，“你知道的，我最擅长的就是这飞镖暗器，这黑暗的空间简直就是为我量身打造的，哈哈哈。”

    臻鸢听言，脸色瞬间大变，方凡则是一言不发的扶着颜珏，一只手按在她的伤口之上，却又不敢给她处理伤口，生怕因为疼痛出声而暴露位置。

    臻鸢同样面色铁青不再出声，现在不知道邓伟是这样的打算，如果贸然出声，被他锁定了位置，那后果不堪设想。

    本就目不视物的空间，想要躲避袭来的暗器，谈何容易？

    三人站在原地，不说话，更不敢动，脚步声同样会暴露位置，方凡的耳朵轻轻地颤抖着，细细的感受着周围的动静。

    臻鸢手持着一把紫色的长剑，双眼阴寒，随时都做好了战斗的准备。

    颜珏则是捂着伤口，另一只手捂着自己的嘴，死死地咬着牙齿，不敢发出一丝声音。

    “臻鸢，你说话啊，我知道你就在附近，那个地球的土著也在这里，真想不到你们平时装的高傲无比，关键时候竟然也会靠上男人，而且还是一个土著，真是笑话。”

    邓伟见到周围安静累下来，脸色微冷的感受着变化，肆意的嘲讽着。

    他并不怕自己的位置暴露，对方只要敢轻易动作，手中的暗器便会后发先至，在他们还没有靠近的时候，就会被斩杀，邓伟已经站在了不败之地了。

    甚至，如果激怒了这三人，击杀他们之后，这黑暗的空间应该就会被驱散了，想到此处，肥胖的脸上闪过一丝得意，“真没有想到，有一天，面对我这样的小人物，骄傲的女神也又不敢开口的时候，你这是怕死嘛？也难怪，身为高傲的女神，就算是死了，身体也不会被放过的。”

    面对，邓伟的下流的话，臻鸢全身颤抖了起来，怎么都忍不住心中的暴怒，就算是死，也不能被这个小人如此的侮辱。

    “你真是找死。”

    臻鸢一声娇呵，准备冲过去。

    就在这时被方凡一把抓住，“让我来。”

    方凡微眯着双眼，将臻鸢拉到了自己的身后，臻鸢冲上去只是找死，这样的情况下，也只有方凡才能有机会杀了这邓伟了。

    恐怖的身体强度，变态的恢复力，让他根本无视邓伟暗器产生的伤势。

