    但云倾定然不会同意。

    于是那些未出口的，占有欲十足的话语，就变成了另一种让她感动，舒适，对他愈发有好感的话。

    果然，云倾精致的眉眼整个都笑开了，没有拒绝他的好意，“嗯。”

    北冥夜煊也笑了。

    为少女脸上的欢喜与天真。

    他说去看她，可没说什么是去，会去多久。

    男人垂眸，敛下眼底的滟光，红唇勾起一丝-诱人至极的弧度，抬手给云倾盛汤。

    云倾也笑了。

    因为男人的贴心，天底下，大概再也找不到，比这更称心如意的“合作者”了。

    北冥夜煊似乎总知道她想要什么，可他又能十分精准地，在一个合适的距离里，给出她想要的东西。

    如果不是她的家族，也许她们可以……

    可以什么？

    云倾没有在接着想下去，她左手拿起勺子，低头开始认真的喝汤。

    而此刻，另外一边的盛盼，却依旧处于极端焦虑的恐惧中。

    盛家人震怒，将她逐出了家族，从今以后，她再也不是盛家的小姐。

    盛凰没有了，她负债累累。

    外面劈天盖地都是她的丑闻，不知道多少人等着她出去，好弄死她。

    多重压力之下，盛盼憔悴不已，甚至都已经顾不上对付云倾了，她只能牢牢地抓住顾煜城这最后一根救命稻草。

    偏生祸不单行，顾煜城有了喜欢的女孩子。

    他甚至为了那个只见过一次的女人，专程警告她。

    短短两天时间，她就从受尽宠爱才华横溢的美女总监，变得伤痕累累臭名昭著一无所有。

    而这一切，都是因为云倾！

    云倾，你该死！

    盛盼恨到咬牙切齿，但脸上却不敢表露出分毫，她乖巧地坐在椅子上，小心翼翼地看着对面的顾煜城，连大气都不敢出一下。

    顾煜城似乎是为了给她一个警告，他既没有立刻离开，也没有如同往常一样安慰她，只是懒懒地坐在那里，看着自己的手心，不知道在想些什么。

    盛盼鼓起勇气，找他搭话，“哥哥，你看上的那个女孩子，究竟是谁？”

    顾煜城抬眸，阴冷的眼眸看了过来。

    盛盼被吓得心脏一缩，咬紧嘴唇，低下头，“我没有别的意思，就是想着，堇色不肯告诉你对方的身份，但他说了……我跟那位小姐有仇，如果哥哥你知道她的容貌的话，也许我能认出来……”

    倒不是盛盼忽然好心，想要帮助顾煜城找到他看上的女人，而是她闯的祸太多了，顾煜城身边的人，都对她分外不满。

    顾煜城虽然不至于不会管她，但对她，终究有了隔阂。

    现在正是将功折罪的好机会。

    若是能跟顾煜城看上的女子打好关系，将来不愁她翻不了身。

    反正顾煜城也不喜欢她，更不会娶她，那他多出一个女人，又能怎么样？

    顾煜城看着盛盼小心翼翼的模样，眼底掠过一丝异样，转而又被她的话激起了兴趣。

    他看上的女孩子……究竟是谁？

    顾煜城唇角一勾。

    他也不确定是不是看上对方了，只是看过小姑娘那双眼睛之后，就变得念念不忘。

    尤其是看不到，总会时不时的想念。

    顾煜城今年二十六岁，身边除了盛盼，再也没有别的女人，而他对女人，也总是兴趣缺缺。

    那个小姑娘，的确是第一个激起他探究之心的人。

    顾煜城仔细想了一下，看着盛盼，说了一句话，“她的右手臂受伤了，总是藏在袖子里，这是你干的吧？”

    盛盼却被这句反问骇的魂飞魄散。

    因为她害过的女人中，只要一个手受伤了，最近总是藏在袖子里的女人。

    云、倾！

    顾煜城看上的女人，是云倾？！

    盛盼整个人骤然睁大眼睛，脸上尽是不可置信，她很想安慰自己，不可能的！

    顾煜城怎么会对云倾有好感，那个女人名声明明那么臭！

    但转念间，她又想起，云倾才是红玉髓的主人，顾煜城真正的救命恩人，被他喜欢上，有些理所应当的味道。

    盛盼的脸此刻若是完好，那整张脸定然都是惨白无色的，但她的脸受伤严重，这会儿倒是看不到惊骇恐惧愤怒的表情。

    顾煜城看着她的反应，微微眯了眯眼睛，“怎么？想起来了?”

    盛盼用尽全身的自制力，勉强压抑着眼中的情绪，缓缓地摇了下头，“不，哥哥，我只要太害怕你不要我了……”

    她装作仔细思考的样子，过了许久，才说，“我最近没有害过别人断胳膊。”

    这话她也不算说谎。

    因为云倾手臂会断，绝对多数是因为云千柔。

    所以顾煜城在盛盼的眼睛里，没有找到说谎的痕迹，然后他失望的转开了视线。

    在他的眼神远离那一刻，盛盼绷紧的心脏，霎时间松懈下来。

    她在心底，沉沉地吐出了一口气。

    她想安慰自己，可能是她想多了，顾煜城调查过云倾，他不可能认不出来云倾。

    但一种莫名的直觉，告诉她，顾煜城看上的那个女人，就是云倾！

    毕竟……他们是有过前缘的……

    因为云倾戴过的一条红玉髓，她都能对他好这么多年，换成云倾本人，让他另有相待，有什么奇怪的？

    盛盼心底溢满了对云倾的嫉妒，也终于感同身受了一次云千柔的心情，真的好想弄死那个女人！

    虽然'不知道中间出了什么差别，顾煜城似乎并不知道，那个女人就是云倾。

    这是她最后的机会。

    若是再过一阵子，顾煜城认出那就是云倾，他恐怕再也不会为她出手，除掉云倾了！

    盛盼垂下眼，眼底多出一抹毒辣的气息。

    云倾的男朋友是北冥家太子爷，现在又得到了顾煜城看重，京城最有权势的两个男人，都围着她转……

    而这份殊荣，在两个月千，明明还属于她。

    虽然她看不上北冥家那位太子爷的长相，逃了他的魂，但对方有权有势却是事实，若是他能跟唐堇色一样好看，她必定不会逃婚。

    而她不要的男人，转身就喜欢上了她最讨厌的女人！

    这让盛盼心底极端不舒服。

