    在场的观众们对于亚索这个新面孔已经留下了深刻的印象。

    毕竟程才所表现出来的实力实在是太令人震惊了。

    不论是二对二时的以一敌二，又或者是一对一中的秒杀都非常的令人大吃一惊。

    当程才回到场下时，已经看不见弗兰德的踪影了。

    戴沐白见程才已经回来了，便咳嗽了几声，没好气的说道：

    “好了，人都到齐了，校长已经走了，我们回去吧。

    “今天的战斗，你们自个儿回去再好好回忆一下。”

    随即一行人走出斗魂场外。

    “咳咳，沐白，我要去老师那儿一趟。”

    这时，马红俊神神秘秘地说道，“你去吗？”

    说完，马红俊还努努嘴。

    戴沐白脸色一变，要是往常，他肯定会去。但是现在肯定不会了。

    “滚滚滚！”戴沐白赶紧挥了挥手。

    “喂，戴老大，你什么变得这么矜持纯情了？”

    马红俊如有所思的看了朱竹清一眼，低声说道：

    “怎么，难不成，你打算玩真的了？”

    “废话，你当我品味有你那么低啊！见人就上？”戴沐白忍不住骂道。

    马红俊不屑的摇摇头，往后退了几步。

    果然，老虎的屁股摸不得。

    他是没有办法，更没得选择。

    否则也不会去那种勾栏之地寻欢作乐。

    于是马红俊这家伙和众人告别之后，直接就先一步走了。

    “戴老虎，马胖子去干嘛了？”小舞好奇问道。

    “咳咳，他体内邪火旺盛，自然是要去压住体内的邪火了。”

    戴沐白笑着说道：

    “索托城有个地方叫做勾栏，风月场所吧……”

    这种风月场所的存在，无论什么时代都有。

    看样子胖子这架势是要去泄泄邪火啊！

    “勾栏？去那种地方？”

    唐三一怔，这个他自然也是听说过的。

    戴沐白无奈的摊手道：

    “这也是没有办法的问题，马红俊必须要通过发泄邪火，否则无法修炼。但是寻常女子又承受不了他，所以他只能去那种地方呗，总不能让他爆体而亡吧。”

    一旁的程才一听，忍不住笑出声来。

    现在去青楼都有这么正当的理由了吗？

    这是堂而皇之的去大宝剑啊！

    “肮脏。”朱竹清低声道。

    “我也觉得肮脏。”宁荣荣附和道。

    程才笑了笑。

    这种你情我愿的事情，也不太能说是肮脏吧。

    毕竟有需求才会有市场嘛，如果解决不好人民的欲望，那这个国家绝对是活不久的。

    不过，人要是一直留恋那种风月场所的话，那确实是有些不自爱。

    马红俊这家伙算是一个列外。

    “嘻嘻，戴老虎，刚才马胖子拉你，是不是你也经常去啊？”

    小舞眼珠子一转，不由笑眯眯地问道。

    戴沐白脸色一变，他虽然没有常去，但只是因为品味不一样，找得女伴都算是有档次的。

    不过，他也只是高级一点儿罢了。

    想至此，程才摇摇头，这算是触及到自己的知识盲区了，他前世就是一个本本分分的死宅，也没去过那种地方。

    更何况一个需要为了温饱问题发愁的人，怎么可能会有实力去那种地方。

    戴沐白赶紧连忙摇头否认。

    “我怎么可能经常去？”

    “我的品味，可是要比胖子好多了好吧。”

    这时，听到这话的朱竹清，目光微冷，冷声道：

    “你的品位比他好？真是可笑至极，恐怕也只是价格不同罢了吧。”

    戴沐白愣了一下，这才意识到自己说错话了，本质上就没有什么区别，是性质的区别。

    “戴沐白，你真是令我感到恶心！”

    朱竹清眼中浮现轻蔑和不屑，说完转身就走。

    话一出，四周空气有些凝固。唐三等人都不知道两人的关系。

    唯独程才知道，两人是有婚约在身的。

    戴沐白听到这话，全身血液一阵沸腾，怒火止不住的从心底冲上脑海。

    这种怒火，让戴沐白有些失去了理智，全身气息大涨，冲到朱竹清面前，怒声说道：

    “你给我站住！”

    说完，戴沐白的手掌吞吐着摄人的光芒，就朝着朱竹清挥去！

    没想到这位史莱克学院的戴老大，如此失态！

    当戴沐白巴掌挥出的那一刻，程才只感觉，这一幕有些莫名的熟悉啊！

    这……这不是那天晚上你戴沐白被朱竹清给当场捉奸的那一次吗？

    程才顾不了这么多了，这一次可不能再让戴沐白犯错误了。

    要是之后还用各种方式暗示自己保护朱竹清怎么办，多费劲啊！

    还是你自己保护得好，女人这种生物实在是太麻烦了。

    就在这时，一道人影骤然出现在戴沐白面前，骤然间，一把死死的抓住戴沐白将要落到朱竹清脸上的手掌。

    “沐白兄，对女孩子这么凶可是不行的。”

    “特别是对漂亮的女孩子，一定要温柔对待。”

    温文儒雅的声音响起，程才朝着朱竹清莞尔一笑。

    糟糕了，怎么一不小心就把上一次的台词说出来了。

    习惯了，习惯了。

    朱竹清她该不会发现吧。

    确实，当朱竹清再一次失望的闭上眼睛之后，本以为会被感受到一股火辣辣的疼痛感。

    但是，程才却再一次出现在了她的面前，又再一次保护了她。

    而且，这场景似乎似曾相识啊！

    貌似是在哪里见过，但是怎么就想不起来了呢？

    众人看去，却正是程才及时抓住了戴沐白的手掌。

    见此，众人心中连忙舒了一口气。

    这要是真打起来，也着实有些丢人。

    戴沐白被程才的话一说，也猛地一阵惊醒，正要收回手掌。

    不想那朱竹清转过身，微微仰着下巴，冷声道：“程才，松开手，让他打！”

    这些女孩子，也太倔了吧！

    居然还有自愿挨打的吗？

    程才想了想，还是松开了戴沐白的手。

    “你！”

    戴沐白瞪着朱竹清，最终还是颓然叹了口气，收回手。

    他现在回过神，还真不可能打下去。

    也幸好刚才程才阻止的及时，否则，刚才还真打起来了。

    戴沐白看着眼前的程才和朱竹清，不知道为什么越看越来气。

