    

    ……

    才来回小跑了两趟，沈绵绵身上就出一层虚汗，还喘的不行，她把车里的另外一半书也抱了下来。

    “贺大哥，这书我会好好收着的，等我看完了就还给你。”

    这些书本，都过了这么多年，他还收着，没准是有什么纪念意义。

    贺南本想说，这些书他没用了，出口的话却是，“不急。”

    他又瞅了沈绵绵一眼，眉头微微一皱，声音凉了几分，“你缺乏营养。”他很直接的说出自己的看法。

    按照她这个年纪，身高应在一米五以上，可她现在一米五都没有。

    沈建华有一米七多，从基因来判断，她不该是个小矮子。

    他身上有一种不怒而威的气势，会让人产生一种压迫感，沈绵绵有些怕他，这会他神色一冷，沈绵绵更怕了。

    她知道他在说她矮。

    “我、我也想长高点。”

    见她说话都结巴了，头都快埋进脖子里了，贺南明白一个事实，她怕他。

    他抿了一下唇，语气尽量放缓了一些，“回去写作业去吧！”

    在沈绵绵看来，他语气真的没有太多变化，浑身肌肉都不由自主的僵硬了，直到汽车离开，才慢慢放松了下来，活了两世，也只在他身上看到过，那种浑然天成的威严。

    才二十出头，就有如此气势，也难怪黎城留不住这样的大佛。

    前世，贺南在两年后，就去了京都发展，之后她再没见过他，很多年后，曾经在新闻上看到过他……依稀记得，拍摄画面是在一个赈灾现场，他带了几卡车物资……

    那时的他光芒万丈，在网上引起一波热潮，却没人知道他的身份。

    借着重生优势，沈绵绵有信心能过上好日子，但成为那样的人，是沈绵绵现在还不敢奢望的。

    回到家，刚踏进堂屋，就听到周兰芳在告状的声音，沈绵绵不理会，抱着书本回屋，却被周兰芳喊住。

    “你这从哪抱这么多书回来？”

    这父女俩，竟然都把她当空气，她和沈建华抱怨那么久，他帮着沈绵绵说话，后来干脆不理会她，真是气死人了。

    要是谁来告诉她，沈绵绵不是沈建华的私生女，她都不带相信的。

    “借的。”

    听到声音的周思雨从屋里跑了出来，“姐，你找贺南借书了？”

    刚才沈绵绵走后，她翻看床上的书了，上面写着贺南的名字。

    这俩人什么时候走这么近了？先送衣服后送书的。

    周兰芳耳朵里，只关注到了‘借的’两个字，她恼火的咒骂。

    “你还跑人家那借书，你没有咋的？你是想到处吆喝我苛待你了咋的？故意给我丢脸是不是？”

    沈建华这人爱面子，也觉得家里的事，老是闹到外面会被人笑话，“绵绵，你怎么还借别人的书，你的书呢？”

    “我的书都被思雨卖掉买零食吃了。”沈绵绵不错过任何一个揭穿周思雨面目的机会。

    这些年，周思雨在沈建华面前表现的很好，她要是没事一直揭露，沈建华肯定不信，那她就一点点让沈建华自己去发现。

