    “哎，也不知道韦师叔现在在哪里，怎么样了？”

    就在韦剑寻觅着礼物，准备返回义庄，给林九等人一个惊喜的时候。

    义庄众人此刻也都惦记着他。

    “是啊，一别经年，也不知道他过得好不好？”文才叹了一口气。

    “上一次听说他的消息还是两年前，现在也不知道在哪里，会不会出什么事情了。”秋生也道。

    “好了，我们也不用杞人忧天了，师叔那么厉害，没有消息就是最好的消息。”家乐也道。

    “就是不知道他能不能赶在师伯突破的时候回来。”

    “是啊，要我说，直接发动茅山弟子寻找一下，然后给师叔捎封信，他肯定就回来了。”千鹤的弟子，小东道。

    “说得轻巧，师叔行踪不定，哪里是那么好找的。”小北摇了摇头。

    “这不是好不好找的问题，而是师傅师伯他们不想麻烦师叔，害怕师叔万一遇到了机缘，耽搁了他。”小西道。

    “哎，我就是太想念师叔了。”小南哀叹道。

    他们虽然跟着韦剑修炼的时间不长，也就是当初韦剑养伤的几个月。

    但是不得不说，正是这几个月，让他们打下了坚实的基础。

    后来，在跟着文才等人一起修炼，相互促进。这才有了今日的成就。

    之前跟着韦剑一起修炼的时候，他们恨不得韦剑离开，闭关，自己好偷一个懒。

    但是现在，却是格外的想念。

    不过，他们倒也没有辜负了韦剑的教导。

    如果此刻，韦剑回来看到众人的模样，肯定会老怀大慰，欣喜不已。

    因为，不管是文才秋生，还是家乐，或者东西南北。

    此刻，早就不是当年可以比拟的。

    咋一看之下，要不是样貌没有太大的变化，恐怕根本就不会想到时同一个人。

    之所以如此，自然是因为气质和修为。

    以前文才等人都好似一个长不大的孩子。经常闹出一些啼笑皆非的事情，让林九帮忙擦屁股。

    但是在韦剑的调教之下，再加上年纪的增长，以及经历了不少事情。

    现在一个个的看上去。或者说至少在外人看来，都成熟，稳重了不少。给人一种安心的感觉。

    当然，最关键的还是修为。

    以前他们最厉害的文才两人也不过是刚刚入道。

    而此刻，所有人都入道了不少，而且，还不只是刚刚入道，至少都有练气两层的修为。

    最厉害的文才，秋生两人此刻修为都已经达到了练气三层后期，距离突破练气中期都为时不远了，堪称可以独当一面了。

    虽然和韦剑不能比拟，但是在整个茅山这一代弟子，不敢说名列前茅，却也堪称佼佼者了。

    这却是给林九他们大大的挣了一回面子，让其他师兄弟大大的羡慕。

    要不是韦剑已经离开了，恐怕他们都会将自己的弟子一股脑的打包送过来。

    没看到，文才，秋生，家乐也就算了，千鹤将东西南北放在这里之后，除了一年来看几回，就在没有将他们带回去过了吗？

    话又说回来，正是因为文才和秋生已经基本上可以独当一面了。

    虽然还没有完全的出师，但是一些简单的问题都可以解决了。

    所以，林九算是放下了心中的一个包袱，同时，有了更多的时间用来修炼。

    如此，再加上一些机缘，所以，在韦剑突飞猛进的时候，林九同样也跟着一日千里了。

    韦剑离开之前，林九突破练气十一层没有多久，也就相当于是练气十一层中期。

    但是，现在，他已经突破到了练气十二层，而且，还是如同清源那种，距离突破天师都不远的地步。

    因此，林九已经开始着手突破天师了。

    突破天师和之前突破练气前中后末的瓶颈可不一样。

    因为这一次突破，不只是有内劫，还有外劫。

    所谓内劫，就是心魔劫，灵气劫等等。主要看自己。

    如果自己能够挺过来，那自然什么事情都没有。

    而外劫，就是天劫和人劫。

    天劫简单，就如同之前，在笑傲中的时候，韦剑突破先天，引来雷霆。

    人劫，顾名思义就是因为人或者生灵引来的劫数。

    简单点来说，就是在你突破的时候，你的敌人会突然来袭，破坏你的突破，或者有人打斗误打误撞来到你突破的附近，或者有什么妖魔鬼怪来袭等等。

    所以，想要突破天师，就需要做好完全的准备。

    尤其是为了防止外劫，那就更是需要请人护法。

    其实最简单的办法，自然便是返回茅山洞天。

    哪里是茅山大本营，经营千年，可谓是固若金汤。

    不管是突破环境，灵气程度，祖师保佑，还是防备力量，守卫力量等等，都是一等一的绝佳之地。

    可惜啊，林九到底不是茅山嫡系弟子。

    而且，如果换一个时候也就罢了，关键是，此番，不只是他要突破，清源也要突破。

    所以，他虽然是茅山天师种子，但是论亲疏远近，如何选择，就一目了然了。

    当然，如果在他的道场突破，其实也还好，而且还有所加持。

    只是这里到底比不上茅山洞天，防御力差了不少。

    因此，这就需要请人帮忙了。

    好在他的师兄弟不少，而且修为也还行。

    尤其是四目，石坚，千鹤等人都差不多是练气巅峰的修为。

    有他们守卫，不说固若金汤，但是等闲人也根本也突破不了他们的防御圈，从而打扰到林九。

    本来，千鹤和四目是想要将韦剑也叫回来的。

    他们虽然不知道现在韦剑突破到了练气巅峰。

    但是之前韦剑就有练气八层的修为，这份实力在所有师兄弟中，几乎都是顶尖的了。

    而且，多一个人就多一份力。

    只是正如之前秋生等人说的一样，韦剑这些年，尤其是最近两年，行踪缥缈，谁也联系不上他。

    再加上林九觉得有四目等人都差不多了，不用打扰韦剑了。

    万一他正好遇到机缘，正好有事情呢？

    因此，也就没有人通知韦剑了。

    不过，不得不说，有些事情无巧不成书。

    林九等人虽然没有想着通知韦剑，但是韦剑却已经在赶回来的路上了。

    不得不说，这一切都是缘分。

    ......

