    不然的话，日光菩萨之前所有的付出，都将为他人做嫁衣不说，更是会连累佛门成为三界的笑柄。

    心思电转间，日光菩萨就有了主意，就见他猛地喷出一口精血，洒在了先天扶桑树的身上。

    顿时，先天扶桑树的变化，更为的激烈了，隐隐有蜕变完成的迹象。

    这个时候，日光菩萨也不想着让先天扶桑树蜕变为极品先天灵宝了。他现在，就想着先天扶桑树赶紧蜕变完成。

    这样的话，先天扶桑树的模样就会大变，成为一件与太阳神杖完全不同的先天灵宝。

    如此一来，日光菩萨只要咬死这件先天灵宝不是太阳神杖，那姜家就是浑身是嘴，也说不清楚了。

    此举，固然会让日光菩萨损失一件极品先天灵宝，但能得到一件上品先天灵宝，也是很不错了。

    况且，以眼下的情况而言，他要是什么都不做的话，那别说上品先天灵宝了，就是连回本他都做不到。

    都亏到姥姥家了，血本无归有没有！

    现如今，只能是挽回一些损失，就是一些了。

    ……

    吐出一口精血之后，日光菩萨的气息萎靡不少，但好在，先天扶桑树的变化是喜人的，缕缕神光从它的身上绽放，晃人心神。

    不过，这还不够，还是太慢了。他发现问题的时机，还是晚了点，姜家的人已经到了灵山，随时都会赶来此地。

    心中着急，日光菩萨咬了咬牙，就要再喷出一口精血，加速先天扶桑树的蜕变。

    就是这时，佛祖的神念到了。

    四下扫了一眼，佛祖就看出了日光菩萨的打算，就听他喊道：“师弟不急，师兄助你一臂之力。”

    语落，一截翠竹从佛祖的手中飞出，落到先天扶桑树的根部，被其吸收、吞噬。

    那是先天苦竹，亦被称之为六根清净竹，为顶级的先天灵根之一，同时也是佛门的一大至宝。

    其周身却笼罩着无尽悲苦之意，无论何等人物，凡被这苦竹悲意所惑，都将心生死意，万念俱灰，自尽于苦竹之前。

    同时，此宝亦能封人六感，端的是强大无比。

    此宝如此珍贵，如来佛祖扔出的那截翠竹，当然不可能是其本体，而是其衍生出的初代子根。

    就算如此，那截翠竹也足够不凡的了。为最顶级的中品先天灵宝，差半步就能成为上品先天灵宝。

    要不是为了反制姜家，佛祖也不会舍得将它送给先天扶桑树吞噬。

    失了此宝，佛祖也会心痛啊！

    ……

    刷……

    吞噬了苦竹之后，先天扶桑树的身体猛然涨大了数倍不止，周身更是绽放出绚烂的神光。

    这是先天道韵，宛如丝带一般，悬挂在先天扶桑树的枝杈上，随风摇摇曳，飘荡不止，煞是好看。

    某一刻，神光好似到了极限，开始收缩起来。见此，如来佛祖与日光菩萨二人，脸上皆是浮现出了笑意。

    先天扶桑树，就要蜕变完成了。

    ……

    与此同时，随着太阳神杖即将蜕变完成，远在大雷音寺的姜尘，忽敢心中一阵难受，就好似有什么宝物，要永远的离开他一般。

    受此影响，姜尘几乎是下意识的举起右臂，凌空虚握，朝着远方大喊道：“太阳神杖，来！”

    话音甫落，远方，日光菩萨的道场所在，先天扶桑树的身上，一枚虚幻的先天八卦印记，悄然消散。

    那屏蔽住太阳神杖天机的力量，也随之烟消云散。

    顿时，太阳神杖的气息，重新充斥在天地之间。

    刹那间，天道有感，有祥云弥漫，金光汇聚，朝着西方灵山落去。

    而就在这团金光来到灵山上空的时候，忽然一分为二，朝着两个不同的方向飞去，一半落入太阳神杖的体内，一半涌入姜尘的体内。

    那是功德金光！

    姜尘除魔有功，阻拦恶鬼危害人间有功，平定幽冥界之乱有功，天道自然要赐下功德，以示嘉奖。

    只不过，先前姜皓以先天八卦屏蔽住了太阳神杖的天机，这才使得天道没有及时结算功德。

    可随着姜尘的一声大吼，先天八卦消失，太阳神杖的气息重新浮现，天道立即就有了感应，赐下他们应得的功德。

    “功德金光！”

    认出那金光的来历，在场的菩萨不无羡慕的说道。

    佛门修行，首重功德，其次是心性，再之后才是神通。将功德排在修行的第一位，可见其对功德之重视。

    哪怕强如菩萨，也是要积累功德的，如今看到姜尘得功德加身，他们又怎能不羡慕呢？

    ……

    此时，金蝉子才刚刚领命，就要去前往日光菩萨的道场，请他过来。

    正是这时，骤见功德降临，使得金蝉子不自觉的停下了脚步。不过，也无所谓了，反正也不需要他去请日光菩萨了。

    因为，随着功德金光入体，姜尘忽然发现，自己与太阳神杖之间，那本以快要断掉的联系，竟然得到了加强，逐渐变得清晰起来。

    几乎是福至心灵的一般，姜尘继续喊道：“太阳神杖，来！”

    轰～～

    远方，先天扶桑树似有感应，忽然爆射出万丈光芒，重新化成了太阳神杖的模样。

    看到这一幕，就是如来佛祖有心阻止，也是无力出手了。

    他们的计划，失败了。

    要是功德未曾降下之前，他倒有方法阻拦一二，可在功德降下之后，强大如他也是无能为力。

    功德临身，太阳神杖与姜尘之间的联系，就等若得到天地的加持，外人想要出手破坏，就是与天地为敌。

    与天地为敌，要是引发了天怒，那就更不好收场了。

    ……

    看着全身光芒大盛的太阳神杖，如来佛祖不由面露无奈之色。此光之盛，好似太阳一般，几乎整个灵山都可见。

    想瞒，也是瞒不住了。怕是所有人都知道，太阳神杖就在日光菩萨的手中。

    念及至此，佛祖收敛起所有的情绪，面无表情的朝日光菩萨说道：“师弟，此回是我师兄弟二人技不如人，也没什么好抱怨的。”

    “此事我们就认下吧，待到日后寻到机会，在找回场子也不迟。”

