    “道友，先前是装得？”

    风希有种被耍了的感觉，阴沉着脸道。

    “恭喜，风兄答对了。”话音未落，韩厉手臂猛然一探，一只被乾蓝冰焰包裹的手掌五指“唰”的一下合拢，闪电般的插向了对面风希。

    速度之快，即便以风希的速度竟然都没有来得及闪开，眼前一花，胸前一凉，被蓝色火焰包裹的手掌鬼魅般的按在了其胸膛上。

    风希心中骇然，尚未叫出声来，就听“兹啦”一声，诡异蓝冰从韩立五指所按之处迅速蔓延开来，一呼一吸之间，他大半身体就布满了种怪冰，眼看整个人瞬间就要被冰封其内。

    轰！

    顷刻间，滔天妖力爆发而出，瞬间将身上淡蓝色冰层震碎，可惜还是慢了一步。

    刹那间，一柄淡金色长剑对着他的脖颈挥斩而去。

    撕裂！

    在风希难以置信目光下，他的头颅被淡金色剑身直接斩断。

    要知道他可是九级妖兽，身躯坚硬丝毫不逊色法宝，但在淡金色长剑锋利剑身下，宛如豆腐般被切成两半。顿时，一团绿色妖魂慌忙冲头颅中现出，慌慌忙忙的向某个方向而逃。

    见状，韩厉微然一笑，眼中涌现一抹冷厉之色。

    接着，身影直接消失在原地，下一刻，仓惶而逃的妖魂便落入了手中，然后在其哀嚎中开始搜魂。

    搜魂结束后，又其封印起来。

    九级妖魂可是将来炼制元婴级别傀儡必须之物。

    妖魂处理完毕，韩厉就将其妖身大卸八块，取丹剥皮拆骨。

    半响，将拆卸好的材料装好后，走到一面青色玉璧前，然后，毫不迟疑的往壁上单手一拍，玉璧裂开了一扇拱形小门。

    顿时，炙热之感从门内涌出，进入之后，只见一个十余丈大的方形台子出现在此屋的中间位置，里面满是咆哮炙热的火红之焰在池内乱窜。而在平台的四周，已布置好了一个复杂巨大的炼制法阵。

    这是风希所布置的阵法，既然有现成的韩厉，自然懒得再布置，直接将其带走。

    这十年他可以说什么都没干，就炼化乾蓝冰焰，为的就是今天，能够出其不意斩杀风希。

    一来对方刚刚进阶，境界并不算多稳固，二来就是即便短时间无法将其斩杀，乾蓝冰焰也足以让其重伤，收拾起来就容易多了。

    至于叫上温夫人纯粹是为了以防万一，让风希跑了。

    至于冰蕊花他身上确实有一朵，送给对方也无妨。

    反正炼化这玩意，少说也需要几十年，甚至上百年才能够进阶元婴后期，他有的是时间。

    更何况，人早晚都是他的，一朵花而已，没什么舍不得的。

    将风希洞府中东西扫荡一空，韩厉并没有离开，而是发传音符让温夫人过来。

    “得手了？”

    进入洞府后，温夫人有些难以置信道，美目涌现浓浓的忌惮之色。

    这才下去多久，就斩杀了一头九级妖兽，如此实力恐怕不比元婴后期大修士差多少。

    此刻，她心中除了忌惮还有喜悦之色，有此人帮忙斩杀六道极圣并非不可能的事情。

    本来对于斩杀六道极圣她并不抱有太大的希望，哪怕进阶元婴后期也是一样，只是希望能够摆脱六道极圣的控制。

    如今看来或许真的有希望，但所需要的付出的代价……

    想到这里，温夫人脸上浮现一抹红晕。

    “当然。”

    “冰蕊花哪？”

    温夫人轻声道。

    “在这。”

    闻言，韩厉一拍储物袋，接着一个玉盒出现手中，然后目光火热看向温夫人的娇躯。

    见状，温夫人脸颊愈发红润，一咬牙，随后，缓缓闭上明眸。

    下一瞬，她感觉整个人就腾空而起，片刻儿，便落到一个柔软床榻之上，随后，一双火热大手……

    半响，裂风兽洞府中上演起一阵热血大片……

    ……

    得到温夫人身心后，韩厉自然不会在失约，便将冰蕊花给了对方。

    随后，用辟邪金雷将六道极圣在其体内布置的禁制破解。

    如此，也算得到了温夫人的身心。

    当然，要说感情还是没有，但多少有了些许情意。

    就这样，一连数日洞府中大片不断，让人热血沸腾。

    ……

    温夫人离开后，韩厉便独自一人在外星海猎杀妖兽，直到找到碧灵岛后，才开辟出一处洞府修炼，突破元婴中期。

    闭关前，炼制数百具傀儡开采灵石。

    春去冬来，秋过夏至。一年接着一年地过去了。

    这一日，黄绿两道遁光出现在岛屿上，光华四散，现出了一对男女出来。男的四十余岁，一身的黑衣，面容木然僵硬，如同死物一般，女的则二十七八，模样俊秀端庄。

    “大哥，这种地方真的有传送阵吗？”

    女子有些不相信道。

    放眼望去，整座岛屿上也一丝绿色没有，岛上到处是灰白色的单调色彩，更是没有在岛上发现有灵气的波动。此岛竟仿佛是一座没有灵脉的废岛。

    两人冒了如此大的风险前来，最后竟然到了一座废岛，心情有多沮丧可想而知。

    这种地方怎么可能会有传送阵。

    话刚落下，就见十来只身材高大地巨猿出现在不远处。猛一看，这几位还以为又是什么妖兽现身，自然心中一凉。

    但随后他们又发觉得有异，再仔细查看一遍，才发现这些巨猿乌黑发亮，竟是一只只的机关傀儡而已。

    而此时，巨猿双臂已经开始凝聚刺眼灵光。

    见状，兄妹二人脸色煞白，急忙道。

    “前辈恕罪，我兄妹二人无意闯入，这就离开。”

    女子连忙惊叫道。

    话音未落，巨猿双臂灵光消失。

    而后，一道懒洋洋的声音响起。

    “你二人是谁？从何而来？怎么会到这里？”

    “晚辈梅凝，这是兄长梅寿，见过前辈。晚辈二人前来是为了猎杀妖兽，并非有意闯入此地。”

    女子连忙道。

    “猎杀妖兽？”

    懒洋洋的声音意外道。

    闻言，兄妹二人脸色一红，有些不自在。

    也是两个筑基修士就想猎杀妖兽，还是在这种外海深处，已经不是找死了。

    “你们是怎么到这附近的？以你二人的境界，不可能达到此处。”

