    映入眼帘的竟然依旧是一个瓮城。

    不同的是，瓮城中央开了一朵巨大的花！

    花朵有五层楼那么高，四周的瓮城城墙全都被花的藤蔓包裹，藤蔓翠绿翠绿，显得格外娇艳欲滴。

    这一幕把观众整懵了！

    “什么鬼，我刚刚埋了一颗坎特的心，来准备迎接好挑战，就这？”

    “要不是因为这里是墓穴，我都以为去了一趟野生植物园了！”

    “我的天，这什么鬼玩意！”

    终于有人发现不对劲。

    “这花好像有点不对劲！”

    “楼上怎么说！”

    “你们不觉得奇怪么，这可是一座两千年的帝王墓穴，就算是多出一朵鸟粪你们都应该震惊一下的好吧，而且，你们有没有想过，它怎么活到现在的！”

    这话一出

    直播间全部震惊，并且不断倒吸凉气！

    是啊！

    这可是一座两千年的大墓！

    两千年啊！

    什么东西可以保持两千年还能存活！

    而且，这还是植物。

    要知道植物在没有光和水的情况下，能不能活过三天都不好说。

    更别提古墓之中

    能保持空气流通，那都是顶级古墓了！

    二台的李校长等人同样神情凝重。

    徐校长道：

    “以前我们见过不少古墓中产出的花，但是多为青铜和铁制的树木花朵，这是第一次看到活着的东西！”

    “这是什么生物，邓院长有研究么？”

    邓院长不确定的摇头：

    “这个古墓的年纪有两千年的历史，已经基本确定，正常情况下古植物生长个几百年已经会产生一些老年化状态，但是眼前的翠绿让我有一种不好的预感！”

    “这颜色太诡异了！”

    “而且，众所周知树木的存活是需要光合作用的，他们的位置可是墓穴之中，哪里来的光合？”

    这时

    生物学家方平那边忽然发出一个视频。

    台里接受之后。

    立刻放入大屏幕之中，只见视频之中，出现一个和考古队见到几乎差不多的‘大花’！

    不同的是，这颗大花身上的藤蔓还长着无数的花朵，当花朵开放的时候，花粉遍地。

    这些花粉通过空气传播，凡是沾染到的人，全部致幻而亡！

    看到这

    徐校长、陈校长立刻脸色变了、

    就连李校长也一脸震惊。

    他们忽然想到了考古界一种超级恐怖的植物，尸香魔芋！

    尸香魔芋是一种专门生长在古墓之中的物种，他们形状如同树木一般，靠着吸收死尸和一些特殊的物质存活。

    正常的尸香魔芋最大只有一人大小，而眼前很可能是一颗变异的尸香魔芋！

    徐校长和陈校长得出这个结论之后大叫一声：“不好！”

    “考古队他们危险了！”

    他想让考古队赶紧撤退。

    然而考古队似乎并没有意识到危险。

    主要是叶承太淡定了。

    弄的冷言和冷语教授非常习惯的开始采集资料的工作。

    这时

    直播间有人发现，四周的藤蔓上不知道何时冒出一朵朵小花。

    于是大喊道：

    “我曹，你们看那些藤蔓！”

    霎时间

    大家全部聚精会神的观察起藤蔓，很快他们就发现不对劲的地方。

    “我曹，这些藤蔓好像在移动？？？”

    “不对，这些藤蔓上好像长出花了？？而且好像在变大！”

    “什么情况！”

    肉眼可见的藤蔓不仅在移动，而且每一米左右的地方，就有一朵小花在盛开。

    这个盛开的速度异常的快。

    几乎在不到一分钟的时间内。

    元明清等人起初没太在意，可是这一切变化太快了！

    冷言和冷语教授立刻安排人手撤离！

    元明清道：

    “不是吧，叶承，这玩意还是一个活物？？？”

    叶承看着距离不远的巨大的花朵，对着众人解释道：

    “刚刚我一直在观察这朵花，它应该就是传说中可以沟通生死桥梁，被称之为阴阳彼岸花的尸香魔芋！”

    “这种花朵，以尸体为生，靠着死气存活，并且具有致幻效果，现在开得花，就应该是想把我们致幻了！”

    “不过，通常的尸香魔芋最大也不过一人大小，这朵，却这么大，说明，在它的周围一定有一个巨大的尸体供给站！否则它活不了这么久！”

    “吃了两千多年的尸体，变异一下倒也很正常！”

    尸香魔芋？

    变异？

    致幻？

    考古队众人面色古怪，明明这些词都不是什么好词，为啥叶承说出来的时候，就这么风轻云淡呢！

    就算为了照顾观众，提升考古大学升学率也不用这么拼吧！

    元明清忍不住了咳嗽低声道：

    “老叶，你是不是还带了其他装备，你懂得！”

    元明清眼神瞟了瞟。

    叶承无语。

    我青蛙给我送的东西你能知道？

    这时

    负责守卫的护卫队队长低声道：

    “有花开了！”

    顺着目光看去

    果然

    一朵手掌大小的洁白花朵，猛地绽放！

    接着

    一团花粉在灯光的照耀下，四散开来。

    其中一个研究员没注意，吸了一口，顿时冷言冷语等人就发现不对劲。

    元明清道：“他眼神变了！”

    果然！

    下一刻，那名研究员的眼睛竟然变成了纯白色，他的脸上先是出现了迷茫，接着脸上露出狰狞之色，他猛地转过头。

    竟然想去抢身边护卫的枪。

    还好那名护卫躲闪的快！

    见一计不成，他转过头，不知道在哪里找到一把刀，朝着身边最近的研究员冲了过去。

    “小心！”

    元明清眼疾手快，一个野蛮冲撞将人给撞飞。

    那研究员彻底怒了，疯狂咆哮一声，双手紧握着刀，竟然要直接弄死自己！

    而与此同时

    四周其他的花，相继开放了！

    在灯光下

    那是一种极致的美！

    只是在直播间观众面前，却代表了极致的死亡！

    “不好，那些花都开了！”

    “完蛋，这花致幻效果太强了，考古队的人绝对扛不住！”

    直播间观众们，一个个冷汗直刷！

    一旦花朵全部开放，整个空间里面全部都是花粉的情况下，普通人根本没人能扛得住这种致幻效果。

    “快走，等花粉散去！”

    直播间观众纷纷着急的喊着。

    考古队也发现这个危机。

    冷教授立刻安排众人撤离！

    然而

    当众人向着进来的出口看去。

    却发现之前的入口，不知道何时，竟然被一层厚厚的藤蔓包裹着。

    这一幕让所有人愣住了。

    这些藤蔓什么时候出现的！

