    一股冲天的恶臭自塑料袋中散发出来，熏得众人纷纷捂口掩鼻，眼泪止不住地往外冒。

    张菱忍着恶臭用铲子将塑料袋划开，露出一具赤身裸体、布满尸斑的女尸，女尸右手手腕上有一条长约十五厘米的纵向切割伤，紫黑的皮肉混着泥土往外翻，附近聚集着大量蛆虫。

    他盯着女尸的脸，眉头紧锁，开口道：

    “我……好像见过她。”

    ……

    回到别墅里，张菱打保存着死者档案的文件夹，从里面翻出了一张结婚照，通过比对，认定女尸就是死者的妻子——邓清心。

    “呼。”

    合上笔记本，他长出一口气，眉头舒展开来。

    “我大概知道事情的前因后果了。”

    四天前，死者的妻子邓清心去外地出差，通过微信告诉丈夫自己三天后回来。

    死者收到消息后第一时间联系了邓清心的一位闺蜜，邀请对方到家中探讨“伯罗奔尼撒战争史”。

    接下来两天的监控记录被人为删除，唯一的信息就是死者仅有一条的消费记录——杜蕾斯十只装。

    第三天凌晨零点过五分，邓清心搭乘的航班在天河机场降落，她直接打车从机场赶回家中，随后与外界失去联系。

    不难猜测，邓清心撞破了丈夫与闺蜜的奸情，被杀人灭口或是含恨自杀，尸体被埋在后院，随着时间推移化身怨魂，向生者复仇。

    讲述完自己的推测后，张菱便扯着虎哥匆匆离开别墅，外出取证去了。

    转眼间，空荡荡、阴森森的屋子里，只剩下了陆迟和沈雨欣二人。

    “陆，陆顾问，您刚刚在楼上有什么发现没？”沈雨欣开口说话，想冲散这股阴森可怖的气氛。

    “有。”

    陆迟点了点头，“如果我没猜错的话，邓清心的怨魂就寄宿在卫生间的镜子里。”

    “啊？您把她……消灭了没？”沈雨欣伸手在自己脖子上抹了抹。

    “没，我也是第一次接触到怨魂，就目前的情况来看，仅仅破坏物质载体并不能将其消灭。”陆迟顿了顿，“所以，需要把它的本体引出来。”

    “不妥吧……您这么做是不是太冒险了些？”沈雨欣不由得替陆迟担心起来。

    “嗯？”陆迟疑惑地望向沈雨欣，“谁说是我去把它引出来？”

    “那是谁？”

    “你啊，我太强了，它不敢面对我。”

    “等等，”沈雨欣瞪大眼睛，一脸不可思议，“我只是个普通人，您才是异能者，怎么能让我去当诱饵呢？能力越大，责任越大才对啊！”

    “雨欣，”陆迟的眼神忽然变得柔和起来，语气深长，“我们面对着前所未有的敌人，每一条情报都能挽救无数奋斗在一线的战士，都能让一位妻子免于失去丈夫，让一位孩子免于失去父亲。”

    “荆棘在前，总得有人开辟道路；风雪弥漫，总得有人抱薪取火，这是时代的接力棒，是历史交给我们的重担……”

    “停！”沈雨欣举手叫停，“你再说下去，我都快成烈士了。”

    “说吧，我需要做什么？”

    “咳咳。”陆迟干咳两声，神色一正，“放心，我会确保你的人身安全，充其量只是受到一些惊吓。”

    “你去卫生间里，把镜子打碎，如果没什么变化的话就出来，过一会再进去。”

    “我在楼下从精神上支持你。”

    陆迟所谓的从精神上支持，是真的用精神力支持。

    ……

    嗒嗒嗒。

    皮鞋落在实木地板上发出清脆的响声，沈雨欣走到卫生间门前，推门而入。

    里面的景象和方才一模一样，浴缸、尸体痕迹固定线、马桶、洗手台。

    她站在洗手台前，解下别在腰间的警棍，踌躇片刻后猛然出手。

    哐——

    伴着脆响声，镜子骤然爆开，四分五裂，碎片稀里哗啦地掉进洗手池里，露出后面洁白的瓷砖。

    沈雨欣喘着粗气，直勾勾地盯着瓷砖，感觉脊背一阵发凉，耳后有微弱的冷风刮过。

    恐慌和悚然在她的心中蔓延，她忍不住开始背诵一些词句，以此来转移注意力：

    “天地有正气，杂然赋流形……”

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君……”

    “别看我只是一只羊……”

    等了一会后，眼见没什么变化，沈雨欣略微松了口气，转过头刚想离开，忽然听到细碎的喀嚓声，像是玻璃在彼此摩擦。

    她回头一看，只见那面镜子竟恢复如初，没有半点裂纹，清晰地倒映出一张震惊慌乱的脸。

    她强压下心中的恐惧，定睛细看，发现自己身后隐隐约约有一道轮廓。

    “淦！”

    沈雨欣被吓了一跳，倒退数步，撞到了某个冰冷而坚硬的东西，让人第一时间联想到尸体。

    她下意识地转过头，原来只是墙壁。

    紧接着，她回头看向镜子，镜中的轮廓更加清晰了，可以看到一张模糊的脸和披散的头发。

    这幕情形击溃了沈雨欣的心理防线，她瞬间失去了勇气，三两步跑到门边，拧开门把手，来到走道上往楼下一望。

    客厅里空旷无人，不见陆迟的身影。

    她低下头，看着金属栏杆上的倒影。

    身后那道人影越发清晰，面无血色、肤白如纸，和邓清心长得一模一样。

    “陆迟，我淦恁娘！”

    “老娘做鬼都不会放过你！”

    沈雨欣一边痛骂陆迟，一边继续朝屋外逃跑。

    她沿途从一件件反光的器物的倒影中，看见一个个沈雨欣用麻木冷漠的眼光注视着自己，身后的邓清心缓缓探出双手，从后往前想要捂住自己的眼睛。

    终于。

    当沈雨欣跑到大门前，在金属门板的倒影里看见邓清心的双手完全遮住了视线时——

    她眼前一黑，感到一双冰冷细腻的手覆盖在了眼眶上，耳后有人吹气，出声道：

    “猜猜我是谁？”

    ……

    客厅。

    陆迟全程旁观了沈雨欣一边痛骂自己一边逃命的全过程，但他保持了高度的克制，既没有笑出声，也没有泄露半点精神力。

    直到这一刻，那股灾厄气息由缥缈转为实质的刹那，他猛然放开精神力，锁定住沈雨欣周围的空间。

    虽然肉眼看去空无一物，但在精神力的感知之下，沈雨欣身后的确漂浮着一道“魂”。

