
 　　杨天出了客栈，根据那两位枢密院成员的描述，迅速找到了蔡邕府邸所在的地方。

　　或许是因为现在蔡邕被下狱，现在整个蔡府是一片愁云惨淡，同时门厅也冷清异常，因此就连大门也是紧闭着的。毕竟在现在的长安城，得罪了王允绝对比得罪皇帝还要严重。

　　杨天看了看周围的情况，发现自己要想从门里进去还真不太可能。倒不是说他无法敲门或者说蔡府中人不会为他开门，而是杨天发现在蔡府周围有不下于十个盯梢之人。这些人虽然非常隐蔽，但又怎能瞒过隐身后的杨天呢？

　　对于这些人的来路，杨天几乎用屁股都能够想到是谁派来的，除了王允那老家伙还会有谁？这家伙倒是非常聪明，知道自己如果真要暗地里救走蔡邕，必然先想办法救走蔡邕的家人，不然就算自己将蔡邕带走，他也不会全心全意的为白云城服务。同样的道理，只要王允守住了蔡府，那么杨天断无强行救走蔡邕的可能。

　　杨天再次看了看宅门紧闭的财富，脸上现出了一丝冷笑，自己要带走蔡府中的人，又岂能让外面这些人看出蛛丝马迹呢？

　　随后，杨天没再理会外面这些盯梢之人，而是来到蔡府的院墙之外，直接身子一纵，轻松跃入了院子里，完全没有弄出任何动静。

　　杨天到了院子里后，发现里面的情形同样不是很好，按照蔡邕的声望，这蔡府内虽然不能说仆从无数，但也不至于像现在这般状况吧！他差不多将整个蔡府给逛遍了，也仅仅看到了不到三十人，这哪是一位朝廷命官的府邸啊！

　　由于杨天一直处于隐身状态，因此并没有惊动府内的任何人，在逛了一圈之后，杨天在内院里看到了两个人。而且是两个女人。从她们的话里，杨天猜出了这两人的身份。其中一个应该就是蔡邕的女儿，历史上的大才女蔡文姬，而另一个人便是她的侍女。只不过此时这两人的心情并不是很好，或者说非常之差。

　　其实说起来这蔡文姬也够倒霉的，原本大家闺秀的她嫁了一个病秧子，结婚还不到一年就一命呜呼了。由于受不了婆家的欺凌便一怒回到了娘家。结果时间不长有受尽颠簸之苦从洛阳迁到长安。现在更好，作为家里顶梁柱的蔡邕被王允一气之下打入了大牢，能不能活命都很难说，整个家里就只剩下她这一个做主之人，她心里的惊惶可想而知。

　　“小姐，府内该遣散的人都已经遣散了。剩下的都是顾念老爷这些年的恩情，不愿意离开的。”那侍女情绪低落的说道。

　　这位被杨天认为是蔡文姬的女子说道：“你再去劝劝他们吧！现在我蔡家没落，他们跟着我们也只会受苦，还不如早点离开也好另谋出路。还有小环，你也收拾些东西离开吧！我准备去找找吕布，希望能请他向司徒大人求情，放过我父亲。此去吉凶未卜。万一出现变故，你留在府里也会受到牵连。”

　　侍女小环却也不争辩，只是不断地摇头。

　　蔡文姬又劝了很久，但小环根本就听不进去，两人心情本来就不是很好，说了几句之后便掩面而哭，让隐身在一旁的杨天看着都颇有些心酸。

　　杨天也仔细打量过蔡文姬，发现她虽然在容貌上比貂蝉稍逊半筹。但其浑身的书香之气却不是貂蝉能比的，一举一动自有一种大家风范，令人心折。

　　杨天不想再这样等下去，轻咳了两声，然后解除隐身状态，从阴暗处走了出来。

　　这两声咳嗽顿时将院内的两女吓得不浅，也就忘了哭泣。纷纷转头看向杨天。

　　“你是何人？为何闯入我蔡府？”蔡文姬总归是见过大世面之人，立刻从失态中惊醒过来，冷着脸向杨天诘问道。

　　杨天善意的笑道：“蔡小姐可别误会，我今日来到蔡府可没有恶意。完全是因为仰慕蔡翁才华，在听晓其遭遇之后，打算施以援手的。”

　　蔡文姬先是一喜，不论是谁在绝望状态下听到这样的话都会有这样的反应，可是接着蔡文姬就觉得有些不对了，继续冷着一张小脸道：“如果你真有助我蔡家之心，又何必用如此鬼祟的方式进入我的院子？”

　　对于蔡文姬的怀疑，杨天不以为意，笑着说道：“蔡小姐多心了，我这样做也是不得已而为之，此刻蔡府外面最少有十多个王允的耳目，如果我真的大摇大摆的从外面走进来，恐怕会对救出令尊之事有所妨害。”

　　蔡文姬将信将疑的看了看杨天，说道：“你到底是何人？凭什么让我相信你能够救出家父？”

　　杨天从怀里取出了一块腰牌，然后递给了那叫小环的侍女，然后说道：“我乃征东将军阳光，至于我能否救出你的父亲，这点不用怀疑，我想只要王允不傻，就不会拒绝我的要求。”他这话倒是事实，虽然上午在与王允会面之时，那家伙故意刁难，但那不过是因为形势所迫，想让杨天解他当前困境而已。如果杨天真拿出鱼死网破的决心，估计那王允也强硬不起来。

　　蔡文姬听了之后，顿时一惊，这征东将军之名她可是听过，虽然这二品的官衔在朝堂上看来并不是很高，但对方可是一位实权将军，而且还是夷州牧，绝对算是封疆大吏，如果对方真有心救下自己的父亲，说不定还真有可能成功。

　　正好这时小环将那腰牌递到了她手上，蔡文姬看到腰牌上那醒目的征东二字之后，便已经相信了大半，在仔细辨认一番，确信手中的腰牌不是仿冒的之后，她立刻站起身来，向杨天行了一礼，娇声道：“奴家蔡文姬见过阳将军！刚才言语冒犯还望阳将军不要见怪。”天籁小说网

　　说实话，现在蔡文姬心中还真有些惶恐，倒不是说她惧怕杨天这个封疆大吏，而是害怕因为自己刚才的不礼貌，而让对方放弃救援自己的父亲，那自己就真的是百死莫赎了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零九章 蔡文姬免费阅读。https://www.23sk.net 