    大宋有剑仙，绝世而独立。一剑落人头，两剑摧人城。

    慕容氏独孤剑仙，木剑独立，风声烈烈，俯瞰人间，蔑视群雄。

    他虽然二十岁不到的年纪，但得慕容博、慕容复毕生所学，也曾得扫地僧多次指点，亦称呼王贵妃为姑姑，有幸得天子武学手稿，足足一年时间身处战神殿观看战神图录，更是得大宋天道造化加身。

    家学、人脉、气运，样样不缺，更重要的是，他在剑道上的天赋，举世无双，苦修十五年，无一天懈怠。

    世间剑客，绝无第二个独孤求败。

    世间剑法，也无第二门独孤九剑。

    大宋新生代的武者中，论剑道，独孤远远站在了巅峰，甚至超过了很多老辈的武者。

    如此人物，赵佶自然早早就关注了他。

    独孤有今日的成就，最年轻的剑仙，有一半造化是赵佶给他的。

    “武无敌，你的十强武道，只能逼我施展剑五罢了，我独孤，此生唯求一败！你……不行！”

    独孤面前，悬着一柄木剑，普普通通，却又那般的不普通。

    “你真的很强！！！像你这样的强者，大宋有几人？”

    “几人？哈哈哈哈……”

    就在独孤大笑之中，有一人从废墟中油然步出，雄伟如山的身体笔挺如枪，背负一个不明的黑色匣子，完美得如同大理石雕像的狭长脸孔上，挂着阳光般灿烂的笑容，隐含着君临天下的霸道气概。

    无论他雄异的貌相，还是伟岸的身形，霸道的气势，均令人不得不多望他两眼。

    但现在，他有些狼狈，身上的衣服千疮百孔。

    “风云”里，身怀凤血的帝释天有千年功力，好像很牛比的样子，当然确实也很牛比。

    可却败于武无敌之手。

    武无敌干翻帝释天的时候，最多不会超过四十岁，练武的时间不可能超过三十五年。

    放在江湖上，三十五年的练武年景，也算不得多长，最多只能算是中等偏上水准吧。

    那些老江湖，又哪一个不是从小就练武，练了几十甚至上百年的？

    就这么短的时间，积累的功力着实有限，最后还是干翻了拥有千年功力的帝释天！

    他的武学天赋，以及所修炼的十强武道和玄武真功，真的是无比强大。

    “你那个匣子，不准备动用吗？”独孤目光灼灼的问道。

    武无敌摇了摇头，身体一晃，胸口隐隐溢出一道暗红：“我的武功还未大成，等我十年！”

    “十年？”独孤落寞的转身而去，木剑挂在腰间，淡淡的声音传来：“莫说十年，给你一百年，也追不上我的脚步。去大宋吧！那里才是武学圣地，有你需要的一切……”

    “大宋……”

    武无敌想着从乐山逃出来的场景，眼中露出了一抹神光：“看来真的要回去一次看看了！我武家的诅咒，如果可以破除，为你效忠又如何？”

    武无敌出身武林世家，他的祖先武无二在三百年前和大邪王最初拥有者云顶天进行了一场惊天动地的决战，在决战最后，武无二携天雷夹攻云顶天，致使后者身亡。

    云顶天不甘失败，临死前利用神兵大邪王留下了恶毒的诅咒：灭尽佛门和武家永世不能出武学奇才。

    以致武家后代资质平庸，难有作为。

    三百年后，武无敌父亲利用玄门术数改变命格，成功破除大半的血咒，因而诞生出武无敌这个武学奇才。武无敌凭借超绝的武学天赋，创出玄武真功和十强武学，纵横当世。

    但他终究感觉不能彻底打破大邪王的诅咒，于是闭关凌云窟，以期突破，谁想就遇到了大宋神朝降临。

    武无敌稍稍恢复了伤势，转身朝着西边走去。

    而独孤，腰跨木剑，溯江而下。

    江面上，从极远处传来一阵非常苍凉寂寞的胡琴之音！

    苍凉、寂寞，仿佛天大地大，却空余他一人在悲伤在难过在生不如死，宛如一个薄命一生的沧浪客在咏嘘遗恨。

    就在这时候，又一道胡琴之音从河流之上传出，依旧的苍凉寂寞，悲伤莫名。

    两道胡琴之音，起于两个方向，相似，相同，如出一辙。

    独孤闭目沉思了一段时间，便朝着胡琴的方向一苇渡江而去。

    江上，有一道人影，还有一艘小小的乌篷船。

    立于江上的，是一条魁梧的汉子，一头散发，却是如雪般白的白发。

    亦是，一袭白衣！

    正因衣白，所以更见侵尘，更觉他潦倒。

    衣白渐侵尘……

    虽然落魄，虽然潦倒，但这汉子身上散发着的气息，却是那种一夫当关、万夫莫敌的神话气势！

    而乌篷船上的胡琴之声依旧，那落魄汉子笑了笑，手中胡琴相和的“咿咿呀呀”不断。

    “胡琴一味凄苦，奏琴往而不复，曲调又是尽量往哀伤的路上走，引人下泪，未免太俗气，脱不了市井的味儿。”

    独孤踏江水而来，对胡琴之音做出评价，他不喜欢这种曲调，更不喜欢那两个剑客的性格。

    太悲，太苦。

    做人，就像剑，当宁折不曲，快意恩仇。

    那白发落魄汉子笑而不语，同时，乌篷船上胡琴曲调一变。

    树林间成群的鸟儿被音律惊动，飞了起来，水面之上，鲤鱼犹如跃龙门一般，跃出了水面。

    黑衣无名，白衣慕应雄。

    重聚于大江之上。

    他们本就是兄弟，虽然无名只是慕家以三两银子买来的，没有血缘关系，但比血缘关系更紧密让二人联系在一起的，是两人的羁绊，永远割离不了。

    一个眼神，一个表情，两人就已经明白了。

    “你是大宋神朝的剑客吧！鄙人无名！”

    “慕应雄！”

    “大宋后学末进剑客——独孤！见过两位前辈！”

    “不是剑圣独孤剑的后人，但却有如此剑意，了不得！”无名背着手，遥遥相望。

    “老夫若是有这般传人，此生无憾了！”

    突然，一道剑音从下游方向传来，来人须发花白，面容说不上俊朗，整个人给人的感觉就是一柄锋利无双的宝剑，说话都带着剑鸣之音，显然在剑术一途中达到了极致。

    独孤手握木剑，大笑道：“今日得遇三位前辈，幸甚至哉。大宋慕容氏独孤，此生但求在剑道上有一败……三位，请！”

