
　　当然，对此，方小悦表示了欢迎，能够在不影响到实验的情况下，多得一个诺奖，也是好事。

　　因而作为方小悦正式发言人的陈正高就用方小悦的账号在网上发了一篇文章，大意就是感谢诺奖评委会的厚爱云云。

　　至于去领奖的代表嘛，方小悦选了江副教授。

　　嗯，江住院在这些年事情里，跟着方小悦没有功劳也有苦劳，跟着学了不少东西，医院里的职务从住院升到了副高，大学里则是升到了副教授，也算是功成名就了。

　　方小悦之所以选他去诺威领奖，无非是因为他的新婚老婆就是诺威人，等于顺便让他带着老婆去老丈人家度假，顺便装个X。

　　这些事情对于方小悦来说都算是小事了，不用多提。

　　先说那些外国医药公司在民众的强烈抗议之下，在政客，富豪们的压力之下，也不得不放弃了对中药制剂的抵制。

　　实际上，到了这个时候，他们也发现，实际上就算是放开市场，中药制剂也不可能将所有的市场抢光。

　　毕竟医疗器材，一部分西药的市场，中药制剂是没可能抢走的。

　　另一方面，随着中药制剂，针灸术的扩张，使得中药保健这个概念在外国深入人心。

　　很简单啊，既然喝了这种中药制剂，癌症病人都能够弥补元气，那么其他病人乃至于亚健康的人呢？

　　都应该有好处吧？毕竟这些中药制剂据说副作用极小。

　　当然，如此一来，也带来了不少麻烦。

　　譬如将中药制剂当成保健品服用的人多了，无形之中就挤压了正常病人的货源，使得不少病人需要花费更多的时间来等待中药制剂。

　　这也引发了一些矛盾和冲突。

　　因而不少外国政客要求华阳国的医药公司要么加大产量，要么到外国去投资办厂，总之，中药制剂必须要保证对他们国家足够的输出量。

　　毫无疑问，这样的要求，让那些华阳国的医药公司大为惊喜，以前他们想要在外国进行医药方面的投资，往往就会受到当地政策的限制，什么可能影响国家安全啊，什么不当竞争啊。

　　总之，华阳国的医药公司往往投入大量精力，金钱之后，一事无成。

　　现在好了，这些家伙求着去，倒是让他们轻松了不少。

　　而就在华阳国那些医药公司在各国如火如荼的投资办厂时，方小悦的十多篇论文又悄然刊登在手术刀周刊上。

　　《X因子在解除人体细胞分裂上限的应用》，《什么是X因子？》，《如何控制人体细胞分裂上限解除后的功能化？》.........

　　这一篇篇论文就好似一颗颗核弹在学术界炸开，引得医学界的大佬们纷纷拜读，之后又纷纷乘坐飞机赶往华阳国，拜会方小悦。

　　实际上，这些论文所产生的效果不仅仅局限在医学界，之后，更是朝着其它学术界扩散。

　　没法，但凡有点脑子的医学专家都能够判断出这些论文的质量，同时也能够看到方小悦在人体细胞分裂上限的研究深处！

　　说白了，这也就是说方小悦掌握了人体寿命的密码！

　　尤其是在论文后面依附的实验数据充分显示，在经过中药制剂，针灸刺激之后，五十只B342型小白鼠的寿命最终平均增长了两倍。

　　要知道B342型小白鼠是一种短寿型小白鼠，主要就是用来实验一些延寿药物的专用小白鼠。天籁小说网

　　其寿命要远远短于其它类型的小白鼠，只有九个月的寿命。

　　而经过中药制剂与针灸的刺激之后，其寿命达到了惊人的二十七个月，也就是两年三个月。

　　而十头年龄大约在36-38岁之间的黑猩猩在经过中药制剂与针灸刺激之后，原本持续不断的掉毛，肌肉萎缩等等衰老现象都迅速得到了减缓，甚至于体表开始长出新毛，就连掉落的牙齿也开始重新萌发。

　　这些详细夯实的实验数据充分证实了方小悦真的掌握了如何延长人类寿命的技术！

　　那些学术界的大佬基本都是七老八十的老家伙了，原本就是数着日子准备进土的寿数，现在听到竟然可以延长寿命了，一个个还不疯狂的赶来！

　　别的不多说，先预约一个人体实验的资格！

　　没事，为了科学做贡献嘛，这把老骨头就交给您了，张医生。

　　好吧，方小悦这段时间也感觉有些头痛。

　　各界学术大佬纷纷跑来，为的就是要一个人体实验名额。

　　当然，他们倒不是真的怕死，而是想着自己死了，接下来的研究就没人能够接上了。

　　毕竟很多东西，并不是实验数据，实验计划，实验报告就可以说清楚的。

　　不过话说回来，方小悦的实验的确也进行到了人体实验这一步。

　　他原本还想着暂时封存实验，留给后人来研究，毕竟他距离离开这个位面的时间也不远了。

　　而这个人体实验原本就是很麻烦的事情。

　　首先你得先和病人签合同，防止一些麻烦出现，毕竟任何药物任何医疗手段，都不能说是绝对的安全。

　　可问题来了，方小悦需要的人体实验对象必须是七老八十的老头，说准确一点就是抵达寿命末端的人类。

　　像这些老头老太，那个家里不是一大堆儿女，万一有什么问题，那一群儿女找上门来，估计能搅得实验没法继续下去。

　　现在好了，各界的学术大佬都想要来参加人体实验，他也没有客气，赶一只羊也是赶，赶一群羊也是赶，索性就多收一些实验对象。

　　因而等到陈正高帮着方小悦整理实验对象名单的时候，手和眼睛都是抖的。

　　没法不抖啊。

　　名单上一个个的都是大佬级别的人物。

　　光是华阳国内的名单，就看得陈正高心惊胆颤。

　　里面不少都是上过教科书或者学习资料的大佬啊。

　　动不动就是什么核物理大佬，什么航天大佬，还有电子大佬等等等等。

　　而这些来自于国内外的大佬都要在未来的一周时间里入住国立第一医院专门修建出来的实验中心，接受人体实验。

　　可以想象，这些大佬一到来，实验中心就将会成为世界关注的焦点。

　　------------------

　　明天就是除夕了，由于除夕可能会很忙，贫道在这里给各位兄弟姐妹，老少爷姐们提前拜年了，恭喜大家新年快乐，阖家安康，万事如意，百事顺心，鸿运万里，事业有成，家庭幸福，学习进步，在来年，大家一定会身体好，收入高，找到如意的男女朋友，生下活泼可爱的小宝宝，恭喜发财，红包拿来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第403章、人体实验名单免费阅读。https://xs.23sk.com 