    他心中极为痛苦，甚至都有些不知所措。

    可看着陈强他们几个人拿起桌上的一杯清茶轻轻摇晃了几下，然后一饮而尽，他心中就痛苦万分，“陈强，大丈夫士可杀不可辱！你竟然敢如此侮辱我，你竟然敢如此小看我，你甚至还不将我放在眼里，你甚至还要嘲讽我，还要……多少年来，我都没有过像今天这般的耻辱！是你……这些耻辱都是你带给我的！是你带给我的！”

    江天咬紧牙关，朝着陈强怒吼出声，然而陈强却丝毫不理会，连看都不看他一眼。

    陈强笑了一声，稍稍活动了一下自己的筋骨，眉头皱起看向江天之时，笑道：“不管你说什么，也不管你在讲什么，也不管你想要表达什么，输了就是输了，没有任何理由，也没有任何的作用！也没有任何的趋势，你要是真有一点实力，你要是真有一点本事的话，不早就已经伤到我了吗？

    你就算没有伤到我的话，那我身旁的这两个人呢？

    白墨林与白乾，你们难道都伤不了吗？

    机会已经给你们了，只是你们不懂得珍惜，只是你们实力太弱了。”

    “你……你说什么？”

    江天眉头皱起，他深深看了一眼陈强，他还想说些什么时，却怎么也说不出口。

    因为陈强说出来的这些话，是事实，他没有办法否认，也否认不了！虽然他心中很不跃，虽然他很是不爽，也很是不开心，但深思一下却觉得有些道理，至少现在的他是没有一点机会能够反驳，更没有办法去对付陈强。

    就在这时，守护者发觉已经差不多了，该轮到他出场了，于是乎嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，将身旁几个人推开之后来到了众人的身前。

    “守护者来了！”

    “我去，守护者总算来了，我看啊，估计这些人完蛋咯！”

    “你们说，守护者会将江天他们赶出去呢，还是将陈强他们赶出去？”

    “我靠，这还用想吗？

    肯定是江天他们啊！想想也能知道，这么多人来到这里挑衅陈强，不得先将他们给赶出去啊！再说了，陈强的实力这么强，搞不好守护者也打不过陈强呢。”

    一些人开始揣测起来。

    江天看着守护者缓缓走来，眉头微微皱起，心中顿时一沉。

    守护者来了，难道说要将他们给赶出去了吗？

    可是他们不甘心啊！要知道，他们连这三个人一根头发也没有伤到就有可能被他们给赶出去了！要是换做别人的话，早就已经崩溃，早就已经痛苦了。

    “看来这里很热闹啊！”

    守护者呵呵一笑，眸光落在这些人身上。

    “你来的正好，你看看地上趴着多少人？

    这些可都是陈强收拾的，他们原本只是想要告诫一些陈强，并不想亲自动手，却没想到陈强压根听都不听，上来就动手，这下可好！可把我的兄弟们给打成了这个样子！你可得替我们做主啊，可得替我们好好说说。”

    江天深吸一口气，不管这小子怎么想，也不管这小子怎么说，他都必须在第一时间内占据先机，这样一来的话，守护者必然会为了自己的颜面而将陈强他们给赶出去！“不可能，明明就是这些人先出手的，想不到竟然这些人先开口，真恶心！”

    “就是啊，人家陈强他们好端端的在这里喝茶，突然之间就被这些人给围起来了，是个人心中也很不爽啊！他们这应该算是正当防卫吧。”

    “这不是咱们能够说了算的，这要看守护者的意思！要是守护者将陈强他们给赶出去的话，也是有可能的。

    毕竟，他的任务很简单，只要保证灵溪小镇内的人安全就可以了。”

    几个围观的人猜测起来，江天他们一行人的行为彻底恶心到了他们。

    要是这帮人好好说话的话，说不定陈强还会告知他们如何进入山脉，还会共享信息呢。

    江天懒得理会周围一些人，他将眸光落在了守护者身上，他就等待着守护者先开口，就想看看守护者的意思，要是守护者不愿意将陈强他们给赶出去的话，他有不少的话足以震慑守护者，足以让守护者崩溃，也足以让守护者不得不按照他的意思去做。

    毕竟，在这世界上的强者很多，若是守护者不按照他们的意思，他们就会将此事闹大，最后闹到帝都那里去！总会有人过来瞧一眼，也总会有人来收拾守护者。

    白墨林眉头皱起，听完江天的一番话后他顿时恼火起来，一下从椅子上站起，朝着这些人连连指了几下，“你们这是恶人先告状，明明是你们先出手的，为何要责怪到我们头上来！你们这么做不觉得太卑鄙了吗？

    不觉得太无耻了吗？

    不觉得太狠了一点吗？”

    “太狠？”

    江天一听，随即笑了起来，“你难道没有看到我这种状态吗？

    你难道没有看到我这么多小弟都趴在地上起不来吗？

    到底是谁欺负谁？

    到底是谁在捉弄谁啊？”

    “我知道，陈强是你们的人，你们害怕受到些许牵连被赶出去，害怕没有办法进入山脉得到那天才地宝，但是你们想过没有？

    我们这些人难道不是人吗？

    我们难道就应该活该被你们给欺负吗？”

    江天深吸一口气，硬生生从地上拉起一个看似起不来的小子，“守护者，您看看他都已经成什么样了？

    这个样子还能起来吗？”

    守护者一瞧，他将眸光落在了陈强的身上，“你就不打算说点什么吗？”

    “有什么好说的。”

    陈强笑了一声。

    “陈强！”

    “你这……”白墨林白乾两个人愣了一下。

    都已经到什么时候了，难道还不解释一下？

    难道要背黑锅吗？

    陈强知道白墨林与白乾想要说些什么，可说这些有用吗？

    这些人会相信吗？

    关键是趴在地上的不是他们，而是江天的小弟们。

    “陈强，你当真没什么要说的吗？

    你难道都不想为自己辩解一下吗？”

    

