    第559章 天才少年比拼

    林昊点了点头，而高阳眼睛里面也充满了热烈，于是他推着车来到了赛场旁边的那个维修车间。

    他检查了一下车子，一切都已经没有任何的问题了之后，于是便找到主持人，告诉他最后一个位置的人变了。

    今天的这个赛场也有很多的观众，虽然摩托车比赛是一个小众的群体，但是年轻人还是比较热爱这项比赛的。

    而且这一次是国内两个天才少年的比拼，让整个赛场都有了很高的热度，甚至有很多来自周围城市的人，也来观看这场比赛。

    所以其他的人是谁根本不重要，只要那两个人没有任何的变化，所有的人就不会离开这个赛场。

    一切准备就绪之后，赛车手也都来到了自己准备出发的位置上，林昊这个时候也戴好头盔，穿着一身合体的赛车服，这一身赛车服就好像是给他量身定制的一样，顿时让他信心倍增。

    虽然对自己有着非常高的自信，但是摩托车之间的差异，他也非常的清楚，所以今天必须要全力以赴，因为自己今天必须要到那个年轻的科学家。

    “女士们，先生们，欢迎来到江州的赛道，我不想做自我介绍，因为你们根本不想知道我是谁，你们应该最关注的就是今天所有的赛车手。”

    “我也废话不多说，第一个赛道的就是来自江州著名房地产商，刘贵龙的二儿子，刘宝剑！”

    现场传来了山呼海啸般的呼喊，虽然它隶属于国外的俱乐部，也代表国外比赛，但是也有着超高的人气。

    “因为就是万众瞩目的，咱们国家现在最厉害的开发软件和硬件的科学家，同样也是一名天才赛车手，穆城南！”

    这些人也是一样的掌声和欢呼，但是看到最后一个赛道的摩托车之后，所有人的脸上都出现了各种各样的表情…

    此时在最后出现了那个摩托车，关注这个赛场和摩托车赛事的，对于最后的这个摩托车都非常了解。

    高阳作为当年在国内非常有名的赛车手，所有国内的人对他都特别的关注，关于摩托车的赛事，华国的选手还是有些落后于别国选手的。

    并不是这个国家的人有多么的差劲，而是这里的人从来都不重视这一项运动。

    摩托车的比赛也算是非常高危的运动，就算是训练的时候，也有可能因为驾驶摩托技术的不成熟，而导致自己身体受伤。

    而且这个比赛需要非常多的投入，就像是他们比他的用车，都是价格昂贵，一个零件的价格，都远远的超过了人们的想象。

    所以在这个国家有名的摩托车赛车手，那就是真的有名气了。

    高阳那个时候最有名气的时候，一年就只是代言运动饮料的广告费，都要高达几千万。

    可是当他受伤了之后，所有的东西也全都烟消云散，这个行业就是这么的无情，也是非常的现实。

    高阳又把那个时候攒下来的积蓄，在江州买了一块地皮，而且投入了很多的资金，所以才有了今天这个非常专业的赛车场。

    但是他这里的效益并不是很高，当初也只是有些年轻气盛，想要为自己的梦想在搏一搏。

    可是这个运动的不重视，让他这个赛车场并没有太高的人气，只是世界巡回赛的时候，会在他这里进行。

    那个时候会或者广告商的一些费用，还有就是参赛选手的维护费，在就是主办方租用场地的费用。

    但是上一次巡回赛之后，这个场地的地面就已经不符合规格了，所以他才想方设法的想要弄钱，让这个场地再一次能够举办一些比赛。

    等到下一次才不行的时候，把这个场地卖掉，他也能够安度晚年了。

    而在场的人看到了属于他的摩托车之后，特别有情怀的人全都陷入到了回忆当中，因为他们都想象着当年高阳代表国人站上摩托车比赛的领奖台上，那可是非常骄傲的瞬间。

    可是他们正在想象的时候，发现高阳正站在维修车间里面，看着他身材走样的胖大叔模样，很多人都已经无法直视了。

    “我还以为这一次高阳会出来跑一次赛道呢，毕竟那两个天才选手的出现，他出来比赛，也算是一种传承。”

    “唉，怪只怪命运多舛，他这巅峰的时候让他受了那么严重的少，再也根本没有办法进行那么高强度的比赛，真是可惜…”

    “但是他那个车又出现在了赛场，这个人到底是谁呢？听说苏泽已经退赛了，刚才介绍名字的时候，也没有注意啊…”

    观众席上面展开了非常激烈的讨论，因为他们看到那台摩托的时候，想起了很多过往的事情。

    不过也有人开始对那台摩托车产生了很大的质疑，毕竟那台摩托车已经是好几年前的产物了，就算是那个车手再厉害，估计也是没有办法跟那两个天才选手抗衡的。

    甚至有人觉得他的那台摩托车，就连其余的选手他也跑不过，有可能这一次那个车就是倒数第一的存在。

    就在他们讨论的时候，所有的摩托车都已经到位，而且自己车子的维修人员再一次确认了车子的状态，那个主持人的声音再一次响起。

    “这一次的比赛由于赛道的原因，不像是以前的那种赛道，有一段路是非常安全的，而且也进行了标注，那个地方可以全力的冲刺，但是却要让我很大的弯。”

    “另一个地方则是坑坑洼洼的，如果想要从那里安全的经过，必须要有点超人的驾驶技术，从那些坑坑洼洼的地方越过去，才能够安全的通过。”

    “但是那段坑坑洼洼的赛道距离非常的近，所以还想跟各位选手自主的选择赛道，那也一定要注意生命安全！”

    这个地方林昊是非常熟悉的，而且刚才高阳也已经把所有有问题的地方全都告诉了他，林昊也在脑海当中有了一个很好的路线图。

    所有人都看着那个表盘上的倒数，随着黑白格子旗的落下，所有人都如同离弦的箭一样，快速的射了出去。

    果然，跟很多人想到的一样，驾驶高阳车子的那个人，一直处于最后的位置。

    但是所有人的目光都在盯着刘宝剑和穆城南的比拼，因为他们两个你追我赶，一直都处于队伍的最前面。

    直线的地方刘宝剑一直都能够保持非常领先的位置，可是到过弯的时候，穆城南就会利用自己惊人的过弯技术，很快就能够把他给超过。

    这一次较量一共要骑行五圈的距离，其他的选手已经远远的被他们抛在了后边，可是令人惊奇的一幕发生了。

    (本章完)

