    

    既然豆沉鱼能考满分，那么说明她什么都会，昨天晚上看书本和卷子她只是在复习，并不是他所认为的不会。

    要不是最近发生在豆沉鱼身上有太多不可思议的事情，裴司镇也要胡思乱想了，他现在唯一能做的就是装作若无其事，而不是像校长一样惊得下巴都要掉了。

    很快李老师就把各科目的考卷都拿了一份过来，他本身就是教数学的，于是又给豆沉鱼拿了一份还没有公开考的卷子，想要再看一看豆沉鱼的实力，看到底有没有这么的神奇。

    豆沉鱼的嘴角微微地上扬了一下，她就知道卷子只会越做越多，为了能让学校收留她，她也只是不厌其烦的做了，谁让她一不小心全做成了对的，都没有假装错上个几题。

    太紧张，都忘了要谦虚。

    毫无疑问，接下来豆沉鱼还是正常发挥，在李老师目不转睛的监视下她还是做得又快又好，别说是用草稿纸，橡皮都没有用来擦上一下，整个校长办公室里除了豆沉鱼下笔的声音，其它的声音一样都不敢发出来，视线全被豆沉鱼考试的样子给吸引了过去。

    文科和理科的卷子全让豆沉鱼考了个遍，别的感觉没有，豆沉鱼直觉得手有点酸，要知道她真的好久都没有写这么多考卷了，而且还都是些简单不用费脑子的题目。

    李老师激动地把所有的卷子都收了起来，现在只等着各科的老师批出成绩来了。

    校长也很想知道答案，他的心甚至比李老师都还要急，刚才豆沉鱼考试的样子很让人着迷，倘若全被她靠对，那么这就是一个天才，天才就没有不破格录取的理由。

    即便被狠狠地打脸，校长也觉得值，这才毕业了一个满分状元，现在有可能又要来一个，这对学校来说是无上的荣耀，可以提高知名度，未来可期。

    老师们批改分数也很快，除了语文在作文上被扣了几分，是豆沉鱼随便写写的之外，其它的科目依旧全是满分，老师们一个个都震惊无比，却又不得不相信裴司镇带来的人跟他一样的厉害，甚至有可能还是超越的，因为李老师说这个人写题的速度超级快，都没看见她在思考答案就出来了，这水平恐怕完全超出了一个高中生该有的范围。

    结果摆在校长的面前，校长觉得脸上火辣辣的疼，这成绩也太打人脸了，同时也把校长高兴地见牙不见眼。

    到底是谁传出来裴司镇找了一个配不上他的小妻子，让他误会了半天，裴司镇的这个小妻子除了胖上那么一点之外，可胜在智商高啊，忽然觉得裴司镇的母亲是最有眼光的一个人，挖到了一个宝。

    光看刚才豆沉鱼做题的那个速度，绝对要比裴司镇强，那么几套试卷说考完就考完，还不带错的，至于那个作文豆沉鱼肯定没有全心全意的去写，不然也不可能被扣分。

    只是这么一个天才摆在他的眼前，校长反而有点不知所措，开始担心人家还要不要进来上学，毕竟刚才他的那个态度实在是不好，太小瞧了人，并且还是瞧得扁扁的那种。

