    就在各大学院都在进行紧张备战之时。

    在格兰自然科学院两百多公里外的一座并不算太出名小学院内，温莎商务学院，此刻四位院长却正在紧张进行着一项秘密实验。

    温莎手下的三位副院长，分别为【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特。

    三人奥义学术乃是师出同门，擅长一种类似于奥恩、安吉娜的真身合体之术，合体后实力非同小可，曾在格兰自然科学院担任副院长职位时便闻名遐迩。

    但很多人所不知道的是。

    这三人学术奥义之所以如此相近，它们的奥义真身参照标本，却并非源自于星幕之地，而是从温莎手中流出的一具神秘尸体。

    这要牵扯到三百多年的一桩往事。

    那时的温莎，还只是生活在三大先驱传说下的一个普普通通家族传承学者，格兰自然科学院虽然已经建立数百年，但格兰公国境内却仍然残存着一些传承制家族学者，而这样的传承家族往往会掌握着一些神奇秘术。

    温莎的家族，便是其中之一。

    温莎的家族传承和理想很专一。

    那就是想要像欧洛拉中央大帝国一样，研究出制造空间盒子的技术。

    为此。

    温莎家族几乎在千余年的传承中，积累了数以万计的实验数据，并通过各种渠道积累了数不清的实验材料，寻常学者一生难见一次拥有空间属性的稀有魔导材料，在温莎的家族也只是寻常之物而已。

    如此积累下，温莎家族确实制作出了不少的空间魔导道具，类似于雷洛从凌皇子身上获得的空间手镯般存在。

    依靠这些道具，温莎家族在那段格兰传承家族日渐消亡的时间里，非但没有走向没落，反而水涨船高，渐渐开始接触到格兰公国的真正高层。

    但是！

    温莎的家族却清楚的知道，自己制作出的所谓空间魔导道具，不过是利用一些本就珍惜昂贵的魔导材料，将其中的空间属性激活而已。

    对于空间学术越是深入研究，温莎家族便越是对教廷感到可怕和恐惧。

    在温莎的家族看来，教廷竟然能够将空间作为一种‘能量属性’，强行封印在一个个木盒上，将原本一文不值的木盒轻易贩卖出数十上百金币的价值，这简直是不可思议的力量。

    称它是造物主的力量，或者是神迹也不为过。

    若是正常发展下去，温莎的家族虽然难以掌握真正的空间技术，做个有声有色的传承学者家族却是不成问题，但这个传承千余年的学者家族，却在不断的积累过程中渐渐开始发生质变，并随着温莎的诞生而改变了历史。

    他们终于接触到了格兰皇室！

    就像西兰公国拥有荣耀黄金之剑传承一样，格兰公国，同样拥有着一件欧洛拉流传圣物，名为空中楼阁。

    也就是辰皇子父亲借助柯里昂暗黑封印术，用于封印几位叛变大公的空间属性宝物。

    那一年。

    年满十六岁的温莎，展现出了非同一般的空间学术研究造诣后，这个传承积累上千年的家族，终于得到了格兰皇室的注意，于是在一场利益联姻中，温莎被召为高等皇家顾问，得以利用格兰皇室的惊人资源，与自己非同一般空间学术造诣结合，开启了无节制的研究。

    所谓的无节制，温莎甚至很难形容自己的消耗。

    可以这么说，她作为格兰皇家高等魔法师顾问的百余年里，每一年的消耗差不多等于格兰自然科学院的整体消耗，而她两百余年的消耗累积起来，差不多可以建设三个完整的帝国灾变武器制造基地了。

    而如此庞大消耗，温莎的产出，却仅仅只是百余件类似于凌皇子空间手镯的特制魔导道具，和几件更高品质空间属性魔导道具，以及十几个秘密传送祭坛而已。

    投入和产出严重不成对比。

    而在这样的资源积累下，温莎终于在一个实验意外中，无意间完成了一个空间学术。

    空间潮汐沟通术！

    这个学术的原理其实很简单。

    所谓的空间，低等生物的理解乃是一种直线距离的穿梭。

    但在温莎看来，时间和空间乃是统一的属性，家族之所以无法像教廷一样将破开时空，将其封印起来作为商品出售，并非像常人所想是因为时空太稳定，反而是因为它太混乱暴躁了。

    就仿佛随时都在爆发的怒涛海啸！

    制作空间盒子的过程，就仿佛一只蹑手蹑脚的老鼠，尝试从这滔天海啸当中获取海水原料的过程，几乎不可能。

    温莎怎么也想不明白，一个以祷告为主要任务的教廷，究竟是怎样掌握的时空技术。

    难道真的是造物主之力？

    空间潮汐沟通术的开发过程，乃是温莎在借助了空中楼阁之力后，惊异发现了某种特有晶石内蕴含的神秘能量，竟能够在宛如怒涛海啸的时空之力中，形成一种自我保护力量。

    将之投入到时空之力中，会仿佛一个漂流瓶般，仅仅在时空之力相对稳定的海岸边的潮汐中短暂游荡，甚至于有时会被一些掌握着更加高深空间知识的生物们抓住，获取到里面的信息后再投掷回来，完成一次短暂的跨时空沟通。

    而掌握了这种匪夷所思时空之力的温莎，也从此一跃成为格兰皇室的最高等机密之一。

    再之后，她又通过这个学术，掌握了让沟通者短暂投影的力量。

    至于【逆血者】蕾娜院长、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三人获得的那具神秘尸首，则是温莎在一次例行的时空潮汐沟通术尝试过程中，意外从时空浅谈上，‘打捞’获得的一具远古生物尸体。

    这是一个真正的远古生物！

    它的外形似鸟，它的羽毛似水晶，它的足鳞似金精，他的血液似火焰。

    但与一般远古生物的庞大体积不同，这个远古生物只有一人多高而已，而据温莎推测，它的真正死亡时间应该是在四万多年前，为了逃避某个大规模致命武器打击，利用天赋短暂撕开时空裂缝，却仍然没能逃过厄运，并且从此流失在了时空乱流当中。

    也就是说，它已经在混乱的时空风暴中流失了几万年！

    于是乎，为了发掘这个诡异生物可能的时空天赋，温莎找来了当时格兰自然科学院三位最杰出的应届生大力培育，百余年后便诞生了大名鼎鼎的逆者三人组。

    ……

    此刻。

    层层叠叠结界禁制下，确保这个秘密实验室绝对不会受到外界因素干扰的情况下，作为温莎实验助手的蕾娜、鲁斯院长、碧昂特三人，几乎是屏住呼吸，凝望着时空祭坛上方凝固的那个肉眼几乎忽略的黑点。

    它实在太小了！

    却又是如此的突兀。

    这正是温莎根据【冰霜邪术客】的壁影魔研究资料，以特殊手段，从死亡深渊万年黑冰中提取凝固的东西。

    不！

    不能说它是东西并不准确。

    因为它不是物质，也并非能量，而是一种自然现象。

    这是壁影魔穿梭于时空的介质，时空裂信的间隙裂缝。

    这是一个洞！

    “院长，我们……成功了！？”

    蕾娜努力压低自己的声音，几乎要喜极而泣的样子，似乎仍然有些难以置信。

    “测绘它的直径和稳定性。”

    温莎仍然保持着理智，她低声吩咐着，一边快速取出了手札笔记将刚刚的实验过程记录下来，一边等待着实验助手的汇报。

    “黑色裂缝直径在0.001cm~0.002cm之间保持收缩膨胀呼吸姿态，维持标本的固化需要消耗1500度能量。”

    说到这里，鲁斯声音一顿。

    这几乎相当几乎在消耗学院能量之源二分之一能量，维持这个微不足道的缝隙，如此一来，学院的其他实验室和保护结界必然将受到影响。

    “这么小？”

    温莎道：“如此小的缝隙，几乎没有比这个更小的物质了，能量在如此渺小的直接下也难以形成结构，想要进去探测的话，只能以信息的方式，输送一段精神力试试了。”

    当机立断，温莎进行了尝试。

    然而仅仅片刻，她便脸色一白，几乎站立不稳道：“我失去了这段精神力信息。”

    “毕竟是时空信道的间隙，您的精神力虽然不弱，但恐怕还难以承受时空之力的压迫，我们必须要找到更强大的精神力者配合。”

    蕾娜激动过后，恢复理智建议道。

    精神力强大者……

    “雷洛·古博！”

    突然，在场四人，异口同声喃喃出了一个人的名字。

