    第213章 达拉塔.珂洛丽

    月光下。

    我浮出水面，见到侯静几人，他们应该是胡姬四妹纸通知过来的。

    小天开口问道：“没抓到吗？”

    我点点头。

    “没事，我们大伙都散开搜寻水面，如果发现任何迹象，立即总坛令牌联系！”

    “好！…”众人应道。

    随后，地仙阶实力的众人御气飞散而去，露丝则是坐在白狐化的胡姬身上。

    四个多小时后，已临近深夜，众人失望而归。这结果已在预料之中，我开启翼血脉也不能追上人鱼分毫，只有地仙阶的他们想找到它基本不可能。

    我让李教授他们准备一些水底摄像仪，等会投放在八卦岛周围的水域，我们一群人便回了岛内。

    岛外的传送门有通行权限，我们并不会担心那人鱼生物会溜进来。

    青龙楼自家五楼，我洗完澡躺在大床上，回想那人鱼生物的模样，布满鳞片的身躯看不出雄雌，只有那灵动的大眼充满着智慧。

    它到底从何而来？为何会出现在岛外的水域？……

    一系列的问题令我久久不能入睡，干脆起床变上一身衣服，从房间阳台一跃而下，飞到李教授的实验室那边。

    实验室里，李教授和我爷爷、小天在准备着水下摄像仪，我在旁边准备跟着打下手，结果被他们拒绝了，说我不是搞科学的那块料。

    好吧……，无奈我又通过传送门出到岛外。

    飞上大军舰的指挥舱，无事可做。我便打开里面的音响放起杰伦金曲，并从金木戒指中变出几瓶啤酒和一堆零食，躺坐在指挥官座席上，边听着音乐边磕零食，悠哉悠哉。

    半个多小时过去，李教授他们出来安装水下摄像仪，我走出指挥舱，飞过去帮忙。

    水下摄像仪的安装过程并不繁琐，加上我们人多，四五分钟就全部搞定，待我和小天飞回指挥舱准备哥俩继续喝一杯时，猛地发现指挥舱中的零食竟被一扫而空。

    我正想开翼的血脉冲出指挥舱，被小天拉住了，他在我耳边悄悄地说：“不慌，我有办法抓住那人鱼了！”

    随后，小天透过总坛令牌联系已经回总坛的李教授，让他备一些连名字我都听不懂的科学设备，而后又联系了老黑侯静将总坛内地仙阶以上的人都喊过来开派对。

    虽然不明白狗头军师小天要搞什么，但听他的总没错。

    不一会儿，总坛内地仙阶以上的人陆陆续续上到军舰大甲板，每个人手里提着大袋小袋食物，我和小天则是在搭建烤炉这类的派对用具。

    “不是我说啊，我们忙了这么久，就应该搞个这样的派对放松一下。”刚上来的侯静说到。

    “你怎么把邱凌也喊来了？”

    老黑那二货说话永远不经过大脑，惹得侯静身边的邱凌怒瞪了他一眼，说：“嫌我实力不济，怕拖你后腿吗？”。

    老黑尴尬地挠了挠头，牵强解释道：“不是，其实我是想说侯静怎么不把她的爱徒露丝也一起带过来……”。

    婧音很无语地牵着邱凌去帮忙布置食物，免得老黑继续越描越黑，伤了大伙的和气。

    胡姬和小倩在侯静邱凌后头上的甲板，一上来胡姬就迫不及待地拿出自己带来的大牛排往烤架上放，还自信满满地说自己今天要露一手让大伙大饱口福……

    派对举行地很顺利，动听的音乐、香味四溢的美食，令岛外这片寂静的水域增添不少热闹。

    这时，一直躲在指挥舱通过特制设备监控周围水域的李教授，突然透过总坛令牌对我们说：“已发现人鱼的踪迹，它在向大军舰靠近，老米请准备，余下大伙请继续Happy。”

    “收到！”众人用意念回道。

    随即，我利用纳钨袍隐藏身形，悄无声息地从船后下水，没入水底。

    在水底暗礁的我紧盯着军舰四周，约莫两三分钟后，一条半人半鱼的生物缓缓地游了过来。

    它的头部伸出水面，手尾在水里有节奏地舞动着，看样子它应该是在跟随舰上的音乐在跳舞。

    我静静地等待着，直到人鱼完全沉迷于音乐中放下戒备之时，我突开翼血脉朝它奔袭而去。

    待人鱼反应过来时已经晚了，我紧拥着它瞬间由水里飞向半空。

    “小天，动手！”我大喊到。

    在军舰炮台上的小天，立即操控炮台朝我们开火，不过射来的是秘制的捆仙网。

    捆仙网即将包裹我们之际，我立即闪现到一旁，留下慌乱的人鱼被捆仙网裹得严严实实，随后我抓住捆仙网就往军舰甲板飞去。

    放下捆仙网，众人都围了过来，侯静指着里面的人鱼说：“这什么鬼东西啊？长得也忒难看了吧？尖牙利嘴的，完全颠覆了我对美人鱼的幻想啊。”

    原本还处于慌乱中的人鱼，似乎对侯静的话很生气，发出妙龄少女的声音说：“混蛋，你说谁丑呢？”

    人鱼会说话？

    这就有点出乎我们的预料了。

    “老米，先带回总坛再说吧！”李教授建议到。

    “好！”……

    来到道观前院，此时已是凌晨二点多，我把捆仙网裹着的人鱼安置在一张椅子上，小天对它开口说到：“人鱼姑娘，我们并无恶意，抓你来只是想问些事，你现在若能好好配合，我这就给你松绑，好吗？”

    人鱼姑娘点点头，随即小天结了个手印把裹在人鱼身上的捆仙网收回自己手中。

    人鱼姑娘揉了揉自己被勒疼的尾鳍，开口说：“我叫达拉塔.珂洛丽，来自于很遥远的卡布星球。”……

    (本章完)

