    尤文图斯做客老特拉福德在开场后便陷入了困境。

    阿莱格里在场边秀出了招牌表情：囧。

    曼联虽然打了433并且主动拉满节奏，但锋线却并不会长时间待在最前端去压迫对手的后卫线。

    主要还是对尤文图斯的中场线进行疯狂反抢。

    叶一锋在中圈前方一夫当关主攻皮亚尼奇，令尤文图斯的中路进攻完全无法组织起有层次的攻势。

    只能向边路转移。

    这个时候马夏尔和拉什福德的边路反抢就很关键，带给夸德拉多与马图伊迪压力之后，尤文图斯就必须向前传球。

    无论向中路还是回传都会有相对较高的丢球风险。

    也被动提速的尤文图斯前两拨攻势直接拉胯。

    C罗纳尔多和迪巴拉未能形成有效连线，陷入被围剿处境时，无论博格巴还是马蒂奇带来的防守压力结合边后卫的补位拦截，接连完成了有效防守。

    曼联前场快攻打得有声有色。

    比赛第7分钟，叶一锋前场中路接应到马蒂奇传球便一脚出球斜传右路。

    出球后快速前插。

    拉什福德在边路遭遇桑德罗时果断将球横敲禁区前中路地带。

    本坦库尔试图贴身逼抢。

    不料叶一锋触球即挑球，向前一步带动他也向禁区内跑位，足球却在叶一锋身后飞起时被叶一锋蝎子摆尾磕向禁区左肋腹地。

    足球从博努奇头顶上方飞过时，他完全反应不及，若是起跳必然能解围，偏偏站在原地没动。

    马夏尔快速内切中飞身凌空铲射，这骚操作与配合太极限，他一脚踢疵足球飞出了底线。

    若是进了，必然是一个经典之作。

    红魔球迷极为振奋。

    3分钟之后，当博格巴中圈后方突然起脚长传时，叶一锋沿着中路快速向前跑位进行摆脱。

    本坦库尔的注意力在正面的叶一锋身上，博格巴传球时他没能对身后的卢卡库进行逼抢干扰，卢卡库背身接应头球回做。

    本坦库尔此时刚冲到他正面又停下脚步，回头再朝足球飞去方向跑去，叶一锋前冲中胸部停球连人带球一起与本坦库尔擦肩而过。

    本坦库尔一步错，步步慢，踩点全部落空。

    在禁区前偏左位置叶一锋作势起脚射门，博努奇上前封角度却不敢再上抢，生怕被叶一锋变向过掉。

    这一点无论是马图伊迪，还是C罗纳尔多，备战期间对防线有过多次提醒。

    还有坎塞洛，加里-内维尔应该很有发言权，他效力瓦伦西亚时可是被叶一锋打成了不倒翁。

    叶一锋果然没有射门，而是一脚贴地直塞送出。

    马夏尔内切反越位成功，博努奇回防已然来不及。

    基耶利尼中路封锁卢卡库，剩下的只能听天由命。

    马夏尔在小禁区边缘将球倒三角回传。

    拉什福德后一步杀到禁区中路迎球起脚射门。

    黄金机会！

    左脚的射门却愣是打出了一脚外弧线。

    偏得离谱。

    一脚射门飞出边线！

    全场红魔球迷百感交集。

    这脚射门真把他们看醉了。

    拉什福德也是踢疵了，极限踩点配合到位，就是临门一脚拉了跨。

    叶一锋越战越勇。

    作为职业球员，除了比赛的胜利，荣耀的冠军奖杯，个人的荣誉感，责任感等等，总有一些其他的点能够在这个舞台上刺激到自己。

    当他还默默无闻时只能用看神仙般的眼神去看C罗纳尔多，梅西，罗纳尔迪尼奥，卡卡等球员，现在每一次与他们交战便总能令他战意盎然斗志爆棚！

    尤文图斯压力陡增。

    他们不知道这是不是曼联在极限强压。

    但曼联告诉了他们，还真不是！

    比赛第13分钟，夸德拉多边路传中直接被斯莫林头球解围，跟总裁跑位完全是两个平行世界的轨迹。

    曼联的快攻再次爆发。

    马图伊迪打提前量来到中路协防，忧患意识满分。

    叶一锋却在前场接应中将球横敲左路。

    马夏尔一脚出球回敲，卢克-肖飞速插上从夸德拉多身边冲过，夸德拉多还后知后觉地向中路协防，完全没注意到曼联边后卫也助攻上来了！

    叶一锋快速杀入禁区中路，卢卡库在前方，拉什福德内切右肋。

    当卢克-肖在边路与马夏尔配合输送直传后，马夏尔的传中球飞向了禁区后点。

    叶一锋急停后开始后退。

    基耶利尼力压大英帝星头球解围。

    叶一锋果断转身回防。

    在皮亚尼奇停球转身的时候，叶一锋从侧后方杀过进行逼抢，对方匆忙将球直传前方。

    C罗纳尔多在中线前方刚停球便与博格巴正面对决。

    总裁脚下踩单车虚晃一枪后反切变向快速过人，博格巴没伸腿逼抢却丢了身位，大概没想到这33岁的老男人还能踩得动单车。

    他迅速回防。

    C罗纳尔多杀到禁区前偏左位置时前方有马蒂奇拦路，博格巴从侧后方杀来，再迟疑片刻便是四面楚歌的处境。

    他果断地将球横敲禁区前中路地带。

    小魔仙迪巴拉快步斜插禁区，连停带趟中令林德洛夫立即朝他前方杀去。

    打算与斯莫林关门防守封住对方的射门角度。

    但迪巴拉却急停扣球反切变向杀去了林德洛夫的身后！

    林德洛夫险些扭断了腰，还是没办法在转身后跟上对方，迪巴拉斜对球门低射远角。

    德赫亚失去的神奇光环仍然没有失而复得的征兆。

    常规的扑救未能上演极限操作。

    足球贴着左门柱内侧滚入了曼联球门内！

    迪巴拉冲向场边打出V字手型在清秀帅气的脸前，尤文图斯球迷格外激动地欢呼着。

    阿莱格里略微卸下了紧张情绪。

    穆里尼奥仍然面不改色。

    今天曼联打得积极，他也是为了在强强对话中看效果。

    有些事情，不通过实践是无法得到答案的。

    如果曼联能够强压打崩对手，那么证明可行。

    现在这个丢球似乎已经给了他答案。

    不行！

    还是不保险！

    但就这场比赛而言，改变的只有比分。

    曼联比分落后，常理而言他们必须加强攻势。

    已经将进攻火力拉满的他们不需要做出任何改变。

    接着进攻接着轰！

    红魔球迷默默地将手放在了裆部。

    好家伙。

    又落后了。

    伙计们。

    来吧。

    开始捏蛋。

    纵然前两场欧冠小组赛曼联顺风顺水地取得了胜利。

    但在英超赛场上一路先丢球再逆转成了习惯。

    球迷们也都似乎有了心理预期。

    红魔不丢球就不会进球！

    总裁悄悄刷了个助攻，在与队友们走回半场时仍然面色凝重，没有半分轻松。

    他不是那种会自我安慰让自己变成阿Q的人。

    场面上曼联今天强势如虎。

    叶一锋的个人表现比他抢眼的多。

    曼联开球前总裁深呼吸一口气，目光再次变得坚毅锐利。

    继续努力。

    红魔开球。

    尤文图斯加强中路防守，比赛第20分钟，叶一锋来到左路与马夏尔强攻坎塞洛。

    当叶一锋在底线前面对坎塞洛快速踩单车时，坎塞洛咬牙切齿，表情很不甘，身体却很诚实地开启了震动模式。

    当叶一锋逼近禁区线时，他不得不动，先动了他不出意外地被叶一锋从底线方向过掉。

    但他直到最后一刻才动，算是沉得住气，同时也为队友回防赢得了时间。

    本坦库尔回撤到禁区内进行协防。

    叶一锋在禁区内底线前将球倒三角回传找马夏尔，随后便再沿着传球线路快速跑位。

    本意是与马夏尔在禁区内狭小空间内完成一次传接配合，嗯，是把马夏尔当工具人。

    但马夏尔有自己的想法，一拨一射，足球被后卫博努奇封挡出了底线。

    叶一锋没放在心上。

    3分钟之后，迪巴拉前场中路偏右接应到夸德拉多的传球，在遭遇马蒂奇逼抢后迅速拉球回撤再斜传找内切中的C罗纳尔多，博格巴中途将球断下。

    尤文图斯的快攻反击中路遭遇压制，导致前场进攻变化不多。

    更容易被曼联防守限制住。

    曼联再次发动快攻。

    叶一锋跑位拉边右路，博格巴的中长传精准找到了他。

    马图伊迪立即协防边路与桑德罗准备对叶一锋进行夹击。

    叶一锋作势向前盘带突进，沉肩之后收回重心立即扣球横切，马图伊迪重心向底线方向，还未收回重心便要伸腿拦截，结果腿短伸出去的距离不够，被叶一锋摆脱突破。

    转入内线的叶一锋眼见皮亚尼奇与本坦库尔朝自己这边杀来，他迅速将球短传禁区前偏右位置。

    出球后向本坦库尔身后跑去，后者急停转身回防，叶一锋已然抢占先机。

    拉什福德却拉球转身直接杀入禁区右肋位置，抢先将球射出。

    足球直飞球门近角。

    门将什琴斯尼扑救封近角将球直接抱住。

    叶一锋微微蹙眉。

    拉什福德与马夏尔是故态复萌？

    踢了两场好球便又开始玩自己的了？

    还是因为快节奏的比赛令他们也急切地想要打出对球门的威胁？

    他不知道，这个时候也没机会跟他们交流。

    但他知道不能这样打。

    尤文图斯可不是纽卡斯尔联队之流，如果只知道向前，而打不出进攻层次，几乎很难打穿他们的防线。

