    在传送中遭遇意外，迷失在地底深处，几乎永远都无法寻到正确方向离开，这是起源大陆上的强者最不想遇到的情况之一。

    不过作为来自‘巡天阁’的强者，幽鸢神王自然是有着手段和资源，用以处理这种情况。

    进入传送通道之前，预留一个神力分身在另一端建造一个传送大阵做锚点，是一种很常见的方式。

    如果遇到意外，比如幽鸢神王现在的这种情况，神力分身殒落无法调整和激活另一端的传送大阵锚点，那么还有另一种方法。

    那就是在地底空间中建造一个传送大阵，沟通‘巡天阁’在起源大陆上留下的诸多传送大阵之一，即可传送离开。

    当然，建造能够传送神王级存在的传送大阵，需要耗费许多珍贵材料。

    并且，激活传送大阵，还需要根据传送距离的远近，耗费大量的神力。

    幽鸢神王回忆‘巡天阁’的内部地图资料，很快选定了一个能够承载神王级存在，距离最近的传送大阵，大约在之前那地下矿坑位置的百万亿光年外。

    “就它了！”

    幽鸢神王爆发力量，在地底空间中挤出一片空间，收拾平整。

    然后，他取出许多材料，开始布设传送大阵。

    ……

    浮空岛，巡天阁。

    占地极为广阔的场地上，一座座传送大阵规律排列，形成奇异美丽的图案。时而有传送大阵被激活，在上方虚空形成一个临时虫洞，有着一名名强者进入虫洞或从中出现。

    场地中间，静静矗立着一座巍峨神殿，监察着周围传送大阵的运转。

    嗡！

    一座传送大阵被激活，上方虚空中出现一个虫洞。

    幽鸢神王的神力化身从虫洞中出现，四下一看，向着场地中间的巍峨神殿飞去。

    想要令自己打造的传送大阵和远端的另一座传送大阵关联起来，首先找负责那座传送大阵维护运转的主管神皇，请对方帮忙配合调整传送大阵，才能实现相互对应配合。

    神王的飞行速度极快，片刻后幽鸢神王已经来到巍峨神殿中。

    神殿中，地面上有着无数秘纹线条，组合成一个个有着奇异韵律的美丽图案。

    一尊神皇正坐在这些图案中间，盯着其中一副图案，在认真思考着什么。

    “道宽神皇！”

    幽鸢神王恭敬喊道。

    坐在那些图案中间的，正是负责管理维护整个‘巡天阁’所有传送大阵的主管，道宽神皇。

    听到幽鸢神王的喊声，道宽神皇从那副图案中回过神。

    他抬头看了一眼幽鸢神王，又收回目光垂头继续看向图案，随口说道：“原来是幽鸢神王，你来这里是要远程传送？若是私事，出去寻一座传送大阵激活即可。若是公事，拿出手令，寻当值的宸向神王为你安排。”

    道宽神皇能够负责‘巡天阁’的诸多传送大阵管理之权，实力自然极强，对于幽鸢神王这样的成员并不多在意。

    反正每过一些年，就会有一批神王奉命前去深渊战场中历练，获取战功，大部分都会有去无回。

    幽鸢神王的实力在‘巡天阁’的诸多神王中，只能算是一般，如果在下一次历练之前还没有突破成就神皇，大概率是要殒落在深渊战场中的，不值得在意。

    道宽神皇有资格轻视幽鸢神王，但幽鸢神王却没资格这么做。

    他笑着行礼：“道宽神皇，我执行阁中的任务时遇到袭击，陷入地底深处，需要救援。”

    “噢？”

    听到这话，道宽神皇终于收回注意力，再次抬起头来，看向幽鸢神王：“你陷入地层深处，有多深？千万亿光年？”

    “没那么多，估摸着应该有三五十万亿光年。”幽鸢神王回答道。

    “只有三五十万亿光年？”道宽神皇没了兴致，重新垂下头，看向那副图案。

    “道宽神皇，我打算连接‘柏界’节点的传送大阵脱身，需要一位神王协助于我。”幽鸢神王请求着。

    “我知道了，你去找值班的宸向神王，让他联系‘柏界’节点的传送大阵负责人，配合与你。”道宽神皇随口说道。

    “多谢道宽神皇！”幽鸢神王连忙感谢。

    “去吧。莫要再打扰我的研究。”道宽神皇不耐烦的挥挥手。

    幽鸢神王不敢多说，行礼告辞，退出神殿，去寻值班的宸向神王。

    他身后，道宽神皇忽然想起什么，抬起头来，看向幽鸢神王的背影。

    “‘柏界’节点的传送大阵？我记得‘柏界’节点的附近，有一座失效不久的天阵塔……”

    天阵塔，是浮空岛五大超级势力之一的‘天阵塔’所创造处的传送节点，和‘巡天阁’的传送大阵有着同样的传送功能。

    只是天阵塔的传送效果更好，耗费神力更少，还有着探查、定位等诸多功能。

    “现在那边可能比较混乱，或许我可以趁机去研究研究那座天阵塔！”

    唰！

    空间微微一震，道宽神皇的身影从神殿中消失。

    ……

    “……宸向神王，情况就是这样。”幽鸢神王的神力化身仔细述说着自己的遭遇，“还请安排人手辅助我进行传送脱身。”

    “我明白了。”浑身笼罩在一片柔和白光之中的宸向神王点头，温和说道，“当前在‘柏界’节点附近驻扎的，是一名混沌主宰带领的巡查队，我这就联系他，让他配合你调整传送大阵。”

    “只是一名混沌主宰？”幽鸢神王皱眉，“负责‘柏界’节点的振熙神王呢？”

    能够承载神王级存在的传送大阵，不仅打造传送大阵的材料十分珍贵，并且这类传送大阵都十分重要，往往会安排一位神王巡守。

    幽鸢神王原本指望着有一位神王配合自己调整传送大阵，这样才能做到足够精确，降低激活传送通道时的神力消耗。

    “振熙神王？他前不久被调去执行另外一项任务，短时间内没法回去。”宸向神王温和的声音传来，“不必担心，按你的说法，你的位置距离‘柏界’节点传送大阵应该不会超过百万亿光年，一名混沌主宰足以配合你对传送大阵进行精确调整。”

    幽鸢神王想了一想，也只能无奈接受这个结果。

    能从地底深处脱身就行，多耗费点神力也没有办法。

    先出来，再说其他的。

    ……

    云层下，暗夜中。

    袁至本尊藏在‘时间过客’的凝固时空中，看着前方的无尽山脉迎面而来，然后又落往身后远方。

    这种赶路方式，在外界看来极快，并且除了进入和离开‘时间过客’的那一瞬间会产生些许空间波动外，完全不会留下任何其他踪迹，堪称最完美的隐匿行动之术。

    可是，这也带来了一个极大的问题。

    那就是没事可做。

    无论是‘时间过客’之外的世界，还是‘时间过客’所切割出时空，在袁至看来都完全处于近乎停滞的状态。

    可袁至自己的对时间的感应，却依然是正常的。

    他在‘时间过客’中已经度过了一万多年，飞过了上万亿光年的距离，来到了一片新的区域。

    “上万亿光年，就算‘巡天阁’或者‘源海界’的强者前去搜寻，估计也找不到我头上。”袁至一边推想，一边看向下方。

    这里，是一处宽阔无垠的冰原，一座座高达数万亿、数十万亿公里的巨大冰凌高山矗立在冰原上，无尽风雪在冰凌高山之间飘荡徘徊，将下方的冰原遮掩起来。

    袁至从永恒真神遴奇那里得到记忆之石中，对这里的地图资料也有记载。

    这处冰原没有名字，但里面生活着大量的原生土著生命，经常就有能够激活‘冰镜’血脉之力的虚空异兽诞生。

    “虚空异兽？”袁至心中一动。

    如果能捕捉炼化一些虚空异兽，获得大量神力，那么用这些神力来催动‘时间过客’中的时间流动进行修炼，应该就会让赶路过程变得不那么枯燥。

    “出去看看！”

    嗡~~~

    虚空中，微弱的空间波动震荡，袁至本尊离开‘时间过客’，出现在冰原之上。

    他意念融入虚空，穿透无尽风雪向着四面八方迅速扫荡而去，探查着周围的一切。

    片刻之后，袁至转头，看向一个方向，脸上露出笑容。

    “刚一探查，就找到一头虚空异兽，运气不错！”

    唰！

    袁至的身影瞬间消失，留下瞬移引起的微弱空间波动悄然扩散，隐没于风雪之中。

    ……

    巍峨山峰上，一座笼罩在七彩光芒中的传送大阵正在全功率运作，散发着无尽混沌法则波动。

    旁边，一名混沌主宰根据神力化身传来的讯息，全神贯注的控制调整着传送大阵中的力量运转。

    在传送大阵上方，已经凝聚出一个巨大的虫洞，虫洞中，空间波动涟漪正在有规律的震荡，显然传送通道已经建立成功。

    这里，正是‘巡天阁’的‘柏界’节点所在之地。

    忽然，虫洞中，空间波动涟漪剧烈震荡，随即一个巨大身影从空间波动中出现，飞出虫洞，正是幽鸢神王。

    哗~~~

    随着幽鸢神王离开传送通道，传送大阵没有神力的维持，自动停止运转，所形成的虫洞随之消散。

    “可算出来了！”

    幽鸢神王扫视一圈，看到下方传送大阵旁站立的混沌主宰。

    那混沌主宰见幽鸢神王看来，急忙行礼。

    “拜见幽鸢神王。”

    “嗯。”

    幽鸢神王微微点头。

    这次从地底深处脱身，也是靠着这名混沌主宰的帮助。

    他想了想，取出一件宝物，丢了过去。

    “这次有劳你了。”

    “不敢，不敢。”那混沌主宰见竟然还有宝物赏赐，欣喜万分，急忙接住，“能为神王办事，求之不得。”

    要知道，他在这里呆了不知道多少个宇宙年，见到过很多次神王路过，也没见哪位神王会出手赏赐。

    当然，幽鸢神王这次激活传送大阵的情况有些特殊，和其他神王路过并不一样。

    幽鸢神王向远方看了一眼。

    那个方位，是那处地下矿洞所在的位置。

    这次在那里遭到伏击，损失了一个神力分身，外加两座传送大阵的材料。

    不过这些损失都是小事，真正的损失，是那处血脉之源。

    自己遭到伏击，神力化身消散，那处天然虫洞，必然会被伏击者夺走。

    里面的那个血脉之源，应该也会落入那伏击者的手中。

    遇到这种情况，幽鸢神王也没什么好办法，只能让自己的神力化身前去汇报情况。

    然后，和幽鸢神王的预料一样，那几位负责管理这类事情的神皇并没有太过在意这处血脉之源的丢失，只是训斥了几句，然后命令他前去找正在附近活动着的禹偁神皇，听从安排。

    幽鸢神王收回目光，看向这名混沌主宰。

    “我记得这里应该是振熙神王驻守，你可知道他去了哪里？”

    “振熙神王去了哪里，我并不知晓。”这名混沌主宰连忙答道，“不过我的神力化身正在振熙神王的神殿中，可以和他直接联系。”

    “那你帮我联系他。”幽鸢神王点头，“告诉他，我要前去找禹偁神皇，和他们汇合，请他帮我开启那边的传送大阵。”

    “我这就去办。”那混沌主宰恭敬道。

    ……

    冰原之上。

    袁至悬立空中，周围无尽风雪宛如冰雪风暴一般刮过。

    他面前，是一只失去了生命气息的虚空异兽。

    这虚空异兽长有四蹄，有着长长的尾巴，浑身布满半透明的尖刺，在激活了血脉之力的情况下，这些尖刺能够形成一种奇异的晶体结构，可以反弹开敌人的攻击。

    “这种能力倒是很不错。”袁至回想着刚才的战斗，“只不过，这头虚空异兽，实力仅仅只是相当于虚空真神层次。”

    虚空真神层次的虚空异兽，对于已经是混沌主宰的袁至来说，根本就是塞牙缝都不够。

    袁至想要补充大量神力，至少得去猎杀相当于永恒真神层次的虚空异兽，最好是混沌主宰层次的虚空异兽。

    不过，蚊子腿再小也是肉。

    补充一点算一点。

    袁至神力涌出，施展出‘汲血转生术’在虚空中勾勒出无数秘纹丝线，交错编织着形成一个血红圆球，开始炼化这虚空异兽的身躯。

