    闲聊间。

    三人也来到了客房外。

    七海澄子掏出房卡打开门，走了进去，须永姬月紧随其后。

    北原南风最后走进去。

    他看着弯下腰，动作优美正在换鞋的两位轻熟女，突然想到了什么，皱眉问道：

    “不对，七海澄子，按照须永姬月的说法……你到底死了多少次？就算每次皇室都无所不用其极，你也不可能次次都死吧，打不过还躲不了吗？”

    正在换鞋的须永姬月动作一顿。

    七海澄子倒是一如既往，随口答道：“你看我像是会躲的人吗？”

    “你有病啊，实在不行就怂一会啊，战略性撤退啊。”

    北原南风有些哭笑不得。

    “不行。”

    七海澄子赤足踏上玄关，转过身来，看着北原南风。

    金色眸子带着骄傲，威风凛凛如同女神。

    ……或者说她本来就是神明。

    “……她就是蠢，你管她干什么。”

    须永姬月跟着脱掉凉鞋，跳上玄关，瞥了七海澄子一眼。

    “那你这辈子呢？你准备怎么做？”

    北原南风没去管须永姬月，看着七海澄子。

    “不知道，而且你手都断了，难道你这幅样子还能干什么？你现在问了也白问。”

    七海澄子一甩马尾，直接转身往里面走去。

    “……”

    北原南风沉默片刻，默默看向了须永姬月。

    须永姬月左右张望了一眼，假装没发现北原南风的目光，不着痕迹的转身，同样走了进去。

    “……”

    北原南风隐约觉得她们两个有些事瞒着自己，但他暂时也没办法，也没证据，只能先进去。

    几步穿过很短的走廊。

    房间的全貌便出现在了眼前。

    这是间套房，仿岩石的地台设计，富有禅意的插画与挂画，利落的线条，素雅的色调——看起来就很贵。

    而北原南风进去的时候。

    七海澄子和须永姬月已经在正对着卧室的沙发上坐定，研究看什么电影了。

    “我说你们……”

    北原南风打量了一番套房，嘴角抽了抽：“就一张床，你们不会还想睡沙发上吧？我是病号，病号你们懂吗？”

    七海澄子抢过须永姬月手中的遥控器，播放自己想看的电影，对北原南风置若罔闻。

    须永姬月爬上沙发，压向七海澄子，想要抢回来。

    七海澄子金色眸子散发着威严之意，反压向须永姬月：“滚。”

    “……你至于吗？抢个遥控器还要动用神性！你怎么不吃饭睡觉都用！”

    “至于，别靠近我。”

    两人都没理会北原南风。

    该干嘛干嘛。

    “……”

    算了。

    北原南风叹了口气，来到沙发边，示意七海澄子让一让，直接坐了下来。

    他这一坐下，须永姬月立刻改变了目标，放弃了对遥控器的抢夺，转头绕到了北原南风另一边，挨着他坐了下来。

    北原南风怒道：“有病是不是？偏要把我夹在中间？”

    “我是关心你。”

    须永姬月翻了个白眼，抬起北原南风打着石膏的右臂，然后低头好奇的敲了敲：“昨天我看了一眼，你的手臂那么严重，确定打着石膏就没事吗？另外，你这样打着石膏会不会影响行动？”

    “不知道。另外，废话，你打那么厚的石膏试试看影不影响行动？你问这个干吗？”

    “哦……行吧，看电影了。”

    须永姬月放弃了对北原南风右手石膏的探索，转头抱住石膏，看向了不远处的荧幕。

    但没一会。

    她就一把丢开了北原南风打着石膏的右手，嫌弃道：“什么玩意……就跟抱着个石头一样。”

    北原南风：“……那你还想怎么样？这是石膏！”

    “想跟七海澄子换个位置。”

    须永姬月探头看向七海澄子。

    七海澄子金銫色瞳孔移动，瞥了她一眼。

    “……不换就不换。”

    须永姬月立刻一缩肩膀，收回了目光。

    她放开北原南风的手臂，调整了一下姿势，蜷缩起来，侧躺在了北原南风的大腿上。

    七海澄子也打了个哈欠，靠在了北原南风的肩膀上。

    一如在东京时一样。

    连电影都tm还是之前那部。

    “……还看这部？”

    北原南风抬起左手，姿势怪异的推了一下左肩上的脑袋：“我们大老远从医院跑过来，就为这?”

    “这部比较催眠。”

    七海澄子用力拍掉北原南风抬起来的手，然后犹豫了会后，抱在怀里，再次打了个哈欠。

    北原南风：“……”

    “确实……你选的电影总是那么烂，催眠正好。”

    须永姬月翻了个身，仰躺着，看向七海澄子。

    “碧池。”七海澄子闭上眼睛，不和她对视。

    “万年老处女。”

    须永姬月切了一声，同样转过身去，看向荧幕。

    北原南风向上抬起腿，晃了晃须永姬月：“我说啊，我是你们的玩偶吗？还是某种木桩吗？”

    须永姬月慵懒道：“你自己进来的，进来之前你就应该猜到会发生什么，两个女人，一个貌美如花，一个如狼似虎……哎呀。”

    她一骨碌直接从北原南风腿上滚了下去。

    “……行，我是后者行了吧。”

    须永姬月拍了拍身上不存在的尘土，瞪了七海澄子一眼，重新爬上沙发，躺在了北原南风的腿上。

    北原南风看着她的脸。

    须永姬月蜷缩着，因为刚刚动作有点大，她身上那袭典雅红裙的裙摆微微掀起，一截雪白的小腿露了出来。

    她看着北原南风，轻轻翘起洁白的小腿，一双美眸眨了眨，眼中的红芒仿佛更加旺盛了。

    “……有一个问题。”

    北原南风看着她的眼睛，沉默半晌，缓缓开口。

    “什么？”须永姬月有些好奇。

    “你们平常……怎么剪头发？”

    北原南风看着须永姬月，一脸认真道：“总不能去找理发店吧，都大妖了，都半神了。”

    七海澄子：“……”

    须永姬月：“……”

    “就这？”

    须永姬月瞪大眼睛，瞪着北原南风。

    “不然呢？一个靠肩膀上，一个枕大腿上，到处都是你们的头发，我问一句，不过分吧？”

    七海澄子直接闭上了眼睛，不搭理他。

    “……去死。”

    须永姬月则是骂了一句他后，往前挪了挪，抱住他的腰，闭上了眼睛。

