    闹钟声刚刚响起。≧ ＞

    黑夜里，韩宣睁开了眼睛。

    做为一位穿越者，他无疑是幸运的。

    华人在美国白手起家，混成级富豪的事迹，终究是里才会生的情节。

    美国有美国梦，但只有白人有权利去做成为顶级富豪的美国梦，例如比尔-盖茨、巴菲特，以后的乔布斯、拉里-佩奇等等，无一例外都是白人或者犹太人。

    只要看看现在美国数百位亿万富翁中，黑人只占个位数，就能知道在人种不平等的美国，想要展有多艰难。

    难道全美上千万黑人里，只有那么几个是聪明又好运的家伙么？

    当然不是，在这个要用种族歧视法维护社会治安的国家，大多数黑人的优质企业都被人给掠夺了。

    他们甚至没办法展公司，因为白人不相信他们公司所制造的产品的质量。

    华人地位没比他们高到哪去，有些地方还不如黑人，不可能会幸免于难。

    假如韩宣不是生在韩家，所进行的收购案会被商务部严密监视，买股票会被证券交易监督委员会限制，遇到问题后法律会偏帮白人，这样下来企业展寸步难行。

    只能将公司股权分给利益集团，寻求他们保护，然后再被人家一次大额注资，将他稀释成为小股东，公司成为别人赚钱的工具。

    这样的例子数不胜数。

    韩宣之所以能保住公司，大部分是因为老爷子的存在。

    这个在夹缝中一步步崛起，手握巨额资金，解决数十万人就业问题的巨鳄，用几十年时间帮孙子在美国开辟出一条能够公平竞争的道路，因此韩宣的雪山投资公司才能平稳展。

    老爷子曾经说过，自己大半辈子打过数百次官司，从一开始输多赢少，到后来赢多输少，再到现在没人来告，才敢说自己是真的成功了。

    那些骚扰过sos集团的人，已经默许老爷子这位独特的存在，改为想要合作，而不是敌对。

    这次摩根和高盛，能帮雪山投资公司开出十倍的杠杆，也是得益于此。

    他们不怕这家公司还不上钱，普通人要找他们的话，最多也就五倍杠杆，还要有东西抵押才会答应。

    十倍杠杆意思就是指，高盛和摩根士丹利补贴63亿美元，凑足7o亿，一旦韩宣那7亿即将跌完，剩下的63亿美元就都交割，他们并不损失什么。

    现在那7o亿美元，全都从墨西哥大量贷款比索，然后换成了美元。

    只要比索暴跌，再将美元换成比索，按照原来的数字还给银行，从中赚取差价……

    韩宣伸手拿起手机，看了看屏幕。

    已经是凌晨一点十分，没有显示来电记录。

    也就是说安东尼没打电话过来，韩宣顿时陷入忧愁状态，晚上交易停市，这么重大的消息，肯定会选在晚上布，不然对市场冲击太大。

    安插在墨西哥新任总统塞迪略身边的探子，明明说今天就有消息才对，难道议案没通过？

    披了件外套下床，穿好拖鞋，走到窗边打开窗户，让冷风吹进屋子，外面雪还在下着。

    播出号码，响了好几声才有人接，急忙把道：“情况怎么样？”

    安东尼语很快，信号不算好，听起来断断续续：“我也在等消息，正在飞往墨西哥城的飞机上。

    墨西哥那边的人说，总统和参议院、众议院的人……从昨晚直开到现在。

    在会议上生了打斗，六名众议员成员，四位参议员被救护车接走了......会议期间暂停两个小时。

    看情况反对汇率自由浮动的人应该很多，有人告诉我说总统也在动摇，我不放心。”

    西方议会上一言不和骂人、打架的情况很常见，指着总统骂傻缺这种事也时有生，并不算稀奇。

    韩宣得知现在情形，心里一沉。

    假如没通过这条法案，那么墨西哥比索会继续紧盯美国汇率，波动幅度长期限制在3到3.5比索兑换一美元，每天只允许增加或减少o.ooo4比索。

    在期货方面亏不了多少，但算上要给摩根、高盛的费用、前期投资，损失至少过两亿美元！

    而且不赚钱就意味着亏本，本来能赚数十亿美元，现在却可能亏本，放在谁身上都受不了。

    沉声说道：“我们亏，别人也要失败，联系量子基金的乔治-索罗斯先生，大家一起出手。

    相信他们也买通了墨西哥议员，能增加一个赞同议案的名额都是好的。”

    “……他刚刚联系过我了，和你想的一样，我已经安排过。”安东尼回答道。

    “那就好，索罗斯先生说话时候语气怎么样？”

    “有点紧张。

    这次计划本来肯定能成功，但几位墨西哥的议员，在会议上拿出经济学专家给出的危机预测，让一部分人动摇了。

    幸好塞迪略总统是个自大的蠢货，这个议案是他提出来的，不想看到自己第一条颁布的重要法案被否决，把会议拖到现在还没表决，我们还有机会。

    量子基金将大部分资产都投了下去，索罗斯比我们着急，他的做空数额比我们大得多，最少有3o亿美元，不会突然撤手的。”

    “行，有消息就告诉我……”韩宣挂断电话。

    远在墨西哥都的国会大楼里，六百多位议员分成三派。

    两帮人拍桌子摔茶杯，吵闹声响彻，另外那些中立派事不关己，神色轻松看热闹……

    参议员议长卡德龙，是位激进的改革派份子，他赞同实行汇率自由浮动制度。

    此时正拿着话筒，一只脚踩在椅子上，神色激动，挥手大喊着：

    “最近比索汇率一直处在政府干预下，汇率所能波动的上限！

    压力已经出了政府能承受的范围！

    自从前几年加入北美自由贸易组织后，我们墨西哥因为汇率太高，产品、农贸等竞争力一直上不去！

    贬值15%对我们只有好处，没有坏处！

    那个该死的美联储，将储蓄利息从今年2月的3%，提高到现在的5.5%！

    这半年来我们墨西哥净流出一百多亿美元游资，难道还能继续靠他们么！？

    现在已经不是萨利纳斯总统执政的时代了！继续实行那一套，只会自取灭亡！

    我们要有一个新的开始！

    重新展工业体系，而想要展，比索贬值是必须的！

    你们请的那帮该死的经济学家，半点屁用都没有，只会吹牛！

    要是真这么能干，不如让他们来当总统？

    抱歉，塞迪略先生，我不是在说你…...”(未完待续。)8

    
