    虽说出门半步难，可与王霄在一起，什么样的事情都被他安排的妥妥当当的。

    赵灵儿这边，和心爱之人一起游历天下。幸福感满满的同时，完全是抱着郊游的心态，很是轻松愉快。

    至于具体要去哪儿，她是一点都不关心，完全都交给王霄做主。

    每到风景优美的地方，王霄就会拿出手机来，拉着赵灵儿一起拍照留念。

    日常赶路的时候，则是交给赵灵儿去玩单机斗地主。

    至于充电什么的，他带了太阳能充电器。

    这天坐在马车上玩斗地主的赵灵儿输了之后，无聊的靠在王霄肩头“逍遥哥哥，咱们这是去哪儿。”

    “苏州。”

    王霄说的很简单，因为不想说来这儿的原因。

    来苏州这里，自然是奔着林家堡而来。林家堡的堡主林天南是武林盟主。

    不过这个不重要，武林盟主对于王霄来说那都是不值一提。之所以来这儿，是为了林天南的女儿，林月如来的。

    林月如这个妹子，老实说命运很悲惨的。

    ‘相逢最美为相知，相知才得两相痴，相痴终换心相悦，相悦最难长相守。’

    最是情真意切，可惜露水红颜。

    鼓声振振，一颗芳心怦然抛落。

    林月如陪伴李逍遥走完了一场生死之路，无怨无悔只为等他一句誓言。

    哪怕最后天崩地裂，也想要在他的梦中留下一抹痕迹。

    这样一个妹子，王霄自然不可能眼睁睁的看着她踏上命运的不归路。

    这些时日以来，与赵灵儿朝夕相对的王霄，已经是能大致理解李逍遥的心愿了。

    那么多的朋友兄弟，两位想要白首的红颜全都死了。最后身边一个人都没有，只剩下了自己形单影只。

    这种直击灵魂的打击，足以让任何重情重义的男人为之崩溃。

    曾经活泼好动，到哪儿都喜欢聊骚的李逍遥，成为蜀山掌门之后常年枯坐树下，脸上别说笑容了，正常的表情都没有一个。

    那个时候的李逍遥，心已经死了。

    他的心早已经是死在了南诏国，死在了锁妖塔。

    正是因为这样，才会向苍天许愿，想要弥补曾经的遗憾。哪怕是在别的世界之中。

    苏州城这里非常繁华，进城的第一印象就是人非常之多。

    王霄赶着马车，找了一家客栈投宿。

    吃饭的时候，王霄给了小二一摞铜钱“这苏州城内，最近有没有什么有趣的事情？”

    “客官，你这就算是问对人了。”

    店小二熟练的收起铜钱，笑眯眯的说着“前些时日刘晋元状元游街，那叫一个热闹非凡，全城轰动啊。”

    王霄缓缓点头，他在余杭镇和仙灵岛上，耽搁了不少的时间。这次过来的时候，庄园游街的事情已经是错过了。

    至于说初遇林月如，自然也是没了机会。

    不过不重要，想要见林月如还是有机会的。

    店小二说了一会状元游街的事情，不过看到王霄貌似不感兴趣，就转换话题说“林家堡的林大小姐，正在开擂台迎战天下间的青年才俊。说是要比武...”

    后面的话还没说出来，王霄这儿就直接打断“对了，你知不知道苏州城内有一个叫做小豆子的孩子？”

    “小豆子？”店小二被转移了注意力，开始认真思索起来。

    小豆子不重要，重要的是他的肚子里藏着食妖蛊。

    而王霄之所以看上了这个东西，最大的原因就是在于，赵灵儿可以用食妖蛊，把赤鬼王与骷髅将军的千年功力传导给自己。

    虽说会有不小的损耗，可哪怕只有几百年的功力，对于王霄来说也是好事情。

    这些都是妖魔鬼怪，王霄的北冥神功对妖魔鬼怪可没有用处。

    面对拜月和剑圣这种级别，增加个几百年的功力，绝对是不小的助力。

    当天晚上，王霄就带着赵灵儿外出寻找食妖蛊。

    想要找到食妖蛊很简单，因为这东西无法抵抗美食的诱惑。

    王霄花费银子借用厨房，自己做了几个菜肴带上。上街之后并没有花费太长的时间，就把食妖蛊弄到的手中。

    第二天，王霄就带着赵灵儿来到了林家堡。

    他用的理由是来看热闹，赵灵儿自然不会知道其真实用心。

    林家堡这里很热闹，林天南毕竟是武林盟主。他们家想要招赘婿继承武林盟主的位置，对于那些江湖中人来说，就等于是吃上了香甜可口的软饭呐。

    而且这软饭还不是什么钢丝球爱好者，而是妥妥当当的超级白富美。

    自然而然的，来这里参加比武招亲的人，那叫一个人山人海的多。

    王霄拉着赵灵儿过来的时候，打量了一番这些人。

    绝大部分人都是皮肤粗糙黝黑，骨肉粗壮满脸的横肉。目光之中也是大都带着凶狠之意。

    这些人都是跑江湖的，基本上都是常年习武，没事就在江湖上打打杀杀。

    常年习武，必然是皮肤不好骨骼肌肉粗壮。

    目光凶狠，那是因为整日里打打杀杀的，不狠的人早已经消失不见。

    王霄现在有些理解，为何林月如比武招亲这么多天都没能选中人，可李逍遥一出现，立马就选中的原因了。

    比起这些一心想要当赘婿的人来说，李逍遥那样的小帅哥，完全就是天神下凡似的碾压。

    只要林月如的审美观没有问题，对比着这些歪瓜裂枣们，肯定会知道该选择谁。

    王霄拉着赵灵儿一出现，立刻就吸引了林月如的注意力。

    别误会，这并非是主角光环。而是来到擂台这里的女人太稀罕，而且赵灵儿又是如此的出色。

    林月如也是通过了赵灵儿，这才看到了拉着赵灵儿小手的王霄。

    对比一下那些歪瓜裂枣们来说，王霄绝对是非常出色了。

    他也是常年习武，可皮肤却是很好。而且肌肉群流线完美，完全不是那种看着吓人的类型。

    至于原因，则是因为其身体素质远超常人。

    相比之下，王霄站在那些歪瓜裂枣之中，对于林月如来说，就像是夜空之中的一轮明月那样引人注目。

    可王霄身边已经有了个绝美的姑娘，而且两人举止神态很是亲密，这让林月如没来由的很生气。

    所以，接下来几个登上擂台挑战的倒霉鬼，都是被林月如用鞭子抽的哇哇大叫。

    然后，状元郎刘晋元有些慌乱的登台了。

    看到这一幕，王霄忍不住的笑着。

    刘晋元虽然长的不错，可他不是林月如的菜啊。

    看到刘晋元被林月如赶下台，赵灵儿这才好奇的询问“逍遥哥哥，这是在做什么呐。”

    王霄演技在线，面露迷惑之色“不清楚啊，应该是在打擂台比武什么的。”

    他不能告诉赵灵儿这是在比武招亲。

    否则的话，哪怕是对他百依百顺，让解锁什么就解锁什么的赵灵儿，也是一定会反对的。

    只要是女人，在这一点上都是一样。

    所以，想要有一个合适的切入口与林月如产生交汇，王霄只能是假装自己什么都不知道。

    那边擂台上的林月如在擂台上喊“你们这群大男人，连我一个女子都打不过，真是一群窝囊废...”

    王霄咳嗽一声，正准备正式上线。身边的赵灵儿却是突然开口说“逍遥哥哥，这位姑娘在羞辱你，我去教训她。”

    看着赵灵儿迈步就要上前，回过神来的王霄赶忙把她拉了回来。

    这事态的发展有些不对劲啊。

    赵灵儿上台和林月如打，这算个什么事情，两个妹子把自己踹了，然后在一起了？

    王霄纠结不已的时候，赵灵儿却是又开口说“逍遥哥哥，我知道你是在担心我。不过没关系的，逍遥哥哥你去。”

    这下王霄是真的有些懵了，善解人意的赵灵儿，难道是天生就和林月如不对付？

    而且她这番自我攻略是个什么意思，难道是看穿了我的心思，主动创造机会？还是说，真的就是单纯到了这个程度。

    王霄的心思，在电光火石之间飞速转换。

    不过他的动作和话语却是没有丝毫停顿“好，我来教训一下这个口出狂言的丫头。”

    终于可以名正言顺的假装不知道这是比武招亲而上台了。

    王霄没有丝毫犹豫，脚下发力，身形很是流畅的掠上擂台。

    之前林月如的话语，伤了台下所有男人的自尊。

    不过因为人家武功厉害，而且后台太强大了，所以只能是强忍着羞辱。

    可是现在看到王霄上台，虽然是个让人讨厌的小白脸，但是众人还是忍不住的为他欢呼起来“打败她！”

    不远处的武林盟主林天南，眯着眼睛打量着王霄。

    越是观察越是面色古怪，因为他发现自己居然完全无法看透这个小子的底细。

    “这怎么可能？！”

    林天南很清楚为什么看不透，不就是功夫和自己相差无几，甚至比自己还要厉害嘛。

    可问题在于，这小子年纪轻轻的，这怎么可能。

    那边擂台上的林月如，则是古怪的看着王霄“你是哪个？”

    “等你躺下了，我会告诉你的。”

    王霄脚步一滑，人已经是到了林月如的身边，抬手就是一巴掌向着她的肩膀拍了过去。

    被王霄调戏了的林月如大怒，脚下快速后退的同时，手中的长鞭甩了起来，直接抽了过去。

    抬手抓住了鞭尾，王霄手腕发力一拽“过来吧。”

    巨大的力道袭来，毫无防备的林月如顿时直接向着王霄飞扑过来。

    那姿势，那角度。看着就跟投怀送抱似的。

    面对这种好事，王霄当然是毫不客气的笑纳了。

