    “这货怎么还不醒？”

    晚上，陆羽在房间中拿着自己的变身器，看着其中拓摩的身影喃喃道。

    自从上次收走了拓摩的灵魂后，后者就因为能量不足而一直在灯笼里沉睡。

    陆羽也不知道这个呆在灯笼中的某人男友有没有在吸收能量。

    一想到那个穿着红色毛衣的身影，陆羽就有些牙疼，当时只顾着耍帅，没让人家保密，搞得现在也不知道对方有没有跟其作为胜利队员的哥哥说。

    “当初就应该多说一句的...嗯？”

    正当陆羽纠结自己的身份有没有完全暴露的时候，突然有所感应般地望向一个方向。

    与前几天加佐特那次不一样...这种感觉，更像是我自己在渴求...锤石？

    陆羽又低头看向手中的变身器，幽绿色的灯笼闪着淡淡的光，像是在回应，又像是在渴求着什么。

    绿光越发闪亮，接着一道光芒射向陆羽。

    陆羽下意识的遮挡，却发现没有什么伤害，反倒是脑中多出了一段画面。

    黑夜笼罩的深山树林中，强烈的怨气伴随的阵阵邪风将树林吹的哗哗作响，而在树叶摩擦的哗哗声中还隐约带着怨灵的哭泣。

    一轮猩红的月亮高挂在天边，即使是乌云也无法遮掩月亮血腥般的红光。

    在唯一的光亮中，两道身影相对而立。

    穿着黑色和服的武士迎风而立，双手紧紧地握着武士刀，刀身上刻着一些深奥的符文。

    此刻，武士正皱着眉头直直地盯着前方不远处。

    在那里，有一道比武士还要粗犷的身影。

    恶鬼象征般的双角，赤红色的皮肤宛如人血遍布全身，肩上扛着的大刀更是在月光的照耀下闪耀着寒光。

    惨白的长发在风中狂乱地飞舞，发丝间露出可怖的面貌，裂开直至耳边的锋利大嘴上方只有一只怒目圆瞪的眼睛。

    一人一鬼于树林间对峙着，在一片乌云遮挡了红月的亮光，使得天地间有些昏暗之时，两者忽的动了。

    在看不清身影的高速移动中，刀与刀碰撞激起的火花闪烁在各处。

    在双方搏斗了上百招后，武士最终以硬抗白发赤鬼一刀为代价，一刀捅进了对方心脏的位置。

    画面到此便结束了。

    “宿那鬼...井田井龙...”

    陆羽低喃着与画面一同出现在脑海的名字，那分明对应着人与鬼的名字。

    宿那...宿那...我仿佛在哪看到过这个名字，对了，那是迪迦中的某集中的怪兽。

    但为什么我会有反应？

    “地图...山梨县宿那山，就是这。”

    ......

    跟店长请了假的陆羽坐车来到了山梨县，在漫长的汽车旅行之后，时间也到了正午。

    陆羽透过车窗看了一眼远处的宿那山，决定先休息一下然后向当地的村民打探消息。

    在一个路边的餐饮店下车后，正打算点一碗拉面的他碰巧路过一辆休旅车之时，昨晚那种奇怪的感应又再度出现。

    “嗯？”

    他四下看了一眼，除了店里有几个人在吃面，店门口停车的地方只有他一人。

    再望向车内，众多物件被布简单包裹起来，从其中缝隙可以看出有许多摆饰的物件，甚至还有一把熟悉的武士刀。

    那正是昨晚画面中武士所拿着的武士刀，而陆羽能感到，刚刚让他有所反应的源头也正是这把刀。

    所以原著中那伙偷了井田井龙武士刀的倒霉盗贼在这里？嗯...没锁?

    又如上次一样顺手拉了拉车门，车门应声而开，车内的武士刀也就很顺利地出现在陆羽手中。

    餐饮店内，其中两个小偷正因要不要还回武士刀而产生争吵之时，另一个吃着面的小偷回头看了一眼车的方向，看见了正拿着刀的陆羽。

    “这年头还有人拿着武士刀出门，真怪，你说是吧，老大。”

    盗贼头子顺势看去，一眼就认出陆羽手中的武士刀。

    “你傻啊，我们遇到小偷了！”

    顾不得吃面，三个人连忙扔下筷子跑出门外，将陆羽拦住。

    “喂！小子，你哪路的？敢偷到爷爷头上来了？”

    小偷老大冲上前，想一把夺下陆羽手中的刀，但却被陆羽闪身躲过。

    陆羽目光一冷，在对方尚未从失手中反应过来的错愣之时，握着刀的手抬起，打在小偷老大还没缩回去的手上。

    “啊！”

    突然吃痛的老大喊出了声，随即恶狠狠地看向陆羽，招呼着身旁的两个小弟一起上。

    之前吃面的那个直接冲了上去，而另一个与老大争吵的那个小偷却犹豫了一下。

    于是只有老大和吃面的小弟第一时间冲了上去。

    陆羽冷哼一声，虽然打不过红眼的乌鸦人首领，但对付两个个盗贼还是绰绰有余的。

    握着刀鞘的手抬起又落下。猛烈的落在两个小偷的身体各处。

    那个没上前的小偷反应过来之时，自己的两个同伴就已经在地上哀嚎了。

    看到陆羽看向自己，那冷冽的眼神让他不由得一阵害怕，踉踉跄跄地跑向车边想要开车逃跑。

    刚打开车门的他突然发现自己不能动弹，同时，车子后座的铜像内弹出一团能量，直冲小偷而去。

    “发生什么了？诶...那里...不行！啊！”

    小偷抽搐了一下后便倒下了，接着便再次站了起来。

    陆羽能感受到有一个灵魂附着在那个小偷身上，主导了小偷的意识。

    井田井龙...吗？

    陆羽看着面向自己的小偷，打量着对方。

    “阁下不是人吧，是妖怪？不对，这股邪恶的气息，是恶鬼吗...”

    附身了小偷的井田井龙同样打量了一下眼前的陆羽，接着自言自语地说道，下一刻猛地冲向陆羽。

    原本还在揣摩井田井龙话语意思的陆羽没想到对方突然暴起，待到反应过来的时候对方已经冲到了自己面前。

    井田井龙一把握住了武士刀，仿佛一开始的目标便在于此，好在陆羽此刻的身体素质也不差，身体微沉，顶住了拉力，两人就着武士刀展开争夺，双方僵持不下。

    突然，井田井龙一拳打向陆羽面门，后者猛地后仰，手也顺势离开了刀鞘。

    见自己的武器已抢到手，井田井龙一喜，赶忙后退想拉开距离再作进攻。却没想到陆羽的反应也不差。

    在手松开刀鞘的那一刻，陆羽的另一只手立即握住了刀柄，借着后仰的势头一拔。

    “噌！”

    两人相遇到相争只在短短的几秒内，然后在一声拔刀的蜂鸣声中分开。

    井田井龙拿着刀鞘，陆羽拿着刀，以巨大的宿那山为背景，两人相对而立，宛如千年之前武士与鬼对峙的场面。

