    气氛很沉闷，鸦雀无声。

    之前曾以长辈身份，劝阻过苏奕的那些修士，皆无比窘迫，尴尬得要死。

    而那些认为苏奕胆大包天，不识好歹的修士，则齐齐变了脸色，手脚冰凉。

    至于那紫袍老者王北亭……

    他额头上豆大的汗珠直往外冒。

    苏奕扭头望去，不禁惊讶道：“你怎么来了？”

    来人正是天夭魔皇。

    她红裳飘曳，妩媚绝艳，脸上带上得意的笑容，道：“我早料到你这家伙会单独行动，故而过去这段时间，我一直在此等待。”

    苏奕摸了摸鼻子，他还能说什么？

    而此时，王北亭似回过神般，猛地躬身行礼，颤声道：“苏大人，小老刚才多有冒犯，还望您莫要见外！”

    他的确没见过苏奕的真容。

    否则，断不可能犯下这般低等的错误。

    “你也是一片好心，我怎会与你计较？”

    苏奕笑了笑，转身朝远处的仙陨禁区入口掠去。

    天夭魔皇连忙跟上。

    “苏兄，我知道你担心我遇到危险，所以才打算单独行动，但我早已决定前来一探，哪还在意什么生死。”

    天夭魔皇声音柔润，“你放心，等进入仙陨禁区后，我一定不会给你添乱！”

    “这和添乱无关。”

    苏奕说着，一指远处的仙陨禁区入口，“进入那里之后，就如同进入一条随时处于变化中的空间通道，你我就是一起行动，也会被分别挪移到仙陨禁区的不同地带。”

    他以前曾多次闯荡仙陨禁区，可也仅仅只闯过外围地带，并且好几次差点一命呜呼。

    自然最清楚，那仙陨禁区何等恐怖。

    “若你我一起行动，我还有办法帮到你，可若你一人，可就太危险了。”

    苏奕说道。

    天夭魔皇认真说道：“我不怕。”

    苏奕顿时意识到，很难再劝住这个女魔头。

    他当即拿出一个玉简，以神念在其中绘制了一份秘图。

    而后递给天夭魔皇，道：“玉简内，绘制着仙陨禁区外围地带的分布图，我已经在其中做出标记，等进入其中后，你先去地图上的‘黑血废墟’，我自会去找你。”

    天夭魔皇接过玉简，痛快答应下来。

    很快，两人的身影掠入那仙陨禁区入口，消失不见。

    远处地带，所有修士皆如释重负。

    王北亭擦了擦冷汗，挺起身躯，干笑道：“你们不觉得，苏大人也挺好说话的？”

    其他修士面面相觑。

    挺好说话？

    大家刚才可都吓得半死！

    毕竟，在场可不止是玄钧剑主，还有极乐魔土的祖师天夭魔皇！

    眼见无人回应，王北亭也不由讪讪，自嘲道：“苏大人在前，却未能识破，我王某人……可真是丢脸丢到家了……”

    ……

    这是一片古老原始的山河，到处呈现出莽荒般的气象。

    浓郁的雾霭如丝带般，笼罩虚空中，让整片山河像披上一层神秘的面纱。

    一阵空间波动泛起。

    苏奕的身影凭空浮现。

    他举目四望，却发现这是一片陌生的区域，以往不曾来过。

    嗤！

    还不等苏奕去认真感知这片天地，忽地一道火光凭空乍现，朝苏奕扑杀而至。

    这是一只仅仅小指头大小的火红蚂蚁，通体如火铜浇筑，面孔则如若狰狞的鬼物，青面獠牙。

    随着它扑来，虚空竟被烧出一条笔直的裂痕，恐怖的吞噬气息，随之席卷而开。

    那等气息，竟不弱于玄幽境层次的皇者！

    苏奕探手一抓。

    这火红蚂蚁就被禁锢，落入掌心。

    “吞灵火蚁，这等歹毒的生灵竟还存在着……”

    苏奕讶然。

    吞灵火蚁，一种极端诡异歹毒的生灵，天生的古老异种，可在空间中肆意穿梭挪移，轻易可吞噬皇境的神魂。

    并且，这种生灵经常是成群出动……

    刚想到这，远处虚空猛地剧烈颤抖，一片火光涌现，无数吞灵火蚁成群冲出，密密麻麻，像无数星火般。

    苏奕倒吸凉气，扭头就走。

    倒不是害怕，而是吞灵火蚁极为难缠，数量庞大，杀之不尽，一旦被缠住，一时半刻根本无法脱身。

    最重要的是，这种毒物浑身上下没多少宝贝，仅仅其躯体勉强能充当炼器材料。

    在如今的苏奕眼中，如同鸡肋，食之无味。 

    轰！

    虚空剧烈崩碎，像被焚烧塌陷般。

    那群吞灵火蚁挪移虚空，气势汹汹朝苏奕追去。

    一路上，这些毒物所过之处，空间燃烧、山林焚化、大地一片焦糊。

    这等阵势，足可以让皇极境人物胆寒。

    可对苏奕而言，却谈不上多少威胁。

    但很快，他就察觉到不对劲。

    在前方路上，竟又出现一群吞灵火蚁，铺天盖地，如若火焰洪流似的奔袭而来。

    正当苏奕打算改变方向时，就发现四面八方的虚空中，到处有火红的光焰冲起。

    那赫然是一群又一群的吞灵火蚁！

    “我这是闯入吞灵火蚁的老巢了？”

    苏奕不禁愕然。

    这才刚进入仙陨禁区，还仅仅只是外围地带，就碰到这样的围堵，不得不说，着实太倒霉！

    “那就杀出一条血路便是。”

    苏奕本不打算浪费体力，可现在看来，只能动手了。

    不过，就在此时，忽地一道叹息声响起：

    “我还当这次能逮住一条大鱼，谁曾想，却只是个年轻人。”

    声音中，充满失望。

    这声音响起之后，那四面八方的吞灵火蚁大军，竟似受到命令般，倏尔停顿下来，悬浮虚空中。

    “公子，这年轻人可不简单，老奴虽看不出他的修为，却能看出，这是一个极为年轻的皇者，搁在这破落不堪的大荒天下，已经很难得。”

    一道沙哑阴冷的声音随之响起。

    “是吗，那我将这猎物收为奴仆如何？”

    “能被公子看中，是他的福分。”

    ……交谈时，远处山河间，浮现出一老一少两道身影。

    老者一袭灰袍，面颊枯瘦，眼眸若鹰隼。

    男子容貌俊朗，身着明黄长袍，手握一支碧绿玉箫。

    随着他们出现，四面八方的天地间，无数吞灵火蚁嗡嗡出声，似乎在俯首称臣般。

    “原来是御兽一脉的修士，就是不知道，是星空深处哪个宗门的。”

    苏奕若有所思。

    御兽这种传承，在星空深处很常见，许多顶级大势力，皆拥有这等传承。

    “年轻人，你已经被包围了。”

    远处，灰袍老者声音沙哑出声，语气平淡，“不过，你很幸运，被我家公子看中，愿收你为奴，还不赶紧跪下谢恩？”

    仪态高高在上，完全是一种俯视的姿态。

    苏奕笑起来，不以为意道：“听这口气，莫非你们来自‘御灵净土’？”

    御灵净土！

    在星空深处，论御兽一道的造诣，御灵净土是无可争议的第一道统，并且是‘云蛮星界’的霸主，据传宗门中豢养着各种各样的神禽异兽，底蕴古老。

    灰袍老者一怔，惊讶道：“你一个大荒修士，竟也知道御灵净土？”

    “略知一二。”

    苏奕有些失望似的，道，“看得出来，你们似乎并不是御灵净土的修士。”

    灰袍老者有些不悦，道：“我们虽然不是来自御灵净土，可也不是你一个小小的大荒土著能招惹的！”

    那身着明黄长袍的青年眸子如电般看向苏奕，仪态倨傲道：“看得出来，你似乎对星空深处的事情了解一些，那你听清楚了，我们来自‘千灵魔山’！”

    声音中，尽是骄傲。

    “千灵魔山？”

    苏奕思忖，摇头道，“这个……真没听说过。”

    灰袍老者和长袍青年的脸色顿时有些难看，什么意思，只听说过御灵净土，却对他们千灵魔山一无所知？

    “看起来，你们宗门并非是‘百大星界’中最顶尖的势力，也并非是一些隐世不出的古老巨头，否则，我一定不会没听说过。”

    苏奕轻叹。

    继承了观主的记忆和阅历，苏奕自然对星空深处的顶级势力了如指掌。

    可思来想去，都没有想出“千灵魔山”的来历，那只能证明，在观主一生的修道生涯中，根本就没有听说过这个势力！

    灰袍老者：“？？？”

    这小子，是看不起他们千灵魔山？

    长袍青年也错愕，他们这是被一个大荒的土著鄙视了？

    “罢了，我且问你们，在这仙陨禁区中，你们千灵魔山是否还有其他更厉害的高手？”

    苏奕道，“回答我，可免一死。”

    他都懒得去收拾这种小鱼小虾，打算直接去收拾两人背后更强大的角色。

    可此话一出，却让灰袍老者怒极而笑。

    长袍青年也揉了揉耳朵，似不敢相信。

    他语气冰冷道：“明叔，杀了这大荒土著，无须再留活口！”

    “老奴正有此意。”

    灰袍老者也被气坏，杀气腾腾。

    说话时，他袖袍中掠出一支骨笛，当空一挥。

    一道激昂的笛声猛地划破天地间的寂静。

    轰！

    四面八方的天地间，无数的吞灵火蚁顿时动了，如若汹涌的火焰潮流般，朝苏奕扑杀而去。

    铺天盖地，声势惊天。

    而见到这一幕，苏奕却一阵感慨，现在的人，可真是越来越暴躁了。

