    “这...这是什么情况？”格瑞尔目光呆滞的看着太阳船旁的飞马，破烂的双翼、外露的白森森的骨头，纵然披着华丽、干净的铠甲，也无法遮掩它腐败的身躯。

    黛西也满脸的震惊，摇了摇头：“不知道，突然...突然就变成这样了。”

    “亡灵...亡灵...”格瑞尔念叨了两声，毫不犹豫的举起手中的火绳大橙DJ枪，冲着亡灵飞马就是一枪，发射出一团汹涌的火焰弹，击打在呆站在原地不动的亡灵飞马身上，将其炸成了碎片。

    之前格瑞尔对她只是有所顾虑和怀疑，但现在已经是证据确凿了，为什么她能若无其事的啃充满亡灵能量的果实、为什么能在这个到处是亡灵和亡灵能量的世界活几千年....合着她也是亡灵，甚至可能是海拉。

    格瑞尔的心里那个大胆到他都否决了的猜测，现在又浮上心头，一开始他也怀疑这个貌似幸存的女武神是不是亡灵伪装的，甚至可能是海拉伪装的。所以一直都和对方保持距离，但经过一段时间的相处，他发现这个‘女武神’和电影里的海拉性格差距不是一般的大，而且样貌也相差甚远，所以才会否则这个猜测。

    来不及多想其他，格瑞尔赶忙跳上太阳船，控制着太阳船急速的朝着隧道口冲去，想弄明白‘女武神’为何无比狂喜的跑出去，还说‘终于可以离开了’，难不成九界重叠开始了？还是说托尔带着彩虹桥来了？

    不管哪种，都必须要阻止她离开，毕竟哪怕她不是海拉也是亡灵，一旦到了其他的世界，都可能演变成漫威版的‘生化危机’。

    而隧道外面，托尔正轮着锤子，将一个又一个骷髅兵砸散架，可周围的骷髅兵却好似被按了暂停键一样，站在原地一动不动，任凭托尔肆意妄为，只是用空洞洞的双眼盯着托尔，仿佛是想瞪死他。

    被无数双散发着幽光的骷髅眼盯着，哪怕是身经千战、不怕天不怕地的托尔都觉得浑身发毛，强压下心中的不自在，加快轮动锤子的速度，想尽快把这些骷髅兵解决掉。

    刚把左边的两个骷髅兵砸飞，正要转向右边，所有的骷髅兵都动了起来，齐刷刷的涌向了托尔，让托尔大惊，骷髅兵是弱，可被上千骷髅兵围住，也不是好玩的。

    因此托尔赶忙举起雷神之锤，想要聚集雷电，可刚举起手来，才意识到这里无法召唤闪电，只能用雷神之锤内的神力，就在此时，托尔突然感觉手中的雷神之锤抖动起来，没等托尔反应过来，就挣脱了托尔的手，掠过骷髅海，落入一个全身包裹在银色盔甲的人手中。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    地上的托尔和太阳船上的洛基几乎同时惊叫出声，托尔震惊的是他的雷神之锤竟然不听话的跑到别人手中，而洛基除了震惊这个，还惊讶这个人穿着的是早已销声匿迹的女武神套装。

    女武神将伸直的手臂慢慢的缩回，无法看到她被面罩遮掩住的脸部表情如何，但所作所为却是在欣赏手中的雷神之锤，自言自语般的说道：“好久不见了，没想到奥丁竟把你交给这么弱的家伙。”

    “你是谁？把雷神之锤还给我？”托尔尝试了几下，都没能拿回雷神之锤，一甩手将涌过来的一个骷髅兵当暗器扔向了女武神。

    女武神看都不看飞过来的骷髅兵一眼，左手一挥，骷髅兵的速度瞬间降为零，并且凌空散架，变成漫天的骨雨砸了下方的骷髅兵群一头一脸，自顾自的看着雷神之锤，道：“你的？那你倒是拿回去啊。”

    对方这般的轻视，彻底惹恼了托尔，大吼一声，直接跑动起来，靠着蛮力将沿途的骷髅兵撞飞，硬生生的在骷髅海里趟出一条路来，握紧砂锅大的拳头，挥拳砸向了女武神，想让对方知道他的厉害，毕竟没有雷神之锤，他就只能靠肉体进攻了。

    女武神终于转过头来，面罩下的双目平静的望着冲过来的托尔，等到托尔的拳头距离她不到三十厘米的时候，才抬起左手，抓住了托尔挥过来的拳头，让前冲的托尔瞬间止住了冲势。

    “什么？”托尔瞪圆了眼珠子，难以置信的看着面前娇小的女武神，他已经用了最大的力气，竟被对方轻松的接住，并且现在连拳头都抽不出来，显然对方的力气远在他之上。

    “呵呵，”面罩下传出极具嘲讽的冷笑：“你就是奥丁亲自选出的阿斯加德下一任的王吗？就让我看看你有什么厉害的。”说着女武神一挥手，扔垃圾似的，轻松的把托尔给甩飞，砸在隧道口旁，将坚固的山岩砸出一个人形坑来。

    就在此时，一艘散发着淡金色光芒的太阳船顶着十多只骷髅从隧道里冲出来，正巧看到托尔整个人镶嵌进岩壁上的一幕，顿时惊呆了上面的乘客，绿巨人都只能和托尔打个五五开，现在竟然被人砸进墙里，这...

    格瑞尔和黛西顺势看过去，熟悉的女武神手里拎着熟悉的雷神之锤，让格瑞尔脱口而出：“海拉！”他所知道的能拿起雷神之锤的只有奥丁一家三口，很明显这个女武神真的是海拉伪装的。

    女武神转过身来看着格瑞尔，道：“哦，你竟然知道我，奥丁没有把我从阿斯加德的历史上抹除吗？”说话时，她身上银白色的盔甲迅速的染变成了黑色，几乎和海姆冥界的黑暗融为一体，仅有手中闪烁着电光的雷神之锤，还比较显眼。

    “什么？她是海拉？我姐姐？”刚从岩壁里挣扎出来的托尔又被吓了一跳，这么一会的功夫，一向处乱不惊的他被吓了好几次了，也算是体验到奥丁所说的海拉实力强是有多强，真的是毫无还手之力。

    此刻，女武神脸上的面罩也消失了，露出海拉似笑非笑的脸庞来，道：“姐姐？不，我是阿斯加德之王，跪下，臣服于我。”

    “跪下！”托尔的脸瞬间拉了下去，他可是阿斯加德的王子，战无不胜的雷神，怎么可能受此屈辱，因此托尔毫不犹豫的又冲了上去，对方明显不想好好谈，那就只有打倒她，再说一下过往的对错了。

    看到托尔又冲了上去，格瑞尔只得跟着冲上去，企图用人数优势来抹平实力的差距，心中还有一点期盼就是奥丁还活着，海拉的实力应该没有奥丁死后那么强，说不定能打赢。

    而黛西则赶忙驾驶着太阳船向上，以免被诸神之战波及，却看到了上方的太阳船内的洛基，当即心生警惕，没有靠过去，而是拉开一段距离，将主要注意力放在洛基身上。

    下方的骷髅海中，战斗的号角已经响起，托尔一马当先冲破层层骷髅兵，撞向了一身黑的海拉，而格瑞尔则提着火绳大橙DJ枪用‘散弹’攻击，玩得就是全覆盖，让海拉躲无可躲。

    虽然对方完全没有躲避的意思，任凭一发发乒乓球大小的光弹打在身上，除了爆发出焰火般的火花外，就是炸碎她附近的骷髅兵了，而海拉如擎天之柱站在火焰中，根本没有挪动半步，完全无视火绳大橙DJ枪的散弹攻击。

    “防御力...太高了吧。”格瑞尔算是测出了对方的防御力，貌似比地狱三头犬还要高，想想也是，毕竟是当年和奥丁一起打天下的主力，肯定是各种神器身上堆，她身上这套铠甲，估计不比托尔的战神之铠差，说不定还好呢。

    而托尔已经冲进了火海里，再一次的挥拳攻击，而海拉向后撤了一步，轻松躲开托尔这一拳，随后一挥右手，雷神之锤狠狠的砸在托尔的胸膛上，让托品味到往日他的敌人才能尝到的被锤子砸的滋味。

    ‘咚！’的一声响，战神之铠上迸发出激烈的火花，整个人不由自主的倒飞出去，在地上滑行了好一段距离，把好几个骷髅都压在身下当垫背，以至于犁出来的沟壑都不太平整。

    随手打飞了托尔，海拉转身面向了格瑞尔，将雷神之锤掷向了格瑞尔，选择着的雷神之锤飞行速度比托尔扔的时候快两倍都不止。

    哪怕格瑞尔穿着假面骑士铠武的胜哄武装，也没能躲开，被砸了个正着，胸口一疼，身体腾起，撞在身后的一块卡车大小的巨岩上，将岩石撞得粉身碎骨，四下飞溅的碎石好似炮弹破片，把好几个骷髅都打散架了，可见这一下撞击有多强。

    海拉抬手召回了雷神之锤，很是轻蔑的说道：“就这么点本事吗？看来奥丁的眼光越来越差了。”说着，抬头看向了上方的两艘太阳船，黛西如临大敌，赶忙举起双臂，而洛基却饶有兴致的望着大发神威的海拉，并主动降低了太阳船的高度，显然很想和对方谈谈。

    托尔虽然挨了一锤，但马上就生龙活虎的站起身来，但也意识到双方的实力差距，没有再主动发起进攻，只是警惕的看着对方，思考着作战策略。

    而格瑞尔则庆幸的摸了摸胸口厚厚的装甲上的一个浅浅的凹陷，幸亏是防御力最强的胜哄武装，换成其他装甲，怕不是直接破防了。

    但是格瑞尔注意到了一点，几招下来，海拉都是用的纯粹肉体力量，雷神之锤最强大的攻击是闪电，而海拉却没有发出一丝的电光，是不屑于杀鸡用牛刀，还是说...

    格瑞尔记得刚见面时他说过，海拉被女武神部队打成重伤，将体内的死神女神的神力爆发出来，把海姆冥界变成了亡灵的世界。如果这是真的话，那海拉岂不是没有神力，或者是无法动用神力，毕竟奥丁还活着，他的封印还生效。

    格瑞尔赶忙隔空喊话，将他的猜测告知了托尔，也让海拉和洛基听了个正着。不管是不是，先试一下再说，没有神力的阿斯加德人，可以参考一下被打落凡间的托尔；无法动用神力的阿斯加德，可以参考落入萨卡星的托尔，都能被电网击倒。

    海拉扭过头来，一脸笑意的看着格瑞尔，道：“没错，我的确无法使用死亡女神的神力，你觉得这样就能打赢我吗？”

    “试一下就知道了。”格瑞尔说着举起了火绳大橙DJ枪，将火力档拨到了最大功率，准备拉开距离进行远攻，而托尔也摩拳擦掌，准备继续攻击，打倒这个所谓的姐姐，抢回他的雷神之锤。

    “呵呵！”海拉轻蔑的笑了两声，左手掌心往上一翻，突兀的燃烧起惨白色的火焰，迅速的凝聚成一盏长方体状的琉璃灯，道：“你觉得我的神力造就的亡灵，会听我的吩咐吗？”

    格瑞尔的心一下子沉了下去，他第一时间想到的就是海拉这段时间所谓的掩饰生灵的气息，是不是真的只是随便一晃灯，根本什么都没做，不，很可能只是让亡灵不再攻击他们，这也就能解释为了她在格瑞尔对付地狱三头犬的时候，那么及时的赶到，并且能及时引来很多的亡灵，让格瑞尔刷分。

    海拉的确很聪明，计划好了一切，来取信格瑞尔，从而让格瑞尔待在她身旁，等待彩虹桥或者托尔或者找到空间裂缝，但她唯独没有想到，也不可能想到格瑞尔打死亡灵能获得增强实力的积分的。

    只见海拉托举起手中的琉璃灯，琉璃灯的四面玻璃亮起，中间的火苗跳动起来，附近的骷髅兵齐刷刷的仰起头来，随后全都散架，变成无数的骨头，包括被打成碎片的骨头都跟着飞了起来，相互聚拢在一起，变成了两大坨骨头堆，并且迅速的变化着形态。

    PS：心态炸到现在，真的不想看IG比赛了，夏季赛开局就是各种梦游，今天是彻底睡着了，F6那么大一坨牛看不到，插眼进红BUFF草丛里也看不到，能继续在里面蹲着...遮住队名，感觉对面才是IG阵容，真不知道怎么BP的，也不知道怎么打的。

    不看了，越看越爆炸，端午节的好心情都没了。