    实际上，张平不太喜欢这种进食的方式。

    主要是狼人在被他吃的时候还会挣扎，这让他有一种在生吃动物的感觉。

    问题是他的其它能力全都破不开金属病毒的防御，唯有吞金者可以对金属病毒产生作用。

    因为吞金者的能力效果，全身都由金属病毒构成的狼人在他嘴里几乎毫无反抗之力，所以理论上只要他吃的够快，金属病毒构成的生物真就只是一盆菜。

    接下来他开始故技重施，不断挑拨狼人跳起来，然后趁着它们在空中无法借力，轻松将狼人纷纷吞食。

    在吃完十多只狼人后，他闭上眼睛，下一刻身上的金属涂层形状改变，从风衣变成红金白三色铠甲。

    其实金属涂层很薄，大概就跟铝箔纸差不多厚度，

    张平是通过一层又一层的金属涂层叠加，然后再通过金属病毒的繁殖能力形成菱角，最终才形成铠甲的样子。

    “五百多层金属涂层，不知道能不能挡住王者级异化兽的攻击？”

    张平感受着铠甲对自己全方位的保护，握了握拳头，确定铠甲不会影响自己的灵活性后，心里不禁暗想道。

    一层金属涂层，防御力其实已经非常夸张，相当于金属病毒加深寒军舰鸟羽毛的防御。

    五百层的防御。

    张平站着让凤来仙打，现在凤来仙都很难破开他的防御。

    而且金属病毒附带着‘超凡巨力’这个属性。

    五百层的巨力，直接将他的力量加持到一个夸张的地步。

    可惜这种加持并非真正增加他的力量，而是类似于穿着装备，所以不可能瞬间完美适应，还需要他自己慢慢熟悉、锻炼，才能够彻底掌握这股力量。

    “好了，继续狩猎！”

    张平落到地面，先是活动拳脚，接着就再次出发。

    ……

    白铁镇。

    这一夜所有人都没有睡。

    下山的路口，数百个绿林好汉正在架设路障，同时深挖壕沟。

    凤来仙等人全都聚集在悬崖之上，从高处往下看，可以清晰的看到远处的雪地正在变成红色。

    通过一些逃难而来的人，他们知道红色雪地里有着大量的怪物，这些怪物迟早会冲击白铁镇。

    刚才他们派出绿林好汉去试探那片红色雪地，实验证明无论什么生物，一旦进入红色雪地都会被金属病毒侵蚀，最后变成红皮肤的怪物。

    幸好，金属病毒似乎只能在雪地里蔓延，泥土、岩石都可以阻挡。

    白铁镇建在山上反而不用担心被红色雪地侵蚀，真正的威胁应该就是那些被转化为怪物的生物。

    “话说，这一关也太难了吧。”

    张守中看着远处‘赤地千里’的画面，有些担忧的说道。

    狼群雪原一望无际，谁都不知道它有多辽阔、有多少生物，如果所有生物都被转化为怪物并且围攻白铁镇，光靠他们这些人，真能挡得住吗？

    凤来仙凝眉道：“我去试探一下怪物的实力，只要不踏入红色雪地，应该也有办法可以引诱怪物出来。”

    说完，他就手持关刀直接离开。

    刘思善并没有阻止，她叹气道：“白德前辈，麻烦你去照应一下凤馆主。”

    “嗯。”

    白德点头答应，接着就跟上凤来仙。

    原本他们以为这一关不难，可从目前的形势看，反而是最难的一关。

    他们真没有多少信心可以通过。

    不一会，刘思善等人就看到凤来仙和白德下了山。

    数千米的距离，对于觉醒者来说其实也就是几步路，渐渐两人越来越靠近红色雪地。

    张守中有些担心道：“思思，凤馆主他们会不会靠的太近了？”

    “不知道，他们应该有他们的判断，现在只能静观其变。”刘思善无奈道。

    凤来仙和白德在红色雪地边缘走动，很快就吸引到三只怪物，这三只怪物不知道是什么生物改造而成，不但尖嘴猴腮，而且前爪还长出半米长的刀刃。

    “退后！”

    凤来仙见怪物出现，立即对白德喝道。

    两人一边退一边观察怪物。

    这三只怪物身高都差不多在两米之间，应该是同一个物种转化而来的怪物。

    “狐狸？还是猴子？”

    凤来仙心里猜测，见距离差不多了，这才停下来。

    当三只怪物靠近时，他立即手持关刀横斩一刀，但左边的怪物立即抬起手挡下攻击。

    挡住了？

    白德一下子瞪大眼睛，震惊无比。

    要知道，凤来仙的力量其实很大，再配上深寒军舰鸟羽毛打造的青龙偃月刀，大多数怪物如果敢用自己的身体挡这一刀，结果必然是一刀两断。

    可眼前这怪物竟然用身体挡住了攻击，而且晃都不见晃一下。

    恐怖！

    凤来仙这一刻的感受跟白德一样，唯有真正交手了，才能够理解这怪物的可怕。

    他快速往后退，避开另外两只怪物的进攻，沉声道：“白德，继续往后退，接下来我恐怕顾不上你了！”

    “明白！”

    白德应了一声，立即转身就跑。

    这时，一只怪物盯上白德，干脆放弃凤来仙追向白德。

    凤来仙身体已经开始冒烟，他瞬间出现在怪物前侧，微微发红的关刀斩击在怪物的身上，双方稍微退后那么一步，不约而同的盯着对方。

    凤来仙狞笑道：“你们的对手是我！”

    另外两只怪物再次攻来，他避开其中一只怪物的攻击，接着关刀砍向另一只怪物。

    其实狼群雪原对他的影响很大，在低温环境下，他需要更多的体能来保持身体的高温，一旦发生战斗，消耗是其它环境的一点五倍。

    幸好前一段时间，他吃了大量炎蝎的肉。

    炎蝎的肉与他的契合度最高，因此他现在不但体能充沛，而且实力比过去精进不少，不至于一开始就被怪物打压的落入下风。

    接下来，三对一。

    短短几分钟，兔起鹘落间，双方已经交手数十回合。

    突然，凤来仙猛的后退，与怪物拉开距离，嘴吐出一口带着白雾的气息，双手持刀凝重的盯着三只怪物。

    怪物不需要呼吸，它们丝毫没有给凤来仙回气的机会，立即从三个方向发起进攻。

    凤来仙没有办法，只能再次招架，同时寻找反击的机会。

    

