    “修真联盟……”王巍冷淡的望着虚空子。摇头道：“好高的身份。”

    胡娟轻笑，很是随意的扫了虚空子一眼，对于修真联盟，她夫妇二人，真的从未放在眼里，不是说那重玄子修为不高，也不说修真联盟实力低弱，而是身份，自有他二人高傲之处，尤其是王巍，其傲然的性格，即便是当年仙界，也是人人知晓。

    只不过现在，经过这无数年的变故，王巍的性格深深地压制下来，不再轻易显露，但那骨子里的傲，却是岁月都无法磨灭。

    王巍与胡娟二人，是当年仙界第一强者仙帝青霖的弟子，即便是仙界仍在之时，也是赫赫声名之辈。他二人成名之时，尚还没有修真联盟存在，只不过是一群下界炼气士而已。

    甚至古妖贝罗，也咧嘴一笑，眼中尽是嘲讽之色，身为古妖，对于修真联盟这个后崛起的组织，自然有其讥讽之处，他在界外成名之时，这界内尚是仙界的天下。

    况且这无数年来他虽说被困在了妖灵之地，但这些年通过很多来到这里的修士，也多少知道了一些有关修真联盟的事情,甚至比很多人所知晓的，还想详细。

    “你师兄重玄子，倒也是个枭雄之辈，据闻此人在仙界尚未崩溃之时，便是下界炼气士之中的佼佼者，趁着仙界遭遇大劫，全部毁灭崩溃，他冒死第一批冲入仙界，与当年的四圣宗青龙以及很多当年出名的炼气士共同抢夺。

    最终竟然被他不知以各种方法，获得了仙界绝大部分的传承，这才有了修真联盟！如此人物，我贝罗倒也佩服，只是你……”贝罗摇了摇头，眼中嘲讽更浓。

    虚空子面色阴沉，眼前三人的神色，让他内心很是恼怒。但却生生的压了下来，一指王林，开口道：“我与这小辈有私人恩怨，今日各位道友既然出面，此事暂缓罢休，老夫承诺在这里洞府内，绝不寻这小辈麻烦，眼下想必各位道友也是为了共同进入下一层，何必因此伤了和气，若是对于进入下一层有了影响，未免有些不值。”

    虚空子脑中念头百转，迅速说道。他这话语，说的很有心计，先是示弱，并且承诺在这里不寻王林麻烦，更是指出了应以大局为重，犯不上在这里就厮杀起来。

    以他的身份与修为，能逼得他说出此话，已然是虚空子这一生，几乎从未有过的事情，他心中的一口气。此刻全部记在了王林身上，杀机虽说隐藏，但却比之方才更浓。

    虚空子旁边的黑衣人，沉默中走了出来，在远处盘膝而坐，显然是表露出绝不参与的态度。唯有那村姑美妇，面色苍白的站在虚空子旁边。

    王巍冷冷的目光从虚空子身上收回，杀这虚空子，虽说不难，可却还是会有些麻烦，此人毕竟也是碎涅修士，虽说重伤，但他既然是重玄子师弟，定然也有一些保命神通与法宝，眼下营救师尊为重，为王林杀此人，倒也不需急于一时。

    眼看这事情似乎要就平静而过，虚空子内心也松了口气，但就在这时，王林站起身子，在他起身的刹那，虚空子的双目瞳孔立刻一缩，盯向王林。

    在他看向王林的瞬间，王林旁边的周佚立刻全身爆出寒芒，整个人如同一把出窍的利剑，顿时就化作了一道剑芒，竟然直奔虚空子而去。

    在周佚冲出的刹那，王林一步迈出，右手掐诀中双目立刻就出现了火焰。熊熊燃烧弥漫起右手，随着身子飞去，立刻就在他前方幻化出了一头火焰朱雀！

    这朱雀嘶鸣一声，翅膀扇动下几乎与周佚的剑光同时冲向虚空子。

    “你们找死！！”虚空子眼中杀机毕露，右手在身前一挥，立刻就有一道土黄色的漩涡凭空出现，向前疾驰横扫。

    王巍本不愿这个时候出手，但看到周佚与王林已然出击，他若不出手，王林与周佚定然会有危机，周佚不能死，王林更有送青霜尸体之恩，也不能死。

    暗叹中，王巍右手向前一指，立刻就有一道蓝色的水幕突然出现，散发五彩之芒直奔前方，其速太快，几乎瞬间就临近，出现在了虚空子那土黄色漩涡前方。

    “封！”王巍平静的开口。

    在他这一字出口的瞬间，立刻那五彩水幕刹那化作一片水汽散开，但却牢牢的弥漫在了那土黄色漩涡四周，刚一散开就立刻收缩，竟然在砰砰之声下。全部融入进了那土黄色漩涡内。

    立刻那漩涡好似静止，停止了旋转，轰的一声崩溃，化作无数沙土向着四周横扫。

    虚空子的一番心计说辞，因王林的先出手，被破坏的功亏一篑土。对于王林的胆大与心机，虚空子也不由得有些心惊，这样的果断行为，虚空子自问在王林这个年纪，绝做不到。

    即便是他所见过的后辈修士，也罕有如此人物。

    黄色漩涡的崩溃。立刻就使得王林神通所化的朱雀，在嘶鸣中冲出，直接穿透了崩溃倒卷的沙土，更是在冲出时，火焰瞬息间滔天而起，形成无边热浪四散，直奔虚空子而去。

    王林的攻击，除非是再次拿出那铁剑，否则的话虚空子并未放在眼中，他在意的，是王巍胡娟以及贝罗。

    此刻面对王林的攻击，虚空子一拍储物袋，立刻手中多出一个黑色小袋，蓦然向前一拍，立刻便有一片紫灰弥漫。

    这紫灰刚一出现，便化作一片如同泥潭之物，更是有阵阵腐烂的气息缭绕，向着王林与来临的周佚包裹而去。

    贝罗咧嘴一笑，身子迅速向前迈出一步，这一步之下顿时他整个人就出现在了那泥潭旁，向着泥潭狠狠地一吸，立刻就有呼啸之声回荡，但见那一片泥潭如同被鲸吸一般，竟然全部被吸入贝罗口中。

    眼中露出贪婪之芒，舔了舔嘴唇，贝罗更是向前一晃，临近了虚空子，右手向前狠狠地一抓。虚空子面色大变，身子毫不犹豫疾驰后退，双手掐诀向前连连拍去，轰隆隆的巨响回档这大殿内。

    而此刻，王林神通所化朱雀，也瞬间临近，带着浓浓的热浪，从一旁直接冲去，虚空子怒吼一声，身体内的元神蓦然从体内幻化而出。弥漫身体外，在王林的朱雀临近的刹那，右手一指点去。

    以其强悍的修为，这一指之下，立刻那朱雀轰的一声四分五裂，化作无数火焰向着四周散开。与此同时这虚空子更是身子没有半点停留，向旁一闪，试图要甩开贝罗。

    但贝罗之速更快，与虚空子二人在这大殿内追逐，更有砰砰之声不断的回荡，每一次声音的想起，那虚空子的面色都会苍白一些。

    贝罗追击中全身妖气轰然而动，往往抬手间不需掐诀，便有妖术神通弥漫，重重神通之下，几乎可以让人眼花缭乱，那虚空子根本就没有还手之力，只能不断地后退中被动抵抗。

    更是让虚空子感觉头痛的，则是那崩溃的朱雀，竟然在化作火焰后，再一次凝聚，重新成为了朱雀，以比之前还要浓烈的火焰，又一次冲向虚空子。

    任凭虚空子在与贝罗追逐中如何毁灭这朱雀，但几乎刚一毁灭，火焰就又会重新凝聚，仿若这朱雀就是那不死之魂！

    更有周佚化作剑芒，紧追不断，但却不会轻易靠近虚空子，而是一旦寻找到机会，就会在一闪而出。

    那村姑美妇此刻眼中流出犹豫，正要上前帮助，但王林蓦然向她看去，冰冷的目光立刻就让这村姑美妇想到了之前在第一层内，王林临走前的话语与那铁剑的可怕威力。

    抬的起脚步，被生生的止住，村姑美妇下意识的避过王林的目光，心中想要帮助的念头，顿时熄灭。

    虚空子面色越加苍白，若仅仅如此倒也罢了，但更让虚空子内心焦急的，则是那王巍竟然也站起身子，一步之下与贝罗形成夹击，隐约中死死的锁定了虚空子。

    “诸位道友若不参与此事，此番仙帝洞府之行，老夫任何东西都不要，且承诺全力助你等破开这仙帝洞府的一切封印！！”虚空子眼看那王巍就要出手，立刻焦急的大吼道。

    王巍双目一凝，就连那贝罗也是眯起了双眼，追逐的步伐略有一顿。

    就在这时，突然这大殿门外另有波动出现，却是有人来临，天运子从外缓步走进，在他的身后，凌天候与那葫芦老者，分别踏入进来。

    看到大殿内的一幕后，凌天候一怔，唯独天运子，目光透出一切了然的神色，似笑非笑的扫了虚空子一眼。

    “天运子助我！”虚空子身子一晃，就要后退。但就在其后退的瞬间，王林右手掐诀之下，立刻那重新凝聚的朱雀轰然而动，并未完全冲击在虚空子身上，而是在其身旁轰的一声崩溃，化作无数火焰散开。

    就在这一瞬间，周佚所化的剑光，蓦然爆发出之前从未有过的凌厉之气，更是有一丝次空涅法宝的气息疯狂的弥漫，直奔被火焰弥漫的虚空子而去！