    忍者与忍者间的差距，有时候比人和其他动物间的差距，还要大。

    掌握了仙人模式后，他才明白，为何当初的木叶能凭一己之力，横扫忍界，令其他四个忍村的人不敢怒, 也不敢言。

    掌握了仙术、木遁的千手柱间，加上开启万花筒写轮眼、完全体须佐能乎的宇智波斑，堪称当时忍界的两大“核弹”，其威慑力之大，无人敢掠其锋。

    可惜啊，随着后来千手柱间天真的一些列谜之操作, 生生断送了天胡牌局，造成了忍界如今的动荡局面。

    日向云泷收回渐渐飘飞的思绪，看向面前的蛞蝓仙人, 脸上露出笑容：“蛞蝓仙人，我成功了。”

    “是的，你成功了！”

    蛞蝓仙人感叹着：“你是我见过的，在自然能量方面最有天赋的人类。”说到这，它语音一转，声音期待的说道：“对了，孩子，你愿意跟我签订通灵契约吗？”

    听到这个问题，日向云泷连忙摇头：“这怎么行，您已经和纲手老师签订了契约，我这么做，岂不是……”

    蛞蝓仙人笑了笑：“其他通灵兽的话，确实只能和一个人签订通灵契约，但我不同，我是蛞蝓，可以分裂出大量的子体，这导致我的灵魂跟其他通灵兽不同，可以承担多份通灵契约。”

    “这样吗……”日向云泷迟疑了下, 最终还是摇了摇头。

    “抱歉，蛞蝓大人，其实我已经有了通灵兽了，实在是抱歉……”

    听到日向云泷的拒绝，蛞蝓仙人声音中难掩失望：“太可惜了……”

    日向云泷这是它见过的，最具自然能量方面天赋的人类，不过对方既然拒绝，它也不会强求，身为活了上千年的蛞蝓，它对很多事情早就看开了。

    庞大的身躯轻轻点头，蛞蝓仙人声音温和的道：“孩子，没必要道歉，契约本就是你情我愿的事情，说实话，你能不抛弃自己的通灵兽，我还是挺高兴的，说明我没有看错人……”

    “不过, 既然你已经修成了仙人模式, 接下来几天你留下来我再观察观察，确定没什么隐患后, 你就该离去了。”

    “有你在的日子，我都快饿瘦了。”

    声音的最后，蛞蝓仙人少见的开了个玩笑。

    身为自然能量生物，它的主要食物，就是自然能量。

    否则光凭物质界的食物，根本支撑不起它这般体型的存在。

    “哈哈……”日向云泷略有些尴尬的笑了笑，说实话，这段时间他吸收的自然能量确实是多了点。

    毕竟以他的身体素质，想要开启仙人模式，需要的仙术查克拉比起其他人来说，还要多出许多。

    看到日向云泷窘迫的模样，蛞蝓仙人也是轻笑了出声。

    ……

    三天后，湿骨林出口。

    日向云泷背着自己的小行囊，跟一旁站在石头上的小蛞蝓道别：“蛞蝓大人，我要离开了，这段时间，真是麻烦您照顾了。”

    “不必在意哦，小云泷，通过这段时间对你的教导，我在自然能量方面也有了新的体会，最多算是互惠互利。”小蛞蝓，不，是蛞蝓仙人感慨道。

    在日向云泷修成仙人模式后的三天里，跟它请教了不少问题，这些问题涉及了自然能量、仙术、仙人模式的方方面面，并且角度十分刁钻，为了不丢脸，这三天来蛞蝓仙人也是重头梳理了几遍这方面的知识，并在其中有了不少的收获。

    三天观察下来，日向云泷对仙人模式的掌控超乎寻常的稳定，在仙术查克拉耗尽前，能完美的维持仙人模式。

    于是三天后，日向云泷便主动提出了辞行。

    为了让他有足够的自然能量，这段时间蛞蝓仙人可谓是“滴水未进”，搞得日向云泷自己也挺不好意思的。

    而且学会了仙人模式后，他有很多新奇的思路在湿骨林中不方便施展，蛞蝓仙人毕竟是活了上千年的存在，在灵魂方面的造诣也是不浅，日向云泷怕实验起来被它察觉到端倪。

    这也是他前几天委婉拒绝和蛞蝓仙人签订通灵契约的主要原因。

    谁不想拥有一个有着近乎无限自然能量的通灵兽，并且还熟知忍界历史的百科全书呢？

    辞别了蛞蝓仙人后，日向云泷一个人踏上了回村的路程。

    以他的记忆力，走过一遍的路当然全部记了下来，不需要蛞蝓仙人分裂子体来带路。

    一路疾行，保险起见，他用了跟来时相同的时间，返回了木叶。

    ……

    等日向云泷走进村子时，顿时发现了不对劲。

    比起以往，行走在大街上的忍者们脸上的神色都沉重了许多，脚步更显匆忙。

    来到忍者医院后，他发现医院里来的病人比往常多出了太多。

    跟前台小姐姐询问了下，他顿时知道了原因。

    在他于湿骨林安心修行仙术的这段时间里，五国间的气氛发生了微妙的变化。

    而事情的导火索，便是身为武士之国，铁之国的衰弱。

    三船死后，铁之国失去了震慑外界的高端战力，虽然还有几个A+级武士、据说堪比精英上忍的武士站出来主持大局，但明眼人都知道，铁之国实力的衰减。

    而一个月前的铁之国与雨隐村的战争，作为战胜国的雨隐村，与铁之国签订了一些列不平等条约，包括但不限于几个大型矿脉的割让，货物出口价格的大幅优惠政策等等。

    这让五大忍村的高层看了都有些眼红起来。

    于是暗地里，各国都派遣出忍者，来到铁之国的边境进行试探性的行动。

    这下子，铁之国与各大忍村之间，乃至各大忍村之间，在铁之国的边境范围内，爆发了一些列暴力冲突行动。

    这也是木叶近段时间气氛稍显紧张，以及忍者医院伤员增加的原因。

    日向云泷找到纲手时，她正结束一场手术，从手术间神情疲惫的走出来。

    看到日向云泷，她眼睛猛的一亮，大踏步走了过来，一边拍着日向云泷的肩膀，一边笑道：“你回来了，这段时间修行得怎样？算了，先不说这个了，你回来真是太好了，医院这边就交给你了，我明天要带队出来去前线。”

