    前方出现一座小小的山谷。

    走进山谷，面前一方石碑，上刻着一些，秦沐仔细辨认一番，呢喃出声：“鱼山争土，这恐怕就是老者所言之地。不过怎么只有墓碑，没有坟墓？”

    白若云小声提醒道：“师兄，这是篆体字，‘尘世净土’。”

    白若云心情好了一些，或许秦沐是故意逗自己开心，故意说错。

    秦沐看了看周围，这个山谷是在太小了，一眼便看到了边际，这‘尘世净土’究竟在何处？

    秦沐向前走了几步，来到石碑之后的岩石之旁，摸了摸岩石，“什么净土，这里只有石头，看来那个老头儿在扯谎，你说是……”

    秦沐一回头，白若云凭空消失了……

    “啊？人呢！”秦沐大惊失色，立刻来到石碑之前，刚刚这白若云还在看石碑，不想这么一眨眼的功夫便消失不见。

    刚刚那一闪而逝的空间波动，这里绝对有古怪，秦沐盯着面前的石碑，想要看出一些端倪。

    一个时辰过去了……

    研究了许久，也没有看出什么。

    秦沐枯坐了一个时辰，眼睛都有些花了，他揉了揉眼睛，发现了石碑之上的字迹之间，出现一丝异色，仿佛是镶嵌在石碑之中的一粒蓝色的砂砾。

    秦沐眉头一皱，死死盯着那一粒沙子，片刻之后，秦沐感觉自己的意识被拖入其中，这一粒沙越来越大，好像包藏了整个宇宙……

    意识仿佛被拖入其中。

    唰！

    秦沐原地消失不见！

    黑暗一片，竟然出现在地下空间，面前两扇古青色大门，在这古青色大门之上，镶嵌这一把金锁，两扇门之间，有一道缝隙。

    这长命锁，正是白若云的那个，想必这金锁便是打开大门的钥匙，白若云已经进入了其中。

    这个坟墓，不简单！

    “忽！”油灯亮起，一个长长的走廊出现，走廊石壁上雕刻着精致的图案，都是一些妖魔鬼怪，仿佛是通向地狱的入口。

    秦沐向前走了数百米，也不见尽头。

    地面之上，出现了一些骨骼，秦沐停下脚步。

    忽然天旋地转，仿佛整个洞穴都在移位，地面疯狂抖动，地上的小石子发出哗啦哗啦的声响。

    两边的墙壁忽然远离，前后的路猛然塌陷，他被困在了中央！

    震动结束，地面之上的骨架忽然自动组成完整的一副骨骼。

    这些骷髅兵大概是从前进入此处的探险者，他们身上还有些零星布片，手中的兵刃闪闪发光，依旧锋利！

    “破！”秦沐轻吐一字，轻轻挥动折扇，一众骷髅兵立时被击散。

    但这些骷髅却立时自动组合，再度冲杀过来。

    “还能再生？”秦沐一伸手，从怀中掏出一摞符咒，猛然抛出，所有骷髅都被贴上符咒，“镇！”

    黑气从这些骷髅兵之上腾起，立时碎裂在地，失去了生机，一道道隐晦的灵魂力量渗入虚空。

    秦沐面色凝重起来，看来这墓穴之中，隐藏着一个了不起的家伙，擅长鬼尸一道的邪术。

    白若云危险了！

    前方道路恢复原状，秦沐继续前行。

    忽然，墙壁之上亮起了耀眼的白光，一头巨大的野牛图案被点亮，这野牛猛然冲出了浮雕，杀向了秦沐。

    “灵力化形！”秦沐眉头一皱。

    这野牛如同他使用是伪士之术一般，都是用灵气所化，但秦沐需要用纸人做载体，对方却能够直接化形，虽借助了墙壁阵法，也十分不易，隐隐超出了秦沐的手段。

    周围的墙壁一片闪光，无数妖兽从浮雕之中化形，杀向秦沐。

    秦沐一挥手，大量纸人飞向了四周石壁，猛然爆炸，石壁崩塌破碎，妖兽瞬间消失不见。

    啪嗒！啪嗒!

    一些晶石从墙壁之中掉落下来，秦沐一挥手，晶石被收入囊中。

    还好自己也擅长此道，知道如何破解，不然这妖兽无穷无尽，怕是要被活活累死！

    究竟是谁在背后操控着一切！

    秦沐的脸色越来越凝重！

    ……

    墓穴的尽头到了。

    一座巨大的石室出现在眼前，石室中央是一座高台，高台之上摆放着一个石棺，石室头顶一条巨大的石龙盘旋，头部垂下，距离石棺不足三尺。

    秦沐环顾四周，再没有其它。

    走上高台，秦沐站在石棺旁边，小心地掀开棺盖，白若云竟然安静地躺在石棺之中，呼吸均匀，他放心下来。

    “喂，你怎么躺在棺材里！”秦沐叫了两声，白若云没有回应。

    无奈，他只好拍了拍白若云的脸，白若云睁开了眼睛，一脸疑惑地样子坐了起来。

    “我怎么睡着了？”

    “白师妹，你是怎么来到此处的？”秦沐歪着头，问道。

    一路之上的机关，显然没有被触动过，不知道这白若云是如何进来的。

    “我见有路，就一直往里走，直到来到了此处，因没有了路，想休息一会儿，却睡着了！”白若云解释道。

    “你心可真大，居然躺进棺材！”秦沐轻轻摇着折扇，一副无奈的样子，这白若云，和正常人的思维，完全不一样。

    “我知道师兄会来寻我，不担心的。”白若云轻巧地从棺材之中跳了出来，拍拍自己的身上，一脸轻松。

    “你在这里有什么发现？”秦沐问道。

    白若云闻言，指向角落，说道：“那里有个石室，好像曾经住过人。”

    “走，看看去！”秦沐点点头，带着白若云，走进了石室之中。

    这石室不大，只有一个门，里面一张石床，一张石桌，一个石凳，还有一个有些破旧的书架，仅此而已。

    秦沐搜寻了一番，忽然在书架的一角，发现了一个小瓶子，他打开瓶盖，闻了闻。

    一股香味，沁人心脾。

    “哈哈，凝心丹，运气不错！”秦沐有些庆幸，没有被白若云发现，他立刻将瓶子收进怀中，嘴里念念有词，“师兄我正巧卡在了灵虚境七重，这东西正好用到，就不和你客气了。”

    他此行的目的就是为了寻找材料，炼制凝心丹，不想竟然找到了成品。

    见白若云没有回声，他一回头，发现白若云坐在石床之上，用手轻轻揉着心口。

    “师妹，怎么了？”秦沐走了过去，询问道。

    “忽觉心口烦闷，不知是怎么了？”白若云小声回答着。

    秦沐坐在了白若云身边，就要查看，不想这白若云忽然抓住了秦沐的手，贴上了自己的心口，秦沐一个哆嗦，手中的折扇掉落在地上。

    “师妹，你这是！”秦沐赶紧缩回手，心脏扑通扑通乱跳，还好白若云束胸，不至于让他太过……尴尬！

    “心口有些不舒服，师兄可愿给揉揉？”白若云媚声道。

    “愿……这不好吧！”秦沐赶紧缩回了手，他可不是那种邪恶之徒，做不出这种事。

    “师兄，这段日子，多亏了师兄的陪伴，若云无以为报，今日愿侍奉师兄！”

    说罢，白若云身上的长袍滑落，她又一伸手，解开了颈上的肚兜，露出了其中的光景，极近诱惑。

    秦沐想要移开眼睛，却发现根本不能做到。

    玲珑的曲线，无一处不恰到好处！手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，简直完美无瑕，亮瞎了秦沐的狗眼。

    这个家伙，平日裹得严严实实，不想身材竟然好到如此地步，加上那完美的容颜，如此露骨的言语，如何能把持得住？

    咕噜！咕噜！秦沐连连咽了两口口水。

    “今夜，师妹便是你的人了！”白若云笑颜如花，缓缓上前，贴了上去，她开始解开束胸。

    这白若云平日是不笑的，这么一笑起来，竟是如此好看，仿佛能融化世间一切，秦沐几乎已经失去了思考能力……

    找个道侣一起双修，也不是不行，至少这三圣宗十一山中，除了年龄尚小的秦沐，只有叶琉璃没有道侣。

    秦沐一直不涉感情之事，是因为感情之事会使人分心，影响修炼，不过……这都送上门了，再拒绝不合适吧！

    要不……就这么从了？其它的事情先缓一缓？

    秦沐渐渐沦陷，换做第二个人，他也不会如此，但这白若云的诱惑，太难抵抗。

    秦沐的手，缓缓抚上了白若云的后背，看着那娇艳欲滴的殷红嘴唇，闭上眼睛，亲了上去……

