    4月1日，沙尔克04出征霍村。

    之所以被称为霍村，是因为霍芬海姆只是辛斯海姆市的一个村庄，而在德国的地图上，别说是霍芬海姆，就连辛斯海姆都很难找到。

    霍芬海姆有一个火车站，不过经过这里的火车只是又老又旧的乡村专线，整个村子更是只有3000多人口，不过随着霍芬海姆升到德甲并战绩彪炳，球队主场也移到了位于辛斯海姆市的莱茵-内卡竞技场，辛斯海姆的人自然也将霍芬海姆当成了自己的主队。

    这场比赛牵动着很多人的心。

    第一的多特蒙德60分，第三的拜仁慕尼黑57分，沙尔克59分。

    沙尔克这场赢了就是62分，直接反超多特蒙德登顶；打平就是60，多特还能凭借净胜球暂时压过沙尔克一头；输了的话不仅落后多特一分，对拜仁的领先也只剩下两分，弄不好后面就掉到第三了。

    现在的德甲只有两个半的欧冠名额，联赛前2名才能直接获得下赛季的欧冠小组赛席位，第3名还要参加欧冠资格赛，所以哪怕只是为了保住对拜仁的压制，沙尔克04这场比赛也必须赢。

    谁都想不到，多特蒙德竟然会被斯图加特逼平，这是老天爷都在帮沙尔克04.

    为了表明自己的决心，史蒂文斯连刚制定下来的轮换制度都放弃了，主力几乎倾巢而出。

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：22 内田笃人、14 帕帕多普洛斯、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：12赫格尔、10 霍尔特比、17 法尔范；

    前锋：劳尔(C)、25 亨特拉尔、9杨枫。

    “由于第一队长赫韦德斯还在养伤，劳尔继续佩戴着队长袖标；希尔德布兰在周中的欧联杯比赛中手肘受伤，翁纳施塔尔只能提前复出镇守球门；中场方面，奥巴西和德拉克斯勒都没有上场，史蒂文斯放弃了两翼齐飞；杨枫竟然首发出场，这是赛前很多人都没有想到的，因为三天前的比赛他刚打满了90分钟……”

    三天前打满九十分钟的何止是杨枫，首发的这十一人大部分都打满了。

    连续的一周双赛，其中还有远赴瑞士和荷兰那样的劳师远征，这支球队的体能早就出现了问题，只是薄弱的阵容强度让史蒂文斯不得不将这些人往死了用而已。

    德拉克斯勒郁闷地坐在了替补席上。

    他就想不明白了，犯“错”的明明是三个人，为什么受罚的却只有他自己？

    球场上，劳尔郑重提醒道：“杨！分配好自己的体力！也许你现在感觉自己全身有用不完的力，但别被这种感觉骗了，你还不习惯打满全场比赛，今天要做的其实应该是好好休息，这场比赛史蒂文斯让你上场就是个错误！”

    “……我很想听你的话，但你知道我的踢法不允许我这么做。”

    杨枫是出了名的拼命三郎，但偏偏体能又不能支撑他整场比赛都那么疯狂地奔跑，典型的又菜又爱炫。

    “我记得很早就跟你说过了，在你的体能上来之前，你必须改变自己的踢法。”

    “我尽量。”

    霍芬海姆的阵容务实的很，摆出的是一个4-2-3-1.

    双后腰单前锋，完全就是防守反击的打法。

    比赛开始之后，霍芬海姆主帅M.巴贝尔才发现自己被史蒂文斯耍了。

    沙尔克04不是不打两翼齐飞，而是另一只翅膀被他伪装成了边锋。

    正式开打之后，大家就发现杨枫根本没有站到锋线上，而是站在了边前卫的位置，跟法尔范一左一右，组成了沙尔克04的两支翅膀。

    “杨枫打边前？乱来嘛！”

    “你是不是对枫哥有什么误解？有速度有突破，为什么不能打边前？”

    “杨枫有突破？你在搞笑？”

    “上场比赛没看吧？听我说，你需要补课。”

    “还是希望打前锋，进球才是王道。”

    “确实，还是前锋比较拉风，希望这次调整只是暂时吧。”

    霍芬海姆的第一次进攻打在了门框上，足球反弹而出被帕帕多普洛斯得到。

    希腊后卫拿球后直接就往左路扫了一脚。

    杨枫这场比赛把夸雷斯马的球星卡放到了球感上，然后把古广名设成了盘带。

    如果说古广名的球感只能让夸雷斯马的盘带发挥出八成功力，那夸雷斯马的球感就能让古广名的盘带发挥出十二成的水准，相比之下或许还是用夸雷斯马的盘带更骚一些，但球感的更新换代带来的是全方位的提升，不是单单一个盘带能力的提高能够相比的。

    杨枫轻巧地把球停到了脚下。

    他现在或许还没到把球停过对手或者停进球门的境界，但在高强度对抗中把球停好已经没什么问题了。

    霍芬海姆后腰塞巴斯蒂安·鲁迪马上过来贴身逼抢，但杨枫一拉一扣，飞快躲了过去。

    劳尔说是打前锋，但其实位置上更像是一个前腰，马上就拉边进行接应。

    两人跑动中撞墙式配合，顺便完成了一次换位。

    杨枫来到球场中路，在弧顶附近假射真过，将韦斯特高晃到了一边，然后才真正地举脚打门。

    足球直飞球门左路。

    这个球成功躲开了霍芬海姆的后卫，但却没有躲开自己人，好死不死地打在了亨特拉尔的小腿上，折射入网。

    两人都没有庆祝，而是一脸的无奈。

    边裁举旗，示意亨特拉尔越位。

    亨特拉尔举手，表示这个锅是自己的。

    球虽然没进，但还是让霍村上下惊出了一身冷汗，也让矿工们对比赛充满了乐观，沙尔克04开启狂攻模式。

    第12分钟，法尔范中场抢断魏斯后沿左肋快速突入禁区，可惜15米外的打门被出击的施塔克挡出。

    6分钟后，韦斯特高回传门将时脚底打滑，亨特拉尔迅速前插到禁区右前侧，看到施塔克出击选择直接吊射，可惜皮球稍微高出。

    第22分钟，杨枫边路起飞，下底传中，劳尔抢点打门偏出……

    段宣的声音里充满了乐观，“杨枫在新位置上的发挥很出色，如果队友配合到位的话，他现在很有可能已经一传一射了，现在沙尔克04的优势很明显，相信破门只是时间的问题。”

    确实只是时间的问题，可惜进球的却是霍芬海姆。

    比赛第29分钟，霍芬海姆打出小范围配合，席普洛克插入禁区左侧被翁纳施塔尔扑倒在地。

    哨声响起，点球。

    史蒂文斯痛苦地捂住了脸。

    他原本的计划是上半场就解决战斗，最起码领先两个球，然后就迅速把杨枫和劳尔换下，准备下一场的欧联杯，哪想到球队的进攻只开花不结果，反而让人家先弄到了个点球。

    萨利霍维奇站到点球点前，一蹴而就。

    1比0。

    领先之后，霍芬海姆不仅没有收敛，反而开始积极地攻了出来，连杨枫和法尔范都不得不开始参与到了防守之中。

    双方互有攻防，但质量都不高，杨枫在边路倒是尽到了本分，但还是不适应在这个位置内切打门，传中质量也只是平平无奇的水准，史蒂文斯在下半场刚开始的时候就不得不重新把他放回了锋线上。

    调整很快有了效果。

    第56分钟，法尔范禁区左路转身起球到中路，杨枫胸部停球，在足球没落地时就轻轻一挑。

    S级的球感真是爽爆，这么一套动作下来简直像德芙一样顺滑，无法想象梅西小罗那个级别的球感得是多么逆天。

    足球落向劳尔身前，劳尔左脚摆开，正准备推射空门时却被贝克从后野蛮放倒。

    哨声响起，裁判的红牌还没掏出来，贝克就自己走向了场边。

    “红点套餐！杨枫挑传劳尔，劳尔准备打门时被铲倒在地，为球队赢得了点球。”

    “本场比赛的第二个点球，双方的攻势都很猛烈，但没想到却要靠点球来决定胜负。”

    杨枫将劳尔拉了起来，道：“你来罚？”

    劳尔摇了摇头。

    他是队长，江湖地位又高，想罚点球的话谁都不敢不给面子，只不过球队的第一点球手是亨特拉尔，荷兰人又在争联赛射手王，所以哪怕是自己创造的点球，劳尔还是让给了亨特拉尔。

    亨特拉尔自己也没有把点球让出来的意思，站到点球点前，骗过门将将球射入左下角，1比1。

    双方再度站到同一起跑线上，霍芬海姆被追平后反倒老实了，开始龟缩防守。

    沙尔克04久攻不下，第70分钟，杨枫和劳尔分别被德拉克斯勒和奥巴西换下。

    剩下的时间里，双方都没能再攻破对方的球门，1-1的比分维持到了终场。

    一直在关注这场比赛的多特蒙德上下顿时松了一口气。

    虽然霍芬海姆没能将沙尔克04斩落马下，稍有遗憾，不过能在稳居下风的情况下把对方逼平已经是功德无量。

    多特蒙德和沙尔克04同积60分，继续排在前两名，拜仁慕尼黑57分，紧随其后。

    联赛还剩下六场，而且本月中旬就是沙尔克04和多特蒙德的狭路相逢，到处都还存在着变数。

    此战过后，沙尔克04立即将精力从联赛收了回来，全力备战四天之后的欧联杯。

