    功夫，对于全世界来说，是一张独属于华夏的名片，金灿灿的名片。在这个对于全世界来说都充满了神秘色彩的华夏大地，对于功夫武术每一个年代都有着独属于每一个年代的特色。且不说三皇五帝时代那种只存在神话传说之中的飞天遁地，亦不用说先秦练气士那种玄之又玄的妙法神通，更不用两汉三国种种抱虚炼体之术，单单是隋唐两宋以来源远流长渐渐衍生出来的一个全世界独此一家的“江湖”二字便拥有了太多数之不尽道之不绝的奥义秘法。

    华夏大地的武风向来是全世界最独特的，衍生出来了太多的东西，有拳术无数，有门派难排，更有武器种数无从说起，而其中集大成者也是最让世人追朔的当属是武术功夫衍生出来最璀璨的文化——侠的文化。

    从五胡乱华，元蒙、满清主汉之后，加上列强凌华，以及后来的改革开放，这其中各等原因林林种种，有政治、文化、经济各种原因，使得华夏大地武学中心慢慢南移。不再是武风彪悍的北地，也不再是华夏心脏的中原，而是东南沿海一带，其中最主要的便是建福和东广两省。

    沐游之前就知道董媛媛身上武术，极有可能是家传，有着武术的家庭背景，但一直没有细问，如今这才知道原因她家里是开武馆的，而且不小，乃是建福省排得上名号的武馆，而且其拳种更是这些时间大火大热的咏春。

    对于咏春，沐游多少是知道一些，乃是建福省永春城一个叫严三娘的武术家所创，以地名谐音为拳术名，真正起源乃是少林，应了那句话“天下武功出少林”。咏春传有十数代，其中大家无数，有南拳正宗之称。至于这些年因电影大热的咏春大家古问也是其中的一代宗师，不过，古问虽然明显天下，但咏春真正嫡传依旧还是建福一带。

    沐游自小跟随在阿公身边，虽然阿公未曾教沐游习武，但沐游可是没少偷看偷听阿公教洪象天，对于这江湖武林自然是向往的紧。哪个少年不曾有个武侠梦，对于那江湖好汉、打擂比武，更是有着无限的憧憬和幻象。

    今天是沐游在现实生活之中第一次真正听到打擂，虽然也曾听过不少人疯传东南海一带有许多地下拳场打擂赌钱什么的，但那毕竟是听别人的道听途说。只是，沐游这次听着打擂却没有半点欢喜和开心，而是满肚子的愤怒，因为那被打成重伤的不是别人，而是自己的准岳父。

    沐游扶着满脸担心的董媛媛、牵着同样一脸担心外公受伤的小阿离走进咏春武馆的时候，刚好听到那擂台之上的严开大言不惭，以及自己那岳父连咳带血，顿时两道剑眉紧紧凑在了一起，淡淡看了一眼擂台上的严开，将其判定为了全残半废之人。

    “爸！”

    董媛媛看到自己老爸连咳带血，整个脸越发的煞白，带着踉跄冲了过去，而沐游拉着小阿离紧步跟上。

    “爸，你没事吧？”董媛媛跪蹲在了董昌奇的身边，紧紧握住他的手，眼泪已经在眼眶之中打转了一下便夺眶而出。

    “没事，咳…”董昌奇抬眼看了一下董媛媛摇了摇头，只是一说话，便又咳嗽，咳嗽出来的都是血丝。

    “你也来了…”董昌奇看了一眼沐游，眼神之中有着一丝的古怪。不管如何，在董昌奇眼中沐游都还是自己女儿的男朋友，而在“女婿”面前，每一个做“岳父”都有着一种天性之中必须要维持的面子和尊严，不管什么时候掉份儿也不可以在“女婿”面前掉份儿，虽然董昌奇心中不一定将沐游当成最好女婿的人选。

    “伯父，您先别说话。”

    沐游走了过去，也蹲了下来，伸手探在了董昌奇的手腕之上，开启天眼系统看了一下董昌奇的伤势，眉头再度皱了起来。董昌奇身上有两条主动脉的一部分和三条支动脉被震裂，五处骨折，其中一处断裂处直接倒刺进了脾脏之中，身上淤青更是不计其数。这么重的伤势，不难想象自己这岳父受了多大的痛苦，这让沐游怒火汹涌了起来。

    邱淑贞见到沐游的到来，一时也不知道该说什么，将小阿离拉入了怀中抱了住，生怕这小公主四处走。想起沐游是那超神集团的老总，而那超神集团又是卖药物的，加上见沐游给董昌奇把脉，焦急且期待的问道：“小沐，媛媛她爸伤得怎么样了？”

    董媛媛闻言，想起这家伙整天在家里做那些个所谓的科学实验，加上超神集团的种种特效药，立马抓住了沐游的另外一只手，指甲几乎陷入沐游手上的肉里，带着哭腔道：“你快救救我爸爸！”

    沐游见此，反手将董媛媛的手握在了手中，认真说道：“放心吧，有我在。”

    “嗯！”

    听到沐游的话，董媛媛莫名的安心了下来，这是源于一种打心底的信任。

    沐游向邱淑贞笑了一下，示意她不要着急，而小阿离很是恰到好处的抱着邱淑贞的手甜甜说道：“外婆放心吧，爸爸很厉害的，一定能医好外公的。”

    “伯父，等下不管感受到什么，都别叫出来。”

    听到沐游莫名其妙的话，董昌奇也无力多问其他，点了点头。然后感觉到一股热量气劲钻入了自己的体内，整个身体哆嗦了一下，然后很是享受的闭上了眼睛。

    在场所有人见到董昌奇的女儿突然带进来了一个男人和一个小姑娘，而这个男人又是把脉又是说话，如今更是让董昌奇一脸享受的闭上了眼睛，都是很不解和疑惑。连那台上的严开以及他的那些弟子手下，都是如此。后见那男子一手一直搭在董昌奇身上，另一只手开始处理董昌奇身上的伤口，这才知道是在治病。

    “哼，治好了也是一个废物。”

    严开站在擂台上冷冷哼了一声，然后对着在场另外一拨看热闹的所谓同行们很是随意和傲气的拱了拱手，开口道：“各位英雄，今天我严开来此打擂，既然这咏春武馆再无人出战，那还请各位英雄做个见证，这块‘南拳正宗’牌匾，我今天就摘了。”

    说罢，也不等那些人开口，直接对自己带来的一众人下令道：“摘匾！”

    “摘匾！”

    “摘匾！”

    那底下严开的门人都是大叫了起来，兴奋不已。

    被邀来“观礼”的建福武林中人见此，都是连连摇头，也无人愿意站出来的为咏春武馆说一句话，方才那严开和董昌奇相斗之时，任谁都看出来了这严开已经练出了内劲，在场之人无人能够撄锋。

    而咏春武馆之中的人都是站到了牌匾全面，但也无人敢站出来多说什么，只是觉得这个时候必须站在那里做最后的捍卫荣誉之战。

    “连你们师父都不够看，你们难道还能逆天了不成？”

    奉了命去摘匾的严开门徒见此，都是一脸的鄙夷之色，一排人朝着咏春武馆的人威压了过去，而严开站在擂台上，更是连连大笑。

    “你们敢！”

    董媛媛见此冲到了那咏春武馆之人的最前面，指着那群人以及擂台上的严开，娇声怒道：“这块牌匾是师祖给我爸爸的，你们凭什么要抢走，你们还有没有王法！”

    “你爸技不如人，这块牌匾自然是要拱手让人，再说了，这块牌匾本来就是我严家的，自然是要物归原主！你一小丫头家家，来这里凑什么热闹，立马走开，否则别管我这些门徒不是惜香怜玉之人。”擂台上的严开见此，冷冷笑道。

    严开门徒见到董昌奇那漂亮到没有人道的女儿突然冲出来，加上师父严开的那句话，更是如百爪挠心，全部都轰然大笑了起来。

    “小师妹，你如果也想比武什么，师兄我陪你。放心，师兄是个会怜香惜玉的人，一定会先和师妹大战个五百回合的！”

    其中有人邪笑道，引得其他人都是毫无顾忌的嘿嘿笑了起来。

    “无耻！”

    董媛媛冷声骂了一句的同时，乘其不备，一脚踢出撩阴腿踢得那走在最前面的那个出言污秽的男人哇哇大叫了起来。

    “他吗的，你敢踢老子！给老子上，先撕了这娘们，再摘匾！吗的，这咏春武馆武术教不出来，倒训出一头母老虎！啊！”

    那被踢中的男人哇哇大叫了说了一通话之后，突然惨声大叫了起来，抱着头倒在了地上抽搐了起来，然后如是犯了失心疯一般晕了过去。

    诡异到了极致，使得那些严开的门人都脸色都是极为诧异的站住了脚步，有人蹑手蹑脚的去探这人的呼吸见依旧有气，这才松了口气，疑惑这到底是真是犯了什么病，还是昨天晚上干什么去了累成这样见了个漂亮女人就晕倒了。

    而此时在邱淑贞怀里的小阿离嘟着嘴巴嘟囔道：“哼，敢这么对妈妈说话，要不是阿离怕吓到外公外婆和妈妈的话，一定让你…才不是让你只变成傻子这么简单呢！”

    邱淑贞见董媛媛有难本就提着一颗心，恨不得立马冲过去，自然是听不清楚小阿离说什么，但见其嘴中叨叨有词，好奇问道：“阿离在说什么呢？”

    “阿离在说，坏人做坏事都会遭报应的。”小阿离小大人模样一般认真说道。

    “对，对，对。举头三尺有神明。”

    邱淑贞也不知道是在对阿离说，还是在自我安慰，然后焦急的看向董媛媛，叫道：“媛媛，你快回来。”

    而这个时候，沐游伸手轻拍了一下邱淑贞的手，道：“伯母，放心吧，一切交给我，今天没人能够从这里带走任何东西，除了耻辱和恐惧！”

