    “钟、钟神仙！”

    刘铁蛋被钟文拉住胳膊，在空中一路疾行，只觉耳旁风声呼呼作响，两侧云朵飞快向后退去，颇有种腾云驾雾的奇妙感觉，忍不住好奇地问道，“咱们这是要去哪里？”

    他也曾跟随冉素娟与钟文同行过一段，然而当时两人并不熟悉，相互之间也没有什么交流。

    后来在战场上目睹钟文大发神威，展现出惊天地泣鬼神的恐怖势力，铁蛋登时对他大生崇拜之心。

    对于得了钟文传授，从普通农村青年一举突破至灵尊境界的张棒棒等人，他更是眼红不已。

    说句现实的，若非早先认了冉素娟为师，他几乎就要对这位“神仙”纳头便拜，恳求他给自己一个和王芋头他们做同门师兄弟的机会。

    如今得以和偶像近距离接触，并且单独相处，小小少年心中的激动之情，简直难以用言语来描绘。

    “自然是带你去见师父。”

    钟文微微一笑，语气甚是温和，“莫急，很快就要到了。”

    他曾经从冉素娟口中听说了铁蛋的悲惨身世，对于这个全家惨遭玉衡屠戮的小小孩童，心中多少有些同情，说起话来也是和颜悦色，十分客气。

    “神仙您怎么知道冉姐姐在哪里？”

    刘铁蛋没话找话，愣是想要和偶像多聊几句。

    “你都喊我神仙了。”钟文哈哈一笑，“哪有神仙不知道的事情？”

    话音刚落，他忽然想起了什么，转而问道：“小家伙，你既然拜了冉姐姐为师，为何不叫她师父，还是以‘姐姐’相称？”

    “我、我……”

    刘铁蛋脸上一红，眼神游移，支支吾吾，好半天答不上来。

    “原来如此！”

    钟文眼珠一转，似乎明白了铁蛋的心思，忍不住放声大笑，“现在的小家伙，当真了不得！”

    “神仙。”刘铁蛋脸上更红，小手挠了挠头皮，磕磕巴巴地问道，“您、您在说什么？”

    “小家伙，你的心思，可能要落空了。”

    钟文自顾自笑了许久，才渐渐平静下来，拍了拍铁蛋的肩膀，语重心长道，“冉姐姐怕是已经有心上人了。”

    “什么！”

    铁蛋如遭雷击，脸上忽然没了血色，哆嗦着嘴唇道，“是、是谁？”

    “你认识的。”钟文再次拍了拍铁蛋的肩膀，却并未指名道姓。

    “是他么？”

    刘铁蛋却仿佛明白了什么，呆呆地沉默了许久，忽然挥了挥拳头，大声说道，“我要和他决斗！”

    一个人轮，要和圣人决斗？

    钟文身躯一晃，被雷得外焦里嫩，险些从空中跌落下来。

    “你们的实力天差地远。”

    他担心铁蛋真的热血上头，跑去找鬼魈麻烦，连忙劝阻道，“你和他决斗，连亿万分之一的胜算都没有，不过是白白送死罢了。”

    在他想来，鬼魈虽然勉强算得上改邪归正，脾气却火爆依旧，若是两人发生冲突，难保他不会一时激动，失手取了铁蛋性命。

    须知圣人的实力，已然超脱了人类的范畴，区区一个人轮境界的小家伙，鬼魈吹口气说不定都能把他给吹死了。

    “我可以练。”

    铁蛋并不气馁，反而一脸坚定地大声说道，“总有一天，我会打败他的！”

    “你修炼的时候，他也在变强。”

    钟文继续打击他到，“你们之间的差距只会越来越大，或许到死你都打不赢他，还是放弃的好。”

    “那个坏人曾经说过，我天赋异禀，体质不同常人。”铁蛋摇了摇头，倔强地答道，“只要努力，我一定能够打败他！”

    “是炎阳体么？”钟文心中一动。

    “神仙果然无所不知！”刘铁蛋崇敬地看着他，“那个坏人和冉姐姐都是这么说的。”

    炎阳体，一种火属性的特殊体质，非但修炼火属性功法可以事半功倍，进展神速，若是施展火系灵技与人交手，更是能够发挥出难以想象的强悍威能。

    据传上古时期，在所有特殊体质之中，炎阳体也能够妥妥排进前十。

    拥有炎阳体，又在小小年纪便遇见了我。

    这小子，莫非也是一个拥有主角光环之人？

    凝视着刘铁蛋坚定的神情，钟文脑中忽然浮现出这样一个念头。

    他眼珠一转，心思顿时活络了起来，忽然感觉替鬼魈培养一个潜在的对手，倒也未尝不可。

    毕竟是他一手助长了鬼魈的修为，又将恶魔之身送给了他。

    若是将来鬼魈这个暴脾气情绪起伏，控制不住恶魔之身，表现出家暴倾向，而自己又不在场，那么刘铁蛋的存在，说不定能对他有所掣肘。

    “好，不愧是冉姐姐的弟子，勇气可嘉！”

    一念及此，他登时态度大变，对着刘铁蛋竖起大拇指，高声赞道，“有炎阳体这种厉害体质，只要勤加努力，说不定还真是胜负难料。”

    “真的么？”

    听见偶像如此说，刘铁蛋顿时眼睛一亮，满含期冀地看着他。

    “只是你虽然天赋过人，修炼的功法却太过垃圾。”

    钟文故意叹了口气道，面露难色道，“根本发挥不出炎阳体的万分之一，这样下去，恐怕……”

    “求神仙教我！”

    刘铁蛋福至心灵，忽然对着钟文大声恳求道。

    “也罢，看在你的一片赤诚之心。”

    钟文故意摆出一副犹豫不决的样子，沉默许久，才终于缓缓开口道，“我便破例帮你一把。”

    说罢，他换左臂扶住刘铁蛋，右手在他的小脑门上轻轻拂过。

    铁蛋只觉眼前一晃，脑中忽然出现了密密麻麻的一大堆文字和图案。

    真！武！焚！灵！诀！

    浮现在刘铁蛋脑海之中的，竟然是一篇功法！

    这是什么手段？

    刘铁蛋心头一惊，随即又是一阵狂喜，心知是钟文施展神仙妙法，将一门深奥莫测的功法传授给了自己。

    他本就对钟文崇拜不已，如今见识了这等仙家秘法，对于他的神仙身份更是深信不疑。

    即便如此，他却还是低估了这门功法的来头。

    真武焚灵诀，乃是上古七大超级宗门之一，“火皇门”门主炎烬的自创功法，直至林北覆灭世界之时，他都还未来得及将这门功法传授给门中弟子。

    钟文之所以能够得到这本秘籍，还是在时空碎片中用圣灵品级灵技“星辰坠落”交换得来。

    可以说除了炎烬本人之外，他是世间唯一知晓这门功法的人。

    而刘铁蛋这个拥有顶级火系体质的小娃娃，也在机缘巧合之下，成为了万年之后，炎烬唯一的隔世传人。

    “多谢神仙！”

    不知所以然的刘铁蛋只晓得自己得了奇遇，兴奋得浑身打颤，恨不能如王铁锤那般抱着他的大腿，倾诉心中的感激，“神仙的大恩，铁蛋这辈子都不会忘记！”

    “切记，我传你功法的事情，不可以让第三个人知道。”

    钟文呵呵笑道，“好好修行，莫要辜负了这门神功。”

    “是！”铁蛋仰起头，小脸蛋熠熠生辉。

    他的嗓音洪亮有力，眼神中透出无穷自信。

    “到了！”

    这时候，钟文忽然低头向下看去。

    此处距离“闻道学宫”已然不远，下方的小山僻静偏远，人烟罕至。

    “冉姐姐就在这里么？”刘铁蛋顺着他的视线望去。

    “不错，顺着下山的方向一直走，很快就能看见她居住的木屋了。”钟文身形一闪，已然出现在山巅之上，“你我就此别过罢。”

    “神仙，您不去看看冉姐姐么？”刘铁蛋依依不舍道。

    “我还有些事情要办。”钟文凝视着北方，缓缓说道，“下次吧。”

    恍惚间，刘铁蛋竟似从他的目光中，读出了一丝哀伤，一丝痛苦。

    神仙无所不能，怎么会伤心？

    定是我看错了。

    他晃了晃小脑袋，定睛再看，钟文脸上果然还是笑嘻嘻的，哪有半点悲伤的模样？

    “小家伙，记住。”

    钟文忽然直视着刘铁蛋的眼睛，一字一句道，“男子汉大丈夫，哪怕上天入地，赴汤蹈火，也要保护好自己心爱的人。”

    说罢，他拍了拍铁蛋的肩膀，随即身形一闪，不等少年回过神来，便已消失得无影无踪。

    原本他所站立的位置空空荡荡的，就仿佛从未有人来过一般。

    刘铁蛋呆呆注视着眼前的空旷，许久之后才醒过神来，转过直奔山下而去。

    他的步伐无比坚定，眼睛里的光芒很亮、很亮……

