 骆建华一家倒是放心了，看来真是什么亲戚啊，这意味着林辰他们靠近骆叔，肯定是抱着目的而来的！现在好了，阴谋被揭开，看他们怎么见人。

苏洛咬着牙继续道：“舅舅，当年是我爸辜负了我妈，我知道你肯定很生气，你不原谅我，我也能理解！”

骆叔情绪明显激动了不少，当年安雷野受伤，在他们骆家养伤，后来与他妹妹情投意和，可安雷野做事不负责，事后拂袖离去，导致他妹妹病死，就连孩子都被带走了！这是他心中最大的痛！如果安雷野在他面前，他恨不得与安雷野同归于尽！“唉！”

骆叔突然又轻叹一声：“虽然我讨厌安雷野，也讨厌他的孩子，但这事与你没关系，如果琪琪还活着，她肯定不会怪你的！”

“舅舅！”

苏洛顿时感动的眼都湿了，没想到骆叔根本不怪她。

其实，这事虽然与她无关，但她是安家的人，或多或少都会愧疚。

毕竟，那可是一条人命，若非安雷野的任性，人家也根本不会死！“既然是一家人，我相信你们！”

骆叔又看着林辰道。

骆建华一家顿时呆住了。

本以为林辰他们被揭穿身份后，骆杰肯定会赶走他们，结果反倒更亲了啊！“放心吧，我能救回舅母！”

林辰见苏洛与骆叔相认，也在替他们高兴。

“干什么？

这里是医院，不是市场！”

这时，那医生出口打断林辰：“你知不知道，你这是犯法了！”

林辰也知道在医院救治病人，这对医院不好，但情况紧急，容不得多想，他解释道：“这病，你们治不好！”

“你谁啊，太胡闹了，保安呢！”

医生哪相信林辰的话。

“我是京城杏林堂林医生，我有行医执照！”

“放你的屁，立即出去，否则我报警了！”

医生就想将林辰赶出去，但这时，一名看似主治医生般的男子走了进来，皱眉问道：“发生什么事了，吵吵闹闹的！”

“主任，这人说要替病人看病，乱来一套，我已经让保安上来了！”

医生赶紧告状。

那主治医生脸色一沉，看向林辰，突然惊呼一声：“啊，是你！”

林辰顿时发现，这主治医生是韦良俊！鬼谷一派的中医医师！第一次见面是林辰初次去京城的飞机上，后来更带领鬼谷一派的医生在杏林堂捣乱呢！这货怎么在这里了啊！＂原来是你！＂林辰冷笑一声：＂这个病人由我来治，闲杂人全部离开病房！＂＂你！＂韦良俊大怒，怎么在哪都能遇到林辰啊，而且林辰这口吻，简直不将他放在眼里！＂我说了，出去！＂林辰再度威严喝道：＂论起医术，我与你之间最更厉害，你心里没点逼数吗？

＂韦良俊本想反驳林辰，却被这句话训斥无法还口，他猛然看着骆叔道：＂你是病人的家属，你是相信医院，还是相信这种野医！＂＂他是我外甥女的丈夫，我当然相信他了！＂骆叔想也不想道。

韦良俊更被气的不轻，对林辰怒道：＂林辰，你是故意拆我台是吧！＂＂韦良俊，给脸不要脸了？

＂林辰一点面子都不给，冷冷道：＂你说她是你的病人，那你说她是什么征兆，又打算用什么方法医治，而且，什么样的方法需要二十万的费用，说！＂韦良俊神色一滞，他们这种医生啊，欺负外行可以，欺负内行，根本不可能。

其实京城的百疗堂被林辰打散后，他有心避开林辰，来了四线小城市吃香喝辣，却没想到又遇到这煞星而已。

＂好，你要他治是吧，立即办出院手续！＂韦良俊不敢与林辰硬着斗，巴不得林辰走的远远的。

林辰摇头拒绝：＂情况紧急，我需要病房，你们所有人出去！＂＂林辰！＂韦良俊气的鼻子都歪了，自己惹不起林辰，还躲不起吗，结果这家伙欺人太甚，要在医院救人啊！这时，骆叔却开口骂道：＂我大侄子说了，你连什么病，怎么治都不知道，你凭什么要二十万啊，而且我老婆这病大大小小，什么红包检查费，已经用了二十万，病没治好，现在还敢要钱！＂韦良俊被骂的冷汗狂飙。

林辰见韦良俊依旧没有医德，他冷声道：＂韦良俊，你以为躲在这里，我就拿你没办法了吗？

信不信在省里卫生部，我一样认识人！＂韦良俊彻底慌了，支支吾吾一声，赶紧逃跑。

骆建华一家则膛目结舌，其实韦良俊也是他们的人，只要事成了，他们也给韦良俊五百万！结果这出名的医生却被一名青年吓跑了！＂阿杰，你相信这毛头小子的话？

＂骆建华大怒，又看着林辰道：＂小伙子，我劝你立即离开海尾市，否则惹火我，你没好日子过！＂＂知不知道上一个对我说这话的人，他下场如何了？

＂林辰淡淡看了骆建华一眼，声音平静。

可眼神冰冷，让病房气温徒然下降般。

骆建华心中升起一股寒意，他也不知道为什么怕了，赶紧带着莓莓他们离去。

等来到外面的走廊后，莓莓极为不爽道：＂爸，你干嘛走啊，这一走，我们的计划！＂＂我！＂骆建华冷静后，也不知道之前为什么怕了，他转移话题道：＂去糖厂找，只要找到了地契，卖不卖轮不到骆杰说了算！＂而病房中，林辰围着病床走了一圈，脸色冷漠。

手中拿出了先祖罗盘，玄气涌入，罗盘绽放出柔和的光芒，却又浩然正大！哧溜！被光芒一照，女子身上传来古怪的声音，一缕黑烟向她体内涌入，消失不见！而沉睡的女子脸上多了一分痛苦之色！＂大胆！＂林辰威严一喝：＂我看你能逃到哪里！＂他双手以玄气刻画一道符箓，而后点在先祖罗盘之上，只见罗盘散发的光芒更加耀眼了，化作一个一米多大的符箓，飘荡在女子的上空！无尽的光芒，顺着符箓洒下，导致女子脸上的表情更加狰狞了！＂还不现形！＂林辰厉喝。

呲溜！只见大量黑雾在女子身上弥漫而出，渐渐化作一名七八岁大的孩子，飘荡在女子的上空。

＂你是什么人！＂这是一名小男孩，脸色苍白的可怕。

 