    杜兰被办公室员工包围了，他们面色不善，要是杜兰不能给他们一些有价值的新闻，那么一定要他好看。

    “现在你可以说了，把你知道的所有情报都说出来，不然的话你休想离开。”令子说道。

    社长觉得杜兰可能只是在忽悠：“三台电脑的钱，你得赔。”他还是比较务实的，现在就算把杜兰生吞活剥也没有意义，只能让杜兰赔钱了，至于新闻的话他可不相信杜兰会真的有大新闻。

    “这样吧，我给你们讲一个故事，故事是一对兄妹。”

    “……”这个故事还没开始，三个新闻从业者就知道会是什么发展了，无非就是卖惨，什么兄妹两个自小孤苦无依什么的，他们分分钟能编十篇二十篇的。

    “你少拿悲情故事来忽悠我们，快赔钱。”社长是认准了钱，反正资料是拯救不回来了，不过至少把钱拿回来减少损失。也只有这样好脾气的社长才能忍受真司迟到早退或者上班时间开小差，甚至能容忍真司在办公地点打地铺。

    社长现在已经把要求放最低了，只要赔钱，那些资料都不求杜兰赔偿了，真的是好人。

    杜兰耸肩：“你们听我说完好不好，你们都没听完怎么知道这个故事是悲情故事？”“其实这是个妹控故事。”“从前有一对兄妹，他们没有孤苦无依，他们有父母很幸福，然而在他们生活的古宅之中却有一股未知的不详力量。那是一栋几百年的洋馆，最初的主人喜欢收集镜子，所以在这个古老的建筑里到处都是镜子……”

    确实不是悲情故事，直接变成恐怖故事了。

    一个全是镜子的老宅？这不就是恐怕电影的走向么？

    “住在里面的人经常神秘失踪，有人说就是因为里面的镜子，所以后来洋馆的镜子都被放在了阁楼里，到了兄妹父母这一辈，几乎没人会上阁楼，倒也相安无事。”这就是神崎士郎和神崎优衣的故事，不过杜兰进行了艺术加工，洋馆也没有什么恐怖故事，全是杜兰为了承托两兄妹遭遇附加的。

    咕咚，社长入戏了，而令子却在积累怒气，因为这种故事根本不是新闻，他们虽然是三流小报但也不会刊登这种都市怪谈。

    故事还在继续：“那是一个阴沉的午后，很炎热，两兄妹父母都不在家，只有年幼的兄妹两在画画，突然从阁楼传来了一个诡异的声响。”“嘀嗒嘀嗒……好像有人在走路，古老地板发出不堪其重的哀鸣。”杜兰压低声音，完全就是鬼故事的套路。

    不过除了令子之外，其他两人都听得很认真，甚至都牵手了，因为这个故事很快就要到恐怖的地方了，他们已经做好被吓一跳的准备。

    两兄妹上到了阁楼，误入了镜中世界，而那是一个凡人能进不能出的世界，妹妹死在了那个世界，但当哥哥也要死的时候，镜中世界突然爆发出了一股力量，将妹妹再一次复活，同时复活的还有兄妹两画的那些怪物。

    只存在画纸上的怪物在镜中世界的干预之下获得了生命，原本枯寂的世界开始变得热闹起来。

    故事除了开始的恐怖之外，似乎变得神奇起来。镜中世界，还有复活的画中怪物？死去的妹妹再一次复活，哥哥也被镜中世界干预变得古怪获得了一些非人的能量。

    设定很有趣，可是这不是新闻，令子要疯了，杜兰根本就没有新闻，只有杜撰的故事。

    “……虽然兄妹历经千辛万苦回到了世界，可是接下他们全家都遭遇了不幸，因为镜兽需要食物，它们会通过镜子捕食人类。”杜兰说道：“而且妹妹虽然复活了，但她只有二十年的寿命，哥哥是想尽办法想要拯救妹妹，为此他不惜变动时间线，一次次地进行试验，可是每一次都以悲剧收场。”故事到这里结束了，杜兰没说假面骑士的战争。

    “不错的故事，或许你可以写小说，可是这根本不是新闻。”令子要爆发了：“这些故事不过是你的游戏背景罢了！”她觉得杜兰是制作游戏的人，那么这可能就是杜兰为游戏设定的背景故事。

    社长也这么认为：“你还是赔钱吧，其他损失算我们倒霉。”

    杜兰看他们的样子就知道愚蠢的人类面对离奇的真相总是趋于怀疑而不是无条件地接受。于是最后杜兰留下了钱，就要离开。

    “等等，你还没有告诉我，你的游戏到底使用了什么技术，为什么会有怪兽？”令子问道。

    “反正告诉你，你也不会相信的，作为记者竟然没有一点想象力，你这样是不可能还原真相的。”杜兰说完就走了，就好像他什么坏事都没干似的。

    “威风什么，明明搞坏了我们三台电脑。”助理宅女表示不能理解杜兰的风格。

    而社长却觉得这个故事很有意思，他都快信了：“你们说会不会真的有镜中世界，真的有镜兽会从镜子里出现捕捉人类？”“这样的话，就能解释最近发生的神秘失踪事件了。”社长不愧是社长，把两个看似无关的事件连接了起来。

    令子一愣，她倒是没有把这个故事和失踪案件联系在一起，因为这也太不科学了：“这么会？”虽然想要否认，可是神秘失踪事件本身就不科学，没有任何的线索，失踪者也是活不见人死不见尸，就如神隐了一般：“不会吧？”一旦联系起来，连令子都不能否认这个可能性。

    社长继续说道：“你们想啊，如果没有镜中世界，那么杜兰的那些怪物卡牌到底怎么来的？总不能是他自己养的，一定是他抓的啊。”

    令子知道不能再等了，杜兰或许真的和失踪案件有关，想着就冲了出去。

    芝浦淳被秋山莲和真司进行了双打教育，不仅丢了卡套还被狠狠地教训了一顿，被他一直看不起的社会人却给了他结结实实的一记耳光。

    秋山莲最后还是来帮忙了，真司是千恩万谢，如果不是秋山莲这一次他就危险了。

    落败而逃的芝浦淳却想着想要寻找个盟友，以一对二太危险了。而他想到的盟友竟然是浅仓威，他从真司嘴中知道风头正劲的浅仓威也是假面骑士，那绝对是个强有力的支援。他是真的以为自己可以利用浅仓威，根本没有意识到让人谈之色变的浅仓威到底有多危险。

    浅仓威最近过的不好，因为他找不到仇人，不过他倒是很容易就被芝浦淳找到了，芝浦淳有浅仓威最想知道的情报，就凭这一点双方就可以达成短暂的合作。

    看到浅仓威的战斗热情，芝浦淳很高兴，觉得报仇的机会就在眼前。

