    三天后的清晨，赵文站在校场上的石台上面，他看着下方衣甲鲜明、军容肃穆的士兵，大声喊道：“你们知道我将你们聚集起来的目的吗？”

    “知道，知道。”

    士兵们脸上满是振奋之色，他们看着赵文，双眼中射出火热的光芒。

    “那你们告诉我，咱们要去干什么？”赵文环视四周，沉声喊道。

    “剿匪，剿匪！”

    士兵们扯着嗓子，怒声道。

    赵文点点头，当啷一声，从腰间拔出秋水雁翎刀。

    “出发！”

    赵文手中的刀斜指苍天，怒吼道。

    “杀杀杀！”

    士兵们挥舞着手中的武器，怒声大喊。

    一百名新兵迈着整齐的步伐，从龙门堡的城门鱼贯而出。

    赵文坐在高头大马上，走在最前面。在他旁边，宋虎、王七以及刘五也坐在战马上，缓慢的走着。在他身后的一辆平板车上，拉着王六七和他的妻弟林小六。

    毕竟，剿杀土匪，还要靠王六七的妻弟林小六带路。

    李小颖穿着一身粉红色的对襟棉袄，上面绣着大红色的牡丹花。

    这件衣服是赵文亲自给她买的，为了买这件衣服，可足足花了赵文二十多两银子呢。

    她头上戴着一支金钗，在微风的扶动下，金钗上面薄如蝉翼的蝴蝶的翅膀不停地扇动着。

    李小颖脸上满是担忧之色，她站在城头上，目不转睛的盯着赵文离去的方向。

    赵文坐在战马上，回过头看着城头上的李小颖，笑着对她做了一个鬼脸，随后一甩手中的马鞭，带领着一百名士兵离去。

    直到赵文的背影彻底的消失之后，李小颖才对着赵文离开的方向，娇声喊道：“赵大哥，你一定要平安回来啊。”

    李小三一脸苦闷的站在李小颖身后，气呼呼的看着赵文消失的方向。

    “大人真是的，这么好的事情，为什么不带上我？”

    李小颖看着已经消失的赵文，长叹一声。随即转过头来，看向李小三，“你才多大？去什么去？再说了，你们全去了，这龙门堡还守不守了？”

    “那凭什么就要把我放在龙门堡？我过了年已经十四岁了，都是大人了。为什么不让我去？”李小三不服气的道。

    李小颖噗嗤一笑，说道：“小屁孩还成大人了，我看你还是好好待在龙门堡吧，以后赵大哥自会带你去的。只不过不是现在。”

    “小环，咱们走。”

    李小颖对着旁边的婢女招呼了一声，随后便走下了城头，只留下李小三一人气呼呼的待在那里。

    此时出兵，赵文将亲卫营留在了龙门堡，负责堡内的防御工作。毕竟，这么大的龙门堡，没有守兵可是不行的。

    本来赵大牛是要死活不同意赵文的安排，可官大一级压死人，再加上赵文执意如此，赵大牛执拗不过，只好同意了赵文。

    龙门堡被赵文修缮一新之后，比以前要大一倍左右。

    而现在龙门堡中，只有这一百多名的士兵驻扎，看起来寂寥不已。

    等到赵文领着一百人马离开之后，整个龙门堡更是萧索不已。

    整个龙门堡的防守，如果按照这个时代的方式，估计最少也要五百人才能守住。

    可对于赵文来说，根本就不需要这么多的士兵。

    四段城墙放着十六挺56式轻机枪，八架40火。每段城墙四挺56式轻机枪，两架40火。如此强大的火力，谁能轻易的攻破龙门堡？

    这也是赵文敢只给龙门堡留二十七名士兵的底气所在。

    “唉，真他娘的倒霉，你看那几个总旗，一个个的鼻孔都戳到天上了。瞅咱们的眼神，就两个字，嘚瑟。你看看他们那个嘚瑟劲，我瞅着是真的来气。”

    周老六穿着红色罩甲，脑袋上带着铁制的尖盔，腰间挂着装着子弹的木质子弹盒，手上端着56半，站在龙门堡城墙上的一个藏兵洞中，一脸郁闷的看着队伍离开的方向，嘴里骂骂咧咧的说个不停。

    周老七也颇为不服气的道：“就是就是，你看他们那个样子，比娶了新媳妇还要嘚瑟。我长这么大，还从来没见过这么嚣张的人。”

    “也不知道大人是怎么想的，怎么把咱们留在龙门堡了？咱们可是大人的亲卫营啊，可是嫡系啊。”

    周老八抚摸着架在藏兵洞瞭望口上的56式轻机枪，郁闷的道。

    “但不得不说，这些家伙什可真是厉害啊。射速如此之快，威力如此之大的火器，我长这么大，连听都没听过。”周老八抚摸着56式轻机枪，咋舌道。

    周老六看着周老七和周老八，凑到他们跟前，一脸古怪的说道：“哎，你们知道咱们大人的来历吗？”

    周老七和周老八一愣，大人的来历？

    两人的脑袋摇的像拨浪鼓一样，“六哥，我们不知道大人有什么来历。”

    周老六一拍两人的脑袋，恨铁不成钢的道：“平时让你们放机灵点，你们就是不听。如此重要的事情你们都不知道，你们的心在哪呢？”

    周老六长出一口气，看了看门外，随后一脸神秘的对着两人说道：“这还是咱们总旗官无意间说漏嘴，被我听到的。这个事情在龙门堡内不能说是人人皆知，但知道的也不在少数。传言，咱们大人乃是从天上来的。”

    周老六说完话，右手食指往上面指了指。

    周老七一脸惊骇的看着周老六，说道：“不可能吧？从天上来的，那岂不就是神仙了？”

    周老八则一脸不相信的看着周老六，摇头道：“扯吧，从天上来的，那还不得摔死喽？”

    “不是从天上来的，那你说咱们手中的武器怎么说？你们看看，这些武器上面还有咱们看不懂的文字，这不是仙文，这是什么？”周老六指着56半上面的铭牌，对着两人道。

    两人看着铭牌上的阿拉伯数字，老长时间说不出话来。

    半晌之后，周老八一脸不敢置信的拍了拍脑门，说道：“不可思议，不可思议啊。经过六哥这么一说，我倒是觉得，咱们大人越来越不像平常人了。

    六哥你说的对啊，咱们大人应该是从天上来的，不然的话，这些武器根本就说不通啊。

    这些武器都精良的不像话，按照大明的工匠水平，是绝对打造不出来的。”

    李小三站在城头上，一脸郁闷的转来转去。

    等到他走到城头上的一个藏兵洞时，忽然听到从里面传出来的声音。

    于是他冲着藏兵洞，对着里面大声呵斥道。

    “你们不好好的站岗，瞎聊什么天？就不怕军棍吗？”

    周老六等人正聊的热火朝天，忽然听到一声怒斥，急忙恭恭敬敬的站在那里，一言不发。

    李小三看着三人恭恭敬敬的站在那里，一言不发，满意的点了点头，随后心满意足的走开了。

    赵文坐在战马上，指着前方的岔路，对着林小六说道：“走哪条路？”

    林小六揉了揉眼睛，看着前方的岔路，急忙回道：“大人，走左边的那条。左边那条路是小路，能省不少时间。

    顺着左边这条小路，再往前走大概一个时辰左右，就会有一片小树林，穿过小树林，再走一个时辰左右，就会出现一座小山。那些土匪就在小山之上。

    右边那条路通往官道，虽然也能到土匪窝。可是要浪费不少时间。”

    赵文看着林小六，“你怎么知道的这么清楚？”

    “好叫大人明白，这伙土匪在我们那横行了好几年，几乎每个人都知道他们的所在。

    只不过，前些年的时候，这些土匪只抢大户，从没抢过我们这些穷苦的庄稼汉，所以我们便没有管过。

    时间长了，自然而然的也就知道了他们的底细。”

    林小六恭恭敬敬的对着赵文说道。

    “走左边那条，出发！”赵文大手一挥，调整马头，向着左边那条而去。

    官道虽说好走，可赵文并不想走官道。

    自己这帮子人衣甲鲜明，声势浩大，万一被人瞅见了，让那些土匪知道了，就不好了。

    为了稳妥起见，赵文选择了左边的那条小路。

    山路崎岖不已，只有三人并肩那么宽。虽说山不高，可是路上的干草茂密，上面铺满了积雪，走起来脚底打滑。

    赵文从战马上跳了下来，牵着战马，走在崎岖不已的羊肠小路上。

    路上的冰雪有些已经化开，士兵们走在这小路上，深一脚浅一脚的，颇费力气。

    王六七和林小六也从平板车上跳了下来，跟在赵文的身后，向前缓慢地走去。

    麻雀在树枝上蹦蹦跳跳，不停地鸣叫着。

    赵文带领着队伍静静地走在山路中，整个队伍如同幽灵一般，除过战马的响鼻声和踩在雪地里发出的噗嗤声之外，再也没有其他的声音。

