    张铁柱坐在对面喝茶，虽然朱丽的手机声音很小，但他还是听到了。

    “铁柱大哥，我们家的药店还是被人霸占着，这事情你要管啊……”朱丽挂了电话之后，马上走到张铁柱那边，拉着他的手臂摇晃起来。

    “我怎么管，你爸说他们有正规手续，我总不能去帮你抢吧？”张铁柱无奈的摊了摊手。

    “那，那也不能这么算了……”朱丽急的要哭鼻子了。

    看到他要哭的样子，张铁柱也有点于心不忍，再说朱正直也是自己遇到最忠厚的老板，所以张铁柱有心要帮的，但现在满脑子浆糊，根本不知道从哪里着手，总不能直接去打人，那自己和歹徒又有什么区别。

    看到张铁柱不肯帮忙，朱丽气呼呼的就跑了，跑到村口遇到送病人过来的摩托车，直接坐上摩托车就回家了。

    张铁柱远远的看着，确认朱丽坐上了摩托车，他才重新回到了诊所。

    “铁柱，朱丽她怎么了，我好像听说她家里的药店又要不回来了？”这时林梅低声的问道。

    “是的，情况太复杂了……”张铁柱摇了摇头，坐下来给人看病。

    “铁柱，朱正直老板是个好人，以前也经常照顾我们，帮我们的忙，如果可以帮到他们家，就尽力的帮帮吧……”

    “嗯，我知道的，师姐你放心……”张铁柱点了点头。

    下午的时候，有一辆高级小轿车开到了村口，轿车停下之后，一男一女两个人朝诊所这边走了过去。

    男的穿着白衬衫和皮鞋，一看就是个有文化的人。

    女的非常的漂亮，身材高挑，穿着一套紫色的半长裙，头上带着遮阳帽，还戴着一个很大的太阳眼镜，皮肤雪白身材凹突有致，非常的性感迷人。

    “小姐，万一他不同意怎么办？”那个穿西装的男人一边走一边低声问道。

    “王律师，带你过来是因为你比我有办法，你现在怎么反而问我？”

    美女看了男子一眼，走路的样子非常的高傲，她的身材前凸后翘的实在太谜人了，看到这样的美女一路走过去，连累很多男人都差点流鼻血。

    “那，那好吧，我就说是市里任命他的。”

    “那是你的事情，总之看你的了……”

    美女可爱的笑了笑，男子不敢再问了，只能跟着一起朝诊所里走去。

    “张铁柱……”

    美女走到诊所门口，立马喊了起来，兴奋的朝着张铁柱那边跑去。

    张铁柱正在给人看病，抬起头看了一眼，微微皱眉，有点疑惑了。“请问这位小姐，你是谁？”

    “什么，铁柱你，你太让我失望了，连我都忘记了吗？”

    周雅丽气呼呼的，嘟着小嘴摘下了遮阳帽和太阳眼镜，脸蛋红红的看着他。

    “我去……你怎么突然来了……”

    认出了是周雅丽，张铁柱一阵尴尬，上次在树林里自己给她治疗大腿上的疤痕，差点被师姐抓到现场，她竟然还敢来这里。

    “怎么不欢迎啊……”

    周雅丽大方的走了进去。

    以前她不好意思在这里露面，但这一次不同了，这一次是公事，既然是公事那就有理由大大方方的来见他了。

    张铁柱站了起来，把师姐喊过去继续给人看病。

    “走吧，有事情到外面说，这里人太多了……”

    张铁柱朝外面走去，在竹棚子下找了一把椅子坐下，周雅丽立刻笑嘻嘻的跑到他的面前坐下了。

    “怎么样，看到我惊喜吗？”

    “应该说，是惊吓吧……”

    “你……”周雅丽有些不开心了，瞪了他一眼。

    “怎么你就这么不想看到我呢，你可是收了我的钱的，我的腿还没有彻底治好哦……”

    “这个，这个是我的工作，放心吧，肯定会让你恢复如初，变成雪白雪白的大腿，男人看了就流口水的那种……”

    这个张铁柱说话太直接了，周雅丽急忙四处看了看，幸好没有人在旁边听到，连她带来的律师也是很有眼力劲的站在不远的地方没有过来。

    “张铁柱，这一次我过来，是和你谈公事的……”周雅丽连忙转移话题，朝着站在身后的王斌招了招手，这时候他才朝笑呵呵的走了上来。

    “王律师你好……”张铁柱连忙站起来和他握手，这位律师张铁柱认识，上次自己被逮到局子里，就是王斌律师去保释自己的。

    “张铁柱你好你好……”王斌也立马笑呵呵的跟他握手。

    上次见他的时候，张铁柱还是个不知名的小人物，没想到变化如此的快，短短的几个月时间，他现在的名气已经传遍了全省，每天来这个小诊所看病的人络绎不绝，难怪周雅丽小姐想尽办法也要拉拢他。

    “王律师你怎么也来了呢？”请王斌坐下之后，张铁柱有些疑惑。

    周雅丽过来应该是要找自己给他治疗伤疤的吧，但这一次怎么把王斌也带来了。

    “铁柱，王律师是过来和你谈公事的，王律师你和张铁柱谈吧，我不说话，在一边听着就是了……”

    “公事？”张铁柱不太懂，自己和他们之间能有什么公事。

    “对，张医生，这一次我过来，主要是传达一项任命的，那个镇里卫生院的院长因为严重失职，已经被撤职了，所以现在任命你担任院长……”

    “我？”张铁柱张大眼睛看着王律师。

    “是的，这都是市里的决定，你只能接受，不能反对的……”王斌满脸的严肃。

    “市里的决定？不会吧，我和市里有什么关系，我只是一个小老百姓。”

    “不不不，你是枫树村的主治医师，而且是经过市里批准开的诊所，所以你和市里是有关系的，市里已经决定了，你必须接受任命，不然，连这家诊所也开不下去……”

    王律师虽然表面说的很轻松，但这句话却非常的严重，张铁柱听了想骂人，又不知道该对谁发火。

    能当镇里卫生院的院长，按道理自己应该很高兴才对，但张铁柱却高兴不起来、

    张铁柱实在不想搞那么多事，在枫树村好好的过自己的小日子，轻松愉快的生活，每天晚上可以抱着师姐睡觉，就完全的満足了。

