    邵兵身上背着一个降落伞包，从直升机大开着的门向外看去，只见对面直升机里的铁熊特战队队员朝他比了一个大拇指，邵兵也朝他点点头一笑。

    最后，当直升机开到比赛的小岛上空时，对面直升机里的铁熊特战队便毫不犹豫地全员向下跳去。

    邵兵看他们的降落目标很明显便是房区！房区里的物资肯定更加充足，他们想要占据先机！

    但是邵兵是不可能让他们如此轻易便得逞的！

    于是他便当即紧了紧降落伞包，不管身后的队员，直接一跳而下！

    邵兵的目标也很清晰，和铁熊特战队一样，同样是小岛上面的房区！

    自己如果想要在比赛中占据主动，就需要率先获得装备和武器，而想比铁熊特战队的队员们先获得武器装备，那就需要比他们都先落地！

    不然就只是空想而已！

    于是邵兵便在半空中不停俯冲而下，眼中神目科技发动，他在寻找着房区中，哪里的资源最多！

    毕竟这座小岛也并不小，房区的地域也是十分广阔，并不是只有铁熊特战队跳下的区域是房区。

    终于，邵兵找到了一处有着非常多武器装备的房区，便在空中控制着自己的身体，一点点向那处方向挪动。

    此时，铁熊特战队的队员们距离地面仅剩四百米，他们全部都已经打开了降落伞，并且操控中降落伞往他们事先分配好的区域滑翔而去。

    见状，邵兵眼睛眯了眯。

    绝对不能够让他们比自己先落地！不然的话，就会满盘皆输！

    于是邵兵在四百米处并未开伞，而是继续任着身体向下俯冲！

    这时，从邵兵的对讲机中传来一位工作人员的声音：“邵队长！高度已经够低了！可以开伞了！可以开伞了！”

    很明显，世特还是很关注比赛成员的生命危险和安全情况的。

    但邵兵依然是仿若未闻，只是不停俯冲而下！似乎想要直接撞到地面上一般！

    工作人员一劝再劝，邵兵却都没有回复或者是听他的。

    现在高度已经仅剩五十米了，而工作人员的声音也已经消失在了对讲机中。

    他觉得刀锋特战队是绝对赢不了比赛了，甚至别说比赛，邵兵甚至都有可能会出事！

    毕竟邵兵哪怕以现在这个距离开伞，身体也会被气流挤压受到重创！

    邵兵可以说已经是废了！身为特战队成员，居然都不知道这个道理！

    而此时，邵兵终于拉开了降落伞，降落伞‘砰’的一声打开，而邵兵此时已经离地面不到五十米了。

    他正操控着降落伞，向着他刚才用神目发现的物资丰饶的地方飘去。

    而场上的观众，经过无人机的转播，同样也见到了这一幕。

    “开什么玩笑？这人脸色都没有变啊！这怎么可能！这高度也就是四五十米吧！”

    “对啊！伞兵一般开伞高度都是四百米啊！就像铁熊特战队那样的高度！”

    “这，他的身体真的没问题吗？要知道四百米往下，每离地面近一点，就对身体的伤害要大一些！”

    “看上去他没有一点点事情啊！脸脸色都没有丝毫变化！这简直神了！”

    邵兵展现出可自己超强的体质！哪怕在离地五十米的距离内开伞，自身依然是完好无损！

    没有受到任何创伤！

    这简直是令人不可置信的事情！全世界的观众全部都惊呆了！

    而场中最淡定的观众也只有陈卫国了，他此时正笑着对吴镇宇说道：“这小子，总是会给我整出点新花样来！这次看样子也没让我失望啊！”

    而在一旁的何震自然也是笑容满面，自家手下的兵被司令夸赞，他自己也有面子不是？

    在场的观众在惊叹完邵兵的操作后，便继续聚精会神地将视线集中在了赛场上。

    只见此时邵兵已经落在了一栋三层建筑的房顶上，并且他立刻解开降落伞，从房顶开始，一直搜索武器装备。

    而最后的结果也没有令他失望，他仅仅走了两层，便找到了防弹背心和战术头盔，还有一把1911手枪！

    但他刚才使用神目时分明见到这地方有两把长枪！于是他便继续向着一楼找去。

    最后，他在一楼的客厅中找到了一把AR步枪，还在厨房内找到了一把霰弹枪！

    他靠在墙后将两把枪的子弹全部都给上满，接着便开启神目准备搜寻敌人的踪迹！

    猎杀时刻要开始了！

    邵兵转头看去，随后嘴角一勾，只见有两名铁熊特战队的队员端着九五式步枪向他的方向走来。

    但两人的身上都没有防弹背心！说明他们现在还处在搜寻物资的状态！

    见此，邵兵毫不犹豫，将枪管伸出窗外，便直接朝他们倾泻火力！

    二人听见枪声，立刻躲在一旁的掩体中，但其中有一人却扔掉了自己手中的步枪，因为他被邵兵给打中，被淘汰了！

    见状，铁熊特战队的队员立刻将步枪伸出掩体，对邵兵给予还击！

    但邵兵此时已经离开了那个位置，他直接从一旁的门口摸出去，接着在侧面的方向向铁熊特战队队员开火！

    几声枪响过后，邵兵便将另一名铁熊特战队的队员给淘汰了！

    在淘汰了对方两人之后，邵兵知道此地不宜久留，于是便马上撒开腿，向着房区外围跑。

    而此时，他却听到了房区最远端，传来了一阵阵猛烈的枪响声！

    刀锋特战队其他的队员也和铁熊特战队碰面交火了！

    此时，张亚阁，田中鼠还有李宝来三人，丧气地扔掉了自己手中的黑鹰手枪。

    在刚才的交火中，他们三人被‘击毙’，已经死了！

    但铁熊特战队的队员战斗力让他们觉得恐怖！刚才他们九人落在同一位置，并且一同寻找资源。

    正好迎面碰上八名铁熊特战队队员。

    一阵交火中，他们三人被淘汰，而其余的刀锋特战队成员则落荒而逃！

    要知道他们九人手中都有枪，不管长枪短枪那都是枪！

    而对面铁熊特战队队员，只有四五个人手中是有枪的！

