    第二日清晨，叶辰看着躺在臂弯里闭着眼睛熟睡的翎儿，那完美的五官，长长的睫毛，他就这么看着她，然后在她的眼睛上轻轻吻了吻，小心翼翼地抽出手臂，下床整理了一下有些皱褶的衣衫，一咬牙撕裂虚空而去。

    就在他进入虚空的一瞬间，翎儿那紧闭的双眼中溢出泪水。她缓缓地睁开眼睛，叶辰的身影已经消失在眼中，只有他的气息依旧萦绕鼻间。

    “君已去，妾心苦，还不舍。相思泪，破奴颜。”

    翎儿低低自语，两行泪水滴落，滴破她那如花的娇颜。

    叶辰走了，只是他并没有立刻离开万妖宫。

    他来到一座山峰，这座山峰是属于孔青的修炼之地。

    刚一来到就听到孔青那阴冷的声音。

    “这一次看那叶辰怎么死！竟然是混沌体！不过他曾说过要离开妖族，不知道他准备什么时候离去，我们去打探消息的人回来了没？只要他离开万妖宫，到达万妖森林边沿，用不着其他人动手，我就将其镇杀，夺得他的大机缘！”

    “少爷，那叶辰身为混沌体，战力十分恐怖，听说当时一人独战上百巅峰神主，硬生生将那些巅峰神主屠了个干净！”

    孔青手下一位巅峰神主说道，脸上带着一丝骇然之色。

    “哼！他算什么东西，就算能屠巅峰神主又如何，我手上有神王符咒，只要激活，弹指间便让他飞灰湮灭。”

    孔青冷声道，眼中透射出阴毒的光芒。

    “是，是，一个叶辰怎么会是少爷的对手。在少爷面前他就是只可怜的蚂蚁！”

    几个巅峰神主赶紧附和。

    叶辰在暗中听着孔青的话，眼中闪过一抹冷光。此人是找死，既然如此，在离去之时，他也不介意将这颗毒瘤给拔掉。

    杀了孔青，届时就算是孔青的父母知晓了也奈何翎儿不得，因为孔青是被叶辰所杀。

    叶辰静静地等待，从孔青的话中得知，他安排有卧底在万妖宫中，随时在监视自己的情况，只是自己直接从翎儿的房间中撕裂虚空而去，那卧底并未能及时发觉。

    不过时间一点一点过去，孔青的卧底应该已经知晓自己离去的消息了。

    果真，没过多久，一个妖族的修者就快速赶来。

    “少爷，那叶辰已经离去，大约有半个时辰了。现在追上去或许还来得及，要是再晚点怕是就追不上了！”

    来人是一个陌生的面孔，叶辰并未见过此人，不过既然现在被叶辰知道了身份，那么他也活了不了。

    “好，你们马上跟走，务必要追上叶辰。此人身上有大帝宝藏与秘术，这是大机缘，本少爷一定要得到。只要得到他的机缘，本少爷日后一定能统御妖族。到时候我会用绝对的实力征服表妹，让她心甘情愿做我的女人！”

    孔青大笑，一脸得意之色，似乎已经预见了自己未来那春风得意的一幕。

    孔青他们一行六人，快速向着万妖森林之外赶去，想要追上叶辰将其截杀。

    叶辰在孔青他们动身之后神不知鬼不觉地将那个通风报信的人击杀，然后也离开了这里。他的速度远非孔青等人相比，很快就绕过了他们。

    两日之后，叶辰到达了万妖森林边沿，他停了下来，盘坐在一座山巅上呼吸吐纳，静静等着孔青等人到来。

    叶辰在山巅盘坐了一日，孔青等人终于来了，寻到了他。

    叶辰以元神扫探，发现孔青等人距离他不过一两千里了，嘴角也渐渐地浮现一抹冷酷的笑意。

    很快，孔青等人就寻了过来，当他们看到叶辰正在一座山巅吐纳时，一个个脸上都泛着阴冷的笑意，孔青更是得意大笑起来。

    “死到临头，竟然还在修炼。你这样的人真是可悲复可笑！”

    孔青大声说道，他踏空而来，停留在叶辰身前千米的虚空中，不敢靠近。因为他知道叶辰近战十分恐怖，不敢靠他太近，以免叶辰突然发难，躲避不及。

    叶辰闻言，缓缓睁开眼睛，眸子深邃如无垠的星空，他站起身来，拂了拂衣衫。

    “孔青，叶某等你多时了。”

    “哦？”

    孔青微微有些诧异，随即狂笑起来，表情有些狰狞，带着切齿的恨意。

    “你是在等本少爷取你项上人头，主动在此等候将大帝宝藏与秘术献给本少爷的么？”

    “叶某在此等候你前来送死！”

    叶辰淡淡地说道，单手背负在身后，白色的衣衫在山风的吹动下猎猎作响，一头黑发随风而动，配上他那完美的五官，看上去无比俊逸出尘。

    “哈哈哈！”孔青厉笑连连，嘴角泛起一抹不屑，居高临下俯视过来，道：“你算什么东西？敢在本少爷面前大言不惭。在万妖宫若非表妹护着你，本少爷早已将你捏死。不知死活的蚂蚁，如今你离开了万妖宫，无人可庇护你，你还有什么能耐？”

    “叶某并无能耐，不过要镇杀你们这群小瘪三也只是弹指之间的事情。说实话，你孔青还从未被我放在眼中，若非翎儿念及亲情，叶某早已拧下了你的脑袋，你这等无耻的货色，活在世上也只是污染空气罢了。今日既然想要杀我夺宝，正好让叶某有十足的理由取你狗命！”

    孔青一脸铁青，牙齿都快咬碎了，身为妖族中的皇血拥有者，一直以来都没有人在他面前如此说话。这使得他有一种优越感，如今被叶辰如此羞辱，当即险些暴走！

    “少爷，千万不要动怒，此人即将成为一具尸体，何必与一个死人计较！”

    一名巅峰神主说道，话落他看着叶辰，眼神闪烁冰冷的光芒。

    “叶辰，你对少爷出言不逊，今日会让你尝到最残酷的死法。区区一个下位神主，就算你战力通天也难逃一死！”

    “就凭你们？”

    叶辰斜睨孔青等人，一脸的冷漠之色。

    “哼！”

    几个巅峰神主同时冷笑，道：“我们妖族的人同境界中远非人族的修者能比，你以为你击杀了人族巅峰神主，就可以在我们面前放肆了么？今日让你知道什么叫做天高地厚！”

    五个巅峰神主同时出手，齐齐杀向叶辰，速度奇快，只是一闪之间就冲到了叶辰身前百米之处，抬手间风云涌动，虚空崩灭，法则之痕成片袭来，如同涟漪一般，一浪接着一浪，席卷十方。

    “无知小丑！”

    叶辰冷笑，双手背负身后，一步迈出，金色的血气自他迈动的那只脚下震出，轰然一声爆炸开来，滚滚黄金血气如同浩瀚翻腾，淹没天地，所过之处一切法则尽皆崩灭。

    “轰！”

    叶辰的脚步迈了下去，将一大片虚空崩成虚无，黄金血气席卷前方一切。

    那些巅峰神主感受到这股血气的恐怖，全都在一瞬间飞退，但是晚了，叶辰的黄金血气席卷而来，如同海啸般，将他们全部淹没。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    五个巅峰神主被黄金血气冲击，肌体不断崩裂，大股的血液激射而出，一身的骨骼与内脏全都碎裂。

    “嗡！”

    叶辰伸手，金色的血液大手幻化出来，遮掩天空，一把抓落下去，一条条金色的法则之痕垂落，封困四方，使得那些巅峰神主无处可遁，吓得肝胆俱裂。

    “蝼蚁，去死吧！”

    就在这时，一直未动手的孔青动了，他探手在前方一抹，一张彩色的符咒悬浮，闪烁璀璨的五色神光，一瞬间透射出来。

    这张神王符咒在快速激活，眼看就要对叶辰发动强绝一击。

    叶辰早就知道孔青会出其不意使用神王符咒，这些巅峰神主出手只是为了吸引自己的注意力而已。

    这样的小伎俩怎么会蒙蔽到叶辰，就在孔青祭出神王符咒的时候，叶辰那抓落出去的血气大手突然缩小，然后瞬间穿空，眨眼之间就到达孔青的身前，一把将那神王符咒给抓在手中。

    神王符咒还未完全激活，发挥不出神王一击的威力，被叶辰一把抓在手中，嗡嗡嗡直颤鸣，但是一切都无用，叶辰的血气大手隔断了神王符咒与孔青之间的联系，使得神王符咒上的神光快速敛去，重新化为一张古朴的符咒。

    “你！”

    孔青大惊，没有想到叶辰的速度这么快，神王符咒还未激活就被他给阻止了。

    “今日本少爷就来会会你，让你知道在流着妖族皇血的本少爷面前，你不堪一击！”

    孔青对叶辰恨之入骨，无比嫉妒，此时已经暴怒不已，直接就冲杀向叶辰，抬手一挥刷出一道五色神光。

    叶辰微微一惊，不过当他感受到那五色神光的气息时，当即就冷笑了起来。

    孔青的皇血不纯，五色神光的威力有限，就算在同境界中与翎儿相比也是远远不及。

    “嘣！”

    叶辰抬手一记掌刀劈下而去。

    金色的刀芒像是要切割世界，那五色神光嘣的一声被一分为二，根本就挡不住叶辰的一击。

    金色的刀芒去势不减，孔青脸色剧变，他的肋下生出双翼，瞬间飞上九天，脱过了这一击。

