    在薛礼和龙二等人发生冲突时，李林也离得不远，他本就是带着薛礼来和忠毅庄的赵洪谈事情的，薛礼觉得无聊一个人跑了出去，正好遇到了龙二这群人想要来拆玻璃厂。

    在赵洪的小木屋中，李林和赵洪相对坐着，李林是客人被赵洪请到了铺满稻草的床上，赵洪就坐在米缸的木盖子上。

    “燕王殿下，你的诚意我感受到了，我也知道你这是为我们忠毅庄的小子谋了一条出路。”赵洪皱着眉头说道。

    李林没说话，他在等赵洪的“但是”。

    “但是，在我们这里六七岁的男娃就已经是劳力了，特别是今年和殿下你一起弄了稻麦复耕，家家户户都缺劳力呢，农忙的时候连女娃都要下地，就算你包下这些娃子的口粮，恐怕村民们也不会放人去你说的学校的。”赵洪脸上写满了无奈。

    李林清楚赵洪说的都是实情，别说在唐代，就算在后世读书无用论的调调都还盛行过一段时间。

    想要这些家庭出半个劳动力脱产搞学习，在这个时代不下点血本是不可能的了。

    “赵大哥，你说的情况我知道了，但我还有一项条件没给你讲，就是只要是在我学校学满五年，然后能够顺利毕业的，都能到我秦王府上任职，并且月薪不低于十两银子。”李林不疾不徐的说出了他的招生优惠政策。

    十两银子？赵洪顿时瞪大了眼珠子，他这样一个壮劳力干一年，都不一定能从地里挣上三两银子，在秦王府当差每月有十两？

    赵洪的眼神顿时变得有些幽怨，一是埋怨李林有这样好的条件不早点说，二是觉得为什么薛礼现在也在秦王府当差，怎么才每月三两。

    李林看懂了赵洪的眼神，于是连忙解释道：“薛礼现在只能算秦王府的侍卫，秦王府的侍卫月钱都是三两，他要是能从我的学校毕业，以后就可以算作秦王府的干部了，干部就是每月十两。”

    “行吧！燕王殿下，我是信得过你的，村民们信不信，愿不愿意我就不敢打包票了，但我想殿下你开着这么优惠的条件，想来还是会有不少人愿意把孩子送来的。”

    李林从稻草床上站起身，拍了拍屁股，“那么就拜托赵大哥了。”

    赵洪也连忙起身相送，“草民一定不负燕王殿下所托。”

    走到门口李林突然发现他忘了强调一件事，于是回过头来说道：“对了，我这个学校是男女不限的，不管男女我都一视同仁。”

    赵洪脸上写满了错愕，紧接着他问道：“女娃子毕业了，也能有一月十两银子？”

    李林微笑着点点头：“那是当然。”

    赵洪顿时变得很激动，“王爷，你可真是大善人啊。”

    这话一出顿时就让李林有些哭笑不得。

    但在赵洪看来，这李林就是上天派来的散财童子啊。

    在农耕时代，男女差异还是很明显的，特别是过了青春期以后，男性由于睾丸酮的大量分泌，在力量和耐力方面都超出女性很多，这在做农活上优势十分明显。

    更不要提女性还有月经这种特别妨碍生产生活的麻烦。

    所以很多地方女孩十二三岁就出嫁，就是因为青春期来了，食量大增，但是干的活却还是一样，还不如早早嫁了，让她去吃别家。

    现在李林肯收女孩进学校，可以预计到时候来的人肯定有八成是女孩儿。

    但对于李林而言，男女还真就差不多，因为在他的预想中，这批学生大多是要作为干部和种子的，从事的工作应该是大量的脑力活动。

    至于李林为什么要招学生培养干部？那自然是李林不想再和长孙无忌之流玩权谋之类弯弯绕了。

    原本在李林的设想中，靠报纸和印刷术扩大教育基数，靠稻麦复耕转移经济重心，这些北方的世家大族五姓七望之流慢慢的就会被时代淘汰掉。

    但秦王府的间谍案提醒了李林，既得利益集团从来不会乖乖的就把属于他们的利益让出来，李林也需要一只力量来保护自己。

    靠李二是靠不住的，李二是皇帝，还是个明君，明君就意味着在权衡利弊上，个人感情通常会被他们抛到一边。

    如果某一天天平两端一边是李林，另一半是世家大族的支持，李二会选李林吗？李林自己没这个信心。

    既然如此培养一支属于自己的力量，成为一股谁也无法忽视的政治力量，在天平上的砝码不就增大了吗？

    以后这些学校的学生毕业后，就会在李林的指引下，开启大唐的工业革命。

    一旦李林成功，这个世界便再没有人能撼动李林，就算是李二也不行。

    而且这股力量的强大除了李林自己，谁也预料不到。

    大多数人估计都会同赵洪一样，以为李林是在做慈善呢。

    与赵洪商量好后，李林便打道回府。

    一回到府上他就叫来崔婉莹，准备让她和自己一起准备教材。

    “寒梅骨”取得的市场反响不错，崔婉莹准备再接再厉，在春天再弄点新的香水，像茉莉花、月季花之类的，得提前做好准备产量才上的去。

    所以李林派去的人找到崔婉莹的时候，崔婉莹正在和王府采购商量关于春夏两季改收购哪些花草。

    尽管崔婉莹十分享受于她现在的工作，但一听是李林在召唤，她很干脆的打断了现有工作，跟着仆役来到了秦王府书房。

    可临到书房，她脚步竟又踌躇了半分，她仔细检查了一下自己的衣着妆容，没什么纰漏，李林也不是第一次见了，甚至于说在北伐那段时间还天天都看到，怎么突然想到要见李林，心里居然开始紧张了，崔婉莹有点不理解。

    最终崔婉莹还是进去了，一见到李林，心里的那份紧张就转变了为了雀跃，崔婉莹甚至想蹦一下子，但她努力的克制住了。

    她的这些心里活动李林自然是感知不到的，见到崔婉莹李林就关切的问道：“你没受太大影响吧？“

    “啊？”崔婉莹一时没反应过来李林说的是什么。

    李林笑了笑，“看你的反应，你还真没放在心上，挺好的，继续保持，流言可能会杀人，但在我这里，不可能。”

    崔婉莹这才明白李林说的是什么，“那报纸上说的是崔莺莺，又不是我崔婉莹，我在意什么。”嘴上这么说，可想起报纸上说崔莺莺和李木日日淫乐的情节，崔婉莹感觉脸上在发烧。

    还好李林没有注意到，不然她要羞死了。

    既然崔婉莹没在意那些流言蜚语，李林就直接把话题引到正题：“这次叫你来，主要是我准备要编纂一些教材，你来替我捉笔，顺便我也把这些教给你，有什么不懂你也可以及时给我反馈，我也好调整难度和教学方法。”

    “教材？”李林嘴里经常会蹦出一些崔婉莹没听过的名词。

    “就是用来教学的书籍，就像《论语》，孔子的弟子们把孔子的言行记录下来，用于教导他们的弟子，《论语》就是孔子弟子们的教材，这么说懂了吧？”李林耐心的解释道。

    “懂了，燕王殿下是个不要脸的人，自己随便编写一本书，就敢自比《论语》。”崔婉莹点点头，接着掏出钢笔在小本子上记起来。

    啥玩意儿啊？李林连忙制止崔婉莹：“我什么时候说我写的书比的上《论语》了？但是就教学方面，我编的这本肯定更好用点。还有你拿笔在那里记什么呢？”

    “呸！臭不要脸！我这是给燕王殿下编起居注啊，我要不记录，以后谁会知道燕王殿下是个如此厚脸皮的人。”崔婉莹俏皮向李林做个鬼脸。

    “我又不是皇帝，弄什么起居注，这给别人听去，肯定参我一本僭越，别搞这些没用的了，赶紧坐下替我写书。”

    李林这个时候突然就想起了孔夫子的话，“唯女子与小人难养也，近之则逊，远之则怨。”这崔婉莹和他关系好上一点，就开始蹬鼻子上脸，拿他开涮了。

    见李林如此不解风情，崔婉莹小声嘟囔了句“没趣”，便乖乖坐下了。

    教育的基础就是文字，所以李林首先编撰的就是识字教材。

    关于这点，李林准备直接引入拼音。汉字是表意文字，这种文字的优点有很多，比如信息密度大，容易望文生义触类旁通等，但缺点就是不易学习。

    而拼音作为表音文字，其优点就是便于学习，学会了这些声母韵母后，再学习相应的汉字就容易的多了。

    这些东西对于李林这个后世来的人来说很平常，但对于崔婉莹来说就有点不能理解了。

    “为什么要先教别人这些歪歪扭扭的鬼画符啊？直接教他们认字不好吗？”崔婉莹抱怨道。

    “你是怎么学会认字的？”李林反问到。

    崔婉莹认真回想了下，答道：“五岁的时候我爹给我找了个先生，我学了两年，常用的字就基本认得差不多了。”

    李林笑了笑说道：“你看，你这般聪慧的人，还要有学问的先生一对一的教两年才能认识常用字。而用我这套方法，可以一个老师同时教几十个资质一般的学生，而这些学生在一年内就能读写大部分常用字。”

