    第257章决战前后4

    要不是皇帝滔滔不绝的夸奖沈仙子时，陆小凤吓得眼珠子都快掉了，一副见势不对扛人就跑的样子，这些宫人和侍卫肯定不会改变自己的看法。

    小皇帝特意竖着耳朵听八卦，直到大内侍卫魏子云轻咳一声，两方人闭嘴的闭嘴，坐直的坐直,言归正传。

    沈洛禾与陆小凤碰了下眼神，有点为这个国家感到操心是怎么回事！

    陆小凤：……我是浪子、不是义士！

    说一百遍洗脑自己，免得一冲动上了皇家的贼船。

    沈洛禾留在皇宫跟着小皇帝吃喝玩乐，两天来过的很潇洒。

    小皇帝政事上是个很严谨的人，但闲下来后就像个顽劣的熊孩子，能干出躲在假山后面揪小宫女（小太监）发髻的缺德事。

    沈洛禾随着他去了一次后宫，千娇百媚的佳人不少,他每隔半个小时换一个地方坐一坐,享受完各式各样的美人的侍奉和示好后，转头出了门便跟沈洛禾讨论起来。

    像个直男一样吐槽自己小老婆的相貌气质等等。

    沈洛禾翻了几个白眼让他自己体会，这么多美女环绕他还有脸挑，结果这个白眼就被小皇帝捕捉到了，他笑嘻嘻的问，“小仙子是有不同的见解？”

    他既然敢问，沈洛禾就敢说，“是呀是呀！你挑三拣四的，有没有想过这些美女若是有机会，会不会选你！”

    “为什么不选我，我有权有势年轻帅气！”

    其实这位小皇帝顶多是不丑，仗着年少的青稚和生机勃勃算得上秀气那一挂，跟帅不帅的没有任何关系。

    沈洛禾忽略他的话，“天下有权有势年轻帅气的很多，你嘛，最大的特点就是万人之上的皇帝。”

    小皇帝听明白了其中的深意，眼神暗了一下。他只是皇帝，后宫的女人看上的也只是皇帝的身份。刨除这一点,他什么都不是。

    许是被现实的冷酷所打败,小皇帝当天晚上去了皇后的寝宫，报复性的让沈洛禾守在宫殿外。他可能没想到沈洛禾五感敏锐，透着厚厚的宫殿门听到了他哼哼唧唧抱着皇后诉委屈的声音……

    皇后温柔端庄，哄孩子似的哄了好久，后半夜就是少儿不宜，到了这部分沈洛禾自动避让，找了最近的空殿睡了一宿。

    嗯，她也算睡过皇上的皇宫、欣赏过皇上的妃子，就差龙椅坐一坐了！

    她当然对那冰凉凉的椅子不感兴趣，可是叶孤城的徒弟南王世子非常感兴趣。

    月圆之夜，紫禁之巅，两白衣剑客相对而立，各持泛着银芒的长剑，形势一触即发。

    为了不给大内侍卫添麻烦，小皇帝本来不太想凑热闹，可如今有沈洛禾保驾护航，他拉着自己的皇后找了个观赏角度最佳的宫殿,敞开所有门窗,遥望着屋脊上的两道人影,嘴里絮絮叨叨的说：“打呀！怎么还不打呀！”

    皇后是除了大内侍卫外唯一知道沈洛禾身份的人,冲沈洛禾充满歉意的柔柔一笑，骨子里透出的温柔让人忍不住的想要靠近。

    沈洛禾有礼的回以一笑，却见两道白影闪过，一人不敌踉跄滚落下屋脊。

    “咦，两人实力差距这么大吗？”小皇帝状似困惑，声音刚落，便有人从殿后涌了进来。

    南王持着反派嘴脸，笑的不怀好意。

    而南王世子有一种反派死于话多的觉悟，小皇帝尚未逼问，他就絮絮叨叨的开始逼宫。

    小皇帝不客气的开启了唇枪舌战，把南王世子怼的胸脯起伏脸黑如墨。

    沈洛禾不免多看了他两眼，南王世子明显不行呀！除了容貌和小皇帝八成相似外，嘴皮子功底太差，笨嘴拙腮，虽是话痨，也是差着级别的低配版话痨。

    到了关键时刻，叶孤城冒了出来，一剑刺向了小皇帝。

    即使知道安排妥当，皇后仍是本能的想拦于自己相公身前，却被小皇帝抓着胳膊一闪，毫不客气的躲在了沈洛禾身后。

    沈洛禾死鱼眼：……怂包狗皇帝，现在还不忘撒狗粮！

    不用沈洛禾出手，陆小凤耸身跃来，两指夹住了叶孤城的剑，两人相对，一股压抑的气势从各自身上弥漫。

    在场除了皇后没有武功在身，连小皇帝都练过腿脚功夫，在内力四散的压力下，皇后小脸一白，软倒在皇帝的怀抱。

    南王的嘲讽砲没有让小皇帝变色，叶孤城的突袭也没有让小皇帝变色，而皇后的倒下却让这孩子跟自己要死了似的，乱了分寸的叫了起来。

    沈洛禾回身，拿出一颗回复精神力的回气丹塞到了皇后嘴里，啧啧道：“这丹药非常的珍贵，用了世间稀有的草药不下百种。”

    皇帝哪里顾得上这个，一边听一边下意识的说：“赏卿，若皇后无事，大赏。”

    目的达到，沈洛禾客气的道了声谢，在皇后醒来时，退后半步。

    西门吹雪也赶到了，缓和了陆小凤的压力。

    而魏子云带领着早已埋伏许久的大内侍卫将南王的人全部包围。

    后面的事情沈洛禾本来不想参与，谁知小皇帝信任的一名大太监不知从哪里冒了出来，一把将缓了神的皇后拽了过去。

    小皇帝傻了傻，当下怒喝，“你个奴才要做什么吗？”

    这老太监得意洋洋的说：“当然是为了供应新皇上位。”因为得到了皇帝的信任，自然他最明白皇帝看重的是谁，有了皇后，他们谋求的事不见得会失败。

    陆小凤蹙着眉，不解的问，“你现在何必冒出来？南王又许了你什么好处？”

    “重刑之下，共犯岂有逃脱之机。”小皇帝冷肃着脸，瞪着那太监，“他是怕南王将他招出来，不如趁乱拼一把。”

    陆小凤无语，看向了沈洛禾。

    他作为主角，光环的影响力是巨大的，虽然叶孤城的行动被西门吹雪限制，南王等人由大内侍卫看管，但陆小凤的目光依旧吸引了所有人。

    这下大家都望着那面容平平的小太监。

    想着偷偷救人的沈洛禾：……

    在皇宫无语的次数太频繁，沈洛禾已经习惯，索性撕下伪装，摇身一变，露出那张绝世容颜。

    南王世子立刻气的哇哇大叫，“你个老货抓错了人！”

    老太监被他一吼，差点也对手中的人质产生怀疑。

    ?  ?二更要在一点半刷新了，小可爱们，今天迟到太多了，抱歉！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

