    昏暗的实验室内，弗伦茨贝格看着面前刚刚摞起来的实验数据还有各种各样的文件，皱着眉头看着来人，语气里充斥着不满的问道：“怎么回事？又要拿走？”

    “我们也没有办法！”那个来取东西的魔法师摇了摇头，开口说道：“导师命令，所有有成绩的研究成果，都要按时复制一份，然后送到恶魔那边去。”

    “这是我们自己研究出来的东西，送到恶魔那边去做什么。我们已经比他们强了不是么。”弗伦茨贝格依旧还是不太理解的继续问道。

    “你呀，也不要多事了，特拉维什大魔导师先生说什么，我们就照着做就是了。”那个魔法师继续摇头，有些无奈的的劝说了一句。

    实际上，这个来拿文件的魔法师，也是不理解为什么魔法帝国的高层，把自己重要的魔法研究成果，送到恶魔那边去的原因。

    按照他们的想法，和恶魔合作本身就让人非常不爽，现在又支持恶魔攻击人类，这就有点儿太让人费解了。

    不过，因为等级森严，大家也都习惯了服从大魔导师的命令，所以一时间还没有人去质疑这些做法罢了。

    但是，没有人质疑，不代表大家私下里就不质疑这种事事情了。大家都有点儿不爽，不爽要拿许多东西，去讨好恶魔的这种行为和处事态度。

    “我来这里是为了追求魔法的真理，是为了获得更强的力量，是为了理解魔法的未来的！”弗伦茨贝格拉住了对方的胳膊，苦恼的说道：“可是现在……”

    他一边说一边指了指房间里的各种魔法设备与拆解的爱兰希尔设备的零件，痛苦的说道：“我历经千辛万苦来到这里，可是来到这里却依旧在搞我在爱兰希尔搞的研究！”

    “而且！”他的语气中满是不甘与纠结：“而且，我穷尽一生研究出来的各种成果，现在都要免费的共享给别人……对方还是恶魔……这，这我就不太明白了。”

    “唉……”对方听弗伦茨贝格说起这些，也是摇了摇头：“先生，我也不太理解这些东西，不过……我们既然已经选择了自己的道路，现在继续抱怨，又有什么用呢？”

    是的，也没有什么用了。弗伦茨贝格脸色惨白的摇了摇头，跌坐回自己的位置上，他知道对方说的有道理，现在他再继续纠结，也没有什么作用了。

    他已经背叛了爱兰希尔，已经没有回头路可以走了。哪怕现在他再动别的心思，也不会有什么好结果的。

    “威廉……”他坐在自己的位置上，嘴里轻轻的嘀咕着一个熟悉又遥远的名字。

    这个名字的主人曾经是他的学生，而在他叛逃到傀儡帝国的时候，威廉却留在了爱兰希尔。现在曾经熟悉的两个人天各一方，彼此之间又有多少差距呢？

    就在同一时间，正在被弗伦茨贝格大魔法师念道的威廉大魔法师，在自己站着的脚手架上打了一个大大的喷嚏。

    站在他身边的副手立即递过来一张纸巾，关心的提醒道：“院长，要注意休息啊！您的身体，可是关系到咱们研究院的未来啊！”

    威廉摆了摆手，一边用纸巾擦了擦鼻涕，一边开口瓮声瓮气的说道：“没什么！我只是有点儿感冒，明天去医院开一些感冒药，就没有什么问题了。”

    “还是小心一些才好。”那个副手依旧还是很关心自己领导的身体，开口劝说道：“也就是这几年，我们的医学水平进步了，再早几年，感冒也是相当重的病症了。”

    “可不是么，医学领域也在不停的进步啊，医药学，也是科学啊。”威廉点了点头，把用过的纸巾塞进了自己的口袋里。

    他不敢在这种地方随便乱丢垃圾，因为他的身后，就是一个正在建设的超级浮空火箭发射系统。

    这个系统由六根爱兰希尔功率最大的火箭捆绑组成，中间是一个体积巨大的多边形空间站。

    当这个巨大的空间站被浮空魔法阵送到超过2万米的高空上之后，火箭才会点火启动，将这个空间站推送到地球同步卫星轨道上面去。

    然后，这个庞然大物就会打开太阳能电池板，为整个空间站供电。

    当这个空间站运转正常之后，第二个同样类型的空间站就会被送到宇宙中，由第二个空间站内的宇航员，对整个空间站进行对接实验。

    完成之后，这个巨大的空间站将是地球空间站体积的三十倍！可以说是一个超级无敌的宇宙实验室了。

    更让人震惊的是，这还远远不是爱兰希尔的宇宙探索终点，爱兰希尔会继续发射空间站部件，将这个巨大的空间站建设成为一个环绕这颗星球的人造“月亮”。

    有了这个宇宙基地，爱兰希尔将在这个基地上建立宇宙飞船港口，在宇宙中建立飞船工厂，以此为根据地，探索其他星球。

    根据计算，在空间站起飞飞船探索这个星球的月亮，成本将会下降十倍，过程也会更简单，更方便。

    克里斯觉得，自己有必要在这个星球的月亮上，建立一个基地，扩展整个人类的文明，建立一个宇宙帝国。

    当然了，这一切都是后话，眼前的这一步，现在还由威廉负责，这个正在建造的超级空间站，在拿到了经费之后，已经开始了建造。

    车间里的一切都是高度保密的，而且生产的级别也是相当高的。因为不需要太顾及重量，所以这个宇宙飞船的建造要更加科幻更加坚固一些。

    从外表上看，除了太阳能天线部分之外，整个空间站更像是一个巨大的圆柱体。

    按照设计，当越来越多的圆柱体被固定在一起之后，整个空间站就会形成一个巨大的圆环。

    而这个圆环，可以利用转动模拟重力环境——整个空间站可以一个圆环一个圆环的串联起来，最终形成一个圆筒，这样就可以无限的扩展变大。

    五年前，还在和自己的老师弗伦茨贝格学习大火球术还有冰锥术等魔法的威廉，那个时候做梦都不敢想象，自己有一天会站在一台能够飞出大气层的设备面前，并且成为建造它的总工程师。

    他也从未想过，自己有朝一日可以变得如此强大，不仅仅成为了一个受人尊敬的魔法师，还成为了一个掌控人类未来命运的人。

    其实在他看来，他现在做的一切事情，其实都有着另外一层深远的含义。

    现在恶魔与人类之间的胜负还没有一个定论，而他负责的空间站计划，从长远的角度来看，未尝不是人类的一个最后的希望。

    如果，人类在与恶魔之间的战争中失败了，那空间站就成了人类最后一丝活下去的希望。

    哪怕，真的到了那一天，只有少数的人类可以在空间站内勉强再活那么几年，那也是人类文明继续延续的希望！

    有了希望，那就有了一切。至少，威廉是这么认为的！而且，他甚至对此非常乐观。

    因为，除了空间站计划之外，他知道克里斯陛下还有一个雄心勃勃的月球基地计划！

    如果月球基地完成，搞不好，在爱兰希尔战败之前，人类就有能力向月球移民几十万人！到时候，未必没有，在月球上发展壮大，反攻回来的可能。

    可惜的是，威廉现在并不知道，克里斯还真没有放弃地面，移民月球的后备计划——这位灵魂来自地球的皇帝陛下，现在满脑子想的，都是如何战胜恶魔，夺取天下。

    “让这些施工的工人小心一些，这可是爱兰希尔的太空计划内的最重要一部分！不能出任何差错！”因为感冒鼻头通红的威廉，指着面前的一个生态实验室，瓮声瓮气的强调道。

    “放心吧！院长！这些工人都是宇航局最好的技术骨干！错不了！”副手笑着开口对威廉解释道：“现在，我们全院上下，都在盯着这个项目呢！”

    “嗯，很好！”威廉点了点头，走向了不远处的另一个太空实验室，仔细的看着里面的研究设备。

    整个空间站就是一个巨型的实验室，里面有蔬菜等种植试验室，还有金属等试验。甚至，这个实验室里还有魔法试验项目，试验魔法在宇宙中的状态。

    看完了这些实验室的生产，威廉站在出口的位置，看向了自己的副手，问起了另一个他关心的问题：“宇航员的事情……选的怎么样了？”

    “我们从空军内部抽调了30个优秀的飞行员。经过更仔细的培训，淘汰了20个，然后我们会在其中选出5人，担当第一次发射实验的志愿者。”副手听到问题，立即开口回答道。

    “要仔细选择！不要出任何问题！”威廉嘱咐了一句，然后才走出了宇航局的车间大门。

    这是一个巨大的仓库一样的建筑物，只是比起一般的仓库来，它更大更高更壮观。在这里，爱兰希尔生产了47枚火箭，已经发射了38枚各种类型的人造卫星。