    看了一眼昏迷中的轩辕正，轩辕姬快速游动身躯，到了哈里哈托身后，一脚对着他的脚踝踩了下去。

    “喀，啊……”

    这一身长嚎，响彻了整个的亚马逊弓部，甚至于方圆百里都能听到幽幽的回声。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “伤了二王子，你罪该万死！”

    “快，放了王子，否则你等必定一起毁灭！”

    “骑士国大军一到，如同光明之神亲自降临，你等都要灰飞烟灭……”

    一个个的骑士，被这一幕吓住了，直到轩辕姬踩碎了哈里哈托的脚踝，他们才醒悟过来。

    可是，出了威胁就是呼喊，根本没有任何人赶过来，因为他们的实力太弱了，没有谁想送死。

    以前来亚马逊，不管是那个部族，都会受到隆重的待遇，可是这一次却吃了瘪。

    他们似乎知道，如今的亚马逊弓部有人支持，可二王子如果会不，他们一样是被毁灭的下场。

    想来想去，只能用声援和恫吓的办法，想要吓住轩辕姬，同时让弓部的人知道骑士国的厉害。

    “我看，要不就算了，毕竟他是骑士国的王子……”

    伊莲知道，这些年跟骑士国打交道的辛苦黑叶无奈，如果真的杀了二王子，等于是直接断送了三族的前途。

    “伊莲大人，我的事情，轮不到你来做主，你的好意我心领了。

    此事因为而起，当由我结束，就算骑士国倾国而来，也必须要问过我手中的这把刀。

    哈里哈托，我只问你一次，想死还是想活？”

    轩辕姬本身就非常的冷傲，如今怒火冲霄更是如同一只燃烧的人形暴龙，痛苦中的哈里哈托根本无法抗衡。

    轩辕姬一脚下去，他的铠甲都没有防御住，直接胸口就断了。

    骨头刺入内脏，早已是生不如死，加上那一脚踩碎了脚踝，哈里哈托此时就如一只待宰的羔羊，完全没有了反抗的勇气。

    “不不，不要杀我，不要杀我，你要什么我给你什么，是我不对是我错了，大人你饶我一命，我以后再也不敢了……”

    一串熟悉而流利的词语，让轩辕姬越发觉得这个哈里哈托不是什么正经王子，不过既然拿住了就必须让他付出足够的代价。

    哪怕骑士国事后反扑，出兵攻打亚马逊弓部，依旧让他们投鼠忌器才行。

    否则，留下这个烂摊子，不管对亚马逊还是萧布衣，都没有任何的好处。

    这么多年，轩辕姬能掌管天国的济世堂，能在人间行使莫大的权利，能够掌控无数人的生死，绝对不是一个直来直往的小女子。

    “饶了你可以，但是，你删了我的男人，一定要有足够的诚意。

    单凭你一句话，我如果放了你，地窟世界的人，还以为我是个傻子。

    尊敬的骑士国二王子，你说呢？”

    哈里哈托，已经痛苦的几欲昏迷，哪怕无极皇者中期境界，可现如今一切力量都被轩辕姬控制了。

    现在，他就是个普通人，能感受一切的痛苦和恐慌，却无法再调动光明之力。

    引以为傲的链锤被击碎了，强大的战甲防御被破了，连瞬移都无法击败这个女子，哈里哈托知道，自己的末日到了。

    如果不付出足够的代价，自己今日铁定要死了，一个看起来美艳的女子，竟然能一脚踢碎自己的胸骨，还隔着一层符文之语铠甲啊。

    跟可怕的是，她还一脚踩碎了自己的脚踝，那种痛苦，从灵魂到丹田，再到每一个细胞，都充满了强烈的感触。

    “好说好说，我错了，大人你饶了我，我发誓，我向光明之神发誓，一定听从您的教诲。

    千万不要杀我，我还要跟我大哥争夺帝王之位，不能就这么死了。

    你们几个，快跪下，快快呀，想死吗你们，他么的……”

    自己表达了想法，哈里哈托又对着其他的圣骑士怒吼起来，那些骑士哪敢不从？

    虽然此时哈里哈托成了别人手中的鱼肉，可是万一他付出足够的代价能活着回到骑士国，等待他们的将会是什么样的惩罚，想想都让人不寒而栗。

    “噗通噗通噗通！”

    四个圣战骑士侍卫，哪怕每一个都是无极皇者实力，全部也都跪了下去。

    倒是让旁边看热闹的伊莉雅，感到了一丝不寻常的迹象，她没有说话，看着轩辕姬想到了萧布衣。

    “萧布衣，你果然厉害，随便一个手下就是无极皇者中期大圆满，竟然可以如此大胆周全的控制了哈里哈托。

    好，萧布衣，我看好你，可是你不属于弓部，不属于缇娜，你属于我枪部，属于我……”

    看着缇娜的营帐，帘子没有任何的动静，里面不时传来萧布衣和缇娜的笑声，看起来他们很愉快的样子。

    伊莉雅内心的醋意越来越浓厚，到现在，已经不再是单纯的争夺，而是要争一口气，必须要胜过缇娜才行。

    最起码，今天要救了哈里哈托，要知道，哈里哈托可是来提亲的，万一他死在了这里，情况就危险了。

    不管是死在弓部还是枪部，都是亚马逊族内，骑士国百万大军一到，哪怕是泰坦神灵下凡，也不可能一下子都杀死。

    后果很严重，必须得出面了，毕竟，哈里哈托是为了她而受苦的。

    “差不多就好了，杀了他或者侮辱了他，你承担不起，萧布衣同样承担不起，亚马逊三族也可能因此毁灭。

    所以，我建议你放了他，不要迟疑，这将决定你我和亚马逊三族的命运……”

    伊莉雅的声音不大：“当然，我会重新按照理解拜会缇娜，绝不会再乱来了，如此可好？”

    尽管伊莉雅心中万分的不甘，可最终还是不得不因为利益选择了忍让，这对于蛮横的她绝对少见的多。

    然而，结果更是让她非常的恼火，因为轩辕姬根本就不买账。

    “什么？”

    轩辕姬眉头一皱，转头看了一眼伊莉雅，冷冷的笑容充满了嘲笑。

    “你算个什么东西，你敢这么跟我说话？

    伊莉雅是吧，枪部的少酋长，一直都想在弓部作威作福，可惜今天你来错时辰了。

    现在，给我滚回去，重新开始，若说半个不字我要你跟他一样，噗！”

    轩辕姬又一脚下去，亚马逊弓部再次传来凄厉的叫喊。

    “我的脚踝，啊啊啊……”

