    李慕然含泪道：“那位神使好色成性，一连残害了十几名女弟子，其他女弟子吓坏了，都逃下山去了。”

    江尘闻言，勃然大怒，道：“好猖狂的兔崽子，他在哪里，我去会会他！”

    天阳神宗的弟子见状，纷纷露出同仇敌忾的神气。

    ……

    “他奶奶的，人呢？”

    天阳神宗的主殿中，一名裸着上身的彪形大汉破口大骂道。

    他的身边，摆满了横七竖八的酒坛子，还有两名衣衫破碎，嘴角挂着血迹的少女尸体。

    此人正是这段时间以来，在天阳神宗胡作非为的神使郭云。

    “你要找谁？”

    一个声音冷冷答道。

    郭云醉眼朦胧的抬起头来，见一名少年满脸杀气的走了过来。

    “你奶奶的，老子要的是女人，你来干什么？”

    郭云大骂道。

    他话音未落，忽然头皮一痛，已经被那少年揪着头发提了起来。

    “啪啪啪……”

    一阵狂风暴雨般的耳光声，郭云的脸上被抽了二十记耳光。

    “砰！”

    对方出手极重极快，抽完耳光后，立时他扔了出去，摔在院子里，顿时摔得头破血流。

    郭云又痛又怒，酒意褪去大半，挣扎着爬了起来。

    他是点星境八重的强者，实力横压整个天阳神宗的武者，否则李慕然等人也绝不可能容他在山上为所欲为。

    修为强横到这等境界，别说摔伤，就算是开山巨斧，也休想砍伤他的油皮，但现在他确确实实摔伤了，而且还摔得头破血流，狼狈不堪。

    郭云伸手擦去额头上血迹，暴怒道：“你他娘的是谁啊，竟敢偷袭老子，不想活了吗？”

    摔他的人，自然便是江尘。

    此刻江尘是天阳神宗的宗主，见自己门下弟子被人如此欺凌虐待，心中的愤怒自是可想而知。

    “轰！”

    一只巨大的脚掌飞踹而来，正中郭云的脸上。

    “啊——”

    郭云一声惨叫，两颗门牙飞出，人也跌了出去。

    黑影一闪，江尘不等郭云落地，便忽然从天而降，狠狠一脚踩中郭云的胸口，将他半个身子踩进地下。

    满地瓷砖，顿时被震得粉碎。

    “狗杂碎，敢在我的门下胡作非为，瞎了你的狗眼！”

    江尘完全不给对方任何机会，拳打脚踢，顷刻之间，郭云四肢倶被打断，连肋骨也被打断三根。

    “狗……狗杂碎，你……你知不知道老子是谁？”

    “你胆敢殴打神使，你……你罪无可恕……”

    郭云呜咽着威胁道。

    江尘一听，更平添三分怒火，“刷”的一声，龙魂剑出鞘。

    寒光一闪，郭云胯下已然是一片血肉模糊。

    “啊——”

    郭云口中发出一声凄惨至极的狂叫。

    “来人！”

    江尘一声大喝。

    两名执法弟子战战兢兢的走了进来，应声道：“宗……宗主！”

    江尘喝道：“把这个废物全身衣衫扒光了，挂在山门口示众！”

    执法弟子吃了一惊，道：“这……这不好吧……他……他是神使……”

    江尘瞪眼道：“不听话，我把你们俩游街示众！”

    执法弟子一听，吓坏了，只好照办。

    他们早就被郭云打的胆战心惊，原也不敢上前，但见郭云一滩烂泥一般倒在地上，丝毫没有反抗之力，这才大着胆子靠近。

    “宗主！”

    执法弟子将郭云拖出去后，李慕然走了进来。

    他一脸忧色，说道：“这姓郭的虽然不是东西，但毕竟是神使，得罪了他，只怕……只怕……”

    江尘冷笑：“人不犯我，我不犯人。”

    “这是他自己找死，我管他是不是什么狗屁神使，这是他自找的！”

    李慕然忧心忡忡的叹了口气。

    江尘做事，向来雷厉风行，以牙还牙，以血还血，痛快是痛快了，就怕日后事发，带来的祸患难以平息。

    “将逃走的弟子召集回来吧，就说姓郭的已经被我废了。”

    江尘说完，摆了摆手，径自去了天阳殿。

    天阳殿，乃是天阳神宗的禁地，只有历代宗主，才能自由出入。

    江尘站在大殿中，望着天阳至尊的雕像，沉默片刻。

    “轰！”

    忽然，那雕像似乎活了过来，双眼开合，神光摄人。

    “你回来了？”

    天阳至尊徐徐开口。

    江尘点头：“不错！”

    天阳至尊道：“我知道，你一定会回来的。”

    江尘哼了一声，道：“镜洲乱成这个样子，我想不回来，只怕也不成。”

    他顿了顿，双眼紧盯天阳至尊的雕像：“说吧，这到底是怎么回事？”

    “为何一夜之间，镜洲出现了这么多号称来自天域的家伙！”

    天阳至尊苦笑一下，悠悠说道：“树大有枯枝，原也是常事。”

    “天域出了一些败类，想要垄断整个镜洲的修炼资源，来壮大自身。”

    江尘道：“既然如此，你为什么不站出来管一管？”

    天阳至尊叹道：“小子，这里面的事态极其复杂。”

    “天域自有天域的规矩，一旦来到这里，没有主神的允许，是不能随便下凡的，否则是大罪，将会面临极其可怕的惩罚。”

    江尘冷笑一声，道：“那为什么别的神明不怕，就只有你怕？”

    天阳至尊呵呵一笑，道：“天域神明众多，你才认得几个？”

    “你见过的，只不过是极少数害群之马而已。”

    江尘无言以对，沉默片刻，忽然说道：“这件事情，你是不是早就知道了？”

    “是！”

    天阳至尊的回答十分简洁有力。

    江尘眼中闪过一抹怒意：“在你传位给我之前？”

    “是！”

    天阳至尊丝毫没有掩饰的意思。

    江尘大怒道：“如此说来，你是存心害我？”

    天阳至尊笑道：“我是一番好意，怎么见得就是存心害你？”

    江尘道：“你明知道天域败类下凡，正要大肆荼毒整个镜洲，却还将宗主之位推到我头上，分明就是想利用我对抗那些败类！”

    天阳至尊呵呵大笑：“你果然聪明。”

    “不过，我利用你，是为了保存我天阳神宗的香火。”

    “但这也绝非自私自利之举，事成之后，对你也大有好处！”

