    “多谢主母夸赞，贫愿为主上鞠躬尽瘁，死而后已。”

    萧贫躬身一拜，神色极为恭敬。

    方才凤如歌施展的天毒，他虽未亲自体验，但也远远看到了。

    但凡是被沾染之人，无论神侯神王，皆是一转眼就化作了血水。

    虽说那两位天涯城神帝保住了性命，却依旧是被废掉了手臂。

    很明显，这个女人，极其危险，甚至远比叶青婵还要危险。

    不过，如今看来主上似乎才是真正的海王啊。

    且不说域界中的寒清秋、林梦等人，好像但凡是被他看上的女人，就无一能逃脱他的手掌？

    天毒都能免疫？

    嘶嘶。

    有什么好说的，主上，牛逼！

    “走吧，去见见这位天涯城主。”

    凌霄淡然一笑，握着凤如歌玉手，朝着天涯城中走去。

    “公子，我倒是有几个小玩意儿，或许待会儿可以派上用场。”

    凤如歌妩媚一笑，突然从乾坤戒中取出两枚银色圆珠，拳头大小，光滑铮亮。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，又听凤如歌轻声解释道，“这银珠由铀银打造，熔点不高，却能短暂的封印天毒，其中包裹着两枚火属性灵石，一旦剧烈碰撞，就会原地爆炸，当然，这银珠里还有我亲自调制的天毒。”

    “嗯？”

    闻言，凌霄眼眸微凝，脸上却扬起一抹笑意。

    这…不就是烟雾弹么？

    还是能杀人于无形的那种。

    从一开始，凌霄就没有打算收割凤如歌性命，原因，正是如此。

    穿越流，脑洞大，根本不是这些玄幻土著可比。

    但凡她稍微动点心思，就能创造出许多新鲜的玩意儿。

    对于凌霄而言，亦是枯燥生活中的调味品。

    咱就是个写手，整天除了码字，啥也不懂。

    而凤如歌既能布置出桑田鱼塘，一看就是个有文化的。

    这话怎么说来着，不怕反派坏，就怕反派长得帅…不对，就怕反派有文化啊。

    “不错！如歌，你可真是个小机灵儿鬼。”

    凌霄伸手，将那两枚天毒珠收入掌中，轻轻捏了捏凤如歌的琼鼻。

    “公子！其实这种阴人的玩意儿我身上还有许多…”

    凤如歌眸中闪烁一抹阴森，原本她造这些东西，都是为了保命用的。

    毕竟，一个反派，下三滥的手段还不是信手拈来。

    可无论是这天毒珠还是其他暗器，或多或少都沾染天毒，有着暴露的风险。

    所以，一般情况下，凤如歌根本不敢施展。

    可今时不同往日，如今跟在凌霄身旁，她只需制造暗器，交由这位天命之人施展，就无需顾虑太多。

    天命可诛天命，她一个反派，当然是安安心心地做天命背后的女人，助他斩尽万敌，成就亘古独一，如此…谁还敢说，我是邪体？

    哼，我们反派才不想当踏脚石！

    “好好好！如歌，日后你需要什么灵材，尽管跟我说，你想做什么，放心大胆的去做，还有…这天毒珠还可以进一步改良一下，比如外表做成…灵珠宝器模样…”

    凌霄点了点头，眼中透露一抹阴邪。

    暗器什么的，虽然卑鄙下流，可…

    淦！

    我一个反派，你指望我光明正大？

    这天毒若是利用得当，可是阴人的无上利器。

    “嗯？公子…睿智！”

    凤如歌俏脸微凝，很快就明白了凌霄所想，美眸中同样绽放狡黠。

    然后，又从乾坤戒里取出三枚天毒珠，递到了凌霄手中。

    两人这才一脸灿烂地朝着天涯古城中走去。

    终于，可以正大光明地诛人了。

    老天，你既叫我穿越到反派身上，那我便好好为反派证证名！

    天毒女？

    以后，请叫我天毒仙子！！

    “滴，天命之女自甘堕落，坚信自己的反派设定，已经彻底黑化，恭喜宿主获得气运值500点，反派值5000点。”

    与此同时。

    天涯古城，城中央一座青石古殿之中。

    一位身着黑袍的老者神色阴戾地看着下方的那位天涯城长老。

    在其身旁，莫无道眉头轻皱，明显也是一副疑惑模样，“严绝长老，你是说，一个少年，不仅抵御下了天陨星炎，还救出了天毒女，诛杀了我天涯城另外两位神帝长老？”

    “不…不错！大长老，城主！那少年扬言要我天涯城给他一个说法，否则就灭我满城…”

    严绝正是凌霄故意放回来，通风报信的那位天涯城神帝。

    这一方势力，占据天涯岛也有百年岁月，想来底蕴应该也不会太差。

    更何况，如今凌霄即将与鳄战踏入天鳄祖地，能多掌控几个神帝傀儡，到时候遇到凶险也能…多一个替死鬼。

    “什么？好大的口气…你可知那少年来历？”

    莫无道与天涯城主对视一眼，眼眸中皆带了一抹沉重之色。

    两人修为皆在神帝七品，放眼海域，除了蛟人族等区区几个千年王族有强者能稳压两人一头，就算是寻常王族，也绝不敢出此狂言。

    更何况，如今仙玄宗覆灭，人族势力虽多却没有几方能与天涯城抗衡。

    这少年究竟是什么来历，竟然敢扬言灭他们天涯城？

    等等！！

    少年？斩帝？人族？狂妄？

    难不成，是那位之前传的沸沸扬扬，要来南疆的圣教圣子？

    可，不应该啊。

    堂堂圣教圣子，怎么可能庇护天毒邪女？

    要知道，这天毒体可是禁忌体质，虽不如天魔之体那么禁忌，但也是举世不容的存在。

    可…不是圣子，天涯城主又实在想不到这南疆还有哪个青年有如此底气。

    难不成，他只是以此为引，名正言顺地灭他这方海域魔门？

    “如果真是我想的那人，他的身后就站着一位九品巅峰神帝，灭我天涯城倒是绰绰有余了。”

    天涯城主轻叹了口气，抬头看向莫无道，“大长老！将我天涯城所有弟子长老尽数召回，开启护宗大阵，我倒要看看，这少年是何方神圣。”

    “是！城主！”

    莫无道躬身一礼，身影瞬间消失而去。

    顿时间，整座天涯岛陷入一片混乱。

    只见一道道流光自虚空闪掠，从四面八方汇聚于城中心的方向。

    而在那古城之中，凌霄牵着凤如歌玉手，而后者则是吃着一串冰糖葫芦，悠哉悠哉地朝着那城主府殿行去。

    “公子，待会你打算怎么做？”

    “我们是什么？我们是邪魔啊，当然是要…狠辣无情了！”

    “嘻嘻，公子你好坏，人家好喜欢，希望公子日后…对我也能坏一些。”

