    着满腔的怒火，江刚心情郁闷的走出公安局，一路上到他，都态度恭敬的改称他为‘江局’，江刚无心理会众人，心不在焉的和每个人打着招呼。

    坐上警车，江刚恼怒的发动了汽车，并没有直接驶往任强的家，而是先在路边寻了一处地方停下来，他是到任强家去安慰任强的，不是去诉苦的，就他现在这个状态去找任强，恐怕安慰不了任强，两个人反而是要郁闷到一块去了。

    靠在车窗，江刚苦闷的吸着烟，烟雾一圈一圈的在眼前缭绕，久不散去，仿佛就像此刻盘绕在他心中的郁结一样，一片愁绪。他恼怒的除了何力夺走了他刑侦科长的位置之外，心中更多的是有一种难舍的心情，因为要离开他长期干的刑侦工作了，虽然是仍然在公安局工作，而且表面上还是副局长，但终究是完全不一样的感觉，而且何力摆明了不想让他再插手刑侦方面的工作。对这个岗位，他有很深的感情，毕竟从警校毕业初始，他就开始干刑警了，算算到现在也有是十个年头了，整整十年啊，经常是要风里来雨里去，面对重特大案件，有时更是要接连好几个夜的通宵蹲点，就是为了等候犯罪分子的出现，十年了，他喜欢上了这种办案的紧张、刺激的气氛，享受着办案的过程，激动着破案的喜悦，如今却是一朝就要离开。

    终究是一朝天子一朝臣啊，从古至今，这依旧是个不变的铁律，并没有因为时代的改变。时代的进步而有所变化。何力刚一上位，屁股都还没坐热，就立刻要迫不及待地换上自己的人将重要部门掌握在他自己手上，这司马昭之心，是显而易见啊。江刚在心里失望的想着，他现在反而有点羡慕起任强来。觉得他不再任职了，反而是落得一身轻松，不用再面对这些政治上的勾心斗角，江刚感到自己的心有点累，没有丝毫升官地喜悦，或许他本来就只适合专心的当一个好刑警吧。并不适合走向这种领导岗位，官场上地勾心斗角。人与人之间的尔虞我诈，让他感觉很不适应，以前他当科长时，上面有任强罩着，他还没有感觉到。如今任强一走，他自己也被提到副局长的位置上，今天算是第一次深切的体会到了所谓政治斗争的残酷性。说不定还有更残酷的在等着他呢，江刚心里面苦笑着，不知道那时他能不能应付地过来。

    吸完一根烟，江刚收拾下心情，重新把车驱动起来，开往了任强的家。

    任强家并不是在市区里面，而是在郊区，是一栋独立地小宅院，门口种着几颗小杨柳，在微风的吹拂下，柳枝儿时而不时的上下摇动着，仿佛在向到来的客人点头致意，表示欢迎。

    在门口停下车，江刚直接推开门进去，他来任强家已经不是一次两次了，和他家人也都很熟，并不见外。

    “嫂子，任大在不在啊。”走进院子，看到任强的妻子周萍正在院子里地一小块田地上忙活着那些蔬菜，江刚熟络的问道。

    “呦，是小江啊，任强他在屋子里看电视呢，来，快进里屋坐。”周萍看到是江刚，放下手中的活，热情地招呼着。

    “嫂子，任大今天有没有什么异常啊。”江刚趁着周萍洗手的间隙，跟上去小声的问道。

    “异常？有什么异常啊，瞧你说的神神秘秘的。我看他呀，心情好得很，还边哼着小曲儿边看电视，刚刚我问他今天咋不去上班，他说市领导给他放假，让他休息几天。不知是哪位领导这么好心，我还真要感谢他，我们家任强可是有一段时间没好好休息过了，是该好好放松一下了，这领导啊，还真是体谅下属。”周萍洗完手，走到旁边拿了一块干毛巾，边擦着手边笑道。

    听周萍的意思，看来任大还没有将他被撤职的事情告诉嫂子啊，江刚在心里想着，任强还没说，他自然也不能露出马脚，“是啊，嫂子，市里的领导就是看任大太辛苦了，怕把他累坏了，这公安局的工作可就没人来做了，所以就给他放假了。这不，你看我一天早上没见任大，就怪想念他的，刚刚就偷偷溜出来看他了。”

    “贫嘴！”周萍笑骂道。

    “好了，进屋去吧，别光站外边了。”周萍招呼道。

    “好的，好的，嫂子你也一块进来吧，这大白天的，干什么活啊，天都热死了，等傍晚在做，凉快一点。

    “知道，知道，你先进去吧，我随后就进去。”周萍笑道，她准备到厨房里做点吃的，招待江刚留下来吃饭。

    江刚在门口瞅了瞅，看到任强果然是正坐在沙发上聚精会神的看着电视，脱下鞋子，蹑手蹑脚的走着，生怕弄出太大的声响。

    “你小子做贼啊。”任强眼睛依旧是盯着电视在看，却是在朝江刚说话。

    “呵呵，任大，你真是眼观八路，耳听八方啊，我都走得这么小声了，还被你听到了。”江刚干笑道。

    “这就是一个老刑警的直觉，知道吧，你小子还嫩着。”任强得意的笑道，看江刚一脸不服的样子，任强也不再逗他了，“你刚刚在门口那么大一声叫唤，我要是再不知道你来了，那我这耳朵真要出毛病了。”

    “任大，事情你都知道了，你…你没事吧？”江刚走到任强身边坐下来，他感觉现在的任强太正常了，可是越正常就是越不正常，哪有一个人被撤职了，还这么有心情的开玩笑，看电视啊，他以为任强现在内心肯定很苦闷，现在的样子都是装出来

    “嘘！”任强做了个手势，转头看了看外面。“放心吧，任大，刚刚我还不帮你圆谎了，嫂子现在在厨房忙活吧。”江刚看到任强现在的样子，更加确定了自己的猜测，任强做这一切都是为了在嫂子面前隐瞒事情的真相。

    “呵呵，我自己被撤职了，我怎么会不知道，黄书记在开常委会之前就已经提前和我打过招呼了。”任强笑道，“不过你可不要以为我现在的表现也是装的，叫你小声一点，只是为了不让你嫂子知道了瞎操心，我现在确实是乐的清闲啊。”

    “任大，那你？”江刚疑惑的看着任强。

    “呵呵，你是不是对我的表现很奇怪啊，觉得我现在应该是很灰心，很沮丧才对啊。”任强笑道。

    “是啊，任大，我都被你搞糊涂了，你都被撤职了，还表现的这么轻松，你说我能不奇怪嘛。”江刚苦笑道。

    “撤就被撤了嘛，我正好想好好休息一段时间。”任强轻松的说道。

    “任大，你是不是在故意耍我啊，我今天可是好心来安慰你的，看你现在的样子，过的比谁都滋润，完全不需要人安慰嘛。”江刚也是开玩笑道，只要任强没有因为被撤职的事情而一蹶不振，想不通，那就比什么都好。

    “我耍你干嘛，最近几天我确实是要好好休息一下。”任强笑道。

    “最近几天？那几天之后你要？”江刚敏锐的捕捉到了任强似乎话里有话。

    “呵呵，你小子是越来越机灵了啊。”任强满意的说道，对江刚的表现很是满意，向江刚招了招手，示意江刚附耳过来，任强将黄安国的打算和他说了一遍。

    “哦，原来是这样啊，想不到这件事情里面还另有隐情啊，难怪何力今天一上任就急着把刑侦科科长的职务交给他自己人。”江刚恍然大悟的说道。

    “什么？你现在已经不是刑侦科长了？”任强有点吃惊，对方动作好快啊。

    江刚苦笑的点了点头，将今天早上的事情说了出来。

    “看来我们也要尽快行动了，一刻也耽误不得啊。哼，好戏还在后头呢，何力不要以为他当上局长就万事大吉了，可以掩盖一切。”任强有点愤恨的说道，他相信他被撤职的事情背后何力肯定也有份。“江刚，刑侦科的人，你还有把握他们会听你的不？”任强很严肃的问道，没有刑侦科这帮主力，事情就难办多了。

    “放心吧，任大，就周全那小子想指挥得动我手下那帮人，那我这几年刑侦科科长岂不是白当了。”江刚信心满满的说道，语气里透露出那么一股骄傲。

    任强放心的点点头，朝江刚小声的吩咐接下来的行动和调查重点。

    “任大，这次你要是立功了，上面会不会恢复你的职位啊，我可是期盼着你回来啊，没有你罩着，我感觉真是很不舒服。”江刚听完任强的安排后，急不可耐的问道。

    “这我就不知道了，这个毕竟是从省里面下来的决定，不论是我们市还是天都市，都不敢擅自做这个主的，这就要看黄书记有多大的能量了。”任强苦笑道。

