
贺衍舟临危不乱，冷静的整顿士兵，将他们分成两路下山逃离，并反复的叮嘱他们。

“大家一定不能松懈，要不停的赶回军营，如果半路上发现不对的地方，注意及时隐蔽，千万不要和敌人硬碰硬。”

他自己带一队，另外一队人，则是由贺悻领头。

贺衍舟眼睛微微眯起来，认真的审视，随后，方才沉声叮嘱：“一定要千万小心，沿途在路上做好标记，即便错过援军，也能顺应着标记而找到你们，清楚了吗？”

见贺悻坚定的点了点头，他的心才稍稍有所放松，朗声大喝一声，“出发！”

所有人整齐的应和一声，步伐坚定稳重，一个紧接一个的离开，从山脚下分开两端，朝着不同的方向而去。

贺衍舟这一边的危险告一段落，而另一边，步嫣然心中的谜团却越来越大。

赵员外家——

这段日子，赵小姐在家中养伤，大门不出二门不迈，整日除了躺在屋里，就只剩下院内的一小点活动范围。

夏天已然落幕，秋天悄然而至，不知不觉，院内的树叶也不知何时变得枯黄起来，偶尔随着秋风落下一两片。

女人懒散的躺在贵妃椅上，身下垫着厚厚的一层白羊绒毯子，周围是丫鬟，在不停的摆弄着火炉，煮着一壶清茶。

步嫣然一只脚刚刚踏进门槛，就见丫鬟有些慌张的想要站起身来，她立刻朝着丫鬟比划了一个噤声的表情。

只见对面的女子面容恬静柔美，正闭着眼睡得香甜，时不时还会紧一紧自己的衣领，变换一下躺着的姿势。

“她睡了多久了？”

步嫣然压低了声音，询问身旁的丫鬟，接过她小心翼翼递过来的清茶。

“吃过午饭便一直躺在这里，不过才睡着没有多久。”丫鬟说着，走向里屋，搬出来一个木凳子，放在步嫣然的面前，方才又小声道，“小姐这些日子可算是闷坏了，而且还一直想着外面的那些流言蜚语，心里愈发的郁结，最近几日的饭量都明显变小了不少！”

她面上露出一副忧心忡忡的模样，“就这么几日的光景，小姐整个人都瘦了整整一圈，再这么下去……”

重重的叹了一口气，小丫鬟并没有说接下来的话。

反观步嫣然，坐在凳子上，抿着手中的那盏清茶，迟迟没有开口。

关于赵婉如的那些传言，她现在依旧是一筹莫展，不明白到底是谁散布出去的。

这段日子，虽然已让赵甄和二龙加紧打探，却也没有丝毫的线索。

“嫣然姐姐！”

就在丫鬟还想要说些什么的时候，赵婉如修长的睫毛忽然动了动，睁开眼时，依旧带着一丝困倦，目光触及到身旁女人的时候，明显带着一丝惊喜。

她揉了揉眼，语气十分激动道：“你可来看我了！这些日子，我成天就困在这屋子里，闲的都快要发毛了。”

见小丫头的目光逐渐变得清明起来，步嫣然嘴角荡漾着一丝浅笑，宽慰道：“你的脚还需要好好的休养几天呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518027"  chaptername="第429章  一筹莫展">加入书签</a>
</div>
