    渐渐的，莱希的意识开始回归，慢慢的睁开了眼。

    莱希从床上坐起，发现自己仍然在旅行者旅店的房间里，时间也来到了白天。

    艾德文站在窗户前，侧身面对着莱希。

    “你醒了？”艾德文并没有动，只是淡淡的说到；

    莱希并没有说话，只是静静的看着艾德文。

    “我想你已经注意到了你曾经并没有接触到的这个世界的非凡，当然，这并不意味着你会因此受到什么威胁，我所要做的，仅仅只是和你签一个保密协议。之后你仍然可以作为一个普通人平静的生活下去”

    “同样的，你还可以拥有第二种选择，那就是加入我们，成为非凡者，成为这座城市的守护者，但前提是，你要信仰黑夜！”

    莱希依旧没有说话，看着像是在思考，当然，此时选择沉默绝对是一个好的选择。

    “想好了，来纸上的地址找我！”艾德文也并没有表示，像是早就预料到了一样。

    说完，艾德文便走了出去，从始至终也没有再看莱希一眼。

    “唉，看来逃不掉了吗？”

    莱希出神的看着房间的天花板，轻叹一声。

    自醒来到现在，一切刻意的行为都在推着他一步步走向这个世界的神秘，但同样的，这一切又都是他自己的选择，无论是来到这个旅馆，还是之后经历的一切，在每次的刻意来临的时候，都只是强烈的感觉，真正影响他自身的就只有那本黑色手记的作用，但每次面对时，无论是好奇心的驱使还是想要弄清一切的冲动，都让他难以遏制的想要顺着进行下去。

    同样的，在艾德文邀请他加入的那一刻，他下意识的想要拒绝；

    但，真的能拒绝吗？

    叹息的下床，莱希来到艾德文站的地方，从窗户上取下了那张带有地址的纸张，然后从衣帽架上取下昨天买的衣服，走下了楼。

    来到前台

    “退房，307”

    “好的，先生，一共七西尼！”前台的侍者查看着入住记录说到；

    莱希从口袋中掏出了两枚金币和一西尼交给了侍者，在得到侍者的肯定后走出了旅行者旅馆。

    走在慕斯街区的街道上，莱希寻找着可以是吃饭的地方，毕竟现在已经接近中午，他也确实饿了。

    很快，莱希看到了路边的一个咖啡馆，咖啡馆的环境并不是太好，甚至还能看到门上残留的油渍，但这对于一个饿坏的人并没有造成太大的影响。

    这其实也正常，虽然咖啡在贵族的圈子里很受推崇，但真正的有钱人是抗拒去咖啡馆的，他们认为，喝咖啡是很高雅的行为，适合下午茶的时候和朋友一起，在咖啡馆这种公共场合，会让这种行为掉价，所以咖啡馆的主营对象是那些中产，这也就导致咖啡馆会多多少少融合一点餐馆的元素。

    莱希走了进去，找了一个无人的角落坐下。

    “先生，您要点些什么？”侍者来到莱希声旁问道

    莱希拿起有些粗糙的菜单看了看，然后道

    “一份嫩豌豆，一份黄油土司，一份火腿，一份炖羊肉，谢谢！”

    “一共一西尼四索尔，先生”

    莱希从口袋里掏出钱来付款。

    “好的，先生！您请稍等”侍者说完便走开了；

    侍者走后，莱希便将艾德文留的那张地址拿了出来；

    英特街36号！

    莱希看着纸上的那个地址揉了揉微皱的眉毛，像是在思考。

    很快，他便又将写着地址的那张纸塞进了口袋；

    “既然这样，那就先待在这里吧，下午先去房屋出租公司看看，先租一间公寓，毕竟，也不能每天晚上都住在旅馆里。”

    莱希这么想的原因是，自己快没钱了!

    醒来后，他身上所拥有的，仅仅只有三十枚金币，截至现在，莱希所拥有的全部财富为十六枚金币六西尼九索尔；

    合计五十四西尼九索尔，这样的总和真的算不上富有。

    很快，侍者将莱希点的餐端了上来，虽然羊肉有点老，黄油也是那种劣质黄油，但嫩豌豆属实不错，一餐下来，莱希吃的还算愉快；

    最后，莱希又要了一杯免费的冰水，喝完便离开了咖啡馆。

    从咖啡馆出来，莱希拦下了一辆马车，在马车上，莱希有补了下觉。

    下了马车，莱希来到了里希房屋租赁公司，这是昨晚莱希在看报纸的时候无意间看到的一则广告，现在刚好排上了用场，毕竟，莱希所拥有的记忆中可没有来过科恩，如果没有地址，想要找一家可靠的租赁公司也并不是那么容易的。

    走进租赁公司，莱希来到前台前询问，接待他的是一位漂亮的小姐。

    “先生，您好！请问有什么是我能为您做的呢？”

    莱希看着前台的小姐想了想说到

    “我需要租一间公寓，并且，我赶时间”

    “先生！请问您的接受能力在什么区间？”前台小姐问道。

    “我的消费水平并不高，具体的，我需要先看一看房子在做决定？”莱希给的回答很模糊，但同样的，他想要看看不同价格的房子的具体位置和环境在做决定。

    “好的先生，需要帮您整理房源，还请您在这里登记一下，预计明天下午会有人带您去看房源“前台小姐边说便递给了莱希一张登记表；

    “等等，今天下午不能去看吗？”莱希有些意外，这和他设想的有点不同。

    “先生，很抱歉，我们这边整理房源也是需要时间的”前台小姐解释道。

    莱希看了她一眼，没说什么，最终还是点了点头，表示理解。

    还是没有准备，只是昨天匆匆的在报纸上看了一眼还是不太够，没办法，莱希只得登记完信息就离开了里希房屋租赁公司。

    “或许现在，我可以去找那位队长谈谈”莱希思考着可行性“虽然那位队长早上的时候可能隐瞒了些什么，但就现在来看，做出选择对他来说并不难”

    想清楚后，莱希拦下了一辆马车。

    “去英特街36号”莱希对车夫说到。

    路上有些许颠簸，但从里希房租租赁公司到英特街的距离并不是很远，很快马车便停在了英特街的一旁。

    莱希走下马车，来到英特街36号面前

    “月眠花事务所”

    莱希眼角微微抽动了一下“信仰的气息，这么浓重吗？”

    莱希推开门，走了进去，或许是因为采光不好，导致整个屋子都看起来有点阴沉。

    里面的空间并不大，但也还算宽敞，除了进门一眼能看到的前台外，屋子里还放有沙发和桌椅，很明显是接待客人用的。

    前台的桌子上，一个女人趴在桌子上熟睡，这也让这间屋子看起来更加冷清。

    莱希走到前台前用手在上面敲了敲

    “咚咚”

    声音落下，女人醒了过来，她抬起头，嘴里打着哈欠，眼睛都还没有睁开边说道：“今天不接客，请回吧！”

    “我来找队长，”莱希笑吟吟的看着她

    女人睁开眼，狐疑的看着面前的年轻人

    “赞美黑夜！”莱希又说道；

    女人明显愣了一下，然后回应到；“赞美黑夜，队长在后面的办公室里，我带你找他”

    “好的，感谢！”

