    苏挽秋却是立刻就明白了沈元熙的话中含义，心中更添了一点佩服，轻声道：“你说得对，只要让衙役们得利超过百花楼给他们的那点孝敬，他们必定尽心竭力，然而这是潘多拉的魔盒，一旦开启，怕只怕他们有样学样，对别的店铺也横征暴敛，那当真是流毒无穷了。”

    “潘什么的魔盒？”

    “就是魔鬼的盒子，一旦打开，魔气溃散逃窜，为祸人间，好了，不要在意这些细节。”

    沈元熙果然不再追问，心中大起知己之感：“你说得对，这种事情一旦开头，必定扩散，再要让他们收手，难上加难。”

    “可是……连奴才们尚且不许毒打虐待，青楼女子也不该例外，能不能从律法上给这些女人寻条活路？”

    苏挽秋问沈元熙，对方是秀才，对大夏律法肯定比自己这个外来客熟悉的多。

    沈元熙摸着下巴，慢慢摇头道：“律法在青楼这种地方，也不过就是一纸空文。”

    “但只要有这一纸空文，可以操作的空间就丰富许多。”

    苏挽秋眼睛一亮：“衙役们没法管，但是林大人这样刚正不阿的好官儿，是不是可以利用一下呢？比如……下次他去百花楼应酬，是不是可以让他‘恰好’听到被虐者的惨叫，进而查明情况，新官一怒之下，再烧把火，叫百花楼吃个大亏……”

    沈元熙震惊看着苏挽秋，片刻后一竖大拇指：“你可真是个人才，这种招数都能想出来，县太爷都能利用。只是，以林大人的秉性，你觉着除了梁相，还有什么人有资格让他去百花楼这种地方应酬？”

    “也许，我去求求方少爷，他或肯帮这个忙？”

    苏挽秋想到方雪松对自己态度十分随和，且之后两人也会有合作，当然，最重要这也不算大事，不过举手之劳，却是功德无量，方雪松应该大概可能不会拒绝？

    方雪松？怎么想起他了？

    沈元熙皱起眉头，淡淡道：“他也未必有这个资格，而且，你确定他会为了几个青楼女子做这件事？”

    苏挽秋不得不承认，沈元熙目光如炬，对方雪松的评价十分准确。

    方雪松是真正的贵公子，百姓们的疾苦，他或许会挂在嘴边，但根本不会放在心上，更别提最底层的娼妓。

    “他买下钟老板的糖坊，今年必定需要甜菜，我和他也算有往来，不看僧面看佛面，或许我去求他，他会……”

    “人情不是这样消耗的。”沈元熙看着苏挽秋：“这件事我来筹谋吧。方雪松那里，听我一句劝，不要和他有过多牵扯。”

    “嗯？怎么了？”苏挽秋一愣：“难道他人品不太可靠？”

    “这倒不是。”

    沈元熙看着苏挽秋的表情，确定她对方雪松的心意毫无察觉，心中不由叹了口气：这还真是只母老虎来的，竟没有半点女儿家的敏锐多情。别说，头一次发现，母老虎也有母老虎的好处，不然她知道方雪松的心意，万一也陷进去，这两人要如何了局？

    “真不是？”苏挽秋皱着柳眉盯住对方：“沈元熙，如今咱们怎么说也是合作伙伴，你有什么消息可不要瞒骗我。”

    “真不是。”

    沈元熙收回目光，随口敷衍道：“我的意思是说，他是大家公子，家里规矩太多，咱们这样浪荡惯了的，和他往来太过密切，反而带累他的名声，叫他为难。”

    “也是。”苏挽秋点头：“若让人知道他和我这种母老虎有来往，确实面子上有些难堪。”

    沈元熙：……原来你还知道啊。

    “好了，不耽误你卧床休息，我这就去赎人。”

    苏挽秋起身，她身边的苏云帆也连忙跟着站起，一边悄悄松了口气：有这么个彪悍的妹妹，感觉自己就是个没用的哥哥，压力好大。

    “对了。”苏挽秋忽然停下脚步，指着桌上点心：“这是我买来送你的点心，初次登门，总不好空手。”

    “算你有良心。”沈元熙一笑：“行了，知道了，我收下就是。”

    苏挽秋：……“不是，你不打开看看吗？”

    “有什么可看？”沈元熙疑惑看着苏挽秋，忽地喉头一动：“难道是你亲自做的？那敢情好，我最喜欢你做的点心。”

    苏挽秋：……

    燕子连忙将点心拿给沈元熙，苏挽秋满脸期待看着他，一边说道：“知道你长得美，也不能想得这么美啊，昨晚经过那一场兵荒马乱，我能有心思做点心？就有心思，我哪来的空儿？”

    沈元熙的脸立刻垮下来，等到看清里面点心，表情干脆就是嫌弃了：“这种街上随便买的，还不如我家厨房里做得好吃。”

    “是吧？所以你确定不会吃了？”苏挽秋眨眨眼，一副“你懂的”的表情。

    沈元熙却没有意会到，兴致缺缺摆摆手：“行了，三姑娘的心意难得，燕子你收起来。”

    苏挽秋：……

    故意的吧？绝对是故意的吧？刚才还那么聪明的人，忽然间就这么不解风情了？谁信啊。

    “你还有什么事？”

    沈元熙疑惑看着苏挽秋，见她盯在点心上，于是也将目光投过去瞅了几眼：没什么特别的啊，不就是街上买的寻常点心？

    “这个点心……你会吃？”

    苏挽秋忍住直接伸手去拿的冲动，再次确认。如果沈元熙说他会吃，那就算他狠，自己也只能铩羽而归。

    总算沈元熙没那么迟钝，他不敢置信地看着苏挽秋：“你什么意思？第一次登门探望我，就拿了两包点心，还是装样子的？心里还想着拿回去？苏挽秋，你还是不是人？”

    苏挽秋眉开眼笑：“不是人不是人，你不总说我是母老虎吗？这种粗劣点心反正你也不吃，倒不如让我拿去给那些可怜的女人，她们只怕多少年都未吃过点心哩。”

    沈元熙嘴角抽搐，连话都说不出来了，眼睁睁看着苏挽秋从燕子手中接过点心，扬长而去。

    直到苏家兄妹俩的身影消失，燕子和青青终于忍不住，弯腰捧腹放声大笑，青青揉着肚子道：“了不得，我算明白少爷为何时常念叨这位三姑娘了，当真的与众不同，明明如此彪悍，偏不让人觉着厌弃，倒觉得她机灵可爱。”

