    对于自己离开之后，加勒比海盗世界所发生的一切，姚杰并不知情。

    更不知道他这一次，还莫名奇妙的坑死了一个神王。

    是的，那个世界的阿尔忒弥斯的神王可不是自封的，作为奥林匹斯神系的唯一幸存者，加勒比海盗世界的阿尔忒弥斯，是得到了宙斯和盖亚的遗泽加持的正儿八经的神王。

    然而即使是神王，在面对那条触手的时候，也显得那么的苍白无力，只能同烟花一般，绽放最后的光彩。

    而那条触手，也正是五千多年前，奥林匹斯众神陨落，以及天堂地狱的顶尖存在齐齐失踪的元凶。

    而且消逝的也不仅仅是这些神灵，还有埃及、美洲、亚洲等各个地区的顶尖存在，也同样遭到了毒手。

    甚至就连那个宇宙的原初之神盖亚、地狱神塔耳塔洛斯、黑暗神厄瑞波斯等这样的巅峰存在，也同样逃不过被那条恐怖的触手的主人所吞噬的命运。

    剩下在地球的那些个小神，原本也只是那条触手看不上，所留下残渣而已。

    唯一例外的，只有阿尔忒弥斯，她是盖亚消逝之前，用尽全力保留下来的最后一颗种子，一直小心翼翼的隐藏在奥林匹斯神界的月亮当中，并释放了魔法，任何看到月亮的人，都会主动的将其忽视……因为这种法术没有任何的伤害性，所以系统也不会主动的去提醒姚杰。

    这也是为什么姚杰在奥林匹斯神界的时候，总感觉自己忽略掉了什么的原因。

    他忽略掉的，正是奥林匹斯的月球。

    奥林匹斯会那么干净，也是阿尔忒弥斯常年清理的结果。

    而阿尔忒弥斯，为了避免引起触手主人的存在，更是不会轻易的暴露自己。

    只是不知道应该说阿尔忒弥斯运气太背。

    还是姚杰运气太好。

    那条触手的主人在五千年前吞噬了这个宇宙的意识以及诸多大神之后，也在少部分剩余的残渣之中留下的印记，用来监视这个世界。

    阿斯莫德，就是这些残渣之一。

    然后姚杰就中奖了，暴露在了那只眼睛主人的视线当中。

    如果不是系统第一时间反应过来封锁了那个世界的空间。

    那么那只眼睛的主人几乎瞬间就可以到达加勒比海盗的世界。

    而如果系统不隔离清楚掉姚杰那部分已经被污染的神魂，姚杰更是会变成引导那个存在的坐标，即使他逃离加勒比宇宙都没用，甚至还会暴露主宇宙所在的坐标。

    那个时候，就真的变成了对方顺着网线追过来了。

    而姚杰被那道目光锁定的同时，阿尔忒弥斯也是感应到了姚杰身上那短暂腾升的污染气息，于是射出了那毁天灭地的一击。

    只不过姚杰跑的太快，阿尔忒弥斯的那一箭射了个寂寞。

    而系统护得住姚杰，还阻断了那位存在的追踪，但是却护不住本就已经被烙下烙印的加勒比海盗世界。

    于是阿尔忒弥斯就遭重了。

    和原本那些剩下的“残渣”一起被那条触手吞噬了个干净。

    至于人类等凡俗生命没有受到影响，倒是很好理解。

    就像人类，正常情况下进食，肯定是选择营养丰富的正常食物，而不会去吃什么细菌真菌。

    虽然这个比喻似乎有点贬低人类。

    但是放大到星球级别来说的话，人类和地球上的普通生物，对于地球来说，和细菌又有什么差别呢？

    所以相比于更富有营养的神灵来说，那条触手的主人，当看不上人类和普通的生物。

    因为吃完了普通生物所补充的能量，可能还补不上进食过程的消耗……

    回到了现实世界，尚有些惊魂不定的姚杰，第一时间便打开了系统面板。

    看到上面的警告倒计时画面已然消失，取而代之的是正常的下一个世界的预告，这才重重的嘘了口气，然后闪身进了翡翠梦境。

    “你终于回来了！我们已经回现实世界了？情况怎么样？”翡翠梦境的天宫主殿内，娜塔莎等众人正在焦急的等待着，见到姚杰的出现，急忙上前问道。

    “是的，我们已经回现实世界了，就现在的情况来看，我除了损失了一小部分的神魂，神力减少了一些之外，并没有受到太严重的影响。”姚杰看着她们焦急的目光，微笑着安慰道。

    “这到底是怎么回事儿？？”看着姚杰放松的表情不似作伪，娜塔莎等人的心也放了下来，于是问道。

    “嗯，一时间我也不知道该怎么说！因为我已经忘却了那一部分的具体记忆，也就是我失去的那部分神魂，不过大致的情况还是知道的，基本上就是阿斯莫德几千年前就被某个超越宇宙级别的存在打下了精神烙印。而我在查看阿斯莫德的记忆的时候，激活了那个烙印，并被对方锁定了。为此我不得不剔除了关于那位存在的神魂记忆，并且第一时间离开了那个世界，避免被对方继续追踪锁定。”姚杰稍稍组织了一下语言，然后说出了当时的情况。

    “什么？超越宇宙级别的存在？”不论是娜塔莎还是几头大母龙自己其她的眷属，均是瞪大了眼睛看着姚杰，满脸的难以置信。

    “没错，就是超越宇宙级别的存在。”姚杰神色肃穆的点了点头“当初我们的推测，即是正确，也是错误的，毁灭了奥林匹斯的，的确是和上古之神一样的虚空之力没错，但是对方却不是上古之神那种低级的存在，而是超越了艾露恩，能够跨越宇宙，超乎我们想象的存在。”

    虽然姚杰区区一个上位神，说上古之神是低级的存在，有些嘴炮的嫌疑，毕竟上古之神虽然实力不如万神殿的泰坦，但也基本是主神级别的，不是现在的姚杰能够比拟的。

    但如果和连系统都无法完全抵御的那个超越宇宙级别的存在相比，也的的确确是非常的低级了。

    姚杰的话，让娜塔莎等人陷入了沉默。

    超越宇宙级别的存在，那已经是他们完全无法想象的境界了。

    “好了，不用考虑那么多，现在我们不是没事儿么？而且作为同样能够穿越无尽世界的我们，到达那种境界，也只是时间上的问题，你们要对我有信心啊！”见到气氛有些凝重，姚杰宽慰道。

    “没错，虽然现在还很遥远，但我们迟早也会有那么一天的。”娜塔莎点了点头。

