    初雪终于停下，整个世界也换了一番面貌。

    东欧的冬季正式到来，蛰伏多日的诺夫哥罗德地区居民走出宅邸，他们可无意欣赏银光素裹，只想得早点出来把房顶的积雪都扒掉。

    呈碎片化分布的罗斯公国诸城在广域的降雪过程结束后都覆盖有厚厚的雪，放房顶的积雪纷纷被被推下，将至运出定居点又称为繁忙之事。

    不劳留里克下令，诺夫哥罗德城内居民第一时间自发地办事，围墙之内出现了大量的锥形雪堆，已经有人饶有兴致地堆雪人。

    这里的冬季比罗斯人的北欧老家短暂一些，然有限的生产能力逼迫着本地斯拉夫人一直不敢在白雪皑皑的冬季乱跑。当积雪清理得差不多，居民又都原因窝在家中，做着事实上的冬眠。

    难道他们要这般蛰伏一直到湖泊与河水解冻？

    真正的瓦良格人可不会浪费冬季的机遇。

    在涅瓦河畔的新罗斯堡，第一旗队的年富力强者正在阿里克的带领下，在林海雪原中掠夺皮革。猎人戴着墨镜，手里端着十字弓。很多人甚至不需要布设陷阱，机警的双眼发现远处的猎物，操持起十字弓射击即可。他们操纵武器的技能愈发精进，无声的箭矢让足够的警惕的大红松鼠中箭毙命。

    他们甚至又在围猎冒然进入视野的北极熊，更凶猛的钢臂十字弓使得猎熊成了易如反掌之事。

    罗斯公国的“北狩”行动已经开始，这一次他们没有高人组织，不过由于有了狩猎的后勤基地如艾隆堡、菲斯克堡、摩尔曼斯克、新罗斯堡，狩猎行动变得更加疯狂。

    尤其是摩尔曼斯克，斯普优特带着他的伙计们开始在冰河上坐着雪橇狂奔，以求早点地点这个实质的季节性定居点掠夺资源。

    每一个冬季，任何敢于勇闯冰雪又带足后勤物资的猎人，板上钉钉的能捞到大笔的皮革财富。岂止是皮革，若是得到了大量动物脂肪也能赚上一笔。

    因为罗斯公国领地非常分散，只是名义上的连成一片，实则所有的定居点彼此距离都很远，中间间隔又广袤的海域与森林。极少的人口面对巨大的土地，任何猎人只要愿意狩猎都能够发上一笔财，而罗斯仍在她的英雄的公爵带领下开辟新的领域获得财富。

    斯拉夫人的“冬眠”是一种无奈，如何可以找到白雪皑皑世界里除却去远处打猎外的工作，他们也是愿意付出劳动的。

    留里克觉得自己已经向妻妾们教授了足够多的地理知识，她们必然对所处的世界有了更大的认知，视野开阔后她们多少就会寻求更多的知识。

    她们必须学会新的技能！因为她们都不是养尊处优、不食烟火之人，清一色是实干家。

    一个清朗寒冷的早晨，早有感觉的女孩们聚集一处。

    留里克打扮得像是一只小北极熊，她们的行头也是这般。

    闭合的木窗被支棱起来，留里克任由冷风吹进屋，以此激得大家精神抖擞。

    “能猜到我让你们现在集合的用意吧？”留里克故意问。

    众女孩凝视斯维特兰娜，也由她代大家发言：“继续对那些木板上的数据进行汇算？还是，我们踏着雪去远方的农庄测绘土地。”

    “那么，你们敢不敢？”

    留里克说话带着笑，他戏谑的态度等于是否定兰娜的猜测。

    “测绘当然要做。”他继续说，“再积雪的日子做此事是一种找死，此乃付出大量体力劳动的工作，你们若是累坏了身子势必要大病一场，那太危险了。”

    “那么就是关于那些树皮的事？你终于打算做什么？那叫做……”兰娜捏捏下巴，“是叫做软木板吗？”

    她的确是聪慧的，虽然一直忙着数据的汇算，果然心思缜密的她还盯着自己亲大哥梅德韦特带着兄弟们砍伐剥下的一大堆桦木皮。

    留里克只是提及过几次，他是打算造纸，只因测量田亩的事高于一切，不曾想兰娜一直盯着它。

    他赶紧拍拍手，“就是此事。兰娜你很聪明，你居然吧树皮和软木板联系起来，它们不该是彼此没联系的事吗？”

    “怎么会没联系呢？”斯维特兰娜盈盈笑道：“我发现了，当你有了新的决意，就会提前落实一些新的工作。我知道桦树皮，剥下的树皮可以蘸着墨写下文字。它的确很软，可是也很脆呢。”

    听的，留里克惊喜中已经睁大了眼睛：“哦？你居然联想到了这一点。”

    “我……是否已经猜对了？”

    “对！你猜对了，却也不全对。基本上你是猜对了。”

    到底是正妻，斯维塔兰娜是女眷之首。她的确的聪慧的女人，不过这番对树皮的顿悟就来自她在这片土地的生活，她就是土生土长的白树庄园人，又不同于那十位身份是女仆的姐妹，她可以不事劳动的生活，年幼的时候可以在树林里乱跑，对桦树皮正好有着独到的认知。

    不过她的认知到此为止了，大人们要木材就不要树皮，桦木没有杉木、松木的异味，汁液又是微甜，故而那些剥下的新鲜树皮年幼时斯维特兰娜也愿意舔舐一番，毕竟这个时代的人难以低成本地接触甜蜜口感之物。

    新鲜的树皮可以摊开成一个平面，它的内壁是黄白色的，只是脱水干燥后就开始变得枯黄，并变得非常易碎。

    她根本知道自己的男人所谓的“软木板”到底意味着什么，出于对留里克的了解，她估测到是对树皮的进一步加工。毕竟类似的事情罗斯公国做得太多，她已经不会少见多怪。

    留里克开始指明此事：“她说的很对，我们要制造一种似布匹般柔软的书写材料，它取自树柔软似布，我叫它软木板。它的主要材料就是树皮，依我看树皮里最好用的就是桦树皮。时机终于成熟了！我命人剥下的树皮囤积了一段日子，它们应该都脱水干燥。是时候对它们深加工。”

    女孩们昂着头，尤其是那十位女仆，她们在制作肥皂方面属于高人，亦是最能理解留里克描述之人。

    再如诺伦、卡洛塔等女孩，她们就是一知半解了。

    再到挺着大肚子的王女玛丽，整场她就是在听天书。

    将一个物体打碎成细小之物，再将之加工成新的整体，这就成了全新的东西！

    “就像是把矿石砸碎了扔进炉子，最后将炙热之物灌注进模具，就制造了挖土的铲子。就像是晶莹的河沙或是整块水晶砸成粉末，扔进炉子被烧成粘稠炙热物，在被吹铸成透明的瓶子你们吃饭用的水晶盘。如果你们还不够明白，想想你们吃的面包和饼！麦粒被石碾、石磨揉捻成粉末，兑水成团，烘烤后就是你们的美餐。麦子仍是麦子，只是完全换了一种形态……”

    留里克做了几个列举，悟性高的妻妾已经明白了。

    斯维特兰娜虽然还没有被留里克亲自教育生命的构成，她对动植物是有微小细胞构成这件事还没有明确的认知，然留里克想干什么她已经明白。

    树皮将被碾成粉末，之后完成一次形态的重塑。虽然不知道其中具体的原理，她们已经尽行脑补之能事，联想出所谓似布的“软木板”该有的形制。

    留里克觉得她们已经在理论方面与自己达成共识，纸张诞生之后就不会觉得奇怪。

    他开始做当众描述纸张从头到尾的制作流程，虽说自己也是初次亲自手动去做，好在理论方面不存在问题。造纸的“说明书”就在留里克的脑海里，自己带着妻妾们亲自动手即可，即便可能走一些弯路，以书写为最终目的的造纸行动定能出一个很好的结果。

    行动已经开始了！

    仓库房舍的门被打开，桦树的香气扑面而来！

    空气中居然带着一丝奇异的甜蜜滋味，亦有一种淡淡的酸味。

    那可是五百棵桦树被剥下的树皮，房舍被堆得很满，且犯不着考虑保暖的问题，此房舍内的温度一直在冰点之下，恰好也起到了一定程度的冻干效果，树皮脱水干燥。

    它们的确是干燥了，留里克蹲坐下来，依靠着敞开木门投进的光检查这些树皮。它们已经干燥了，抚摸上去还别说真有一些纸张的质感。

    “不错，来吧姑娘们，搬运一部分树皮去户外，我们先给它们来一个三天三夜的熬煮，就像煮亚麻一样把树皮煮白！”

    一声令下后，他的妻妾开始办事。

    另一方面，梅德韦特又奉命着急一批年富力强者为留里克办事。

    留里克大人果然是公平又公正的！大人许诺给每一个劳动者银币的报酬，在劳动时期的确每天管一顿饭，这种好事得到就是赚到。

    本是煮亚麻的陶瓮立在户外，投手可得的洁净积雪扔进去，瓮下开始冒出火苗，整个瓮开始接受加热。

    多达四个大陶瓮在煮水，半人高的瓮经历了一段较长的时间终于开始沸腾了。

    与此同时留里克已经亲自带着妻妾拖曳着小雪橇，将一批干燥树皮堆在瓮旁的积雪处。

    “大人。你瞧，所有的瓮都在沸腾。你……你要煮树皮就是现在。”梅德韦特是不解的，他如实禀报，内心也想见识一下大人能有怎样的壮举。

    “好，让兄弟们把树皮扔进去。都小心点，别让火焰伤到皮肉。”

    “好勒！”

    瓮旁的积雪早已被火焰的炙热融化，露出下方发黑的土地。树皮被壮汉抛如陶瓮，开始进行为其三天三夜的熬煮。

    “真的要煮上三天？”梅德韦特十分不解地问及一旁围观的留里克。

    “当然。”

    “真的有必要吗？就算是熬肉，熬煮三天任何的肉都成了渣滓。这些瓮是煮亚麻杆和剥离的麻线，我们最多也是煮上半天时间……”

    “你是担心我们会把树皮煮成粉末？”留里克故意问。

    梅德韦特一脸的怀疑却也不敢直言质疑，只好侧鼓旁敲：“大人，我就是担心我们做的不好坏了你的大事。”

    “不碍事。我的目的就是希望这些树皮被熬煮成渣滓。你要是能完成这一点我反倒要多给报酬。不用担心，给我拼命地熬煮，依我看树皮无法煮成粉末。”

    “啊？”

    “仔细听我的命令！”留里克加重声音：“三个白天的时间，我要这四个陶瓮一直被烈火加热。你每隔一天，就用水舀把里面的浊水清理一番，再放进去新的雪块。等到第四天的时候，我会亲自站在这里命你灭火。”

    “遵命，我会严格落实好决意。”

    留里克深深知晓造纸术的一个步骤，就是通过长时间的熬煮将原料你们非纤维的东西煮出来。

    毕竟造纸的技术源自于丝绸纺织业的缫丝工序的副产品，故而“纸”这个字与“丝绸”有着直接联系。植物纤维当然也能做同样的事，亚麻、苎麻的麻杆有着五花八门的杂质，人需要的只是它的纤维并进行有规则的纺织。

    论及物质的结构而言，布匹和纸张的区别，恐怕真就只在于纤维素的排列方式不同，布匹是极度的规律，纸张完全是反过来。

    煮亚麻杆，其中的色素、胶质、脂肪和其他杂质，都能被煮出溶解成进浊水了。尽力这番加工后的亚麻就可以剥离成丝线从而进行纺织加工，即可编制成素白的麻布。

    而白色的麻布诺夫哥罗德的确的各农庄都会制作，只是爱美的心人人都有，当一个农庄率先采取染色麻线混织技术，人们就都纷纷转向纺织条纹花布了。

    白布还是有的，留里克在诺夫哥罗德城里很快定制了一些。

    本地的斯拉夫女人心灵手巧，她们几乎家家有纺织机，就是那过于古老的工具是人坐着操纵，织布的速率太低。

    本地人犯不着大肆织布，一来亚麻的产量有限，二来农妇做好了自家够用的布匹就懒得做新的，全家人最大的精力还是投入进春耕和秋收。

    就像在罗斯堡老家购买闲置的女性劳动力，换来她们纺织的布匹那般，支付以真金白银，留里克在诺夫哥罗德如法炮制。

    他订购了一种特殊的布匹，或者说根本就是纱布。

    每个被雇佣的妇女要纺织一张长宽各一个stika的纱布，线与线只见当间隔一根丝线的宽度。她们都是织布的行家了，论织布、染色技术可是比罗斯妇女强上很多。

    当那边的陶瓮疯狂煮树皮，留里克所求的纱布在妇女们的巨大热忱劳动下快速完成。那毕竟是纱布，犯不着织得密不透风也就不必消耗很多时间。

    陶瓮的水仍在沸腾，留里克这边有请本地的木匠制作了足够多的木框。

    木框以榫卯结构拼接，其内框大小也很有讲究，便是长0.4stika，宽0.3stika，整体的大小就是为了制造A3型纸张尺寸的纸。

    新鲜的纱布被裁剪，由外郭的小木框将纱布箍紧。

    筛网就此完成，有多达五十套筛网做好，为此留里克支付了高达半磅的银币。这样的付出留里克觉得值得，奥托夫妇觉得儿子是一种挥霍，老里古斯和他的庄园族人们看到的则是罗斯王公的慷慨。

    其实留里克也没有好办法，那些树皮一番加工后会剩下纯粹的纤维，纤维再被捣烂、研磨成齑粉，最后附着在筛网上被糊上致密的一层。这一层纤维被木板压一下，挤压出大部分水分，连带着整个筛网就放在温度高于冰点的暗室阴干好了，留里克已经顺着自己的思路开启后续的工作……

