
    第413章离奇死亡

    林海简单一个字，却在江南市掀起了一股恐怖的浪潮。

    一夜之间，天河帮五虎，除了失踪的冰哥外，其余四虎，竟然全都离奇的死亡。

    刘伟在大街上，众目睽睽之下，掏出了自己的心脏，其余三虎，一个赤身**，从20层高楼跳了下来，一个在云江大桥跳江而死，最后一个，更加不堪，竟然死在了刘伟老婆的肚皮上。

    四个人死法不同，但却有惊人的相似之处，那就是全都死在众目睽睽之下，而且死之前精神失常。

    据目击者称，跳楼的，死之前在楼顶十分妖娆的跳起了脱衣舞，随后在小弟们的惊呼声中一跃而下。

    跳江的，则想尽各种办法，向跟随的小弟证明自己其实是个王八，跳江前，说是要下去睡上一万年再出来。

    最后一个更猛，召集了自己手下所有的小弟，当着他们的面，和冰哥的老婆大战一天一夜，边战还边解说，在天亮的那一刻，轰然猝死。

    这么离奇的事情，官方和天河帮想封锁都封锁不了，消息很快就传遍了整个江南市的大街小巷，在经人们一番添油加醋，整个事情显得更加的诡异恐怖。

    不过，整个江南的市民们，心情却都是愉悦的，横行霸道的天河帮五虎，居然同一天莫名其妙死亡，绝对是一个值得庆祝的大好消息。

    不少受过天河帮欺负的百姓，甚至高兴的放起了鞭炮。

    至于真正的死因，百姓们都觉得是他们做得孽太多了，老天都看不过去了，才一口气收了他们，甚至连天河帮内部，很多人都这么想。

    可是，唐森和彭涛，则完全不这么认为，此刻他们两人，全都陷入了深深的震惊当中。

    “给我接通林海的电话！”宽敞明亮的办公室，唐森面前的烟灰缸，已经填满了烟蒂，一夜之间，唐森整个人都苍老了很多。

    “好的。”侯先品从昨天收到刘伟死亡的消息开始，就一直陪着唐森在办公室，他也被接二连三的诡异事件给震惊了。

    唐森几乎从收到第一起死亡消息开始，就变得暴躁不安，水杯都摔了两个了，侯先品从未见过唐森发这么大的火，一颗心也始终悬着，大气都不敢出。

    电话响了两声就拨通了，侯先品将手机递给了唐森。

    “找我什么事？”电话里，林海的声音透着一股冷淡。

    “哼，你还问我什么事？别告诉我，那几个人的死亡，跟你没关系！”唐森暴跳如雷，除了林海，他想不出还有谁，这么的想让天河帮的人死。

    “哼哼。”林海冷笑两声，“唐市长，话可不能乱说，你说的是天河帮死的那几个垃圾吧？我是巴不得他们都死绝，但那不代表就是我杀的。”

    “而且，很多人都亲眼目睹了，他们都是自杀，我想这应该是老天开眼了吧。”

    “你少给我狡辩！如果说不是你捣的鬼，打死我都不信！”唐森虽然不像彭涛那么了解林海的能力，但也见过林海救侯先品时候的神奇，所以如果说谁有能力，让这几个人忽然发疯，唐森第一个就想到林海。

    更何况，林海和天河帮还有着不小的仇恨，自己刚刚调解失败，天河帮就出了这么大的事，任谁也不可能不把这件事和林海联想到一起。

    “信不信由你，如果真的怀疑是我搞的鬼，就请你拿出证据，否则即便你是市长，一再污蔑我的话，我也不会答应！”林海说完，啪的把电话挂了。

    “混蛋，我要是有证据，早就把你抓起来了！”唐森气的，直接把电话给摔了。

    “老板”侯先品在一旁，欲言又止。

    “有话就说！”唐森没好气的吼道。

    “老板，你为什么不把你的想法告诉林海呢，那样的话，也许林海就会理解你的良苦用心，说不定还会帮你。”

    唐森一愣，随后苦笑的摇了摇头，脸上露出一丝说不出的孤独与落寞。

    “唉。”侯先品轻叹一声，他对唐森太了解了，知道唐森是不会把自己的内心向林海敞开了。

    出了这么大的事，公安局早已经乱成一锅粥了，此刻彭涛坐在自己的办公室，眉头已经凝成了一个川字。

    几次掏出电话，想给林海拨过去，却又在最后时刻放下了。

    “绝对是林先生干的，天河帮居然惹了林先生，真是自作自受啊。”

    彭涛叹了口气，“只是接下来，江南又要乱一阵子了，到时候遭殃的还是普通的百姓啊。”

    “局长，人都到齐了，休假的也全都召回来了。”已经调到局办的许晴，一身警服英姿飒爽，却难掩眉心处的一抹忧虑。

    彭涛点了点头，起身走了出来。

    “从今天起，大家一定要严阵以待，随时做好处理大规模恶性冲突的准备！”

    “另外，通知派出所，加强辖区内巡逻，一旦有突发情况，立即上报！”

    “是！”齐声的回答，在空中震荡，久久不散，似乎预示着，一场大的暴风雨即将到来。

    林海完全不知道，天河帮死了几个骨干，已经闹得满城风雨，此刻，他刚刚从超市拉了几箱辣条回来。

    将箱子搬到屋里，林海拿出手机，对着辣条一扫，整整一千包辣条凭空消失。

    紧接着，叮咚一声，微信的提示声传来。

    “商品上传成功！”

    林海打开天庭微店看了一眼，辣条的数量已经变了。

    商品名称：辣条

    商品数量：1000包

    商品详情：辣条的图片，秘境出品，味道极佳！是您吹牛八卦，聊天打屁，水群泡妹妹必备之物！

    商品价格：250功德点包

    “嗯，这次卖完，就又有250000功德点入账了。”

    林海美滋滋的想着，打开了天庭交易群，准备通知一下。

    小糊涂仙：各位仙友，今日辣条已经上架，数量1000包，大家可以到天庭微店抢购了。

    林海说完，刚才还热闹非凡的群里，瞬间安静了下来。

    紧接着，叮咚叮咚，林海的微信不停的响了起来。

    猪八戒购买了20包辣条，并对您做出了好评。

    哪吒购买了20包辣条，并对您做出了好评。

    红孩儿购买了20包辣条，并对您做出了好评。

    嫦娥购买了30包辣条，并对您做出了好评。

    七仙女购买了10包辣条，并对您做出了好评。

    电母购买了10包辣条，并对您做出了好评。

    叮咚

    你的商品已经销售告罄，请尽快上架新的商品。

    “额又卖完了，真是太快了。”林海顿时笑的嘴都合不拢了。

    打开天庭微店一看，果然商品数量那，再次变成了0。

    而自己的店主信息，也再一次发生变化。

    店主：小糊涂仙一星店主

    信用：82

    评价：红色花朵82白色花朵0黑色花朵0

    小糊涂仙：哈哈，谢谢各位捧场了，明天还会继续上架1000包。

    林海高兴的在群里发了条信息。

    哪吒：呵呵，好的，那我今天继续屠龙，换功德点。

    东海龙王：哪吒，我要杀了你！！！后边是个愤怒的表情

    嫦娥：小糊涂仙，太好了，爱死你了，也爱死你的辣条了。

    猪八戒：已吃完，谁的没吃呢，卖我点。

    魔里青：草，刚去撒了个尿，又没抢到。

    夜游神：我刚在补觉，也没抢到，日了狗了。

    二郎神：夜游神，草，把话说清楚，整个天庭可就一只狗，你是不是日了我家哮天犬！

    林海笑着关了群聊，准备和光头强说说金碧辉煌重新装修的事情。

    和光头强约好在金碧辉煌门口见面，林海开车出了家门。

    走到一个十字路口时，绿灯亮起，林海刚刚起步，忽然间一个人影猛的窜了出来。
