    “我可以暂时先不离开【白胡子海贼团】！”

    旋即，还不等白胡子答话，就听凌天又继续接着，说道。

    “但是，我需要你把你的力量借给我！”

    其实，凌天一早就已经知道。

    在这个《海贼王》世界，海贼们虽然经常开宴会是常态，但是，也没有像马尔科他们这样，三天两头的，就找一个由头开宴会的。

    而且，每一次开宴会的时候，马尔科他们都会拼命地给白胡子，也就是凌天这个载体灌酒，直至把他给彻底灌醉为止。

    甚至，凌天都有点怀疑，自己每次酒醉了之后，都能遇到马尔科，也是他们预先商量好的。

    目的，就是让马尔科守着他，防止在他清醒过来之后，被他给偷偷溜走了！

    毕竟，如果让凌天离开了，那也就代表着，寄宿在凌天体内，他们的老爹（白胡子）也会离他们而去！

    而这，也正是马尓科他们不愿意看到的。

    “咕啦啦啦……既然这是你的请求，那么，身为老爹，又怎么可能会拒绝，你就尽情地使用老夫的力量吧！我的儿子！”

    白胡子并没有让凌天等多久，很快便是给予了答复。

    凌天：EMMM……

    凌天很是无语。

    神特么你的儿子！

    不过，虽然很是无语，但是，凌天也就只是在心里抱怨了一下。

    其实，除了对于成为白胡子儿子这件事情，心存芥蒂之外，对于加入【白胡子海贼团】这件事情，凌天已经没有那么抵触了。

    既然现在已经打定主意，要留在这【白胡子海贼团】，那么，为了自己以后的平静生活，凌天自然是有必要整顿一下，现在这个混乱的【白胡子海贼团】领地。

    ……

    于是，几天之后。

    伴随着【白胡子海贼团】重新回到新世界的消息传开，一则由【白胡子海贼团】向整个新世界发起的通告。

    也是迅速地传遍了整个新世界海域。

    而这一则通告的发起人，正是【白胡子海贼团】的新任船长——凌天！

    不过，与其说，这是一则通告，倒不如说，这一封宣战书，更为妥当！

    通告的内容，大致为：

    “从今日起，【白胡子海贼团】的领地将由他（凌天）接管，任何对【白胡子海贼团】治下领地的掠夺行为，都将视为对他（凌天）的挑衅！不死不休！”

    然而，这样一侧霸气的宣言，一经发出，非但没有起到丝毫的威慑效果，反而是遭到了新世界海贼们的不屑和嘲笑。

    毕竟，如果不是之前，海军特意为凌天进行过一番宣传的话，估计这些新世界的大海贼们，根本就没有一个人知道，凌天这么一个在大海上，名不见经传的小人物。

    自然也就没有人会把凌天的这一则通告，当一回事！

    但是，在接下来的几天时间里，一连数十个在新世界中也是颇有名气的海贼团，因为在【白胡子海贼团】领地内进行掠夺，都被凌天给带人连根拔起，彻底歼灭之后。

    那些原本还对凌天，这样一个毛头小子，不屑一顾的大海贼们，这才终于是开始对他变得重视起来。

    不过，有开始重视的，自然也有依旧对凌天感到不屑的。

    认为他之所以能够将那些海贼团消灭，也不过就只是借助了【白胡子海贼团】残余势力的帮助罢了。

    俗话说，烂船还有三根钉！

    尽管【白胡子海贼团】的船长白胡子确实是已经身死了，但是，【白胡子海贼团】里的那些番队长们，可是都还活得好好的。

    就算，因为没有了白胡子这个【四皇】级别的战力，【白胡子海贼团】已经不能再称之为【四皇】势力了。

    但是，至少，只要【白胡子海贼团】的那些番队长们还在，【白胡子海贼团】也依旧还是一个准【四皇】级别的势力。

    所以，轻易就消灭了几个弱小的海贼团什么的，根本没有什么大不了的。

    于是，很快，在有心人的推动之下，那些或是被凌天的那一则通告激怒，或是试图彻底覆灭【白胡子海贼团】的新世界海贼们，相互联合了起来。

    组成了一支数量庞大，约莫数万人的海贼联军，向【白胡子海贼团】的领地发起了进攻。

    ……

    【白胡子海贼团】领地，某海域。

    海面上，一支数量约莫上千左右，由一艘艘大大小小，五花八门的海贼船，组成的舰队，正浩浩荡荡地向着【白胡子海贼团】领地进发着。

    皆是一些曾经慑于白胡子的威名，不敢造次的新世界海贼，所以，在白胡子已经身死的现在，都想要来分一杯羹。

    瓜分【白胡子海贼团】的领地。

    “看，那是什么？”

    蓦地，行驶在舰队最前面的一艘海贼船上的瞭望手，像是发现了什么一般，忽然大声地对着瞭望台下方的同伴们，喊道。

    “那……那是【白胡子海贼团】？他……他们来了！”

    就见，在这支由众多海贼团组成的海贼联军正前方，一艘形似鲸鱼，其上悬挂着一面印有月牙胡骷髅头的海贼船，正缓缓地朝他们驶来。

    正是，【白胡子海贼团】的专属座驾——【莫比迪克号】！

    “哈哈哈……来得好！”

    “小子的，开炮！通通给开炮！轰死他们！”

    “吼啊……”

    不过，在震惊过后，一众海贼联军的海贼们都是不由分说，兴奋地大喊着，朝着那明显是【白胡子海贼团】的海贼船发起了攻击。

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，一连串的炮火声响起。

    一枚枚圆形的实心炮弹，在半空中划出一个个完美的抛物线，向着那【白胡子海贼团】的海贼船，激射而去。

    ……

    与此同时，【白胡子海贼团】的海贼船，也就是【莫比迪克号】的船首之上。

    凌天手上依旧拄着那一把足足比他两个人高的巨大薙刀，一马当先地站在【莫比迪克号】的船头。

    而在他的身后，站着的，则是分别【不死鸟】马尔科，【火拳】艾斯，以及【钻石】乔兹等一众【白胡子海贼团】的番队长们。

    从这站位，就可以看出，凌天在【白胡子海贼团】的地位。

