    韩东正是考虑到在「预入场」见过这群人，

    其中挂有铜钱、散发着疯狂气息的少年，上去不太聪明的样子，才最终拟定出这种简单的计划。

    成功促成「正当防卫」，还将此人隔绝在地下室最深处。

    但却有一种不对劲的直观感受。

    这种感觉并非来自于环境或是其它因素，而是这位看上去憨憨的落单人员。

    “刚才的触感很奇怪……切割这家伙的手臂时，根本没有感觉到肌肉或是骨骼结构，

    而是感觉在皮肤里塞着一团古怪的物质。

    那团物质似乎感受到「沙化」的威胁，主动脱离手关节，被切开的仅是挂有铜钱的皮囊而已。

    真是麻烦！

    瓢虫游戏极大程度限制我的【魔眼】，否则我一眼就能看透这家伙的本质……哎~只能在战斗间慢慢进行摸索了。”

    韩东注意到对方手肘断裂口，没有任何一滴血液流出，

    切面漆黑、仿若内部别有洞天……有些类似于格林的体内深渊。

    就在这时。

    一股危险感直传而来。

    本能驱使着韩东的身体向右闪躲，甚至双腿已自主进行丧尸化……一个侧滚翻完美闪避。

    轰！

    韩东刚才所在的衣柜被完全撕裂，实木柜体以及挂满内部的衣服被全部撕成碎块。

    “这家伙！”

    漆黑的手肘断口间，整整钻出七、八根覆盖着咒印的黑色手臂，具备着极强的破坏特质，与其接触的物质瞬间破碎。

    东野将脑袋偏转90°，一脸惊讶地看向韩东：

    “咦！你居然能躲开，真是了不起……之前那些破坏我身体的杀手，一个个都愣在原地，反应不过来，真没意思。

    对了！我得警告你，不要随随便便破坏我的身体哦。

    如果让里面的东西挣脱束缚，事情会变得很麻烦，老大他们也会很头疼的。”

    说罢，一根根黑手收回体内，顺带将断臂捡了回来，完成重装。

    看到这里的韩东，也总算能明白东野平时的‘姿态’。

    为何总是佝偻着身体，双臂无力地垂在面前……就因为他体内没有骨骼与肌肉，其本质类似于将一团未知生命塞进稳定性的皮囊间。

    这一点与【基特】相似。

    不过，性格、属性与能力都截然不同。

    东野一脸天真地说着：“你们肯定已搜寻过地下室了吧？只要杀掉你们就能确定这下面有没有盒子……希望你们已经找到了。

    不对！刚才好像是我先出手的，如果杀掉你们，我会累计更多【杀戮值】。

    老大他会很不……”

    唰！

    一只箭矢射穿由后脑勺贯穿东野的头颅，打断他的废话。

    同时，一条完成本体解禁的羊蹄，横向甩来……瞄准着东野的脑袋。

    撞击瞬间，肉眼可见的空气波纹四散荡开，可见力量有多么强大。

    没有折断脖子、

    没有头骨变形、

    而是直接将整颗头颅踢得稀碎。

    即便如此，韩东也注意到一个细节，一个让他不安的细节。

    在头颅裂开的瞬间，一团黑色物质由头颅收回体内……也就是说东野的真正本体，即便在背对着莎莉的情况下，也察觉到危险并及时收进体内。

    被踢碎的只是外壳而已。

    这一瞬间，韩东做出一个决定。

    没有依照原来的计划，释放伯爵进行联合攻击，

    也没有借此机会，掏出电锯直接将其锯成两段，

    在进行攻击前，韩东必须确定一些事情……如果真如东野所言，破坏他的皮囊会导致本体释放，鲁莽攻击反而会让自身陷入不利局面。

    赶在脑袋被踢碎的瞬间，韩东跨步上前。

    「丧尸化」联动「魔眼」

    定向诱导G病毒对手臂进行改造，于掌心生出一颗完美眼球。

    同时，将手臂前半部分的血肉、仅保留连接着眼球的神经……使得前臂变相成为一种增生组织，就算遭到破坏，也对韩东没多大的影响。

    唰！

    直接将右手前半部分插进东野的颈部。

    既然魔眼没法透视，只能用这种最直接的方式，窥探其本质……

    “这是！”

    咔咔咔！

    硬质化的前手臂，连带掌心的眼球被瞬间碾碎，「破坏性」超乎韩东的想象……一根根与之前相同的黑色手臂由颈部钻出，同时还向韩东本体抓来。

    再一个侧滚翻试图躲开时，

    有两条缠绕着咒印的手臂竟在空中发生弯折，抓向躲开的韩东。

    危急时刻

    嗡！发动机的响声在地下室传开。

    快速转动的锯片间，还浮现出灰色触须……

    滋滋滋！

    咒印缠绕的两条手臂被锯断，掉落在地，化作黑烟消散。

    呀！

    一阵痛苦叫声由东野体内传出……这种源于灵魂深处的叫声响彻整栋建筑。

    伸出在外的咒印手臂不再攻击，统统收回。

    顺带抓回散落满地的铜钱，塞进颈部。

    「超快速皮囊再生」

    即便头颅彻底破碎，但只要铜钱存在，就能按原位置排列，迅速构建头颅。

    大约一分钟过去。

    轰！

    石门击破。

    手持榔头的禁语轻松敲碎石门，已做好战斗准备。

    不过，一只如女子般细柔的手臂却轻轻搭在他的肩膀上，止住攻击行为。

    “果然是你们，开场时就察觉到你们的与众不同……没想到，仅凭两人组队就能在活动进度上也能追平我们，

    现如今还能压制住东野，

    而且，你还是我喜欢的类型。”

    俊美小哥以一种别有用意的目光看向韩东。

    眼前的密室内。

    东野正被莎莉死死踩在脚下，脚掌间还有一种古怪的触须在轻微浮动、

    同时一柄电锯插在东野的背脊间，锯片表面的灰色触须同样危险、

    韩东倒也不避讳什么，迎着对方的目光与其正面对视：

    “你们居然带这么危险的【东西】来参加命运事件，就不怕中途控制不住，导致全盘皆输吗？”

    韩东这句话也相当于挑明自己同样作为命运旅客的身份。

    “危险与机遇并存，敢问哪一次的命运事件不需要以危险作为赌注的？既然大家都是命运旅客，不如临时合作一下？

    你们似乎只对地下室进行过搜索。

    我愿意将楼上三层的情报，以及我推断出来的信息，全部分享。

    等找到真正的「怨恨之盒」，再各凭本事如何？

    警告你一句哦~千万不要干傻事，我知道你有手段能伤到东野的本质，但不要再继续下去了……如果真的触怒那东西，配合特殊活动本身的难度，大家都会死在这里的。”

