    ?“咦……”
    眼看着光球竟然挡住了金色光柱，胡飞凤不由得面露惊诧之色，旋即却是皱眉道。
    “好端端的，这金属性空间怎么就破了，真是莫名其妙？”
    一旁的项云闻言，禁不住以手捂额，有一种想要喟然长叹的冲动。
    “胡大小姐，你难道忘了，刚才是谁戳了一下那光球？”
    “啊……？”胡飞凤用手捂住芳唇，露出一脸吃惊的神态。
    “难道是我？”
    “你……你竟然还有一丝怀疑？”项云此刻脑门上已经全是黑线。
    看到项云的郁闷表情，胡飞凤显然也是有些不好意思了，尴尬的嘟囔道。
    “哎呀……我也不知道随便摸一下，会有这么大的反应嘛，不过也没关系，反正也只有这金属性空间崩塌了，而且这光球都替我们挡住了所有攻击，咱们再想想办法就是了，时间还很充裕的。”
    胡飞凤话音刚落。
    “咔擦、咔擦……”
    一阵刺耳的声响从两人身侧传来。
    两人同时抬头望去，便看到，在两侧的风属性空间和冰属性空间的屏障之上，竟然也开始出现了密集的裂纹。
    原来，这光球虽然能够抵挡住金色光柱的冲击，可是其他几种属性的空间的屏障，却是受到了金色光柱的波及，此刻已经是出现了密集的裂纹，看样子随时都可能碎裂崩溃！
    “嘶……！”
    项云瞬间是倒吸一口凉气，倒不是有多畏惧这些五行能量，实在是佩服胡飞凤这张嘴，这样他娘的，简直是剧毒无比呀！
    而胡飞凤见到这一幕，顿时也是急了，若是五星空间全部崩溃，五种能量同时爆发起来，那威力可不是叠加而已，五行之威一旦融合，那便是成倍的增加，两人若是再找不到入口，可就真的危险了！
    “这下可怎么办？”胡飞凤下意识的看向了项云。
    项云此刻也没心情和胡飞凤计较了，皱眉道。
    “这光球应该是这五行杀劫的轴心，控制五行空间的稳定，因为你刚才的举动，金属性空间失去了平衡，现在整个空间都引起了连锁反应，很快这里就会完全失控。”
    果然不其然，随着五行空间越发躁动，其他四种属性空间表面的裂纹，已经越来越多，中心处的光球表面，也如同波涛起伏。
    其中波动最为剧烈的，便是朝向金属性空间方向的球面，原本乳白色的光球，这一部分，已经转变成了金色，泛起了剧烈的浪花。
    项云紧接着说道：“这空间通道的入口定然在藏在其中，只要想办法进入轴心，就能够找到入口离开这里。”
    “那要怎么进入轴心呢？”胡飞凤急忙问道。
    “推演！”
    项云只说了两个字，因为他知道，即便解释了，胡飞凤估计也不懂。
    这光球乃是五行之力演变而成，项云如今的阵法造诣不低，对于五行推演之术，也算得上是极为精通，只需要花费一些时间推演，就能够找到进入轴心的路径。
    “那我能帮上什么忙吗？”
    似乎是对于自己破坏了空间平衡有些愧疚，胡飞凤此刻主动向项云请缨。
    项云闻言，认真的点点头道。
    “能，你就呆在这里，什么都别动就好！”
    说罢，不等胡飞凤作何反应，项云已经闪身飞掠而起，大手一扬，虚空中一道澎湃的罡气浪潮狂涌而出，直接将金属性空间内喷薄而出的无数道金色光柱，强行遏制，推动着，堵回到了金属性空间之中！
    旋即项云盘膝在光球上空，神念发散，从四面八方将光球包裹在内，同时左手拇指，快速拨动其余四指指节，动作似行云流水，令人目不暇接。
    与此同时，项云的脑海更是飞速转动，以他如今的两尊元神的庞大神念之力，不出一炷香的时间，估计就能够推演出破解轴心之法！
    眼看着项云的举动，下方的胡飞凤先是呆愣了一阵，旋即脸上便露出了十分不满的表情。
    “这家伙，什么意思嘛，让我呆在这里，他一个人想办法，难道是嫌老娘碍手碍脚了？哼，既然你要逞英雄，那你就一个人去吧，我也乐得清闲！”
    说罢胡飞凤赌气似的也坐在地上，索性闭眼打坐，不去理会项云了。
    时间一分一秒的过去，项云还在虚空中推演着，虽然他用罡气强行封堵住了金属性空间的能量外泄，可是其他四座空间的能量，已经受到了波及，此刻空间屏障的破裂还在不断加剧中……
    “砰……！”
    忽然，随着爆响，水属性空间屏障，轰然破裂，恐怖的水属性能量，宛如开闸洪流，狂涌而出！
    盘膝而坐的胡飞凤猛然睁眼，见到这一幕，顿时心中一紧，就要出手。
    可就在此时，虚空中的项云，看似毫无举动，但体内一股强大的能量瞬间迸发，朝着水属性空间碾压而去，直接将那刚刚涌出的浪潮，重新推了回去。
    连同金属性空间在内，项云直接将两座空间的能量，都给硬生生的堵住了，手中仍旧是飞快掐算，不曾中断一刻。
    见到这一幕，胡飞凤心中有些震惊于项云的实力，同时也是暗自有些郁闷，在项云面前，自己似乎就是个无用之人。
    无奈，胡飞凤只得继续焦灼的等待着，短短片刻时间，竟然又有一处空间破裂，风属性空间也崩溃了……但却毫无意外的，被项云出手阻拦。
    但同时抵挡住三座空间的能量冲击，项云显然也是承受了巨大的压力，此刻他整个人盘坐在光球上空，体表琉璃的金光洒下，笼罩着光球和下方的胡飞凤，但自己的身躯却是几乎被三种属性的能量，完全淹没了。
    此刻，下方的胡飞凤已经站起身来，有些紧张的望着头顶方向，眼看项云的身形被三股能量浪潮包裹在内，胡飞凤眼底不禁是露出了一丝担忧的神色。
    “这家伙不会有事吧？”
    “嗯，应该不会有事把，他可是能够和小姨交手的，想必这种场面，还是能够应付的了。”
    虽然心中说着自我安慰的话，可是看不到项云的情况，胡飞凤的心中明显越发担忧起来。
    时间流逝，焦虑加重，胡飞凤不禁在原地来回的踱步，不时抬头，密切的关注着已经即将崩溃的，火属性和土属性空间屏障。
    “这家伙到底还要推演多久，这两处空间可要崩溃了，他不会真的出什么事了吧。”
    一想到要是五种属性空间都破碎了，项云只怕是会有更大的危险，胡飞凤心中急切万分，目光不由自主的，开始望向眼前的光球。
    这一刻，胡飞凤脑海中不禁回荡起项云说过的话。
    只要进入轴心就能找到入口。
    “对，只要进入轴心就行了！”
    此刻，胡飞凤的大脑也开始转动起来，盯着光球的目光逐渐变得凌厉起来！
    “如此说来，只要破开光球，不就行了！”
    想到这里，胡飞凤不禁是搓了搓手掌，脑海中浮现了一个大胆的想法！
    那便是一力降十会，干脆直接用武力，破开轴心！
    而此刻的项云已经陷入了推演的最关键时刻，根本没工夫搭理胡飞凤，否则，如果知道了胡飞凤此刻心中的想法，项云估计能当场气晕过去。
    然而，在胡飞凤的脑海中，这种想法已经生根发芽，并且茁壮成长，她渐渐坚信，项云已经陷入了危机，而且时间不等人，眼下只有靠自己，才能够扭转局面！
    看了看头顶，被三种能量裹挟，依旧没有任何动静，生死不知的项云，又看了看眼前，已经是波涛骇浪的光球，胡飞凤忽然有了一种受命于危难之际，必须要拯救队友的强烈使命感！
    “哼……虽然你这家伙讨厌得很，但谁让你是我的伙伴，老娘就不计前嫌，出手帮你一次！”
    心中如此一想，胡飞凤目光变得坚毅无比，同时，她体内的气血狂涌，向着自己的双拳汇聚而来！
    这一刻，胡飞凤双目灿如星辰，体内的气势更是节节攀升！
    当这股气势积蓄到了一个巅峰之际！
    胡飞凤身形骤然漂浮而起，离地数丈，直面前方的巨大光球，她高高举起一拳，口中发出一声娇喝！
    “陨落星辰拳！”
    只见她拳头表面散发一道耀目银光，身形向前暴掠，胡飞凤一拳如彗星袭月，朝着光球表面就轰砸而去！
    就在此时，虚空中被三股能量浪潮包裹之下的项云，突然睁开双眼，一股强大的气势，瞬间荡开身周的能量浪潮。
    “成了！”
    项云眼中带着一丝喜色，他终于完成了所有的推演，可以打开轴心了！
    然而，但项云低头的瞬间，就恰好看到了胡飞凤犹如天神下凡，一拳轰向光球，那史诗般的画面！
    一瞬间，项云头皮差点炸裂，脸色难看的想要杀人！
    根本来不及阻止，胡飞凤这一拳，已经轰击在光球表面！
    “轰隆……！”
    想象中，轴心破碎，通道显露出来的一幕没有出现，只见在胡飞凤这一拳之下，整个光球猛地凹陷了一大块。
    旋即，原本还未破碎的火、土两种属性的空间屏障，瞬间炸裂，五行杀伐之力同时爆发，威力之强，远胜先前十倍不止，瞬间便朝着项云和胡飞凤就蜂拥而来！
    “胡飞凤，你……！”
    眼看到这一幕的项云，差点没当场气绝身亡！
    自己推演了半天，好不容易找到了破解轴心之法，如今被胡飞凤这一拳，瞬间打乱了所有变化之数，顺带着，将五行杀伐之力给完全激发了出来！
    而胡飞凤，在这一拳轰出之后，整个人就已经懵了，一双美眸茫然四顾，又看了看自己的拳头，心知，自己好像又帮了倒忙。
    就在五行劫杀的能量席卷而来，即将包裹住两人之际，项云已经化作一道流光激射而下，一把将胡飞凤拽到了自己身边，体表五色光华闪动，护体神铠激发，将两人包裹在内，项云带着胡飞凤，直接冲向了光球。
    ……
    片刻过后，胡飞凤只觉眼前一花，等她再度清醒过来时，整个人置身于一片白茫茫的空间中，而项云身上的护体神铠已经褪去，露出了一张黑如锅底的脸庞。
    “这……这是在哪里？”胡飞凤讷讷的问道。
    “轴心之内！”项云没好气的开口。
    “我……我们已经进来了？”胡飞凤一脸惊诧。
    看着胡飞凤那傻愣愣的模样，项云真的不知道该说什么好了，这个女人简直是一个彻头彻尾的“虎妞”呀。
    幸好在推演这轴心之时，项云发现这光球内的五行能量波动，与五行护体神铠中的能量极为接近。
    刚才危急关头，他便直接释放出护体神铠，冲入向光球，没想神铠到真的能够部分的融入轴心，随即他又以一丝毁灭之力开路，这才有些运气般的冲入光球之中。
    否则若被五行杀伐之力包围，即便两人不会有性命之忧，也免不了要吃些苦头。
    此时此刻，第一次和胡大小姐搭档的项云，心中深深感叹，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，胡大小姐简直是完美的诠释了这一点。
    “胡大小姐，你一定没交过什么朋友们吧？”
    “啊……为什么呀？”胡飞凤下意识的问道。
    “和你做朋友，不被坑死真的很难呀。”
