
什么？刚刚燃天大佬说什么了？莫哥是omega？

叶燃看肖文星僵在那里的样子,  心中暗笑，果然，老婆不知道对方是omega的真相,  这个莫云析,  一定是一直伪装成beta在当老婆好友，想要欺骗老婆的感情。

但是他才不会给他这种机会呢,  他今天，就要把他的真面目，彻底揭穿在老婆面前，让他不再有任何机会。

叶燃的小心思和目的，简直昭然若揭，莫云析心中禁不住嗤笑了一声，以为他隐瞒了omega的身份在欺骗文星，这个叶燃的想象力还真是丰富啊,  文星还能不知道他对外的性别是omega吗？当初文星捡到他的那天,  他因为药剂失控,  外溢出来的omega信息素几乎就差把文星给淹了。

莫云析满是自信的看向了肖文星,  准备看到叶燃被打脸的场景，结果却只是看到肖文星有些失神的站在那里，莫云析禁不住奇怪的靠上前去,  关心道：“怎么了？”

肖文星抬头看着近在咫尺的莫哥，莫哥依然是高冷俊美，气场两米八的模样，可是叶燃说莫哥是omega，更重要的是，莫哥根本就没有反驳！

所以，他一直认为是alpha的莫哥,  真的是个omega！！！

一时间肖文星只感觉自己脑海里极为混乱，好在他知道自己这个时候要稳住，不能露出太异样的神情，因为不知道莫哥是个omega，绝对是他自己的问题，所以肖文星只是露出了有点疲惫的神情，“不知道是不是第一次玩这个，感觉有点晕。”

晕？莫云析完全没有多想，只是抬手摘掉了肖文星戴着的游戏设备，道：“晕就不要玩了，休息一会。”

叶燃则是露出了看透一切的眼神，哈哈，老婆一定是在消化莫云析骗了他，真实身份是个omega的事情，这个莫云析，已经完了。

摘掉了肖文星的游戏设备，带着肖文星在沙发上坐了一会，见肖文星没有什么脸色苍白，特别难受的问题，莫云析已经不准备在这待了。

他今天来主要就是为了揍那个燃天一顿，结果那个燃天是他认识的alpha叶燃，而且还知道他omega的身份，动手已经是不可能的了，继续留在这里也没有别的意义，而且那个叶燃宛如狗皮膏一样的眼神，一直黏在文星身上，在这里多待一秒，莫云析都觉得亏。

于是莫云析直接提议道：“不如我们现在回去吧，这个射击游戏你玩的难受，就不玩了。”

肖文星对此没有异议，而且他现在也急需一个安静的空间，好好消化一下自己刚刚知道的大消息，所以就直接点头同意了。

三人中，唯一对这个聚会就此结束不满的只有叶燃了，毕竟聚会结束了，就看不到老婆了，不过他的意见根本不重要，所以莫云析和肖文星还是决定就此离开，叶燃也只能依依不舍的跟上去送行。

到了停车场时，叶燃见老婆要坐莫云析的车回去，连忙自动请缨，“让我送你吧，我车技贼好，有一级机甲操作证呢，跟自动驾驶的技术可不一样。”

莫云析闻言冷冷的看向叶燃。

如果是以前，肖文星可能直接就用他和莫哥住在一起，完全顺路的理由拒绝叶燃，但是如今知道了莫哥是omega的他，可不敢用这个理由了，于是肖文星只能干笑道：“我还是跟莫哥一起走吧。”

叶燃闻言非常的失望，一个送老婆回家，弄清楚老婆住址的机会，直接给没了。

不过叶燃也知道，老婆今天刚刚被他捅破了莫云析的秘密，身边一直以为的beta好友，结果是个omega伪装的，老婆现在心里一定也很乱吧，没准坐莫云析的车一起走，就是想在路上和莫云析说清楚，彻底分道扬镳。

想到这里，叶燃禁不住眉梢飞扬，也没有为肖文星到底坐谁的车走的问题再多纠结，而是干脆的分手道别。

甚至叶燃没有对老婆和莫云析坐在同一辆车里，待在一个密闭空间表示多少担心，毕竟莫云析是个omega，一个omega而已，能对beta做什么呢，omega能做的，也就是诱惑其他性别而已，但是老婆现在已经知道了莫云析是omega，omega和beta是不能在一起的，那么老婆又怎么会再受到对方的诱惑呢？

看着那辆车在视野里升空并渐渐消失，叶燃的心情一片轻松，过了今天，莫云析这个情敌应该就解决了吧。

……

另一边，肖文星跟着莫哥回去了以后，就把自己关在了卧室里，开始怀疑人生。

莫哥是个omega，是omega，是omega!

是他自从来到这个世界后，就以为自己从来没见过真人的omega。

再想想真实性别是alpha，此前却被他误认为成了omega的叶燃，肖文星对自己在这个世界的性别认知能力是彻底产生怀疑了！

为什么？他都这么努力了，结果看起来气场满满，满身高冷气息的莫哥却是个omega，而他以为的omega，长的纤细美丽，漂亮的跟花一样，个头还没他高的叶燃，却是个alpha！他这样高的错误率，以后还能分辨出谁啊！他还能在这个世界好好生存吗？！

并且除了这一个崩溃点外，肖文星回想起自己以前以为莫哥是alpha，而对莫哥做的事情，禁不住面孔都扭曲了。

他以前说是给莫哥提供按摩服务，所以捏和摸了莫哥的大腿，他为了向莫哥炫耀自己的腹肌，动不动的在莫哥面前掀衣服，他前几天还邀请莫哥一起睡同一张床！！！

他这些行为，真的不是在性.骚.扰吗？！啊啊啊！！！

在肖文星在卧室里无声崩溃时，莫云析只以为肖文星回来后累了，所以回房休息一下，他任由肖文星在卧室里待着，只是到了饭点后，做了一桌美食，然后敲响了卧室房门，道：“文星，出来吃饭了。”

过了两秒后，门内传来了回应，“嗯，莫哥，我就来。”

肖文星并没有让莫云析多等，很快就打开卧室房门走了出来。

当看到桌上做好的美食后，愧疚又涌上心头，啊啊，原来莫哥之所以做美食的手艺这么好，不是因为这是莫哥的爱好，而是因为莫哥是omega。

而一无所知的他，就让莫哥这样天天给他做饭，压榨柔弱omega的劳动力，肖文星简直瞬间感觉自己不是人。

并且仔细想想，他让莫哥做的好像还不止这些，他还让莫哥帮他通下水管道，让莫哥睡沙发……想着想着，肖文星又面孔扭曲了起来。

“想什么呢，快过来吃饭。”

“啊，好。”肖文星连忙应道。

可是走到近前，肖文星却感觉明明是熟悉的环境和场景，自己的手脚却都有些不知道该怎么放了。

对着omega应该怎样做？要体贴周到，于是肖文星迅速的上前，帮莫哥拉开了座椅。

莫云析对肖文星的举动有些惊讶，但看了他一眼后，还是对他感谢的笑了一下，并且道：“文星，能帮我倒杯水吗？”

肖文星闻言立马道：“马上去。”

帮莫哥倒水，是肖文星惯做的事情，不过之前一段时间，随着天气越来越热，他自己每天喝冰饮料，看莫哥不排斥冰水的样子，就也经常给莫哥倒冰水，在他看来，在高温的天气，喝着冰水有多爽啊，半杯水半杯冰块，更是绝顶的享受。

但是现在，肖文星只想拍自己一巴掌，倒什么冰水啊，有这么残害莫哥身体的吗？！于是肖文星这次老老实实倒了一杯温度适中的温水。

接过肖文星倒的水，莫云析也发现了这水与前几天的不同，不由得挑了挑眉道：“今天怎么不加冰了。”

“那个……”肖文星干笑了一下，艰难的憋出了一句，“多喝热水，喝热水对身体好。”

从这一餐开始，莫云析就发现肖文星变得有些奇怪，具体表现在不管什么事情都抢着帮他做，不过肖文星做出来的都是温柔体贴的举动，莫云析虽然觉得有点奇怪，但也没太放在心上，只是欣然接受。

等到了晚上，在卧室里待了一阵的肖文星突然拖了一个小行李箱走到他面前，一脸严肃的对他道：“莫哥，我们聊聊。”

莫云析才发现事情有点严重，他不动声色的瞟了一眼肖文星拖着的小行李箱，道：“好啊，聊什么？”

肖文星深吸口气，将自己考虑了半天的话说了出来，“莫哥，我想过了，我们不能再继续这样住在一起了，不如这几天晚上我出去住宾馆吧。”

“为什么？”莫云析依然语气平静。

“因为……”肖文星的神色有些纠结，“你是omega，我是beta，我们这样住在一起是不对的。”

莫哥可是一个omega，这个世界的omega等于地球女人中的女人，虽然他看着莫哥，没有一点莫哥是女人的感觉，但他知道莫哥的性别差异与他是巨大的，在这个世界，他跟莫哥一个omega独处一室，晚上还睡一套房子里，无疑是非常不合时宜的。

虽然他们什么都没做，但在有些人眼里，他估计就是在耍流氓，性.骚.扰，而且肖文星非常怕这样会对莫哥的名誉有什么损害，所以最好的解决办法，果然还是莫哥住他这里期间，他晚上出去睡宾馆，与莫哥隔开一个安全距离吧。

莫云析原本听到肖文星说他们不能再这样住一起是有些生气的，不过当听到了肖文星的解释后，他又迅速的冷静了下来。

原本以为叶燃的那些话不会有影响，没想到还是刺激到了文星。

不过当听到文星神色纠结的说，omega和beta这样住在一起是不对的，他心中禁不住又泛起了心疼，文星是在说他是omega，而自己是beta，所以他们是注定不能在一起的吗？

文星，在为这件事情痛苦吗？

想到这里，莫云析之前因为肖文星不愿意和他一起住的气恼，瞬间烟消云散，甚至仔细回顾一下整个事情，觉得还有点好笑，因为这里是文星的家啊，结果文星因为omega和beta是不能在一起的事情纠结痛苦了许久后，所做出的决定，就是自己拎着行李箱，可怜巴巴的跟他说自己要出去住宾馆。

可是这里明明是文星的家啊？

想着想着，莫云析的眼中甚至忍不住出现了些许笑意。

而肖文星看到莫哥甚至听笑了的样子，以为他没把自己的话放在心上，不禁又非常严肃的重申了一句，“我是说真的，我今天晚上就出去住。”

莫云析看着肖文星是铁了心的要去住宾馆的样子，禁不住叹了口气，加上他并不想文星因为那根本不存在的，以为他们是omega和beta组合，根本没有在一起的可能而痛苦，所以他心中已经悄然做下了一个决定。

虽然这是他最大的秘密，但是告诉文星的话，是没有关系的。

他相信文星可以为他保守秘密。

莫云析看着肖文星温柔道：“你先别急，你所担心的事情都不是问题，你看，这是什么。”

说着，莫云析深吸口文星身上清甜的绿茶味信息素，感受着自己身上迅速开始微微的发热，不再强行压抑自己原本的alpha信息素，而是将之完全释放了出来。

然后，莫云析就释放着满身的alpha信息素，微笑着看向文星道：“现在，你知道了吗？”

而肖文星则看着莫云析一脸茫然？什么？他该知道什么？

作者有话要说：　　感谢在2021-08-07  23:57:43~2021-08-09  00:00:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、徵徵  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：澄湖  40瓶；38712084  20瓶；一惊飞鱼、地狱沐、蓝梦、执热愿凉  10瓶；holter  5瓶；y.y、兮兮  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276281"  chaptername="62、第六十二章">加入书签</a>
</div>
