    天光如火，炙烤着大地。

    感觉整个地上都在冒烟，热浪滚滚，扑面而来。

    每喘一口气，都是难耐的燥热。

    “现在的天气，估计得有四十多度。

    这样的高温下，不要说干活, 就算是坐着不动，都会流汗。

    又旱又热，这样的情况下，百姓们怎么活？”

    肖童看向街面，街面上此时空荡荡，没有什么人影, 很多百姓，都躲在家中的背阴处，不愿意出来。

    唯有酒楼上偶尔有些人, 但也是极少。

    肖童走上酒楼。

    这是因为，他的神识看到了十二家族的年轻人在这里喝酒。

    一楼的窗户全部敞开，可是吹进来的风，也都是热风，但是比起其他的地方要好了不少。

    二楼的窗户关着。

    “客官，你要吃些什么？”

    店小二上前。

    肖童进店之后，直接上了二楼，感觉有着丝丝的凉意，在酒楼中弥漫。

    这里有着不少人，几乎坐满。

    顿觉一惊。

    问道，“敢问，酒楼中为什么会比别的地方凉快这么多，简直是避暑胜地。”

    小二哥道，“客官，这是酒楼为了招待贵客，特意购置的去年的储冰, 每日里，为了降温，用来购买储冰的费用就是一笔巨大的花销。

    所以，来二楼消费的人，在费用上，也是非常贵的。

    再加上如今天旱，各种物资的价格飞涨，所以，纵使普通的饭菜，在二楼吃，也是天价。

    客官若是觉得贵得话，可以去一楼，相同的饭菜，在一楼吃便宜很多。”

    肖童听了举起了大拇指，“了不起，贵酒楼真是生财有道。

    放心，我虽然不是什么大富大贵，吃一顿饭的钱还是有的，我们一共二人一鹤, 随意弄两个小菜就行。

    若是可以的话，弄两碗鱼汤来喝。”

    店小二见肖童气度非凡, 白晶晶又是衣衫华贵，眸子里闪过一丝羡慕，觉得肖童很有可能是傍上了富贵人家的女儿，才能吃香喝辣。

    白晶晶温柔如水，气质贤淑，宛如大家闺秀，刚刚进来，便是吸引了很多人的眸光。

    若是平时，这些家族的年轻子弟，见到了如此漂亮的姑娘，早就上前打招呼认识一下，只是昨夜麒麟镇上十二家族都有高人光顾，让他们家族的人都忐忑不安，早就吩咐下来，这段时间，决不允许惹是生非，都要老老实实的夹起尾巴做人。

    片刻后。

    一荤一素两个小菜就端了上来，还有几个馒头，两碗鱼汤。

    菜的分量都很足，香味四溢，让人闻了之后，都会舌下生津。

    肖童一边吃，一边留意着十二家族的几个年轻人。

    几个年轻人，心智还是不错，虽然初始被白晶晶的美貌、气质所摄，看了几眼之后，便转过头去。

    身为富家弟子，美貌年轻的女子对他们而言，几乎是一文不值。

    只要他们想要这样的女子，放出话去，会有很多人把这样的女子在夜晚送到他们床上，任他们消遣。

    “楠哥，我听族中老人说，这一次大旱，覆盖了大半个大贞，咱们北方地界，很多地方都被旱情笼罩，唯有大贞的南方好些。”

    “是啊，我也看了大贞文报，说是今年弄不好，整个北方，都会减产、甚至绝产，真到了那种时节，你们孙家坐拥那么多的粮仓，可是要发大财了。”

    “哪里，哪里，说起来，我们孙家是最惨的，我们孙家都是靠天吃饭的，现在天下大旱，四处缺水，我们虽然请来高真施法，行云布雨，可是也只是干打雷，不下雨，很多地里的禾苗都已经干枯焦。

    不要说丰收了，能有些收成，都是要感谢老天爷厚待了。”

    “呵呵，孙兄这么说就见外了，谁不知道孙家的粮食见风而涨，只要大贞的粮食涨价，孙家的粮食就会涨价。

    说是孙家粮价受大阵粮价的影响，可是大贞粮价下降，孙家的粮价也不会降下来，说是孙家粮价不一样。

    现在天下大旱，物价飞涨，粮食的价格更是一天一个样，短短一个多月，已经迎来十三连涨，就这样的价格，孙家坐等拾钱就是，将来定会成为我们麒麟镇或者是大野县的首富。”

    “李兄，莫要这么说，李家经营的可是果蔬，掌握了几乎整个麒麟镇的果蔬，世上的人，谁能天天不吃果蔬，现在果蔬的价格也是疯涨。

    听人说，李家可是把果蔬都用储冰存了下来，拖着不买，等价格涨到极高之后，再狠狠的赚上一笔，是也不是？”

    肖童、白晶晶，把他们的话，都听在耳朵里。

    肖童有着异界来客五千年的记忆，遇到这样的事情，对他的道心影响不大，只是旁边的白晶晶听了，却是愤怒。

    “公子，现在天下大旱，百姓们不应该共度时艰吗，怎么他们这些有钱有势的人家，不想着救济百姓，反而想着在这个时候大发其财，无视同类的生死，他们还是人吗，还有人族应有的良知吗？

    我看他们这样做的话，都不如林中的飞禽走兽，太过可怖冷血。”

    白晶晶的声音不小。

    她的话一出，二楼都安静下来，原本聊得热火朝天的几个年轻人，一愣之后，旋即仰天大笑起来。

    “姑娘，你怎么可以出口伤人？

    我们在这里聊天，可是没有做得罪你事情。

    这样做不太好吧，向我们道歉，我们可以既往不咎，放你离去。”

    五六个年轻人，都围了过来，看向白晶晶，神色冷漠，说话很不友好。

    白晶晶看了看肖童，见肖童悠然自得，并没有阻止的意思，便是继续说道，“难道我说的不对吗？

    这个时候，不应该同舟共济，携手度过时艰吗？

    你们在这个时候还想着大发横财，置百姓生死于不顾，岂不是禽兽不如？

    我若是说错了话做错了事情，自然会道歉。

    可是我说的是事实，凭什么让我道歉？

    太岂有此理了吧。”

    这群年轻人听了白晶晶的话，相互看了看，都是哈哈的再次大笑起来，“姑娘，你天真的很。

    你家大人在你出门的时候，可曾吩咐过你，出门在外要说少说话。

    不然的话，会给自己惹来麻烦！

    两条路，要么向我们道歉，要么把你买到怡红院！”

