    一路上，有不少补气参、止血草，只是越往里走，越多的草药都是黑气环绕，只有少量没有黑气环绕的药草，连有的树木上都是黑气环绕。

    毒气麦田许是已荒废多年，早已树木丛生，看不出半点麦田模样。

    队长在前方探路，后方是年轻力壮的叶海和叶涛两人，云卿几人走在中间。

    这片地方似乎有些危险，一行人行走的速度较慢。

    在不耽误队伍速度的情况下，云卿会顺手采集些没有黑气的补气参、止血草等，卖钱是其次，采集经验也很重要。

    为掩人耳目，她偶尔也会捡几颗小石子。

    云卿看到，叶六婶会顺手摘上几颗野草莓、葱姜蒜野菜等，只是她摘的东西都是那种黑气环绕的。

    “溜溜，叶家村的厨子，实力不容小觑。”

    “你快升级吧，很快你就能比他们厉害。”

    “希望那一天早点到来。”

    蛇果然是最常见的，很快云卿便见到不远处又有一条蛇。

    蛇，等级14。

    这一次，她记得叶明宇的提醒，眼疾手快，小石子在手，准心出现在蛇身上，这是她第一次打会移动的怪，没等准心调整，石子朝蛇扔过去。

    “-15！”

    “战斗经验+7！”

    石子砸中蛇，云卿看到蛇身冒出一个减15点血的数字。更让她没有想到的是，一颗石子的伤害，还能给她带来经验。

    穿越这么久，得到战斗经验，都是‘一击必杀’。她一直以为要杀死怪才能得到经验，没想到，不杀死也能得到经验。

    这让云卿想到了很多利用系统得东西的方法。

    “溜溜，我是不是可以打隔壁邻居家的小朋友一顿，这样既可以得到战斗经验，还能得到仇恨值，也会知道仇恨值能不能抽奖。”

    “为什么不打大人只打小朋友？小朋友吃你烤土豆了？”

    最开始，溜溜跟着她的时候，对她是极有礼貌的，可架不住穿越到异世界的云卿孤独寂寞冷，聊天都找不到人，没事就找溜溜聊些不靠谱的事情，这让身为系统小精灵的溜溜也学会了顶嘴怼人。

    云卿看了看狩猎小组的众人，几乎都是后天武者境界，这不是要打他们一顿，是会被打一顿。

    “哎！我这小等级，只能抢小朋友的烤土豆吃。”

    “那要加油升级哦，小朋友也有比你厉害的。”

    云卿：好心塞。

    蛇只是受了点小伤，并未死，它立刻判断出了敌我双方的实力，朝灌木丛中逃去。

    叶小狼长枪轻挥，朝逃走的蛇射去，轻而易举地一击必杀。

    他两次跳跃，拔出长枪，带着长枪头上的蛇甩给云卿道：“最好不要让猎物逃走，有的猎物报复心很强。”

    看着甩向自己的蛇尸，云卿忍住尖叫的冲动，赶忙后退两步，不让其砸到自己身上。

    为什么要向她甩蛇！云卿心理默默地将对叶小狼的好感度减1，摘下几片树叶，忍住心理不适，将其收入背包道：“好！”

    众人继续前进，知道砸一颗石子就能得经验的好事，云卿时刻抓着小石子在手，准备随时抢点战斗经验。

    小石子在手，走在她前面的就是叶小狼，云卿看着叶小狼晃动的后脑勺，想起他往自己身上扔蛇的举动，好想好想扔一颗石子砸他的大脑袋看看有没有经验。

    不知是云卿的怨念太重，还是叶小狼太敏感，云卿想扔石子砸他的念头刚起，叶小狼就回过头来，狐疑地看着她。

    云卿若无其事地问道：“怎么啦？”

    叶小狼摇摇头道：“你先走，我有一种危险的感觉。”

    云卿心中吐槽：你这感觉不要太好，居然让我走前面，那还怎么用石子砸你后脑勺。

    心中吐槽归吐槽，云卿还是走到了叶小狼的前面，砸不了叶小狼没关系，石子依旧随时在手，准备攻击突然出现的小动物们。

    这也让她成功转移了注意力，不再关注着背上背着的蛇尸。

    可惜，与众人走了整整一上午，都没有猎杀到其他的猎物，一共杀了四条蛇，她一共就得到了30点经验。

    正午时，狩猎小组到达一处河边，队长叶茂轻声道：“中午就在此地稍作休息，准备午饭。”

    “好！”众人小声回应。

    云卿看着系统背包中放的一些烤土豆和五花肉，再看看其他人，他们似乎没有带食物和食材，用什么来准备午饭？

    队长和其他五名猎人已经在河边找到位置坐下，叶六婶乐呵呵地取出她路上采摘到的数颗野草莓、葱姜蒜和野菜。

    云卿心道：是野草莓烤蛇吃么？

    叶明宇拿着一个小斧头朝她走来道：“走！我们去砍小竹子。”

    云卿疑惑，为什么要砍小竹子？

    疑惑归疑惑，她也没有问出来，没有斧头的她点点头，跟在叶明宇的后方。

    叶明宇挑选一根拇指大小的竹子，一斧从根部将竹子砍断后，再去掉竹子最上方小指大小的一大截后扔给云卿道：“你将上面的枝条都掰掉就好。”

    “好！”

    掰掉小竹子上的枝条很是容易，无需匕首，徒手轻易可以做到，只是一根竹子上的枝条不少。

    等云卿掰好一根，叶明宇又砍好了四根，正在掰枝条。

    也就几分钟的事情，两人已经拿着五根处理好的小竹子往回走。

    叶明宇小声道：“每人分一根。”

    云卿不解，小声回应：“好！”

    按叶明宇的要求，云卿将她拿的三根竹子分给叶小狼、叶文静和叶茂。

    在将竹子拿给叶小狼时，她忍不住想问，结果叶小狼做了一个‘嘘’的动作，云卿也只能一脸疑惑地看着他们。

    “溜溜，猜猜他们要做什么？”

    “不知道，反正不是弄我喜欢吃的。”

    就见狩猎小组的人从小包中取出一团精致的亚麻线，将一头绑在竹子上，另一头绑上了一个铁钩子。

    云卿恍然大悟，原来，他们是要钓鱼。

    只是，钓鱼这活，在哪里都能做吧，她与叶明宇应该也能做吧？

    带着疑惑，云卿看到几人从一旁揪两片绿叶，捏吧捏把捏成一团，放在钩子上。

    “溜溜，这就是鱼食，是不是太随便了？”

    “你又不会钓鱼。”

    “我是不会，只是觉得有些奇怪。”

    接下来，几人甩勾，鱼钩带着‘鱼饵’进入水中。

    云卿以为会等很久，等到‘鱼饵’散开，众人在继续捏鱼饵钓鱼。

    就见队长叶茂已站起身来，拉钩。

    “哗！”水面一声轻响，一条半尺多条的鱼赫然出现在叶茂的鱼钩上。

    怎么可能！云卿只觉不可思议。

    她凝神看去，那鱼黑气环绕。

    “鱼，等级未知！”

