    “就他？”站在竞技场中央，林谟看着对面那位蓝衣小哥，有些不满道，“这就是现阶段场内最强的货色？”

    擂台后方，那位摆明了暗箱操作的小姐有些尴尬地传音道：“之前被他打败的那位已经是现阶段决斗场中最强的敌人了，毕竟临近族比，很多人都选择深入秘境闯荡搏一份机缘，青圜的战力流失了不少。”

    她话锋陡然一转：“但人家好歹也是五千纹的大宗师，在青圜也是排名前一百的绝对狠人，你一个初来乍到的新人，不过三千纹的修为，战斗机巧，方式，乃至于潜规则都是一窍不通，我看还是算了吧，早些退场比较好，而且新人可以不缴纳违约金……”

    ……

    “行吧，就当开个胃。”林谟显然没有理睬她的絮絮叨叨，抖一身藏青色的长袍遮掩住自己修长的身形，只余一副狐狸面具裸露在空气中，他往前深深踏了一步，迈入那万众瞩目的青圜场地之中。

    喧闹在一瞬间寂静，紧接着便是如潮水一般的疯狂，这是强者的乐园，是败者的太平间，是赌徒的天国，这是一切疯狂的埋骨地！

    蓝衣小哥名唤林璃，本就是这决斗场的常客，他虽然平时不显山不露水，但利用一些渠道得来不少的资源，从而换来了进入符灵塔七层的机缘，也正因此他一举突破五千纹的大关，成为一名大宗师，并打败了眼前的宿敌，成功进阶青圜的前一百席位。

    此刻，他是真正的春风得意，借此一役，他便可以赚取无数的贡献，那传说中玄而又玄的第八层也未尝不可以一试，为即将到来的族比做好万全准备，而那七十二的地煞席位，必然由我林璃的一座！

    赛场之上，他正快意地和场外欢呼的友人招手，对手已然上垒，他却只是淡淡地瞟了一眼，三千纹的修为波动让他放松了警惕，对手可不是什么耳熟能详的人物，而且这种打扮他也见所未见，八成是个来讨揍的新人，实战必定一塌糊涂。

    还真是倒霉啊，一来就碰上了前一百的狠人，不禁是林璃，就是场外的诸多赌徒也是这般认为的，他们手指皆是翻飞，在票根上刻下了林璃的序号，随后便半躺在椅背上，准备好欣赏虐菜的同时，还能额外收获一小笔零花钱。

    “林谟啊！你个臭小子！你要是输了老子攒了半年的贡献点就扔进粪池里了！一定得给我赢啊！”林邪死死地捏着票根絮絮叨叨地说道，虽然当看到林谟的对手是林璃时他脸上几乎是凝成实质的绝望，但还是颤抖着在票根上填下了林谟的名字，不是他有多么信任林谟，只是……

    只是什么呢？

    “放弃吧。”

    林璃淡然地看向林谟，轻轻一掸自己的衣角，脸上挂着平易近人的微笑道：“凭你现在的实力还不足以打败我，好好在这青圜打磨个十年，你应该可以变得和我一样强。”

    他的话很满，代表着他淡然的表面下埋藏的极大的骄傲，林谟都有些愣神了，他哑然失笑道：“林璃……族兄是吧”

    隔着狐狸面具，倒是没人看得清林谟的表情，只听得略有些沉闷的声音从中传出：“您打算用几招打败我？”

    “几招？哈！”林璃长笑一声，双眼中白光闪过，四道如同红色丝绸一般的符文死死地缠住了林谟，

    “赤练！”

    林璃嘴角含笑，只是那淡然的表情有些扭曲，他高举的掌中赤色闪过，一道极大法阵出现在他的掌心，生生将整个青圜决斗场的上空覆盖，空气突然变得潮湿，如同干燥的海绵吸饱了水分，反观那大阵，其上八点蓝芒大放华光，八道如琉璃般晶莹剔透，却蕴含着恐怖威能的水龙铺天盖地地钻出，盘踞在林璃附近，散发出疯狂的威压，林璃狂笑着说道，

    “一招，还是半招？你觉得自己能扛下来吗？不知天高地厚的小子！”

    众人的脸色皆是一僵，呼吸竟也跟着急促了起来，林璃对战先前那人之时竟然还未尽全功，此刻的水坎大阵才是他真正的底牌，他们当然不认为那狐狸小子能逼出林璃压箱底的手段，很显然，林璃是为了立威才拿出这冠绝四海的大阵，以林谟为基石，让林璃的名字响彻整个林族！

    还真是……可怜，众人无不看向被当成垫脚石的林谟，在他们心中，这一招自然不可能是那个初出茅庐的小子挡得下来的，就算他侥幸不死，恐怕，也将终身无缘符道。

    赛场中，林谟在一地的阴影中低下了头，就在众人以为他已经放弃了时候，他却猛地看向半空中的林璃，八道水龙遮天蔽日，龙须怒张，皆是虎视眈眈地盯着下方那个渺小的黑点，林谟的瞳仁白芒大涨，赤色的符文喷涌而出，静静地漂浮在林谟四周，周遭缠绕着他的赤色匹炼则如同雾化了一般轻轻散去，这一幕看得林璃瞳孔微微一缩。

    “林璃族兄。”

    狐狸的声音从下方传来，林璃眼中闪过一丝不爽，预想之中的恐惧和颤抖并没有表现出来，这让他感到些许烦躁，他高声喝道：“怎么，要求饶只有现在了。”

    他的本意不过是借一场比赛展现出他修炼已久的水坎大阵，借此扬名立万，并不真打算废了那个狐面小子，只要他喊出认输二字，立刻便会被场外的传送阵法接走，不会受丁点伤害，对，只要他认输……

    “我们打个赌吧。”

    林谟笑靥莹莹地说道，

    “你接我一招，挡得下来就算你赢，而我，将给予你去符灵塔第八层的资格。”

    在听第一句时林璃险些没有暴走，但后一句却成功拨动了他的神经，一时间他想到了很多，他有着去符灵塔的资格？也就是说，要么他攒够那庞大的贡献，可以承受第八层的消费，要么……他止不住打了个寒颤，但他依然带着满脸煞气地问道：“哼，那“如果”，你赢了怎么办？”他特意把“如果”二字咬得很重。

    “把你认识的最强的几个人叫过来吧。”林谟笑容不减，任谁都听得出他话语的轻松以及……戏谑，

    “你，太~弱了，就是赢了也不痛快。”

    话音未落，八条水龙已经裹挟着震天怒吼猛然砸下，原先清澈的琉璃都仿佛镀上了一层黑漆，整个青圜在刹那间摇了三摇，尘土化为浓烟遮盖了一切。

