    ‘太强了......’

    这三个字，是无数看到了这一幕的海军们的心声。

    即使是出手的赤犬与青雉，也同样觉得万修这一手简直太过轻松写意了一些。

    ‘这就是世界最强之人的力量吗。’与青雉等人一样，控制着白胡子的万修同样惊讶于自己刚才的力量。

    ‘这一次，一定要带走100%的白胡子震震果实能力。’

    万修在使用了这一次白胡子的力量后，对于这种强大的实力倒是有了一种期待。

    而为了带走白胡子的这个实力，救下艾斯就成了首要任务了。

    “马尔科，你带着比斯塔和乔兹先去帮红发一把。”为了早点完成任务，万修在化解了两位大将实力的进攻后，便转头对身侧的马尔科说道。

    马尔科作为一名不死鸟果实能力者，他是可以直接从空中支援突袭战场的。

    而万修为了让红发香克斯尽快突破海军的防御，也准备直接派遣三位队长过去助战。

    被万修提及的这三人在战力上都是顶尖的。

    马尔科作为白胡子的副手，其实力就不用说了。

    而花剑比斯塔更是有着与世界第一大剑豪拼剑的实力，其剑术的已经可以说是到了四海顶尖的水平。

    钻石乔兹则人如其名，拥有超人系·闪亮果实的他在防御上也是独树一帜的，在海上也有着‘金刚之盾’之称。

    马尔科在听到万修的命令后，看了一眼码头上已经严阵以待的战国三人，道：“老爹，直接过去增援红发的话，正面是不是......”

    还没等马尔科说完，万修就抬手道：“别说了，去吧，这边我会解决的。”

    万修说完，马尔科也就只能点点头，道；“好的，老爹。”

    马尔科对于自家老爹的实力也是非常清楚的，那世界第一的美誉也不是随便说的。既然老爹说要自己解决，那他也只能带着比斯塔和乔兹去支援红发去了。

    此时香克斯与多拉格的战斗已经到了白热化的阶段，两人基本上都是已经用出全力了。

    香克斯虽然有着名刀‘格里芬’的加成，但多拉格凭借自己糅合了霸气的体术，以及海军六式的加成，也能徒手与香克斯相持一二。

    而除了这一处战场外，卡普则直接杀上了红发海贼团的船上，配合天上的黄猿，直接将红发海贼团的船都打了几个窟窿。

    这样一来，红发海贼团即便从处刑台上救下了香克斯，也别想从海军本部离开了。

    红发海贼团之所以被卡普带领的海军如此轻松的突破，主要还是因为船上的枪手实在是太多了。

    与卡普这样的近战体术高手战斗，枪手就显得有些鸡肋了。除非他们立刻拉开距离，才能有与卡普一战的机会。

    但现在红发海贼团可是进攻方，而且海面也全都被冰封，对于本贝克曼等人来说，基本已经是拉不开双方距离的了。

    不过好在的是，就在本贝克曼即将被卡普一拳击中臂膀的时候，变身为不死鸟的马尔科已经带着比斯塔与乔兹从空中猛扑了下来。

    面对即将啄到自己的马尔科，卡普也只能将往前击出的一拳突然上扬，对上了天空中的马尔科。

    “轰！”

    卡普一拳击打在马尔科那不死鸟的喙上，将整只不死鸟都打散，化为了一阵蓝色的烟雾。

    随着马尔科的散开，比斯塔与乔兹也同时落到了红发海贼团的船上。

    落到船上的他们没有半点停留的意思，直接一左一右就朝着卡普攻击了过去。

    而天空上，本来已经被击散的马尔科也瞬间阿金周围的烟雾聚拢，重新变成了一只巨大的不死鸟。

    当马尔科重新出现后，攻击卡普的人员就变成了三人，并且是地面与天空的联合进攻。

    天空中的黄猿虽然想要过去支援卡普，但红发海贼团的人却没给他这个机会，在耶稣布等人的狙击下，黄猿只能眼睁睁的看着马尔科等人一齐攻向了卡普。

    “轰！”

    在黄猿的注视之下，红发海贼团船上再次传来一声轰鸣。

    随着这声巨响，红发海贼团的船上突然冒出一阵浓烟，周围本来被冰封的海面也整个开裂，露出了下方的海水来。

    而当烟雾散去之后，周围的海军只见那艘挂着红发旗帜的海贼船已经从中间处断裂成了两截。随着周围冰面的破裂，裂开的海贼船也随之进水下沉。

    造成海贼船断裂的那四位始作俑者中，卡普已经借力一跃退回了码头。而海贼这边，马尔科因为其果实能力自带的自愈属性，他肩部虽然再次被击中，但还是很快就恢复了过来。

    除了这两位对决中的主力外，花剑比斯塔的左臂只感觉被卡普一拳打在剑上的时候震得有些酥麻，但好在也只是短暂的一击，他并没有出现什么其他的反应。

    而相比于左臂酥麻的比斯塔，双臂钻石化的他倒是没有任何的感觉。

    “多谢了。”正在下沉的海贼船上，本贝克曼高举着瞄向黄猿的火枪，对马尔科说道。

    虽然他这艘海贼船都已经被双方的对击而断裂，但本贝克曼还是知道轻重的。如果不是白胡子海贼团的靠近，战国和赤犬等人也不会被吸引到码头的另一侧去。

    而不是马尔科这三人的增援，他们也不仅仅是失去海贼船那么简单的了。

    “要谢就谢老爹去吧。”马尔科头也不回的说了一句后，又再次将比斯塔与乔兹抓起，从断裂的海贼船飞起，一头扎进了香克斯与多拉格对阵的码头。

    他们三人被万修安排过来，主要就是为了帮助红发，刚才拦住卡普的进攻，也不过是顺便罢了。

    “白胡子也想要掺一脚？今天这场处刑和你们没什么关系吧？”天空中的黄猿已经化为一阵金光回到了码头，拦在了准备增援红发香克斯的马尔科三人。

    “这和你也没什么关系。”乔兹已经从马尔科的爪里落下，面向黄猿说道。

    黄猿见乔兹似乎并不是很客气，于是咧嘴一笑后，便抬起手，准备赏给乔兹一缕金光。

    不过就在黄猿即将射出闪光的时候，一个年轻的海军却从旁边冲了过来，傻笑到：“黄猿大叔！让我来吧！”

