    恒古说过这些话确实没错。

    可是他的意思是对于弱者可以任意欺负，遇到强者可以谈谈。

    显然恒古的所有想法都落空了。

    而且方凡这个样子，让恒古已经生起了杀心。

    他不想继续说话了因为方凡实在是可恶，“修罗神掌！”

    刹那间一个巨大的血红色的手掌出现，散发着无尽气势。

    同时整个八荒山变成恐怖阴森的修罗场地，周围浮现八个血池里面的鲜血不断冒出热气。

    就连空气中能闻到浓郁的血腥味儿。

    甚至空中不时掉落一些血滴。

    再也看不到刚才晴空万里无云的场景了。

    现在的修罗界和当初寇将使出的根本不是一个档次。

    而巨大的掌印随着修罗界出现，颜色直接变成了紫黑色。

    要不是修罗界的出现，整个八荒山会被这个掌印的威压变成了废墟。

    此时就连躲在很远的人，都被召唤出的修罗界所笼罩。

    甚至不少人能量罩破碎直接喷出一口鲜血昏倒过去。

    惊奇的是被喷出的鲜血迅速向八个血池中赶去，落进血池中。

    太恐怖了！

    很多人忍受巨大的痛苦，仿佛身上的血液无限沸腾要向血池飞去一样。

    周围人再也没有闲心看热闹了，赶紧跪地求饶起来……

    要是进入血池肯定活不了的。

    面对这样凌厉的一掌，方凡脸色一变。

    他有一种无法抵挡的感觉，而且这种感觉非常的强烈。

    方凡的脸色无比凝重起来，感觉寇家老祖修行几万年果然有些实力。

    他的神情肃穆低喝道，“《战决》给我出。”

    开山！

    碎星！

    裂天！

    龙魂拳！

    拳法融合为一体，方凡的身上顿时被浓郁的紫色灵气笼罩。

    这时他的身前出现一个巨大拳头虚影，被紫色灵气渐渐凝实。

    同样以方凡为中心，有三分之一的修罗界变成了紫色。

    随着紫色的拳头越来越大，威压逐渐变强。

    接着紫黑色掌印和紫色拳头距离越来越近……

    “砰！”的一声巨响。

    二者相撞在一起，产生了巨大的能量风暴。

    瞬间八荒山上巨石，灵草和妖兽被大量摧毁。

    尤其有些妖兽被吓得蒙头转向的乱串。

    这一次撞击导致八荒山荒凉了起来，虽然还能看到一些动植物。

    可是已经比原来少了很多。

    就连远处观望的人直接激起能量罩保护身体。

    而那些反应慢的人顿时就被能量风暴收割了生命。

    “天啊！”

    “太猛了吧！”

    “现在周围都被能量笼罩，根本看不出来方凡和八荒老祖谁胜了。”

    “这里实在太危险了！”

    看到那么多人死去，有些人已经打退堂鼓不敢继续看了。

    可是仍然有很多人忍不住好奇，继续留了下来。

    郁雅馨眼睛睁得大大，看着远处的紫黑色和紫色能量碰撞的地方。

    她非常想过去帮助方凡，但是不敢贸然出手。

    要是帮倒忙就不好了。

    此时郁雅馨全神贯注在方凡的方向，根本没注意到旁边寇皇阴狠的眼神。

    寇皇的儿子死了，而且八荒山都被摧毁的不成样子。

    这让他对方凡的恨意达到了顶点。

    既然郁雅馨是方凡的女人，寇皇不介意让方凡也尝尝失去最在意人的痛苦。

    就在郁雅馨感有危险气息时，忽然就看到寇皇拿着一柄剑直接向胸口处刺了过来。

    这让她大吃一惊，此时想躲开已经来不及了。

    而且寇皇还是悄悄偷袭的，没办法郁雅馨下意识侧身瞬间躲过了要害。

    可是锋利的剑尖仍然刺进郁雅馨的肩部。

    啊……

    她痛苦的忍不住喊出了声音。

    此时方凡和恒古周围的能量都暗淡下来，露出二人的身影。

    让很多人诧异的是方凡和恒古打个平手。

    方凡看着恒古忍不住讥笑道，“如果你就这点实力，那实在太差劲了。”

    刚说完他忽然发现寇皇不见了，下意识向郁雅馨看去。

    方凡瞬间愣住了，他没想到寇皇如此卑鄙居然对付郁雅馨。

    恒古可没想太多，“小子，你果然很强。”

    “可惜，你太猖狂了。”

    “要是任由你继续修炼下去，将来我未必是你对手。”

    “就是我拼着代价，也要你死。”

    “我是不会让你这么有潜力的人活着了。”

    “将来就是寇家大敌。”

    说着，他直接运用灵力将八个血池的鲜血引入口中。

    原本恒古干瘪的肌肤瞬间充满活力，而且容貌也越来越年轻。

    而方凡可没听到恒古说什么，直接怒吼一声，“寇皇你给我去死！”

    接着他速度达到极致，挥动拳头向寇皇砸去。

    本想继续攻击郁雅馨的寇皇听到这个声音浑身一颤。

    看着方凡拳头带着铺天盖地的毁灭气势，他那还敢管郁雅馨。

    寇皇顿时爆喝一声，“冥王一指！”

    瞬间一道白色光芒迎上方凡的拳头。

    此时恒古也是心中大骇顾不上继续吸血了，“小子，你敢！”

    “血色炼狱给我镇压。”

    刚才和方凡交手，他可是知道方凡有多恐怖。

    现在方凡雷霆一击使出，寇皇根本扛不住。

    而且寇家后代寇武已经死了，恒古可不想继续死人。

    要不然真就后继无人了。

    恒古使出无数的血手，向方凡的后心攻击而去。

    这可是他刚才用吸食的血液凝结而成，比刚才的修罗掌强大很多倍。

    尤其血手带来的恐怖威势，真是神挡杀神佛挡杀佛。

    周围人都被吓懵圈了赶紧匍匐在地上。

    可是方凡却根本不管不顾后面的杀机，就是一心要寇皇死去。

    这时寇皇已经害怕后悔了，他刚才打出去的招式对方凡一点阻拦都没有。

    甚至他能感受到这一拳带来的骇人威势和杀意。

    不！

    不要！

    我不想死！

    眼看方凡的拳头就要落下，寇皇也是疯狂了，

    “修罗拳！”

    “罗刹神掌！”

    “血法之身！”

    他要争取一线生机。

    可是方凡根本没给机会，直接一拳砸在寇皇的胸口上。

    顿时寇皇的身体一道白光闪出，神魂逃了出去。

    此时他的肉身已经变成一滩烂泥。

    寇皇心中无尽后悔，刚才也是让猪油蒙了心居然去对付郁雅馨。

    不过庆幸是他神魂逃了出来。

    可是没等寇皇松口气，方凡大喝一声，“你往哪里逃！”

    “噬魂！”

    话音刚落，他的神魂中直接激射一张大网将寇皇神魂笼罩。

    寇皇没等反应过来就已经进入网中，“不要……”

    “方凡求你放过我！”

    “我再也不敢了。”

    他此时的样子非常凄惨，不断请求原谅。

    方凡可没有说话，直接将噬魂网收入神魂空间中。

    因为他身后的攻击已经到来。

    噗嗤……

    方凡还是没有躲过恒古的发出的凌厉一击，喷出一口鲜血。

