    遗留问题。

    这谁能想到？

    没有人是神仙，如果不是今天的事情发生，羽生次郎告诉余惊鹊的话，余惊鹊根本就想不到，居然是之前的两次针对军统电台的行动，造成了今日的局面。

    别说余惊鹊想不到，军统和季攸宁大家都想不到。

    因为季攸宁的出现，就是来解决这个问题的，季攸宁的出现，就是让日本人不能继续针对军统的电台。

    可是到头来，反而是季攸宁自己都被针对了。

    现在余惊鹊大概率可以确定，季攸宁还在这个包围圈之内。

    浅草秀一玩的那叫一个出人意料，难怪浅草秀一之前，不愿意透露消息。

    这个消息是制胜关键，确实不能轻易透露。

    哪怕是透露给宪兵队和特务科，浅草秀一都认为没有必要。

    他觉得宪兵队和特务科，只是行动的时候才有用，那么行动的时候，自己让他们行动就行了。

    至于行动之前，浅草秀一要的是绝对保密。

    毕竟这个消息，如果流传出去，浅草秀一是绝对没有成功的机会的。

    而且浅草秀一这个人，十足的有耐心，从他说有线索，到今天开始行动，中间过去了很长时间。

    甚至是季攸宁都又行动了三次，浅草秀一这里都是无动于衷，现在看来，浅草秀一是打算不鸣则已，一鸣惊人。

    事实证明，浅草秀一做到了，他确实做到了一鸣惊人，余惊鹊现如今是进退两难。

    现在搜查，想办法带走季攸宁？

    不可能，羽生次郎根本就不让余惊鹊搜查，如果余惊鹊现在不顾及羽生次郎的命令，非要搜查的话，他首先要解决里面的宪兵。

    你为了功劳，和宪兵冲突，甚至是打伤宪兵？

    你还认为这只是为了功劳吗？

    大家都不傻，余惊鹊如果态度异常，谁都能看出来他是有问题的。

    你说为了季攸宁，冒险也要做。

    其实正是为了季攸宁，所以余惊鹊才不能做。

    他要的是救人，不是害人。

    他现在让特务科的警员，帮自己对付宪兵，你以为会有警员动手吗？

    天真。

    是没有警员会动手的，余惊鹊只要下达了这个命令，他瞬间就会变成光杆司令，到时候季攸宁能安全吗？

    可是余惊鹊什么都不做，等到日本人的支援过来。

    然后让日本人的支援负责包围，余惊鹊负责搜查。

    余惊鹊是可能提前找到季攸宁，但是结果能怎么样？

    他带不走季攸宁啊。

    包围固若金汤，季攸宁一个活生生的人，怎么离开？

    其次就是，余惊鹊负责包围，让日本人负责搜查，然后余惊鹊趁机放跑季攸宁？

    你凭什么放跑季攸宁？

    日本人搜查抓到人了，你怎么放跑她？

    而且还有警员在这里负责包围，这么一个大活人，是你说放跑就能放跑的吗？

    你以为是变魔术呢？

    握着电话的手，余惊鹊微微发力，他现在心急如焚。

    “急着，不要搜查，支援很快就到。”羽生次郎的声音，在电话里面想起来。

    “大概多长时间？”余惊鹊问道。

    “二十分钟左右。”羽生次郎也很着急。

    但是宪兵队现在确实是缺少人手。

    羽生次郎抽调人手过来，也要一个过程。

    抽调人手是一个比较麻烦的过程，因为你抽调人手的时候，还要确保不会影响药品的任务，不然到头来，可能是赔了夫人又折兵。

    就算是有收获，也有可能是捡了芝麻丢了西瓜，羽生次郎自然是不会愿意看到这样的事情发生。

    二十分钟说长不长，说短不短。

    而且有特务科负责包围，羽生次郎也不怕放跑纸鸢，只要特务科好好负责包围就行了。

    二十分钟。

    余惊鹊能在二十分钟之内，想到办法吗？

    他好像不行。

    羽生次郎的语气，好像是想要将电话给挂掉，余惊鹊不知道自己还能说点什么，可自己必须要说点什么，不然就是等死。

    等到季攸宁被抓到，余惊鹊难道要来一个大义灭亲，在日本人面前，彰显自己的清白吗？

    就算是季攸宁希望余惊鹊这样做，余惊鹊都做不出来。

    在羽生次郎即将要挂断电话的前一刻，余惊鹊说道：“队长，我让警员负责包围，我能不能跟着宪兵进去看看。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎无所谓的说道：“行。”

    包围是需要特务科的警员，不是需要余惊鹊一个人。

    余惊鹊一个人，能起到什么作用？

    这么大的范围，要你一个人，能干嘛？

    至于余惊鹊说自己想要跟着宪兵进去看看，在羽生次郎看来，那只是余惊鹊想要进去碰碰运气。

    如果支援还没有来，余惊鹊就有了发现，那么岂不是功劳就是余惊鹊的了。

    对于余惊鹊这样的小心思，羽生次郎觉得没什么，进去看看也无妨。

    其实羽生次郎心里有自己的想法。

    他认为纸鸢恐怕现在也知道自己插翅难逃了。

    羽生次郎最担心的是什么？

    那就是纸鸢最后，选择自杀。

    对于这些反满抗日分子，自杀是他们经常会选择的结局。

    但是羽生次郎抓纸鸢，是一定要抓活口的，他不想要一具尸体，尸体是没有用到。

    那么让余惊鹊进去，羽生次郎觉得，是给纸鸢一个希望。

    如果纸鸢可以抓到余惊鹊，以为用余惊鹊的命，就可以离开包围圈，那么纸鸢还会自杀吗？

    不会。

    他会想办法抓人，逼迫特务科的警员放行。

    但是有用吗？

    没有人敢放行。

    至于你说余惊鹊的命，就不重要了吗？

    和药品，和纸鸢比起来，羽生次郎确实不是很在乎余惊鹊的性命。

    所以羽生次郎不怕余惊鹊落在纸鸢手里，到时候纸鸢抓到余惊鹊，说不定会自己出现，岂不是还省了搜查的时间。

    再者说了，余惊鹊也不一定就会被抓，羽生次郎只是胡乱想想。

    甚至是就算是余惊鹊被抓了，也不一定会死。

    不过让羽生次郎来说，就余惊鹊这小心谨慎的性格，被抓的可能性不大。

    羽生次郎只是习惯性的，在思考问题罢了。

    羽生次郎的习惯性思考，是人之常情，毕竟擒贼先擒王，这是一个道理。

    余惊鹊可不知道羽生次郎心里想的是什么，他就算是知道了，也一点都不奇怪。

    他现在虽然可以进去了，但是余惊鹊都不知道，自己进去之后做什么？

    找到季攸宁？

    然后呢？

    难道是生离死别之前的互诉衷肠？

    这可不是余惊鹊能接受的，但是余惊鹊还是放下电话，走了进去。

    