    最终，霍老爷子摆摆手，着急的吩咐道，“这样不是办法，晋锋，赶紧去把霍明煜找来，霍家上下只有他能请动苏沫啊。”

    霍晋锋闻言连忙点头，准备转身前往霍明煜的院子，哪知道正巧看到霍明煜和苏沫带来的那群人一起从远处走了过来。

    此时看到霍明煜的身影，霍家大伯像是看到了救世主一般，快要喜极而泣了，连忙上前，亲切的拉住了他，“明煜啊，可算来了，我们正到处找呢，快来劝劝苏姑娘吧，外边已经等了好多人了，全都是得罪不起的大人物，要是不想霍家在幽冥城消失，就赶紧劝苏姑娘出来吧！”

    今早这么多人登门，霍家上下忙的焦头烂额，霍明煜和东方耀钰等人自然也听说了此事，所以正打算过来找苏沫呢，现在听到霍家大伯的请求，霍明煜不禁冷嗤了一声，“大伯，苏沫不肯出来，找我有什么用，我是她的朋友，又不是她主子，没办法替她做决定。”

    见霍明煜还在跟自己赌气，霍家大伯顿时头疼不已，连忙道歉，“明钰，是大伯不对，大伯以前不该那样对，原谅大伯好不好。现在是霍家生死攸关的时候，算是大伯求了。”

    “别别别，身为长辈，求我一个晚辈，我可受不起。”霍明煜好不容易有了刁难霍家大伯的机会，他可不想就这么轻易的放过他。

    霍家老爷子看到霍明煜还在跟他们生气，心头无奈，也一肚子的悔意，“明钰啊，是爷爷不对，爷爷跟道歉，现在我们霍家的命全都握在苏沫的手里，她要是不出来，我们霍家可就完了啊——”

    “爷爷？之前不是说没有我这个孙子吗？现在来认亲了？照这意思，霍家完了，还是我的责任咯？”霍明煜把霍老爷子和霍家大伯早就看白了，听到他们可怜兮兮的哀求，也没有任何心软，只是觉得可笑的讽刺道。

    霍老爷子见霍明煜还是不为所动，心里更加着急，想到霍家的存亡，他已经没了任何选择，最终狠下心，砰的一声跪在了地上，老泪众横的苦苦哀求，“是，不是的责任，一切都是爷爷的错，爷爷的责任，爷爷给磕头，给道歉，当初实在不该对说那些话，也不该羞辱苏姑娘，为难们。爷爷不求原谅，只求看在整个霍家的面上，劝劝苏姑娘吧！”

    霍家大伯被霍老爷子的举措吓了一大跳，赶紧伸手去搀扶他，“父亲，怎么跪下了————”

    话还没说完，霍老爷子竟是一把抓住他，将他也扯下来，跪在了地上，严肃的命令道，“晋锋，给明煜磕头道歉，请求他的原谅！”

    “父亲，疯了吗，我们这把岁数了，怎么能给晚辈磕头！”霍家大伯实在拉不下脸给霍明煜下跪磕头，说着就要挣扎着起身，顺带将霍老爷子扶起来。

    而霍老爷子心意已决，用力按住霍晋锋的身子，不准他起身，“要是不想霍家毁于一旦，现在就磕头道歉！”

    霍晋锋被霍老爷子逼得面色惨白，纠结不已，他知道霍家正处于生死存亡之际，外边的人只要一句话，霍家上下都会死于非命。

    而唯一能够挽救霍家的只有苏沫，可是他们之前得罪了苏沫，苏沫现在不给面子，不愿见人，唯独只有霍明煜能够帮忙说情。

    这样看来，他似乎真的别无选择，只有恳求霍明煜的原谅。

    想到没有任何退路，霍晋锋咬咬牙，痛苦的闭上了眼睛，随后朝着霍明煜重重磕头，哀求道，“明煜，是大伯不对，一切都是大伯的错，大伯该死，大伯有罪，还请看在霍家的面子上，跟苏姑娘说说情，求她救救我们霍家。”

    霍明煜看到曾经咄咄逼人，总是欺负他和他父母的大伯与爷爷，竟然全都跪在自己面前，又是磕头又是哀求的，内心震撼极了。

    一直以来，都是他向他们磕头哀求，没想到他大伯和爷爷也有今天，还真是解气啊！

    看到这一幕，就连东方耀钰和夏侯婉璇等人也是被惊得目瞪口呆，两个上了年纪的老者跪在他们一群年轻人的面前，一把鼻涕一把泪的磕头哀求，这画面实在有些惊悚。

    以前霍老爷子和霍家大伯不把霍明煜当回事儿，不断的从他身上榨取利用价值，还故意不给他母亲治病，用来威胁他，真不知道这是不是报应，才让霍老爷子和霍家大伯沦落到给晚辈下跪磕头的地步。

    此时的霍明煜看到他们狼狈凄惨的样子，嘴角斜起一抹冷笑，许是已经出了气，他也不想一直揪着不放，这才松了口，“算了，既然们诚心悔过，那我就去跟苏沫说说吧。”

    听到这话，霍老爷子和霍家大伯都是身形一顿，脸上瞬间涌上狂喜。

    霍明煜说完，便是朝着苏沫的房间走去，敲响了她的房门，“苏沫，在吗？我想拜托一件事儿。”

    房间里的苏沫早已将外边的动静听得清清楚楚，她一直没有出来，就是想惩罚惩罚那两个老家伙，让霍明煜出口恶气。

    既然现在恶气已出，她也没必要一直端着架子，所以，霍明煜一开口，她便打开了房门。

    看到苏沫总算现身，霍老爷子和霍家大伯都是重重松开了口气，赶紧朝着苏沫磕头苦求道。

    “苏姑娘，求求，救救我们霍家吧，现在外边好多人要见，说是见不到，就要拿我霍家开刀啊。”

    “是呀，求看在霍明煜的面子上，发发慈悲，救救我霍家吧。”

    看到这两个老家伙已经受到了教训，苏陌凉这才没有过多为难，轻轻颔首，答应了下来，“好吧，看在霍明煜的面子上，我就见见他们吧。们先去大厅等着，容我换身衣服了来。”

    听她答应见人，霍老爷子和霍家大伯简直是感激涕零，连忙搀扶着从地上起来，惊喜的连连点头，“好好好，我们这就去大厅等着！”