    嗤！

    郑彦这一剑又快又狠，连空气似乎都被划破了，所过之处留下了一道白色痕迹。

    就在全场所有人都目不转睛的盯着这一幕，以为下一秒顾沉就要成为郑彦剑下亡魂的时候，令他们震撼到失语的一幕出现了。

    宝兵脱手，长剑刺到身前，生死关头，顾沉居然不闪不避，伸出一双肉掌，欲要去拦截郑彦的宝剑。

    “自不量力！”

    郑彦一声冷笑，觉得顾沉是被吓傻了，要知道，那可是削铁如泥的宝兵，纵然只是最低品级的下品宝兵，也不是血肉之躯所能抗衡的。

    “完了！”

    罗风也是大惊失色，不明白顾沉怎会做出这种选择。

    就在所有人都以为顾沉会被先斩掉双手，再丢掉性命的时候，只见顾沉面色冷峻，啪的一声，居然稳稳的夹住了刺向自己胸膛的宝剑。

    “怎么可能？！”

    见到这一幕，莫说是其他人了，连郑彦自己都惊呆了。

    此刻，顾沉一身玄衣，面色冷峻，体表隐隐间有一层金光在闪烁，这是他将龙吟虎啸横练功催动到现阶段极限才会出现的异象。

    宝兵确实锋利非常，任何坚硬的东西在其面前跟纸也没有区别，但好在顾沉横炼功夫有成，有惊无险的挡住了这一剑。

    虽说如此，但顾沉感受的到，双掌之中的长剑，正散发着阵阵锋锐之气，将他的肌肤血肉割破，有点点鲜血顺着剑身流淌而下，滴落向地面。

    但这相比于被郑彦一剑刺穿胸膛，就已经是小伤了。

    郑彦自然也看到了剑身上的血迹，但他还是有些无法理解，血肉之躯，一双肉掌，怎么就能硬抗他的宝兵了呢？

    正常来说，不应该是一个照面，顾沉的双手就该直接被斩断的么？

    郑彦此刻满脑子都是疑问，但顾沉显然不会给他解答。

    下一刻，趁郑彦发呆的功夫，顾沉一步迈出，来到郑彦近前，一掌狠狠打向对方。

    “你！”

    郑彦顿时大惊失色，仓促之下，他来不及挥剑，只能竖起另一只手掌横在身前，挡住了顾沉这一掌。

    “噗！”

    尽管如此，他还是被顾沉这一掌打的全身巨震，鲜血直接夺口而出，整个人飞身倒退了十几步。

    明明上一秒郑彦还占据着绝对的优势，可下一秒，局面逆转，手持宝兵的郑彦反倒被顾沉给一掌打到吐血，这场战斗真可谓是一波三折，看的人心神吃紧，不敢有分毫懈怠。

    “郑师兄！”

    瞧见郑彦被打到吐血，落日剑宗一众弟子顿时紧张到了极点，他们代替落日剑宗来为郑金安贺寿，在外行走之时，他们便是代表了落日剑宗的脸面，若是今日郑彦被顾沉击败，他们这群弟子回去一样也要受到不轻的责罚。

    郑彦狠狠的瞪了那群弟子一眼，随即又擦了擦嘴角的鲜血，他承认，刚才是他大意了，不然就算顾沉挡得住第一剑，也挡不住他第二剑。

    就在郑彦刚想继续动手，趁势斩杀顾沉的时候，整座大殿突然摇晃了起来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “难道大殿要塌了？！”

    大殿摇晃，所有江湖武者都慌了，这可是在山底，深入地下足有一百多米，若是塌陷了，他们基本上都逃不出去。

    这时，站在原地的顾沉突然眉头一蹙，他感觉到了一股不同寻常的气息。

    只见，大殿中突然刮起了一阵阴风，紧接着，一股至阴至邪的气机突兀出现，这里的温度直线下降，所有人都不禁打了个寒颤。

    “妖鬼！”

    感受到这股熟悉的气息，顾沉剑眉微蹙，吐出了这样两个字。

    “什么，妖鬼？！”

    还不等他们惊恐，入口处，突然有大量浑身漆黑，长有尖角利爪，凶神恶煞宛若厉鬼般的身影出现。

    “真的是妖鬼，快跑！”

    妖鬼一出，所有人都慌了，包括那些在江湖上小有名声，达到通脉境的武者。

    妖鬼恶名传遍天下，就连寻常百姓都有所耳闻，更遑论他们这群江湖人士了。

    “快跑啊……”

    妖鬼始一出现，便有数名距离过近的江湖武者被吸干全身精气而死。

    看见这一幕，所有人更加慌乱了，争先恐后的向着外面跑去，什么功法，宝物，钱财，在妖鬼的恐惧面前，这些都被他们抛到了脑后，只想着逃命。

    落日剑宗的弟子们也慌了，不知道该如何是好，陈松赶忙带着他们赶到了郑彦身前，神色慌乱的说道：“师兄，怎么办，有妖鬼，我们快跑吧。”

    郑彦冷着脸，瞪了陈松一眼，又看了看不远处的顾沉，迟疑了片刻，他终是没有选择再继续动手。

    就算他可以杀了顾沉，但大量妖鬼涌入，他可能也会有危险。

    在郑彦看来，自己贵为落日剑宗弟子，更是名列群星榜第十二位，以后的未来定将无比光明，哪里是顾沉这个小蟊贼可以比拟的，没必要为了杀顾沉而将自己也置于险地。

    “走！”

    随着郑彦一声令下，陈松顿时心中松了一口气，他还真怕郑彦脾气上来，非要与顾沉分个生死。

    而后，郑彦带头，率领一众落日剑宗弟子冲向外面，途中，有不少武者觉得落日剑宗实力强劲，想跟在后面一起逃命，但却都被郑彦凶狠的目光给逼退了。

    这时，罗风来到了顾沉身边，低声说道：“顾兄，我们也赶紧走吧。”

    “不急。”

    顾沉看着大殿中肆虐的诸多妖鬼，嘴角居然出现了一抹笑意，给罗风看的顿时一愣。

    他还以为自己听错了，刚想再问一遍，却见顾沉身影一闪，居然直奔那些妖鬼而去。

    罗风张了张嘴，刚想说的话顿时都哑在了嗓子里，要知道，绝大部分江湖武者，看到妖鬼都不愿与之硬拼，会选择退避，他还是头一次见到有人遇到妖鬼这么热切，甚至是迫不及待的。

    顾沉的这副模样，在罗风眼里，就跟狗看见了……嗯，总而言之，罗风非常意外，而且还有些苦恼。

    “唉，算了，谁叫我是一名心怀光明的正义之士呢。”罗风唉声叹气了几句，便也跟着冲了上去，帮助顾沉斩杀妖鬼。

    这群妖鬼数量不算少，但大部分修为都在蕴息境，顾沉杀起来不难，在他眼里，这些可都是行走的功点值，叫顾沉怎能不高兴？

    顾沉杀的正开心，突然眼角余光一瞥，瞧见另一边罗风也在杀妖鬼，他顿时大感无奈，甚至有种想破口大骂的冲动。

    他也知道罗风是为了帮他，但这种忙，对顾沉来说，不帮也罢。

    随后，顾沉目光一转，发现了一只通脉境的妖鬼，为防止罗风捷足先登，顾沉赶忙冲过去了。

