    定下了一件在星眼族看来远比星球猎场还要大的事情，星眼族好像一下子有了目标。

    普通的战士还不知道什么，只是觉得高层们神色都带着一丝骄傲一丝忐忑一丝期待，以及，一丝若隐若现的杀意。

    他们不知道这是为什么，可是能够感觉的出来，要有大事发生了。

    “钟鸣，这些可都是苏族那边布置的阵法，你别给弄坏了。”袍白蹲在地上，非常随意的和叶钟鸣说着。

    这才是彼此不见外的表现，不会因为有恩于彼此就失了亲切，却可以在需要的时候，挺身而出，慷慨替死。

    “我什么时候失过手。”叶钟鸣嘿嘿笑了一声道。

    “咱能不吹吗？”袍白翻了一记卫生眼。

    叶钟鸣一边布置着阵法，一边道：“苏族的阵法是有优先级的，只要不破坏彼此的阵法纹路和阵眼，是可以叠加布置的，只是发动的时候，只能发动一个，如果一起发动，只有最高等级的阵法会起作用。”

    他把一种种的材料布置下去，不知道的人还以为他是苏族人呢。

    袍白对这些阵法什么没什么兴趣，只要能够对敌人的时候有用就行了。

    他抬头看了一样高高在上的铠迫斯空盖，对这个已经布置完成的大家伙一直有种敬畏的感觉。

    上面偶尔会射出一道光芒，那是因为有变异生命出现在了铠迫斯空盖的范围内，遭到了攻击。

    据说，建好的当天，铠迫斯空盖的那些攻击都不是全状态，最多算是百分之三十……

    袍白知道那个消息后，算是对叶钟鸣非要选择叠水绝地有了更加深切的认同。

    有了这么个大杀器，真的没有什么好怕的。这东西，作用绝不会下于苏族的一个十大阵法，还是那种真正的、由惑脂或者苏族族长布置的几乎能够发挥出完美威力的十大阵法。

    “你说那些我也听不懂，你就告诉我，你忙活了快一天了，连几次狩猎都不去，弄了这些阵法到底有什么用？”

    袍白给外人的形象是火爆脾气，动不动就要打架，拼个你死我活。他自己一个人的时候，则会无比的安静，看书、练功或者发呆。和真正的朋友一起时，又会不拘小节，偶尔还会耍个宝。

    不是他有多么的性格分裂，而是星眼族以前的形势，需要这样一个人，袍白有的时候也是身不由己。

    现在，也有了叶钟鸣，有了这么些日子发生的各种事情，星眼族日日向好，所以袍白身上的担子越来越轻。

    以至于他一直被压抑的性子逐渐显露了出来。

    在战斗的时候，他依然是那个疯子，可是在其他时候，他越发只是袍白。

    “收获如何？”

    没有直接回答问题，反而问道了这两天狩猎的收获。

    不知道是不是登陆战的时候变异生命被吓到了，从那次战斗结束后，这些变异生命并没有对叠水绝地上的二十万人发动大规模的攻击，只是有零零散散的生命通过几条小路骚扰营地，不过翻不出一点水花。

    这种平静很难得，于是这两日，稳定下来的各族战士组织了数次的外出狩猎，虽然收获不多，但也多是因为出战规模不大的缘故，星眼族也跟了出去，有一些收获。

    “还行吧，半渊魔窟这边没有什么动静，我们从苏族那边出了一次，从泷河冲击平原那边出了一次，不过你也知道，咱们星眼族突袭强，可别的不行，只能找一些种族搭配着来，收获有一点，不过不多，把一切成本都刨去，算是稍有盈利吧。”

    袍白神色郑重了起来，他能感受到叶钟鸣正在布置的阵法已经接近了尾声，已经有能量开始向外溢出了。

    “半渊魔窟这边，真是让人有点担心啊。”叶钟鸣目光不动，语气中却有些担忧。

    那边什么都没有，这些天来，里面应该有的寄生虫好像都消失了一样，全部都不见踪影。

    袍白点点头，因为这边没有猎物，他们只能去其他的三个方向狩猎，总有点那么名不正言不顺的感觉。

    “尽量注意吧，等过几天，咱们组织人去探查一番。”

    袍白听了点点头，又道：“你还没说这些阵法有什么用呢。”

    叶钟鸣把最后一块材料放入阵眼，之后整个阵法发出了轻微的嗡嗡之声，如同呼吸般的阵法纹亮了几下，之后便消失不见。

    这是成功布置的标志。

    “我一共布置了三个阵法，第一个阵法，苏族那边其实也有，只是稍加改良了一下。”叶钟鸣把剩下的材料收起来，对袍白解释着。

    “激活后，可以使得阵法中的我方战士金属类防御装备属性提升一些，改良后的，大概比苏族本来的威力提高了百分之十吧。”

    这个改良自然不是叶钟鸣做的，而是藏书宫做的，也不是那种让控制人融入阵法的改良，就是传统的提升能力。

    袍白听了眼睛一亮，这阵法无疑给大家的生命提供了保障。

    “第二个，是攻击辅助阵法，这个阵法需要一定的适应度，所以等一下，大家都要在里面尝试一下战斗的感觉。”

    叶钟鸣说着，指了指这个阵法大概的范围。

    “这个攻击辅助阵法可以让我们在攻击的时候速率提升百分之二十左右，无论是挥动兵器还是使用拳头，或者是用出的技能，都会比原来更快，所以得提前感受一下，省得到时候自己手忙脚乱的。”

    这个阵法是苏族那边便有的，是一个中型阵法，叶钟鸣当时用洛紫锌换回来的。

    “刚才我布置的这个阵法，就是我的独门绝活了。”

    看到叶钟鸣的样子，袍白笑了笑。

    “疗伤阵法，可以给阵法内的我方成员治疗伤势……任何的伤势，不需要战士保持静止或者冥想，干什么都行，效果，大概相当于咱们族里最好的即时性伤药。”

    袍白张了张嘴，半响才道：“这个阵法，不会也是你在藏书宫中那些古籍里得到的吧？”

