    时间很快过去，擂台之上的战斗也逐渐接近尾声，前一百名已经诞生。

    纵然有些人因为运气不佳碰到了强大的对手，没能跻入前百名，稍稍有些遗憾。

    那也没有人会觉得他就是弱者，毕竟实力摆在哪儿。

    众人再一次来到一号擂台，这次只有五十个号码牌，众人同样抽签决定。

    陈旭不紧不慢的吊在最后一个，看着手中二十号的数字，他径直向擂台走去。

    陈旭来到台上，对面之人是一名少女，浓妆艳抹很是妩媚。

    少女见陈旭来台上，原本满是笑容的脸上，突兀的僵硬住了，以至于笑容依然还挂在脸上。

    陈旭见到少女的表情很是无语。

    “怎么？我有那么害怕吗？”

    陈旭不自觉的询问了一声。

    少女没搭话，眼睛慢慢移到了裁判身上，大眼睛不住的闪动。

    裁判重重的点了点头，像是回答了她的问题。

    得到答案，少女瞳孔涣散，满脸尽是失望之意。

    “好了，人都到齐了，你们可以开始了。”

    检查了一下号码牌，确定没有问题，裁判开口说道。

    “我知道你，你叫陈旭。我叫柳囡。”

    陈旭正准备说自己的名字时，柳囡便是先说出了来。

    陈旭一阵失笑，现在貌似他的大名很响亮。

    他也知道名字响亮没什么用，主要是大家都把他当成了杀人狂魔。

    变相来说，他这属于臭名昭著更为贴切一点。

    “既然你知道我，还准备动手吗？”

    “你看你这人，怎么一上来就打打杀杀的，我这大美人你舍得下手吗？”

    柳囡话语中有魅惑之意，满脸甚怪的表情，可谓是把女人的媚态展露的凌厉精致。

    “这女人可真有味道。”

    “那可是柳家的人，你有想法不成？”

    “啊？我什么都没说，你什么也没听见。”

    观众席上也有人注意到这边的情况，开始议论起来。

    当听到这名少女是柳家人之后，顿时吓得闭上了嘴，不敢出声。

    因为距离比较近，陈旭听到了众人的谈话，也明白了这个柳家是代表着什么。

    柳家在王城中算不上大户，整个家族中也只有一千多人，相比较起来，人数上根本不可能与那种世家相提评论。

    但说来奇怪，就连大户人家也对柳家之人礼让三分。

    只因为柳家有一本祖传的功法魅惑之术，这才使得能在这强者众多之地立足于此。

    “这个臭女人。”

    苏青熏一直在关注着陈旭，看到擂台上的场景，声音从牙缝里挤了出来。

    看着眼睛都要冒出火来的苏青熏，幽怜儿同样小脸变得通红。

    “一看这女人就是个绿茶。”

    赵雷几人聚在一起，小声的交谈着，不时的还对着擂台上指指点点。

    “怎么？那女人比我好看？”

    苏青熏双手叉着腰，头顶上好似有三丈火光浮现。

    无处发泄的怒火，直接冲着赵雷几人冲去。

    几人赶忙摇头，条件性的向后缩了缩脖子。

    苏青熊正要说什么，却被擂台上的场景震的说不出来话，抬起手指了指。

    暴怒的苏青熏与众人一起看了过去，这一看更是让她生气。

    只见擂台上柳囡此刻已经又到了陈旭面前，一只手抬起正要去抚摸陈旭的脸颊，而陈旭却毫无反应。

    这让在场的众人都很惊讶。

    “这柳家的魅惑之术果然了得。”

    “这还用说吗？一不留神死都不知道怎么死的。”

    听到这话，旁边的几人也是点点头。

    苏青熏虽然听到了，陈旭有可能已经中招了，可她还是气不打一处来。

    “果然男人没有一个好东西。”

    说着便抬起腿踹了苏青熊一脚。

    虽然他很委屈，可貌似这个时候惹一个暴怒的女人，是没有好果子吃的。

    索性便顺势向后退了两步，躲到了赵雷的身后。

    见没人搭理她，她只好作罢，目光又看向陈旭所在的擂台之上。

    只见柳囡的手落到了陈旭脸颊之时，却落空了。

    “残影？”

    柳囡脸色瞬间大变，看着面前渐渐消失的影像，眼中也露出了疑惑的神情。

    “很意外吗？”

    声音自柳囡的背后响起，她愕然转身，陈旭已经在她身后了。

    “如果是生死战，你已经是一具尸体了。”

    柳囡低头看了眼抵在自己肚子上的匕首，眼中没有出现慌张之色，而是又重新露出魅笑。

    “陈公子的实力，真的是让小女子吃惊呢。”

    说着她还向前走了一步。

    “呵呵，这一招对我没用。”

    陈旭收起匕首，向后退了一步。

    在众人眼中，是没有看到陈旭手中的匕首，更像是柳囡主动向前，而陈旭慌张后退一样。

    “咯咯，真是个有趣的人，我们下次见吧。”

    柳囡知道自己已经输了，她最为仰仗的魅惑之术对陈旭没有用，如果拼实力，再来三个也不可能是对手。

    所以她选择认输，虽然没有晋级前五十名，可她认为能输在陈旭手中她不亏，索性也就坦然接受了。

    随着裁判的宣布，陈旭也是走下擂台，其他人还在奋战中，陈旭便回到了苏青熏等人身边。

    “这是怎么了？”

    看着苏青熏怒气冲冲的样子，陈旭不明所以。

    “那个女人美吗？”

    苏青熏的话，让陈旭摸不着头脑，然而这并不能难道他，略一思索表明白可关键之处。

    “呵呵，说实话，确实有几分姿色。”

    陈旭嘴角上扬，眼神从上到下打两了一番苏青熏，最后眼神停留在她胸前。

    “你，给我滚。”

    苏青熏当然知道陈旭看她的眼神是什么意思，原本还想让陈旭哄哄自己，可谁知道这货居然这么说。

    苏青熏跺了跺脚，直接拉着幽怜儿就向外走去，她真的被气到了，此刻一点都不想看到陈旭。

    陈旭并没有跟上去，他反倒是觉得苏青熏此刻很可爱。

    “跟着呀，别让她做傻事。”

    “你怎么不去？”

    “我去了你替我打擂台吗？”

    赵雷几人听了之后，硬着头皮跟了上去。

    可还没有出人群，就引来一阵嘈杂之声。

    陈旭原本在观察擂台的比试，突然听到一声大叫，是苏青熏发出的。

    陈旭赶忙回头看去，但已经被人潮所淹没了。

    他只能向苏青熏等人所在的方向挤去。

