    这是再好不过的结果了，只要李世民答应下来，那他就可以再次重建高句丽。

    在他看来，当日之所以失败，纯粹是自己的疏忽大意，被阴了，如果没有背叛，他根本不会输。

    所以在迅速的分析现在的情况之后，他便让人联络外界，重新聚拢在被打散了的，被迫效忠秦牧的，本来就不安分的，能联络多少，便联络多少。

    短短三天的时间内，他便在整个大军之中，联系到了近七万的兵马，这近乎占据了一半的人数，尤其是其中几个将领，都表示如果他真的成功了，会跟着一起反叛。

    他只需要杀死秦牧，就可以获得这些将军的支持，到时候，秦牧手底下的将士，大半的人都会被他收入麾下，成为他的力量。

    经过了三天的谋划，详细的计划之后，这才有了今晚的这一幕。

    他在暗中训练了刺杀的将士，深夜刺杀秦牧，而他则带领着大军，攻占皇宫，占领最重要的地方，而后迅速的重新占领平壤城。

    一切的计划都非常的顺利。

    “杀！”

    渊盖苏文冷冷的笑着，甚至到现在，他还是非常的感谢秦牧，如果没有秦牧，他也不可能获得哪样的一笔财富。

    要知道无论是新城也好，还是扶风也好，或者整个平壤城的王公贵族，即便是他站在权利的巅峰的时候，都不敢动这些人，这些人拥有着几辈子的财富，却聚集起来，一代累积的比一代多。

    却只能干看着，不能动。

    这些人，根本不敢动。

    可是秦牧却替他完成了这一切，什么王公贵族，世家等，都在秦牧的屠杀之下，变成了一篇的废墟。

    而这些人的财富，却全都被秦牧抢了过来，聚集在一起，相比起大唐，他更相信手中的这笔财富，只要有了这比财富，他就可以肆无忌惮的招兵买马，到时候，何愁不能重建辉煌的高句丽。

    所以他现在，反倒是非常的感谢秦牧。

    感谢秦牧为他收集到那么多的财富，这一切都是他的了。

    更要感谢秦牧，他不需要承担什么骂名，就能掌握高句丽，在这个时候，他就是整个高句丽的皇帝，是所有高句丽百姓的希望。

    甚至他还要感谢秦牧，帮他抓到了李世民，虽然现在跟李世民有合作的关系，但是大唐之心昭然若揭，他岂会轻易的将自己的命运交给别人。

    所以只要他抓住了李世民，就有能力跟大唐谈判，到时候掌握着李世民，还不是他想要什么，大唐就给他们什么。

    此时的渊盖苏文，可谓是十分的自信。

    而就在渊盖苏文发动了对皇宫的进攻之时。

    在宝库所在，同样出现了大规模的包围。

    渊盖苏文不仅对皇宫的秦牧动手，还对秦牧储藏所有宝物的宝库动手，因为这里才是渊盖苏文的真正的自信所在，只要掌控了这里，他就等于掌控了海量的财富。

    有了这笔财富，才是他能重建高句丽的关键。

    “杀！”

    负责进攻的是渊盖苏文手底下的一名高级将领，此人平壤城守卫之中，奋力的反抗，但是最终高句丽大势已去，又在渊盖苏文劝降之后，放下了武器，最终投降。

    在秦牧进行裁员的时候，此人并没有走，而是选择留下来，想要隐藏下来，找机会救渊盖苏文，并暗中联络各部，只是大势已去，纵然是他有这样的心思，但最终还是没能联络到多少跟他一起反抗的力量。

    就在他要绝望的时候，突然收到了渊盖苏文的亲笔信，这让他再次看到了希望。

    渊盖苏文要他协助一起，聚拢军中想要复国的战士，为高句丽的复国，付出一切都是值得的。

    所以在平日的训练之后，他便迅速的拉拢出一批人，暗中联络各部。

    而因为他拿着渊盖苏文的亲笔信，这让他在联络之中，非常的顺利。

    很快就联系起来了一支万人的军队，这支力量在存在于各军之中，有些人是对账，有些人就是噗通的战士，而有些人甚至还是一名将军。

    有了这支力量之后，就等同于拥有了跟秦牧一较高下的实力，最起码拥有了营救渊盖苏文的实力。

    在迅速的联络之后，最终才有了今晚的计划。

    今夜，不仅仅要对秦牧动手，还要同时拿下整个平壤城其他的地方。

    包括宝库，粮仓，城防等地方，一举夺权成功。

    可以说，整个大军之中，到处都有她们的人，只需要高举大旗，便能一举获得胜利。

    今晚的大军，能够形成如此规模，他功不可没。

    今晚的计划，只许成功，不许失败。

    机会只有一次，若是失败，他们做为高句丽最后的力量，一旦失败，就真的什么都没有了。

    此时的这名将军异常的凝重，在白天的训练结束之后，便通过自己人迅速的聚拢力量，而后离开军营，悄无声息的隐藏在宝库的周围，静等着深夜的降临。

    而就在皇宫哪边发动之后，他这里，也紧跟着发动了起来。

    嗖嗖嗖的声音响起，划开了夜空，成为了今晚第一个发动进攻的战场。

    一声声箭雨的声音，犹如雨点异样的射进了宝库所在的院子之中，他们的目的是占领这里，并守住这里，保护好宝库之中的财富。

    只杀人，不做其他。

    刚开始，变式狂暴的战斗，所以在刚开，直接箭雨洗地。

    近乎整个高新军都知道，一直以来最神秘的那支骑兵队伍，就守在宝库的四周，任何人都不敢靠近。

    但是现在是院子之中，那支骑兵根本发挥不出全部的实力。

    一阵箭雨洗地，只见守着的黑甲骑兵，迅速的倒地。

    几十个黑甲骑兵，连几分钟都没有撑下来，就全部被射杀。

    这名将领脸上闪过了一丝兴奋的神色，没有觉得这有什么不对劲，他们这算是偷袭，在突然之间发动的透析机，黑甲骑兵纵然是再强大，也挡不住箭雨的袭杀。

    “冲，夺下来宝库。”

    高句丽的这名将军大喊一声，带兵杀了进去。

