    “放屁！”

    “我师兄怎么可能会输？你小子别在这里涨他人志气灭自家威风。”瞿彪冷哼了一声，十分不满的反驳道。

    一旁的崔沙等人同样气急败坏的说道：“虽然你跟我们无双城有过节，但事关人族荣誉，你也不能盼着蒋君浩败啊，你究竟是何居心？”

    崔沙的一番话，当场将凌风置于不义之地，人族这边的众人纷纷投来了异样的眼光。

    有人质问道：“蒋君浩在为人族争光，你却在这里说风凉话？你到底是哪边的？”

    “不要以为你有点实力，就可以不将任何人放在眼里，你跟蒋君浩相比，还差得远呢，”有人不屑的说道。

    叶红裳闻言顿时大怒，想要你与众人据理力争，但是却被凌风给拦住了。

    凌风冷笑着说道：“我当然也希望蒋君浩获胜，只是看着情况，蒋君浩想要获胜很难，我只是说出了我自己的看法而已。”

    “你分明就是在针对我们无双城，”崔沙在一旁说道。

    凌风冷冷的看了崔沙一眼，冷哼了一声说道：“我就是针对你们，又如何？你不服气？”

    “不服气的话，可以过来与我一战。”

    崔沙见到凌风冰冷的目光，一时间吓得不敢说话了，若是跟凌风一战，他实在不是对手，别说是他，单凭凌风展露出来的实力来看，除了蒋君浩，没有人与他有一战之力。

    凌风不去理会无双城众人，懒得去理会他们了，若是在外面遇到，他肯定要亲手宰了这伙人。

    蒋君浩这边与候圣之间的战斗，却是达到了白热化的阶段，两个人的战斗越来越激烈，威势越来越吓人，在场众人看着都有些心惊胆战。

    蒋君浩将自己的枪法施展到了极致，可却伤不到候圣分毫，不过候圣也伤不到他，两个人一时间势均力敌。

    候圣见状冷哼了一声，金色的眼眸中闪过一道精光，战意十足的说道：“不愧是枪仙的弟子，枪法的确很强。”

    “你的棍法也不弱，”蒋君浩赞叹道。

    候圣闻言嘴角泛起一丝得意的笑容，紧接着战意十足的说道：“这还远远不够，我还没有使出全力。”

    “这家伙未免也太嚣张了吧，竟然敢说自己没有使出全力？没有使出全力能够跟我们师兄战成平手？”无双城的众人不屑的撇了撇嘴，觉得候圣在装逼。

    蒋君浩闻言也是勃然大怒，这句话分明就是不将他放在眼里，他岂能受此羞辱？

    蒋君浩冷哼了一声，目光死死盯着候圣，沉声说道：“既然如此的话，那我就见识见识你全力一击，到底有多强。”

    “那你可看好了，”候圣大喊了一声，紧接着身上不再是人样，而是变成了人形的猴子模样。

    此刻的候圣，身上长满了金色的猴毛，身后也多出了一条尾巴，手臂也比之前变得粗了很多。

    这一刻恢复本体的候圣才是他最强的状态，候圣战意十足的盯着蒋君浩，紧接着握紧了手中的乌金棍。

    只见乌金棍上瞬间绽放出了金色光芒，棍子的一头瞬间变得比之前大了数倍，仿佛是一根擎天柱一样，不过候圣手中握着这边却是并没有任何变化。

    候圣大喝一声道：“吃我一棍！”

    话音刚落，候圣手中的棍子遮天蔽日一般，劈头盖脸的朝着蒋君浩砸了过去。

    蒋君浩见状不敢怠慢，十分忌惮的看着候圣这一棍子，只见蒋君浩握紧了手中的长枪，体内灵力施展到了极致，全部都汇聚在了手中长枪之上。

    甚至四周的天地之力都在这一刻被彻底调动了起来，完全朝着长枪中汇聚而去。

    “给我破！”

    蒋君浩大喝一声，一枪迎着候圣的棍子攻击了过去，这一枪如同蛟龙出海，直奔着头顶上方的棍子攻击了过去。

    “嗖！”

    只听到一道破空声传来，候圣这一击也到了，一棍子瞬间砸碎了四周天地之力的束缚，直接朝着蒋君浩砸了过去，这一棍子仿佛要将整个天地都砸碎了一般。

    “砰！”

    一声巨响传来，蒋君浩的这一击也到了，一枪直接扎在了乌金棍上。

    候圣顿时感觉到一震，这一棍子没有完全砸下去，被蒋君浩这一枪给挡住了，停顿了下来。

    “好！”

    众人见状顿时大喝了一声，尤其是无双城的众人，忍不住大声欢呼了起来。

    崔沙更是挑衅的眼神看了眼凌风，心想看到了吧，蒋君浩的实力很强，不可能输。

    然而他却发现，凌风根本没有理会他，反而是十分平静的观看着这一次战斗。

    蒋君浩此刻脸色涨红，虽然挡住了候圣这一击，不过他也感觉到了候圣这一击的威力有多强，让他险些没有挡住。

    候圣冷哼了一声，紧接着再一次单手举起了手中的乌金棍，蒋君浩刚刚松了口气，结果候圣又是一棍子朝着他砸了过来。

    蒋君浩见状顿时大吃一惊，刚刚接住候圣那一棍子，已经是他的极限了。

    候圣这一棍子，威力十足，一阵破空声传来，直奔着蒋君浩砸了过去，四周的天地之力根本束缚不住候圣的棍子，完全被这一棍子砸散。

    蒋君浩无奈之下，只能是疯狂调动体内灵力，准备拼了命挡住候圣这一棍子。

    凌风见状却是无奈的摇了摇头，蒋君浩已经到了极限了，虽然他的实力很强，可是这个候圣更强，尤其是变身之后，实力大涨，蒋君浩已经不是他的对手了。

    不过蒋君浩却是不服气，也不服输，在这一刻彻底爆发出了体内的灵力，疯狂的朝着候圣攻击了过去。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，候圣这一击再一次被蒋君浩硬生生的给挡下来了，不过这一击的力量太强，震得蒋君浩气血翻涌，经脉险些被震断了，忍不住吐出了一口鲜血。

    “大师兄！”

    丁哲见状顿时脸色大变，紧接着就要出手去救蒋君浩，无论如何不能让大师兄出事。

    无双城的其余人此刻却是傻眼了，一脸不可思议的愣在了那里，他们万万没想到，蒋君浩竟然吐血了，这还是他们第一次见到蒋君浩如此狼狈。

    “不错，竟然能够接得住我两击，真不愧是枪仙弟子，”候圣忍不住赞叹了一句，紧接着再一次高高扬起乌金棍，毫不犹豫的又是一棍子朝着蒋君浩砸了过去。

    蒋君浩此刻却是不肯认输，也不肯后退半步，誓死也要捍卫自己的尊严，依然调动体内灵力，准备跟候圣拼了。

    “够了！”

    一声冷声传来，紧接着一袭白衣冲到了蒋君浩近前，他都没有出手，仅凭借着其周身气势，就硬生生的挡住了候圣这一棍子。

    候圣用了全力，这一棍子却是根本砸不下去，仿佛被束缚住了一般，悬在半空中了。

    出手之人不是别人，正是枪仙陈庆，他可不能看着自己的徒弟被人打成重伤，这才出来解围。

    不过陈庆也没有对候圣出手，他不屑于对一个小辈出手。

    “这一次算是我们输了，”陈庆冷冷的说了一句，紧接着带着蒋君浩回到了人族这边。

    “怎么样？”独孤败天关切的问道。

    陈庆冷声说道：“没事，就是伤到了经脉，休养一段时间就好了。”

    丁哲和瞿彪连忙赶到了蒋君浩身边，十分担心的问道：“你怎么样大师兄？没事吧？你哪里受伤了？”

    蒋君浩只是摇了摇头，并没有开口说一句话，良久，蒋君浩这才一脸歉意的看着陈庆说道：“对不起师父，我给您丢人了。”

    “丢人？谁说的？”陈庆闻言立刻反问道。

    蒋君浩闻言顿时一愣，有些不解的看着陈庆。

    陈庆呵呵笑道：“没有不打败仗的将军，这次输了没有什么大不了的，下一次赢回来就是了。”

    蒋君浩闻言顿时眼前一亮，虽然脸色依然难看，可眼神中却是有了光彩，不再是死气沉沉。

    陈庆见状满意的笑了笑，他还真是怕蒋君浩接受不了这一次失败，被打击到。

    若是对自己产生了质疑，道心不稳的话，那可就坏了。

    候圣手中的棍子变小了，被他扛在了肩膀上，他也再一次变成了人类青年模样。

    候圣十分得意的笑了笑，紧接着看着众人询问道：“枪仙弟子已经战败了，接下来就轮到剑仙弟子了。”

    “谁是剑星云，出来与我你一战！”候圣昂首挺胸，面带笑意，大声挑衅道。

    在场众人此刻士气低下，谁也没想到蒋君浩竟然会败，就连蒋君浩都败了，那还有谁能打败这个家伙？

    难道真的要让剑星云出手不成？可是剑星云根本就不在这里，若是在这里的话，倒是好说了。

    徐天辰冷哼了一声，嘀咕道：“我看他就是故意的，明知道我们天剑宗这一次剑星云没有来，这才在这里大喊大叫。”

    “怎么？剑星云不敢出来与我一战？堂堂剑仙的弟子，也怕了？”候圣大声嘲讽道。

