    第516章各自的道路

    和阿拉巴斯坦王国的革命军不太一样的是，哥亚王国的革命军在推翻砍掉了国王的脑袋之后，很自然而然的开始接收了国王的财富，依靠着这些财富，他们一开始就有了非常良好的基本盘。

    只不过很快，问题就开始不断地迸发。

    哥亚王国处于一个非常好的位置——你说他偏僻把，它处于桥之国的最后一站，甚至要天龙人前来巡视的地步。

    说句不好听的，除了哥亚王国，其他的哪个国家能够让天龙人离开伟大航路，离开安全的香波地群岛，然后前来巡视他们国家的？

    一个都没有！

    但是你说哥亚王国繁荣吧。

    它其实就是个世界的犄角旮旯之中，多拉格选择在这里打响革命第一枪，他老爹卡普选择吧海贼王的孩子艾斯丢在这里放养，并不是没有理由原因的。

    在这么一个地方，如果不是出现一位海军英雄卡普，如果不是出现了一个革命军第一代总长多拉格，甚至很有可能出现未来的海贼王路飞的话，很多人根本看都不会多看它一眼。

    在这样一个地方，似乎不论发生了什么样的事情都不会惹来其他人的关心和在意一般。

    像是海军在这里过去只设立了一个普通的大校基地，虽然有卡普会时不时回来巡视的原因，但也足以看出哥亚王国到底有多偏僻。

    这么一个偏僻的国家，在理论上来说并不应该有多么的富裕才对。

    但是直到哥亚王国革命军冲进了王宫之中，没收了王公贵族们的财产之后，他们立刻被这些王公贵族们的财产惊呆了。

    明明哥亚王国不是一个奴隶制的国家，但是这些王公贵族们却积累除了要比奴隶制国家还要富裕千百倍的财富。

    这实在是极为惊人的。

    这在前文曾经提到过：海贼世界，是被人刻意改造过的世界，是真正意义上留着蜂蜜和牛奶的世界，在这个世界里的生存能力要比在其他世界中的求生能力要简单很多倍。

    被恶龙用苛刻的税收不断盘剥了十几年的橘子镇的诸位，却仍然能够等到娜美长大成人，等到路飞他们击败恶龙的时候才忍耐不下去——这种忍耐不下去并不是因为要饿死了，活不下去了而反抗，而是因为对娜美的遭遇，人情，自尊上的反抗。

    这说明他们远远没有达到活不下去那一步。

    连橘子镇的人忍了那么久都没问题，像是哥亚王国或者其他什么国家贵族们进行更加残酷的剥削的时候，很多人仍然只是忍着。

    也正是因为这种一代代的忍耐和剥削，才让贵族们的财富开始剧烈的膨胀了起来。

    对于如何安排这些财富，哥亚王国革命军内部拥有了巨大的分歧。

    财帛动人心? 更别说哥亚王国的革命军有很多都是垃圾山的垃圾出生? 他们这辈子都没见过这么多的钱，这么奢华的生活? 这么优渥的环境? 大部分人一个猛子就扎了进去，一下子不想出来了。

    唯一两位坚持着自己党性和纯洁的领导人还产生了巨大的分歧? 这就导致这支革命军内部的声音更加巨大，更加的撕裂了。

    “我不同意这么做? 我们必须留下充足的资金来进行国内的建设? 我们必须要留下大部分的钱来做事。”说这话的，是一个戴着眼镜的年轻人，他身材修长，皮肤略黑? 但是看上去斯斯文文的? 剃着革命军特有的短寸造型的头发，一边涨红了脸，和对面据理力争。

    他现在有点明白什么叫做秀才碰上兵，有理说不清了。

    作为从革命军本部派遣而来的指导员，他的任务很沉重? 除了要帮助当地的革命军建立最基本的组织架构之外，不论是对本部要钱要武器? 还是训练当地革命军，亦或者是对他们组织课堂宣讲革命军的理念? 都是他的工作。

    他二十岁从革命军的本部来到这个最穷乡僻壤的海域的国家里，就是为了履行革命者的责任而来? 到现在三年时间? 推翻了哥亚王国之前? 他和这群垃圾山的居民们同吃同睡同住，根本不分你我。

    但是到现在他才发现他们之间是带着巨大的鸿沟和分歧的，这种分歧来自于他们之间不同的教育，不同的生活环境，生长资源，还有现在对于财富的态度。

    他敢保证自己的建议没有一分半分的私心，但是眼前这人却保有更加激进的态度：“我们除了保证自己基本的运转之外，其他的财富都要分给那些穷人们。”

    “然后再建立新的税收制度，重新建立一套政府制度才行，只有这样我们才能够将自己和过去的哥亚王国做切割，昂首挺胸的走进新的时代之中。”他的对面，那位哥亚王国当地的革命军首领，一脸大胡子的年轻人丝毫不落下风的大声说道。

    他年龄和对方相差无几，但是不但皮肤粗糙，而且身材高大魁梧，脸上带着大胡子，头却已经早早的秃了。

    从面相上看他要比对方最少要老二十岁。

    这就是不健康的饮食和居住环境给人带来的影响，就算是身强体壮的小伙子在面对这种残酷的环境的时候也不得不低下自己骄傲的头颅来认命。

    他的理念十分的坚毅，甚至可以说是激进，让对面戴着眼镜名为巴巴里昂的革命军本部教导员的脸上露出了不解的表情来：“这样会十分严重的拖累我们的建设进度，让这个国家的基础设施和人民福祉都拖延到十年以上的时间去。”

    “我们必须这么做。”大胡子抓住了巴巴里昂的衣服将他提了起来，一脸认真的盯着他，小声地开口说道：“你不知道那群出身垃圾山得部下到底是什么性子和性格，我难道还不知道吗！这些财富，这些宝藏，留在这里只会破坏我们的革命纯洁和友谊，整个革命军的内部都会因为这些财富而动荡，我们不能将它们留在这里，懂吗，书生！”

    ——————

    PS：不好意思，高估了自己的速度和水平，514章写完更改了，515章还没有，下一章可能会晚一点，致歉。最近好累，好困，好像感冒了，睡不好，很难受。

