    叶青阳之所以会来到这，是因为，他刚才与千山绝战斗之后，并未回别墅。

    他要抓紧时间，带小昭等妖精，来山上看聚灵大阵的阵心。

    而之所以选择晚上来，一是夜晚人少眼杂，方便。

    二来，他也要在晚上，再次丈量一下阵基的基点。

    白天为阳，夜晚为阴，白天丈量的结果，晚上要再重新丈量一下，确保基点的选择一致，阴阳协调。

    然而却不想，路过一片小溪，竟然发现有人在洗澡。

    还是个身材有料的女人。

    不过，由于仓促，叶青阳并没有看清对方的长相。

    此时，玄灵子上了岸，急忙把衣服穿好，却发现衣物旁，有一张红色的糖纸。

    玄灵子上前捡起糖纸，俏脸不禁一片愠怒之色。

    山中不会有糖纸的出现，除非，是刚才那人落下的。

    这个色狼，竟然一边吃着糖，一边偷窥我，浑蛋！！

    改天抓到你，我一定要你好看！

    玄灵子把糖纸收起，有这个东西，日后找那色狼当面对质，也容易一些。

    玄灵子又沿着溪流走了一段路，找到一棵参天古树，几步攀登上去，躺在巨大的树杈之间，双手将桃木剑抱在胸前，轻轻的闭上眼休息！

    这边，叶青阳来到23号用地，也就是天下会买下的那块地皮。

    他将阴魂筒打开，四道身影瞬间飘出来。

    “师尊，这块地风水极佳！”小昭说道：“真的是一块宝地！”

    “背山面水，灵气浓郁，天师，您真是慧眼啊！”黑三娘道。

    “这还不算什么！”叶青阳道：“等我聚灵大阵开启，四周的灵气，会如江河入海般汇聚在这里，到时候，你们整天都会沐浴在灵气里面！”

    “哇！太好了！那样的话，我们的修炼速度会很快！”小昭高兴的说道。

    三姐妹也是一脸兴奋，激动的搓手。

    “我要先丈量一下阵基，需要你们帮我一下！”叶青阳道。

    “是，师尊！”小昭道。

    叶青阳抽出提前准备好的八道符箓，点燃，口中念动法诀。

    符箓燃烧过后，化作八道缥缈的烟雾，先后离开，朝四面八方飘去。

    “你们四个，找到烟雾停顿的地点，做好记号回来找我！”叶青阳道。

    “是！天师！”

    众妖精化作一道虚影，瞬间消失。

    叶青阳则是老神在在的坐在地上，欣赏着山下灯火通明的青州市。

    然而，他忽然感觉不对劲！

    哪里不对劲呢？

    他伸手掏了掏口袋，脑海中却是嗡的一下。

    不好！我的糖纸不见了！

    叶青阳瞬间整个人如遭电击。

    他上山的时候，闲来无事，将糖纸拿出来，回味与自己女神相遇的场景。

    也正是回味的正在兴头上，来到了溪边，才没有注意溪中正有人洗澡。

    “一定是慌乱之中，糖纸掉在了溪边！”

    叶青阳急忙起身，按照来时的路，回溪边去寻找。

    但是，那里已经什么都没有了，更是没有糖纸的踪影！

    啪！

    叶青阳狠狠的给了自己一巴掌。

    叶青阳啊叶青阳，那是女神留给你唯一的东西，这都能被你弄丢，你还真是个笨蛋！

    叶青阳咬牙，仔细思考着刚才的细节。

    他来到溪边，貌似就在女人的衣物旁驻足，如果糖纸掉落，也会掉落在女人的衣物旁。

    糖纸若是掉在这里，不会无故失踪。

    难道，被女人发现，拿走了？

    当作证据？

    不行，必须得找到那个女人，问个清楚！！！

    但眼下，叶青阳也没有什么线索，只能从长计议。

    他意兴阑珊的回到23号用地，小昭等妖精早已赶回来，在此等候叶青阳。

    “师尊，全部按照您的指示，做好了记号！”小昭道。

    “好！”

    叶青阳说着，闭上眼睛，用神识来感知记号。

    此时叶青阳脑海中一片漆黑，继而，一个个光点在四面八方亮起来，犹如一盏盏明灯。

    总共八个光点。

    “做的很好！”叶青阳睁开眼。

    之后，他便将几个妖精留在这里，自己一人下山了。

    今夜他很忙，他还要去山下的基点看一下，具体在什么位置。

    因为，基点确认好，下一步，便要在基点下面埋灵石和引子。

    如果基点的位置比较特殊，还要提前处理一下。

    果然，下山之后，叶青阳看到一处基点比较难处理。

    那基点，竟然在青州的城南监狱中。

    这就尴尬了！

    这座监狱关押的都是重刑犯，穷凶极恶。

    当然，叶青阳不是忌惮他们，只是这地方比较敏感，想要进去挖坑做阵基，有一些难度。

    这时，他想起了一个人。

    魏青市长。

    或许，自己可以让魏青市长出面，帮自己一把。

    不过今天已经很晚了，明天再去找魏青吧。

    想到这，叶青阳便回了别墅。

    这期间，他又给洪门的陈港生打了个电话。

    “鬼降那边的事情，处理的怎么样了？”叶青阳问道。

    “在我们洪门的逼迫下，老佛爷的势力急速收缩，苗疆的基地已经暂停，人去楼空！”陈港生说道：“老佛爷现在人在京都，在南宫家避难！”

    “好！”叶青阳道：“你的任务算是完成了，接下来的事，我自己解决！”

    然后，他挂断电话，自言自语道：“正好我过几天随云中龙去京都，鬼降，是时候该与你做个了结了！”

    一夜无话。

    第二天，日上三竿，叶青阳才起来。

    这时候，他看到自己手机有一条未接来电。

    竟然是市长办公室打来的。

    叶青阳今天还正要找魏青，没想到，魏青却先一步找他来了。

    他赶紧起床，洗漱之后，给魏青回了个电话。

    “市长您好！”叶青阳道。

    魏青开门见山的说道：“青阳啊，昨晚城北的事，你知不知道？动静很大，惊动了青州许多百姓！”

    叶青阳皱了皱眉。

    市长说的，应该就是自己和千山绝打斗的事。

    不过，市长跟自己说这个，是何用意呢？

    “我不知道啊！”叶青阳含糊道。

    “唉，实不相瞒，青阳，咱们青州最近，好似是招了邪风，总是出现一些超自然事件！”魏青说道：“你如果有时间，今天来我这里一下，我有事要和你商量！”

    “嗯，有时间，我这就过去！”叶青阳道。

