一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深：“……”他直接当机站在原地愣了一下，然后下意识的转过了身。

    语气里含着一丝咬牙切齿，“当着一个男人的面脱衣服，你这个女人到底还有没有羞耻心？”

    他只觉得他这二十年的修养和淡定，都毁在了这个女人的手里，这是一个正常的女孩儿能干出来的事吗？

    等等，他转身做什么？傅云深有些后悔了。又不是没见过女人，每天对他投怀送抱酥胸半露魔鬼身材的女人不知道有多少。特么一个小豆芽菜他至于转身么。

    叶安动作稍微停顿了一下，以前作战的时候她都是直接换作战服，这有什么羞耻的。不过那时候她里面都会穿一件更薄的防弹里衣。

    低头看了眼自己的胸衣，额……

    这个时候，傅云深又转过了身来，目光恰好跟叶安一起落在了她粉色的胸衣上。

    叶安抬起头，目光直视着傅云深，冷声道：“转过去！”

    终于在叶安的脸色看到了一些不一样的情绪，傅云深像是发现了什么新大陆一样，眼里划过一抹兴味，抄起手。

    从嘴里吐出两个字，“我不。”

    叶安的脸颊上微不可见的泛起了一丝微红，但很快就被她的情绪控制了下去。

    可这却被傅云深眼尖的捕捉到了，眼底的兴味更浓了。

    有意思。

    叶安咬着下唇畔，她很能审时度势，她现在根本不能和眼前这个男人硬来。

    她才重活一世的命，可不能就这么随便就丢了。

    叶安冷瞪着傅云深，手中也开始艰难的穿起了衣服来。

    可她的手臂上的绷带实在让她难以把衣服穿进去。

    索性手一拉，把绷带直接撕拉了下去。

    傅云深皱了皱眉，目光落在她红肿的手臂上。

    叶安的手臂骨折才刚接好，动起来还是有些困难，不过还是忍着痛将那件衣服穿了一半套到了身上。

    傅云深就这么看着叶安一点一点艰难的把那件衣服穿了进去。

    动作坚定的根本没有一点放弃的念头，就连疼痛都没有哼出一声来。

    可他的眉头却皱的更深了。

    “穿好了，我要走了。”叶安松松垮垮的衣服在身上穿着，把她本来就娇小的身子衬得更孱弱了。

    傅云深言出必行，“可以。”

    叶安根本没等他同意直接下了床，可因为小腿处的骨折，让她直接一个趔趄摔倒了在地上。

    傅云深冷眼旁观。

    叶安看了眼自己小腿，骨头已经接好了，只是暂时走路会有一点困难，没什么大碍。

    她又站了起来，背脊笔直，一步一步的朝着门口走了出去。一路上丝毫没有看傅云深一眼。

    落地窗外照进房间内的夕阳，在傅云深的脸色打上了一层淡淡的阴影。阴暗交错中的脸，只让人觉得有些迷魅而邪冷。

    “你叫什么名字。”男人的声音忽然响起。

    叶安一瘸一拐走到门口的步子忽然顿了一下。

    “叶卫国。”还是告诉别人大名，比较礼貌一些。

    傅云深的嘴角好像有些龟裂。

    叶安却已经继续走了出去。

    傅云深盯着那越来越远的背影，直接拿起了手里的电话。

    “好的，少爷。”