
　　相比前六楼，七楼之中一片寂静。

　　看着空荡荡的七楼，林元冷笑一声。

　　“你们可得藏好了！”

　　接着身上的灵力瞬间爆发，一股骇然气浪冲向以自身为中心冲向四面八方。M.23sk.com

　　无数的玻璃隔间瞬间爆碎，一个个隐藏在其中的杀手落地，口吐鲜血。

　　“十个六级，三个七级，没想到你宏源拳馆还真是藏龙卧虎。”

　　看着前方尽头站立在玻璃碎片之中的十三人，林元脸上露出一抹笑意。

　　“林元，知道了还不赶紧受死！”

　　为首的三大七级高手中，有两个形状怪异。一人对着林元怒吼。

　　被林元提在手中的文修然心中绝望。

　　对着十三人艰难开口，声音低沉：“快逃……”

　　“住嘴吧你。”林元手上用力，将文修然仍在了墙壁之上。

　　受了重伤的文修然哪里经得起这么一扔，当场就昏死了过去。

　　“馆主！”

　　“你找死！”

　　三大七级高手看着林元的这一扔，心中杀意更甚。

　　“找死的是你们！”林元脸色骤冷。

　　“杀了他！”

　　三大七级高手同时出声。

　　“是！”

　　十个六级高手瞬间一字排开，一跃而至。

　　“死！”

　　看着杀来的十人，林元手持黑龙刃，化为一道黑影杀向十人。

　　在三人震惊的目光中，十个得力干将被林元一剑斩飞。

　　落地之后，竟无一人能再站起。

　　定睛一看，十人脖颈已被割开，哪里还有活路。

　　三人相互对视了一眼，瞬间出击。

　　七级高手，已经是各大势力之中的中流砥柱，小夜王和暗王也是这个层次。

　　三人刺杀的角度诡异，速度也极快，但在林元的眼中，不值一提！

　　躲开另外两人的刺杀，林元依靠速度一把捏住了一个七级高手的脖子，咔擦一声便毫不留情的扭断。

　　“你！”

　　另外两人看着自己的同伴被杀，一瞬间心中升起一股寒意。

　　太快了！

　　两人的手中的刀刺出去还没有收回来，身旁同伴的脖子就被扭断了。

　　看着站在原地的林元，两人对视一眼，瞬间扑向两边窗口跳了出去。

　　“想逃？哪里有这么容易！”

　　林元朝着一人扔出了黑龙刃！

　　黑龙刃如同一道黑光，瞬间穿透了一人，最后随着尸体坠落。

　　走到另一个逃亡的窗口，那人已经落地。

　　一瘸一拐的站了起来，飞速消失在了人群中。

　　林元没有再追的心思，就当留个人给百兽门报信。

　　他还不信了，端了宏源拳馆这个百兽门的大据点，那些人还能无动于衷。

　　转身看了一眼昏死过去的文修然，林元没有再下杀手。

　　此人的经脉已经被斩断，再接好的可能性不足百分之一，已经变成了彻彻底底的废人。

　　这家伙的生死，就留给暗王和小夜王。

　　心中有所决定，林元顺着一个窗口一跃而下。

　　作为一个九级高手，下七楼他还摔不死。

　　来到地面，被黑龙刃穿透的家伙已经砸成了一个面饼，林元拔出黑龙刃，迅速消失在了人群之中。

　　等林元消失之后，无数的警车疾速驶来。

　　一个青年警官下车，声音着急：“快！封锁现场！其他人跟我进入大楼！”

　　一众人持着枪械快速冲进大楼。

　　前三层还好，地面上的人都在痛苦的嚎叫，但随着进入的楼层越高，地上的尸体就越来越多。

　　“究竟是谁，如此惨无人道！”

　　年轻警官眼中血红，这可都是活生生的生命啊！

　　……

　　整个现场，清理了足足三个小时，数百具尸体被专用车拉走，至于那些伤员则是被救护车拉到了医院。

　　看着周围大楼玻璃窗后的人影，年轻警官忧心仲仲。

　　“尽量封锁消息吧，免得引发群众恐慌。”

　　“是！白警官！”

　　一直到深夜时分，宏源拳馆才人去楼空。

　　尽管警方在不断封锁消息，但是临海的网络之上仍旧吵成了一片。

　　周围几栋楼盘的价格更是直线下跌。

　　如此大规模的屠杀，对于临海而言无异于一场地震。

　　临海的警司之中，所有人彻夜忙碌，在对案件进行详细的分析。

　　局长心急如焚。

　　“查！必须给我查个水落石出！”

　　这件事的影响太大了，已经有好几位首长亲自打电话来过问。

　　各个单位，各个分局，整个办公厅中，电话不停。

　　就在这时，一个警员跑了进来。

　　“报告！军区来电！”

　　局长憔悴的脸上露出喜色，“我立刻来接！”

　　“喂，我是陆肖！”

　　局长肃然起敬，“陆战神您说！”

　　电话那头的声音平静冷漠：“请立刻停止对本案件的所有侦察！”

　　这一通电话打了许久。

　　局长放下电话，心中舒出一口长气，连忙叫来警员。

　　“去，让立刻停下手中的工作，封存档案，各回各家睡觉去！”

　　“局长，可是？”

　　“哪有这么多可是！”

　　“是！”

　　——

　　在临海的某个大厦之中，光线暗淡，上百人汇聚，静静的看着隐藏在阴影中的身影。

　　那道身影动了动，接着一道冰冷的声音响起：

　　“我百兽门遭受如此大的损失！现在我正式宣布，林元成为我百兽门在临海的首要目标！从今以后，不计手段，全力诛杀林元！”

　　“是！”

　　上百人齐声答应。

　　阴影中的身影再度发声：“另外收服云八门的是事三月之内必须完成。”

　　众人再度应声，但抬头时，那道阴影中的身影已经消失不见。

　　整个大厦之中，嘶吼阵阵。

　　从宏源拳馆之中出来的林元，沿着街道缓缓走回老屋。

　　可没走多久，前方出现了一道苍老身影。

　　那道身影周围，光线扭曲。

　　林元眉头紧皱，紧紧握着黑龙刃。

　　老人的声音冷漠：

　　“林元？你神医门不应该济世救人吗？你这样大肆杀戮，就不怕断了传承？你可知道，你神医门之所以能立世，就是因为从来不问世事。你这样，就不怕数百年传承在你手中断绝？”

　　林元立在原地，双眼眯成一条缝，全神贯注：“药草只能救少数人，但杀人能救很多人。”

　　眼前的老人，是个九级高手！

　　林元不得不小心提防，这种级别的高手，不动则已，动则弹指间取人性命。

　　而且此人的气息，丝毫不比自己弱！

　　听着林元的话，老人哈哈大笑，“坐井观天！你师父当年怎样？不比你弱，现在呢？”

　　“你知道我师父的下落？”

　　老人声音之中含着怒气，“当年你师父孟长京跟你一样，也想阻挡百兽门的步伐，但结果呢？最后还不是惨死在长京城！”

　　“长京城？我师父他死了？”

　　路灯下老人的表情看不出悲喜，缓缓道：“天下一百二十八灵城，在修士世界将其分为了三个等级，临海，不过是一个一级灵城罢了。换个说法，这里的修行者最为弱小，争斗也相对较少。也许你觉得成为一个九级高手有多么了不起，但等你到了二级、三级灵城之后，你就会发现自己是多么的弱小。”

　　“那有如何？谁敢在临海动歪心思，死路一条！不管是云八门，还是百兽门！”林元眼神坚定。

　　老人笑而不语，轻轻的用手指朝着林元点了一下。

　　林元飞速后退。

　　这轻飘飘的一指，周围无数无形的力量出现，骇人的杀机瞬间降临。

　　不敢大意，林元连忙控制着体内的灵力阻挡。

　　护盾破碎，一丝残余力量落在肩头，瞬间血肉炸开，整个人被击飞。

　　落在地上，看着远处站着纹丝不动的老人，林元瞳孔紧缩。

　　同是九级，这个老者竟然比自己强了这么多！

　　“你废了我那徒儿，这是给你的一点教训，如果想找我报仇，上惊云山找我。”

　　老人说完，身影快速闪动，消失在了黑夜之中。

　　“惊云山？惊门的老窝！”林元反应过来，目光游动。

　　看来，这老人口中的徒儿，应当就是文修然。

　　至于老人，应该就是师傅早些年提起过的那个惊云上人。

　　可是，此人不是早已作古了么？

　　之前林元去过休门，整个休门上下，就只有一个八级高手，还被林元暴揍了一顿。这也是在南宫家，那个休门的弟子画骨一见到林元就不断磕头认错的原因。

　　如今看来，云八门中并非都像休门一样。

　　用灵力止住肩膀处不断涌出的鲜血之后，林元同样快速消失在了夜色之中。

　　张家之中，张小月魂不守舍，昨天林元送她回来的时候，说过今天要来找她的。

　　可现在，电话打不通，人也不见踪影。

　　下午的时候她去了老屋，等了足足一个小时也不见林元的身影。

　　“算了，这个点他应该回来了，我去找他！”

　　想了想，她起身出了房门，直奔地下车库。

　　忙了一天的老管家刚准备回屋，却看见自家小姐慌慌张张的要出门，连忙上前叫住：“小姐，这么晚了你要去哪里？”

　　“林元一直没来找我，我去看看他！”

　　“小姐你别去了，林神医现在估计忙着呢，他今天屠了宏源拳馆，还是傍晚时候陆战神的副官告知我的，我还想着明早才告诉小姐您呢。”

　　“什么！他屠了宏源拳馆！”张小月满脸震惊。

　　接着满脸担忧，“那他怎么样了？有没有受伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第四十七章：宏源拳馆（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 