
　　十几年前，七叔对自己的实力很有信心，自认在江湖上就算不是第一那也是前十的存在，而他曾经最耀眼的战绩便是一个人凭借着一把刀护住小姐在一百多人的围攻下杀出了重围。

　　青衣门第一红花棍爷，提起他的名号，整个江湖都要颤抖一下。

　　“小姐，千万不可这么做，那样的高人岂是那么好糊弄的，如果借他徒弟的手到时候被对方给看出来，就怕是会伤人伤己。”

　　十几年过去了，他的实力比起当初又精进了许多，可越是实力的提升他便越是清晰的知道那位到底有多么的恐怖。

　　这样的一位高手又怎么会甘心被人利用，只怕最后会给青衣门带来大难。

　　“放心吧，我不会做什么的。”

　　曹静茹摇了摇头，“我亏欠乔乔太多了，如果乔乔喜欢他，我这个做母亲的也会支持乔乔的决定，不仅仅是因为他身后站着一位强大的高手。”

　　“至于利用……”曹静茹眼中流露出一抹智慧的光泽，“一个有野心的男人是不可能会拒绝的了青衣门门主这个诱惑的。”

　　青衣门门主，这个宝座整个江湖多少人眼红，地下世界的王者之一，恐怖财富的拥有者。

　　七叔看了眼自家小姐，有句话他没有说出来，他觉得这一次自家小姐可能是看错了，那个男生先前在知道乔乔是青衣门大小姐后，脸上只是有着一缕微微惊讶之色，从此之外再无任何其他的表情流露出来。

　　贪婪、激动还有野心他一点也没有看到。

　　……

　　农家乐外，韩乔乔目光看着前面幽幽说道：“想不想知道我的故事？”

　　“你要说我就听，你不说那我也就不听。”方铭答道。

　　韩乔乔没好气的看了方铭一眼，“方铭，你能不能有点好奇心？我不仅仅是明星，我还是黑帮大小姐啊，一个明显是黑帮大小姐，电视剧都不敢这么演，你就不能露出很期待的样子？”

　　“对于我来说，什么明星什么黑帮大小姐都和我没关系，我只认识的是一个喜欢捉弄人的韩乔乔。”

　　方铭微微一笑，他认识韩乔乔的时候，韩乔乔只是一个小女孩，而现在这个小女孩长大了，是他的朋友，至于小女孩的身份变化他不会去在意。

　　韩乔乔眼睛朝着方铭一瞪，但那眼底却是流过一抹暖意，她就知道小道士绝对不会在乎她的这些。

　　其实就在昨天之前她依然是很纠结，因为她怕方铭知道了她的身份之后，两人的关系就会产生变化。

　　毕竟一般人都对黑帮没有任何的好感，而她还是黑帮老大的女儿，她怕方铭知道了她的身份后会对她慢慢的疏远。

　　“这一切，要从我爸说起……”

　　二十多年前，那时候的青衣门门主还是曹静茹的父亲，而曹静茹的上面还有一位哥哥，正常情况下这青衣门的门主位置是应该轮到曹静茹的哥哥头上的。

　　曹静茹虽然是青衣门的大小姐，但是她并不参与帮派的一些事情，在父亲还有哥哥的庇护下过着普通富家千金的日子。

　　上大学的时候，曹静茹认识了韩乔乔的父亲韩亚正，那个年代被人们称为文青的一代，而韩亚正的文采出众，长得也很是不错，深受校园里的女生仰慕，曹静茹也不例外。

　　一个是倾城之姿，一个是才高八斗的才子，两人的结合恰好是验证了郎才女貌的这句话。

　　曹静茹和韩亚正在毕业之后两人便是结婚了，没多久曹静茹便是怀孕生下了韩乔乔，到这里都可以说这是对于令人羡慕的夫妻。天籁小说网

　　然而就在韩乔乔三岁的时候，曹静茹回了一趟娘家之后突然便是要和韩亚正离婚，而且没有给出任何的理由，只是开出了条件，她可以补偿韩亚正一大笔钱，但女儿她要带走。

　　韩亚正自然是不答应，只是在十几位凶神恶煞大汉的威胁甚至要杀他全家的恐吓下，韩亚正只能无奈妥协，也就是在这时候他才知道，原来和他相处了几年的妻子竟然是黑帮的千金大小姐。

　　三岁的韩乔乔那时候已经是略微能够记的起一点事情了，被曹静茹给带走后她哭着喊着要找爸爸，只是曹静茹对她的哭声无动于衷，而且那时候的她有时候几天也都见不到曹静茹一面。

　　不过小孩子是最容易忘事的，当时的曹静茹找了两位四十来岁的妇女来照看韩乔乔，有着两位妇女的悉心陪伴，韩乔乔也很快便是忘记了要找爸爸的事情。

　　直到有一天……

　　韩乔乔的声音有些颤抖，方铭看了眼韩乔乔的苍白的脸色，叹了口气说道：“如果不想记起那就还是别说了。”

　　“不，我要说，这事情憋在我心里太久了。”

　　韩乔乔情绪有些激动，她的思绪又飘回到了小时候。

　　那天，她和往常一样睡醒之后要找大娘和二娘玩，大娘和二娘就是照顾她的两位妇女，只是她喊了半天大娘和二娘都没有像往常一样第一时间出现。

　　小女孩从床上爬下来，她隐隐听到外面有很大的动静，正当她准备走出去的时候，房门被推开了，二娘一身是血抱着一个小孩踉跄的跑了进来。

　　“小姐！”

　　二娘看到刚睡醒一脸懵懂神情的乔乔，脸色一惊，将韩乔乔给放在了橱柜内，并且一脸认真的警告韩乔乔，无论听到了什么声音都不要从橱柜里出来。

　　那时候的韩乔乔还不知道血是什么，只是看到二娘的认真表情下意识的点头答应了下来。

　　再然后，再然后她就听到了外面传来了动静，有好多的脚步声和话语声。

　　“找到了。”

　　“吗的，原来是躲在这里！”

　　“抓到了这小的就不怕曹静茹那娘们不就范了，除非她不要她的孩子了。”

　　“臭婆娘，给我去死吧。”

　　……

　　声音出现的很快也消失的很快，韩乔乔谨记着二娘的话不敢出去，甚至到后面在橱柜里迷迷糊糊的睡过去了。

　　也不知道过去了多久，韩乔乔饿醒了，她忍不住推开了橱柜，然而却看到了让她终生也无法忘记的一幕。

　　二娘倒在了地上，在她的胸口处插着一把刀，鲜血顺着那伤口流淌在地上，一直延伸到了门口那里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第123章 韩乔乔的故事（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 