    随着死灵皇离开，徐子陵也默默的往死门的方向走去，他没有选择飞行，他的心底只是在想，“原来我的奢望只是梦想，他眼中并没有我，从来都没有把我当对手。反倒是我越发的被他看不起，瞧不上。”

    “方乾，你做过梦吗？梦想着超越一个人，替代那个人，享受着无尽荣光？”

    “可为什么，我们挤破脑袋都想要的荣耀，你却弃之如敝屣？”

    这是他无法理解的，但是又似乎明白了什么。

    方乾不愧为自己的目标，就是那么强大。

    他双拳紧握，心底再一次燃起了希望的火焰。“方乾，你就等着吧。我一定会让你认可我，正面与我交战。哪怕是死，你也会把我当一个真正的对手杀掉，而不是像现在戏弄我。”

    “如果不是因为你，我不会选择修炼这条道路。我一定会成为你那样的强者，也一定会超越你！”

    他的脚步加快，不是都说你努力吗？

    那我就比你更加努力，比你努力十倍，百倍！

    葛无情右手轻轻的放在葛晨的肩膀上，痛心道：“傻妹妹，放弃吧，不值得。”

    毒岭交手的时候，方乾施展黑雾魅影的瞬间，他就看穿了。

    这天底下，没几个人能施展死门的黑雾魅影。

    刘百家是第一人，徐子陵是模仿成功的。

    方乾不可能会，也不该会。

    而且他回来之后又心细的调查了一下，发现周天星门中还有一个刘百家！

    那么这一切就说的通了，方乾为了让自己混入死门的事情变的很真实，所以用了真实的身份，真实的地址，唯一不真实的就是方乾自己。

    那是欺骗不假，可那个时候方乾的行为只是想救人。

    葛无情可以理解方乾的做法，但是不能够认同！

    并且，绝对不会原谅他！

    葛晨美眸落泪，“哥，可我不为百家报仇，他还能够指望谁呢？方乾不死，这事情我就永远无法释怀。”

    葛无情重重叹息，“妹妹，有时候真相远比你想象的更残酷。”

    他不忍心说出真相，那个真相对于葛晨来说太残忍了。

    葛晨仰脸，透着一抹疑惑，“哥，你为什么和方乾说了一样的话？难道这件事情还有什么是我不知道的吗？还是说百家不是方乾杀的？”

    葛无情嘴里发苦，心中只有一个念头，“妹妹啊，你让我该如何去和你这些事情？难道要告诉你方乾那个混球就是假冒的刘百家吗？”

    见葛无情不说话，葛晨急道：“哥，你是不是知道些什么？是不是百家没死？就是不想见我是吗？如果你知道，你就告诉我好不好？只要他还活着就行，他要是不想见我，我……我就远远看一眼，绝对不去打扰他。”

    她觉得，自己的心中又多了几分希望。

    哪怕这希望只是一种臆想。

    可她就是想牢牢抓住，哪怕不见也好，只要他还活着就足够了。

    是的，足够了。

    她这么告诉自己，她的心因为这个奢望而颤抖着。

    葛无情强笑道：“没有，没有的事情，好了好了，回家吧，娘真的很担心你现在的状态。”

    “不对。”

    忽然，葛晨声音高昂，“不对，不对。”

    葛无情疑惑，“怎么了？”

    “刘涛。”

    葛晨神色透着一抹惊喜，“我怎么把他忘记了？他是百家一个村子的啊，我为什么会把他忘记了？”

    葛无情呵斥，“够了，不准再胡闹了，立即跟我回家。”

    葛晨慌乱的往远处跑去，“我想起来了，阚泽城，刘家村，我要去找刘涛问问。”

    “刘百家已经死了！”

    葛无情冲上前一把抓住葛晨，喝道：“他已经死了！”

    葛晨用力挣扎，却哪里挣脱得开？

    一时间，泪如雨下，葛晨泣不成声，“哥，我就想确认一下就回家好吗？”

    葛无情心底也自非常难受，兄妹的年龄虽然相差很大，但是这个妹妹他非常疼爱。“我……私底下已经帮你查过了，方乾和刘百家其实是有仇的，他不仅杀了刘百家，还杀了刘涛。”

    扑通！

    葛晨跌坐在地，掩面哭泣。

    忽然，几辆牛车从附近路过，那是一群衣着普通的村民，更多的是年龄不大的孩童。

    “他二叔，还真别说，百家这孩子就是天生遇贵人，听说那宗门可大呢。”一位妇人笑的合不拢嘴，“不过地方还真远，都两个月了，咱们还没到地方。”

    “嘿，百家这孩子有出息，贵人这一扶持，可厉害着呢。不过百家这孩子就是不忘本，现在自己有能耐了，也让咱村的这些孩子有机会修炼呢。人家那掌门也好，不嫌弃咱这出身呢。”一位中年男子眼睛发光。

    “麻子，还有多远啊？”

    “估计还得十天路程呢，都坚持坚持吧。百家说了，这是他们掌门对我们村这些孩子的第一个磨练，所以就不接我们了。”麻脸男子笑了起来。

    葛无情身躯僵硬，这些村民该不会是……

    他一扭头，葛晨已经泪花带雨的冲了过去，急匆匆的道：“你们口中的百家……是什么地方的？姓什么？”

    那妇人慌忙下了牛车，“哎哟，这么好看的姑娘怎么哭成这样子呢。”

    那中年男子忙一拉妇人，低声道：“忘记百家交代的了？路上不要管闲事，容易出事的呢。”

    “求求你了，你们到底从哪里来？”

    葛晨急切的抓住妇人。

    葛无情落在葛晨身边，一把抓住她手腕，呵斥道：“哪里来的贱民？还不赶紧离开！”

    葛晨用力挣扎，但是葛无情却强行拉着她离开。

    “求求你们了，告诉我啊。”

    葛晨大声哭喊。

    “闺女，俺们是刘家村的。”那妇人不忍心的扬声回了句。

    葛无情动作僵硬，完了。

    葛晨却大喜，拼命的挣脱，“道图是不是狻猊？”

    “啥？”

    妇人挠头，“不是啊，听那贵人说，是什么英招。”

    葛晨神色呆滞，原来是搞错了吗？

    但是继而，她觉得思绪混乱。

    为什么是英招？

    刘百家不是，但是刘涛是啊。

    为什么刘涛是英招？

    为什么刘百家也是英招？

    “你们是哪个地方的刘家村？”

    葛晨问出了一个让她心弦紧绷的问题。

    “阚泽城啊。”妇人倒是老实的很，有问必答。

    阚泽城，刘家村！

    对上了！

    就是道图对不上。

    “赶紧走。”

    葛无情怒斥，杀意外露，“再废话，我杀了你们。”

    一群人吓的一个冷颤，挥动牛鞭加快速度离开。

    “哥！”

    葛晨如同抓住救命稻草一般，“你听到了吗？他们是阚泽城刘家村的，刘百家也是。而且他们一直在说百家的名字，说是某个门派……”

    葛无情右手抓住葛晨后颈，微微用力，将其震的昏了过去。

    继而，他踏空而起。

    杀这些村民？他可没那脸做那种事情。

    这种事情太掉价，而且一旦做了，星皇绝对不会善罢甘休。

    到那时，方乾也将疯狂报复死门。

    当前唯一的做法就是，将葛晨禁足，绝对不允许她靠近周天星门！

