    至于她锻炼的躯体，这个时候也是开始了诚信成长，至于之前的老皮，刚是不照样脱落下来，他的伤口也是在飞速的愈合，他全身的骨骼更是发出了噼里啪啦的声响。

    至于它的血肉当中，都是有着大大的符文在这其中，而紧接着则是有着一道十分恐怖的气息，在她的体内当中，直接爆发了出来。

    下一刻，他也是直接站了起来，他庞大的身躯当中，更是向着永恒的山岳一般。

    “相传佛门当中，可是有着这至高无上的练题，法术叫做九转，难道说师弟已经完成了第一转不成？”

    道清此刻，也是有一些不可思议。

    真是想不到，这是d养狗的书，里面还有这种樊奥的秘书。

    “这是怎么回事啊？”

    “这个人绝对不可以存活下来。”

    一时间，在场的所有人，都是说不出的震惊。

    要知道，眼前的这胖子，可是马上就要死了。但是，没想到，这最后竟然靠着这躯体，直接成为了这神灵。

    这怕不是传说当中的修炼方法。

    “哼哼，你们就好好感受，被窝统治的可怕吧。”

    荣幸一步上前，更是冲天而起，此刻，他的屁/股也是斬落下。

    至于这下一刻，也是有着这小神，直接被他一屁/股坐爆了。

    这时候，所有人的心态都是直接炸裂了。

    这算是怎么个事情啊，这肉身成神不说，随便的一拳，就是可以直接把他们打的炸裂。

    但是这个胖子用的还是屁/股，这说出去，都是十分丢人的事情啊。

    这就是欺负他们啊。

    至于这时候，一旁的龙胜，也是被这几十个小神给压制住了。

    此刻，他的牙齿当中，都是有着这鲜血的存在，如果不是因为，这青微送过来云生的话。

    他怕不是，要死去不知道多少次了。

    “龙诀！”

    这时候，他也是大喝一声。

    下一刻，更是有着这无数的力量，都是升华了。

    他的脑海当中，此刻，也是直接浮现出来了，这之前的种种，更是有着这鱼跃龙门的身影。

    这一刻，它的力量，也是发生了，这翻天覆地的变化，至于这拳光当中，更是有着这神的力量，直接爆发出来。

    下一刻，他大手一挥，也是直接可以压制这好几十个小神。

    因为这一刻，他也是直接成为了这神灵。

    东枫此刻，也是继续弹琴，她的琴声十分清越。

    至于被她琴声所统治的小神，也是不知道为什么，没来由的来了一种，十分厌倦的感觉。

    可以说，这东枫的琴声，也是激起了他们心中的想法，更是让他们直接展现出来了这欲/望。

    所以，他们此刻，也是恶念滋生，更是已经进入到了这走火入魔的阶段。

    不过，就在这个时候，则是感觉，那个琴声，像是在净化他们的心灵。

    更是让他们忘记了自己的执念，他们此刻的道心，也是十分的清澈，像是不记得一切。

    可以说，在这个时候，所有的小神，都是沉浸在了这琴声当中，不愿意醒过来。

    甚至来说，这小神被吸引的，都快要突破了。

    “无忧曲，要想无忧，就必须明白，这一切世间当中的所想。”

    东枫此刻，也是喃喃自语，她一开始，先是激发起，这些人的往事，更是明白他们的一切。

    然后。也是用这琴声，直接抹去了他们的存在。

    “此曲再会……”

    东枫停止了弹奏，随着他琴声的落下，这一时间，那些处于这悟道的人，也是直接就要坐化了。

    一时间，他们的魂光，也是直接消失了。

    至于，他们生前的那些道韵，也是回归了这天地当中。

    他自己已经洗去了他们所有的执念。

    至于这些想法消失的时候，他们的灵魂，就是会直接死去。

    慕容青此刻，也是把这碑文，给写完了。

    “只差一步。”

    此刻，他周身也是有着这恐怖的剑意，形成了一个十分恐怖的领域。

    不过，他则是感觉道，就是差了那么一步。

    他的脑海当中，也是想起来，这师尊之前所作的画。

    至于他现在，也是想要尝试，之前师傅所作的那个。

    他可以清晰的感受，那一剑，像是这独断万古。

    更是让人觉得，喘不过气，甚至来说，见到这身影，知道他的存在，但是根本无法明白，这当中的剑意。

    “师傅，曾经一剑断万古，我则要平十里。”

    他这一刻，也是直接挥出这么一笔。

    可以说，这一刻，也是有着朱雀的声音。

    至于此刻，他周围的几百米当中，这些恐怖的剑意，都是直接凝聚成为了这一体。

    这一剑，可是有着这无敌之姿。

    “怎么回事？”

    此刻，也是有人发出了这惊呼声。

    至于被这一剑，所劈开的小神，也是直接面临了死亡。

    这就是十里之内无敌之姿。

    虽说他，不可能做到，一剑独断万古，但是却可以一剑平十里。

    但是，就算是这样，他也是这剑道成神。

    宁芜此刻，也是不断的背诵这古诗，口中更是念念有词。

    随着他的诗歌落下，他周围的天地当中，也像是经历了另一个天地。

    这种种的诗歌意象，也是不断的浮现了出来。

    可以说，每一种意象，都是无敌的大道。

    至于跟他对拼的小神，也是震惊了。

    “怎么回事，这就是言出法随吗？这就是修炼到最高境界吗？”

    “这诗歌每一句，都像是这改天换地一般，像是这个世界的主宰啊。”

    “不可能匹敌的。”

    这时候，所有人，都是说不出的恐惧。

    至于宁芜则是一脸笑容，可以说，像是一个即将完成学习任务，马上就可以去玩耍的一个小孩子一样。

    “峰回路转不见君，雪上空留马行处。”

    一时间，这白雪皑皑，更是说不出的雪花下坠，

    这无数的神灵力量，也是凝聚了起来。

    这一切可以说是太美了。

    这世界已经，像是走入了这尽头一般。

    至于额飘洒的雪花，也是落在了这许多小神的额头上、

    而下一刻，他们成了冰雕。

