    【各位书友求订阅！求订阅！求订阅！】烈阳金乌，莽荒异种，这头凶兽的背上的，一道粗狂的大汉挺立，身着一身黄色战袍，战袍之上有着的一道道蟒纹，如水波一般波光粼粼，此刻这道壮汉的眸光扫视一圈，眸光死死地盯住了山城中，百丈古山之巅的那道青色身影。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯！”望着萧晨的身影，壮汉瞳孔猛地一缩，背在背后的双手心中，捏着一颗紫金色的珠子，此刻枚珠子，却是猛地闪耀出紫芒，紧接着有着灼热之气散而出，不过其双手隐于袍中根本无人觉这般隐秘。

    “灵蛇化蟒，侯品阶位，果然是气运雄厚之辈，看来璇儿所言不假，气运反馈，大世将临！”

    与此同时，百丈古山之上，萧晨的眉头同样猛地一蹙，因为他刚刚感应到了部落的气运精柱猛地一颤，不过顷刻间就恢复如初。

    烈阳金乌背上正是天台战部的族长天台雄，也是天台天女的父亲，仅仅片刻后就恢复如初，原本手中的那颗神秘的珠子，也消失不见，而且这片刻之间，其原本的眼中的惊异也恢复如初。

    “萧族长，名传边荒，天赋无双，战力逆天，如今更是创立战神宫，欲要布武天下，实在是让本族长汗颜，这一次我天台战部，奉上地阶上品功法一部，天阶灵根登天梯一株，半灵兵三百柄充座战神宫底蕴！”

    “天台族长高义，我边荒人族为一体，共抗百族征伐，自当携手共进！”

    此刻萧晨也顾不得气运精柱的异动，朗声大笑道，天台战部，边荒第一大上品战部，传闻早已经有着冲击侯品战部的实力，现在看来传闻并非是空穴来风，眼前这天台战部的族长，就是一位尊者中期的大能。

    出手同样是地阶上品武道典籍，这般层次的武道功法，在边荒域绝对是无数部落梦寐以求的宝物，天阶灵根登天梯，同样是大荒中少有的灵物，所结出的果实就如同一座座梯子，晶莹如白玉，但是却是普通武者的修炼的至宝，足以弥补后天缺陷，让武者有机会去踏足更高层的境界，固有登天梯之称。

    至于半灵兵，乃是炼血境所能够使用的战兵极限品质，比之上品战兵还要高一个层次。

    轰隆隆！

    这时整个大地突兀的响起一阵颤动，由远及近终于城墙之外，有着的一头巨大的异兽出现，这头异兽足有百丈大小，通体鎏金，宛若金晶，身上就像是一块块晶石组合而成，特别是两只眼睛，更像是一探深绿色的水潭，如翡翠一般。

    碧眼金晶兽！

    虽有兽名，却是一种特殊的生命，可以看做是一种晶石的聚合体。

    “上品晶石部落大长老拓锋，代我家族长恭贺战神宫创立！”

    巨大的碧眼金晶兽之上，有着一座晶石铸成的石殿，石殿中走出一位老者，立在金晶兽之上，与萧晨遥遥相望。

    “特奉上地阶中品功法一部，地阶中品炼体法诀一部，四具晶石战体，为战神宫充作底蕴！”

    话音落下，碧眼金晶兽巨大的头颅之上，有着的猛地长出四个足有数丈大小的金色晶石求，很快脱落下来，顺着金晶兽滚落下来，顷刻间衍生出四具一模一样的碧眼金晶兽！

    晶石战体，这是属于上品晶石战部独有的一种灵物，可以吞噬灵石铸材不断的进阶，乃是绝佳的陪练对象，除非实力高过其数个层次，将金晶兽彻底碾碎成尘埃，否则就算是打的四分五裂，同样能够回复的完好如初。

    眼前的这具金晶兽，不过只是最为初级的境界，不过同样有着比肩炼血境的修为，对于战神宫中武者的修炼却是足够了。

    紧接着断的有着的其他战部前来，不过除此之外，那怕是位列上品战部第四位的玄清战部，却是与位列前三位的上品战部差的太远，不过上品战部第三位的天湖战部却是没有出现，萧晨与天湖老祖的恩怨，却是大荒皆知，天湖战部没有出现也实属正常。

    不过仅仅是这般，也让赶来的众多武者感到吃惊不已的，这已经不能够用震撼来形容了，古元部落不过是一个刚刚立族的部落，竟然有这般实力强劲的战部前来恭贺，甚至拿出地阶功法典籍作为礼物。

    此刻所有人无不是庆幸将各自的晚辈送到古元部落，这么多部地阶上品法诀，这可是可遇不可求的好事。

    边荒域侯品战部一座，九座上品战部，除了宝位列第五位的天宝部落，和位列第八位的巨木部落，前些日子受到异族重创，甚至部落被打落阶位，故此没有派人前来。

    还有着上品天湖战部，上品紫血战部位于边荒域东南之地未到，剩余的战部全部到达。

    除了古元部落之外，边荒域八十九座中品战部半数达到，至于莽荒大地的游侠，在边荒域最负盛名的，自当是堪比上品战部的荆棘堡，苍莽山，黑耀城的三大游侠势力，黑耀城位于边荒域与雪峰域交汇之地，距离雪峰域不过百里之地，可以说是一座横跨两大域的游侠势力。

    三大是游侠势力除了荆棘堡的一位长老带着自家后辈提前赶到，剩余的三大游侠势力中的强者却是没有出现，不过对于边荒大地的散游游侠，却是有着不少汇聚到了古元部落。

    古元部落大殿。

    所有重楼境以上的武者汇聚在一处，足足有着数百位之多，以白泽侯部大长老为，还有着白泽少族长白鸣，不过白鸣自从进入到了古元部落，就一直面色不善，甚至屡屡暗地里试探萧晨。

    不过萧晨的却是随之一笑，丝毫不放在眼中，区区尊者初期境界，他随手可碾压，不过每一次的试探都石沉大海，却是让白鸣心中有着不忿，萧晨在他的眼中就像是一座黑洞，无论他使出万般解数，终究不能引起丝毫的波澜。

    白泽部金刚尊者之下，乃是天台战部的族长，晶石战部的长老，玄清战部的族长等，其中最为忐忑就是属于玄清战部的族长，当初争夺雷劫灵木之时，与萧晨在端木城中大打出手，最终败退，这才不过多长时间，当初境界不如自己的萧晨，已经是自己需要仰望的存在。

    玄清战部位列上品战部第四位，不过他却是明白，与位列前三位的战部相比起来，根本就不是同一个层次因为他玄清战部没有尊者大能。

    无论暗地里各部之间，有着多少隐秘，但是此刻大殿中的气氛却是相当的融洽，各族强者畅饮，或是讨论武学，彼此互相印证武道，皆是有着一番收获。

    “萧族长，这次创建战神宫，欲打破武道传承禁锢，实在是功德无量。”

    “萧族长名震边荒，这一次创建战神宫，更是引得边荒震动，无数武者蜂拥而至，看来实在是众望所归。”

    “那还用说，要说天才，萧族长才是真正的万古以来的第一位，如今位列尊者之境也不过三十之龄，这般天赋就算是放在其他地域也是万中无一，难怪能够吸引无数年轻武者前来，要是能够萧族长座下弟子，绝对是天大的幸事！”

    “尊者圆满？还是更高！”

    紧挨着萧晨的而坐的天台战部族长，却是心中震撼难以复加，此刻他也尝试着去感应萧晨的实力，但是所得到的不过是一片虚无，但是萧晨却是近在眼前，这种感觉只从一人身上感受到过，那就是天台璇。

    “成王之资！”

    此刻他终于回想起自家女儿的话语，原本他还有着怀疑，但是自家女儿的话语几乎是一一再被证实，容不得他不相信。

    不过随即天台雄眼中却是闪过一抹难以言明的痛楚，如今他也已经不能确定那身躯之内，还算不算自家的女儿，那个熟悉又陌生的女子，给部落带来极大的变化，甚至令他晋升到了尊者之境。

    啾！

    就在众多武者高谈阔论之时，虚空中有着的一道嘶鸣，穿金裂石，引得整个古元部落中凶兽暴动，就算是强如四星之境的凶兽也惶惶不安，硕大的眸子中显露出一抹忌惮。

    远方的天穹之上，有着的团五色彩霞飘过，那是一只五彩斑斓的大鸟，体态修长，每一根翎羽都如晶莹，仿佛美玉雕琢，一双彩色的眸子如彩钻，纯净无暇，双翼扇动之间，在虚空中遗留下一道模糊的痕迹，散着惊人的气机。

    这头五彩神鸟背后拖着一辆古老的战车，战车通体如紫玉一般晶莹，一道道淡金色的纹路缠绕其上，被五彩神鸟牵引着划过虚空。

    山城中无数的武者顿时惊得，向着天穹之上望去，这头五彩神鸟的眉心处，有四颗金色的星辰。

    五彩孔雀，紫玉战车！

    整个边荒大地，唯有人族祖庭！

    咻！咻！咻！

    几乎是在须臾之间，古元部落大殿中的众多武者，出现在大殿之外的古山之巅，遥望着天穹之上，那飞舞的五彩神鸟，眼中有着震惊！

    萧晨立在众人之前，眼前这头五彩神禽，他岂会不认识，前不久在祖庭深处的，那一群三彩孔雀，领头的正是眼前这头五彩孔雀。

    “古元部落族长萧晨，恭迎人族祖庭战使大人！”

    人族祖庭！

    忍不住倒吸一口凉气，古元部落山城中，无数的武者呼吸都凝滞了，甚至都能够听得清楚自己的心跳，人族祖庭，古元部落创立战神宫，竟然引得祖庭降临！

    ps限免过去了，族长求个订阅！(未完待续。)