
　　“这……算笑话吗？”

　　林婉清问道。

　　“应该……算吧！”

　　“你刚才就是听了这种笑话，笑得这么开心？”

　　林婉清诧异道。

　　林婉秋这下不知道该怎么回答了，这个笑话，有点冷啊！

　　新家入伙的事办完后，陈江海是一刻不得闲，各项扫尾工作都要抓紧推进。

　　陵海这边的年会在一月二十一号晚上举行，办完年会就开始放假，直接放七天。

　　至于平山这边，只放了三天。

　　原本金智江只准备放一天的，报到陈江海这里给打回去了。

　　因为VCD、DVD和PS游戏机的销量实在是太好了，要是不加班加点的话，根本跟不上订单需求。

　　至于加班的事，陈江海特别强调，必须工人自愿才行。

　　可他不知道的是，厂里面工人们全都积极要求加班，不少人恨不得连那三天假都不想要了。

　　原因也很简单，那就是秋海发了一则加班通知。

　　过年期间的加班工资，是平时工资的三倍！

　　也就是说过年期间上七天班的话，差不多就是一个月的工资了！

　　面对这种诱惑，很多人当时就眼红了。

　　不就是过个年嘛！哪有赚钱香？

　　再说十五之前都算年，大不了等三倍工资没了，再回去过个年。

　　办公室内，汇报好工作的岳宏盛忍不住问道：“陈总，年会明天就要开始了，你不用排练一下吗？”。

　　陈江海摆摆手，充满自信道：“放心吧，这歌很简单的，没必要排练。”

　　岳宏盛跟着说道：“陈总，平山的年会是在白天，陵海这边的年会在晚上，要辛苦您两边跑了。”

　　陈江海笑道：“我没事，辛苦的是小吴。这样吧，到时候再安排个驾驶员，让他们两轮流开。”

　　“行，陈总，我知道了。”岳宏盛恭声应道。

　　……

　　一月二十一号，是个大晴天，陈江海早早的便从陵海出发了。

　　九点多，陈江海到了平山的厂子。

　　此时金智江、童庆熊和唐怀仁已经带着一帮人，站在厂门口翘首以待了。

　　“陈总，您来了！”

　　陈江海下车后，金智江赶紧迎了过来。

　　“我没来晚吧，年会开始了吗？”

　　陈江海笑着问道。

　　“不晚不晚，马上才开始呢！”金智江赔笑说道。

　　“行，那大伙别站着了，赶紧进去吧！”陈江海挥手说道。

　　“陈总，这边请。”

　　童庆熊则赶紧在前面带路。

　　走了几步，陈江海突然问道：“老童，上次你不是说那个姜万盟加入咱们公司了吗？”

　　“是的，陈总。”童庆熊立即应道。

　　“那他人呢？”

　　“陈总，我在这里呢！”

　　童庆熊还没有说话，姜万盟就赶紧站了出来。

　　陈江海看了对方一眼：这就是前世创造了VCD的男人啊！

　　“嗯，好好干，研发这块有什么需要，尽管跟老童说！”23sk.Com

　　陈江海拍了拍姜万盟的肩膀说道。

　　“好的，陈总，我知道了。”

　　姜万盟用力地点了点头，颇为激动地说道。

　　说白了，他是个技术型人才，并不是业务型人才，要不然当初也不会栽个大跟头。

　　来到了秋海，他才发现这边的研发氛围多浓，尤其是陈江海对待研发人员的态度，让他充满了斗志。

　　虽然眼下只是副经理，但是他坚信，只要能干出点成绩，那陈江海绝对不会亏待自己。

　　一行人进到会场，顿时引起一片雷鸣般的掌声，主持人见状也立即快步走上台，年会正式开始了。

　　“陈总，要不你给大伙说两句吧？”

　　金智江跟着提议道。

　　陈江海则摆手说道：“你去就行了！我今天过来就是给大家表演个节目，其他就不参合了。”

　　“陈总，那我上去了。”金智江点头说道。

　　“嗯，去吧，好好表现表现，下面记者不少呢！”陈江海指了指周围说道。

　　“明白，陈总！”

　　金智江理了理衣服，昂首挺胸走了上去。

　　开幕词说完后，接下来就是各种歌舞节目。

　　陈江海被安排在最后，并且没有写进节目单，除了金智江等人，剩下人还都不知道这件事。

　　年会进行到一半，好几个大箱子被抬上了舞台。

　　这是大伙都格外期待的抽奖环节，而奖品就是这几箱子的钱。

　　关于年会抽奖的事情，陈江海特别交代，奖品只用现金，其他的一概不用。

　　这样一来的话，不管抽到几等奖，奖励都是现金。

　　特等奖，奖金两万，一个名额；一等奖，奖金一万，两个名额；二等级，奖金八千，三个名额……

　　从特等奖一直到是十等奖，足足十一个奖励区间。

　　即便是十等奖的奖金，也有整整一千块钱，抵得上大多数人几个月工资了。

　　更重要的是，这个十等奖的名额，加起来足足有三百多个，几乎占到了全体员工的三分之一。

　　秋海这哪里是搞什么抽奖，就是变着法子给员工们发福利呢！

　　在员工们进场之前，都领到了一张有编号的卡片。

　　编号就是抽奖的号码，将由上台的人来抽取。

　　由于十等奖人数众多，这个环节直接先跳过，上来就抽九等奖。

　　前面几个奖项，上去抽奖的都是副经理级别的。

　　到了三等奖抽奖的时候，上台的就是唐怀仁了。

　　这个排名还是很有意思的，基本上就是按照级别以及资历来的。

　　“陈总，等下特等奖就由您来抽取。”

　　金智江小声说道。

　　陈江海点了点头：“行啊!”

　　唐怀仁之后，便是童庆熊和金智江了，最后只剩下一个特等奖了。

　　“各位领导，各位员工，让我们用热烈的掌声，有请陈总上台，为我们抽取特等奖的幸运儿！”

　　主持人话音还未落，全场就响起了如浪潮般的掌声。

　　陈江海微笑走上台后，可是台下的掌声还是没有停，是经久不息。

　　这一幕，让在场的所有记者都惊呆了。

　　不过很快他们就反应过来了，让摄影师赶紧把这一幕给录下来。

　　见此情况，陈江海只好抬手压了压，笑呵呵地说道：“看来大家对这个特等奖，都很期待啊！”

　　底下发出了一阵笑声，期待特等奖是一个原因。

　　更大的原因，却是他们看到了大老板陈江海。

　　在秋海的员工看来，陈江海身上的奇迹实在是太多了。

　　把一个即将倒闭的国企，发展到了如今的地步；层出不穷的先进产品，畅销国内海外；令人眼红的工资和福利，其他企业根本无法企及……

　　总之，陈江海身上的故事太多太多了。

　　这里的员工，都以身为秋海的一员而自豪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十二章 过年哪有赚钱香免费阅读。https://xs.23sk.com 