    咔嚓！

    清脆的碎裂声响起！伴随着头颅与长枪相撞，疾风走破驹的脑袋上直接被刺出一个小坑，并且四周出现了些许裂纹。

    而那把用残缺半神骨骼打造而成的长枪，却在倾刻之间裂纹密布！在古龙君主震惊的眼神中支离破碎！

    被弹回来的碎片就如同一枚枚子弹，疯狂撞击在古龙君主铠甲上，直接将铠甲切的四分五裂。

    这还不算完，不等骨龙君主从震惊中回过神来，紧随其后的疾风走破驹已经杀到，猛然一口便咬向了他最脆弱的颈部。

    作战经验极其丰富的骨龙君主，哪怕已经被这一幕惊的脑海一片空白，却还是本能抬手进行了防御。

    只听咔嚓一声，疾风走破驹一口咬在他骨头手臂上，随后驾驭着雷电扯着他朝地面撞去。

    半神级别的长枪自然不是凡物，哪怕只是残缺版本，其能力同样惊人。

    只可惜骨龙君主并不知晓一件事，那就是身为古二蛋麾下的将军，疾风走破驹可是有特权的。

    他们可以自由定制自身1~9环天赋法术，想怎么搭配就怎么搭配。

    而疾风走破驹追随了自家主人的优良传统，将苟这一点发挥到了极致。

    死神之骨，上天赐予骷髅兵们最慷慨的礼物，虽然拥有者亿不存一，可一旦拥有，便拥有了可以比肩神明甚至是超越神明的身体强度。

    当年领主级别的无畏将军就能依靠着这个能力，硬抗一名半神狂轰滥炸十几分钟。

    而如今的疾风走破驹那可是一位巅峰半神呀！他的骨骼硬度可想而知。

    那把长枪能够破开它的脑壳，已经算是超常发挥了。

    雷光疾驰而过，疾风走破驹咬着古龙君主的手臂，扯着他重重撞击在地面上。

    尘土飞扬间，土层翻滚而起！朝着远处蔓延而去！就仿佛下方正有一条巨龙在遁地穿梭一般。

    准确来说下方此时真的有一条龙，一条雷龙！

    伴随着雷光涌动，一人一驹破土而出！瞬间贯穿山峰！又撞塌了一座山顶！

    眼看疾风走破驹咬住自己，将自己当做盾牌疯狂撞击各种物体，拼命挣扎半天却怎么也无法挣开对方撕咬的骨龙君主，竟然猛的扯住了自己肩膀。

    只听咔嚓一声，骨龙君主被咬住的那只手臂竟被他强行扯断！

    没料到对方还有这么一手的疾风走破驹，瞬息间便越过骨龙君主，朝着远处激射而去。

    断了一臂的骨龙君主朝下方地面坠去，拼命调动体内能量，试图再次用出领域之力。

    可刚才的亡命一击中，他已赌上一切，此时又哪里还有能量施展绝技。

    不等他聚集起雷电，下方空气突然扭曲，原来是发现不对的疾风走破驹调转方向，从他下方杀了上来。

    看到这一幕的骨龙君主嘶吼一声，竟直接放弃了挣扎，转而拼命一拳锤向下方。

    轰！

    又是一声雷暴声彻响，骨龙君主舍命一击并没有派上任何用场。

    几乎在二者相撞的瞬间，他就已经被疾风走破驹顶着冲向苍穹。

    疾风走破驹四条小短腿拼命乱踹，在发出音爆声的同时，胡乱踢击在骨龙君主全身上下，导致二人的速度越来越快！直至破开乌云为止！

    伴随疾风走破驹四蹄用力一蹬，骨龙君主上升的速度再次暴增，却也因此拉开了距离。

    听着耳边呼啸的风声，望着自己逐渐脱落的破碎铠甲，骨龙君主已经放弃打赢的念头了。

    如今赢不赢已经不再重要，重要的是怎么才能逃掉，怎么才能活下去。

    体内仅存的力量凝聚起来，感受着在骨骼中运转的微弱电流，骨龙君主不禁苦笑一声。

    还能爆发十秒，这就是他仅存的所有力量。

    如果换做往常，十秒时间已经足以让他窜出千里之遥，可以将任何敌人遥遥甩开。

    可问题是这个家伙速度不但不比自己弱，甚至要在自己之上。

    十秒时间又哪里够将它甩开的！

    （必须找机会才行！对了！引诱它与我对撞！雷电无法瞬息转向！只要在对撞的瞬间躲开！让它朝相反的方向冲出去！一定能跟它拉开距离的！一定…………人呢？！）

    就在骨龙君主脑中构思着该怎么才能摆脱这场死局时，他突然发现下方云层居然一片平静。

    没有电光，没有风压，本应追上来的疾风走破驹，竟是消失的无影无踪。

    对方就这么放过了自己？这是绝对不可能的，赶尽杀绝一直是亡灵们遵守的至高准则。

    仁慈？那是留给活人的！

    既然下方没有，那么对方…………

    “不好！！！”

    反应过来的骨龙君主惊叫一声，猛然转身望向苍穹。

    也几乎在他转身的一瞬之间，天空中一道雷电化作龙卷已然疾驰而下！

    不知何时蹿到他上方的疾风走破驹！正在保持着高速旋转的形态！驾驭雷电朝着他玩命撞来！

    必杀！疾风走破驹大人的螺旋突刺！

    没有躲闪时间，甚至都没有反应机会。

    当骨龙君主察觉到的时候，一切已经晚了。

    携带着漫天雷霆的疾风走破驹，一头便撞在他的胸口处，顶着他笔直坠向万米之外的地面！

    疯狂旋转中的疾风走破驹，甚至带动着骨龙君主高速旋转起来！二者身边雷霆闪烁的同时！因为高速摩擦还产生了凶猛的烈焰！

    横跨环宇！贯彻苍穹！

    此技名曰！地球上投！

    刺耳的声音中，雷芒径直落在一座山峰的顶端。

    下一刻岩石炸裂，二人从上至下直接将整座山峰贯穿，只留下一个数十米宽的深坑，一眼望不到尽头。

    深坑四周墙壁已经被高温溶解，一些矿石甚至被烧成了铁水，正在顺着墙壁滴落。

    倒在洞穴最深处的骨龙君主，全身骨骼遍布裂纹，眼中灵魂鬼火一阵颤抖后，直接晦暗下去，彻底失去声息。

    又是一道雷光闪过，疾风走破驹顺着坑洞径直窜上山顶，猛然探头从脖子上的储物环中，取出了一面镜子。

    看了看自己脑袋上的伤口，摆了好几个帅气姿势的疾风走破驹满意点头。

    不错！完美的荣耀伤疤！有着这处伤在！它倒要看看还有谁敢说它是个吉祥物！

    而且他发现自己的投技与冲撞技快是快，但威力太弱。

    回头就做一根犄角插在伤口上，下次看谁还敢挡它的猪突猛进！

    摆着姿势臭美一番后，疾风走破驹收起镜子，乐呵呵的转身准备将骨龙君主尸体与灵魂打包带走。

    刚才那一撞威力有些过大，直接将这小子的魂魄撞碎了，恐怕价值会大损。

    但这也间接说明了自己的实力嘛！

    等带着他的尸体回去后！它倒要看看那群废物将军们还有什么好说的。

    自己！那才是古二蛋麾下第一人人人人人呢！！！

    望着深洞之中空无一物的尽头，原本还保持着得意表情的疾风走破驹，脸上笑容瞬间僵住。

    嗖的一声，它携带着闪电直接冲入隧道之内，随即发现旁边居然出现了一条笔直的隧道，看墙壁四周尽数被溶解的骨骼与矿石，很明显是被人用高温强行凿穿出来的。

    跑了？！明明自己已经检查过的！这家伙连灵魂都碎了！又怎么可能跑了呢！

    惊叫一声，疾风走破驹顺着那条隧道玩命冲去，眨眼之间消失不见。

    而在陷入寂静的隧道下方数米深的位置，伤痕累累的骨龙君主猛然咳嗽一声，想要移动，浑身却发出嘎吱嘎吱的声音。

    “看来终究是我技高一筹呀，不长脑子的混蛋。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>