    张辰心中升起一种无奈的感觉。

    朱老爷子也只是摇头苦笑。

    韩七七贝齿轻咬，不满的说道：“哎呀姥爷，你就相信我吧。”

    “从小到大，你看我说过哪个男人厉害？”

    “就连我爸爸我都没说他厉害过！”

    张辰倒是有些不好意思了。

    我这么厉害？

    朱老爷子眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    仔细回忆……

    韩七七确实是没说过别人厉害啊……

    可……

    良久，朱老爷子叹息一声，说道：“好，那你说说你们有什么办法吧。”

    韩七七美眸中精光爆闪！

    成了！

    转过身，对着张辰接连打眼色。

    张辰一愣。

    但很快便反应了过来。

    该谈话了！

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，笑呵呵的说道：“老爷子，你还是先跟我们说说朱家现在的具体局势吧。”

    朱老爷子点头。

    慢慢倾诉。

    没过多久，张辰对朱家的情况也算是有了一丝了解。

    现在老大和老二全都反叛了。

    威逼利诱。

    想要将朱家彻底掌控在手中。

    朱老爷子并不妥协。

    可他身边已经没有人能够帮忙了。

    崩盘，是迟早的事情。

    张辰眉头皱起。

    这件事情……确实有点棘手。

    良久，张辰开口问道：“老爷子，你手里有多少股权啊？”

    朱老爷子缓缓说道：“百分之五十。”

    五十？

    正好一半？

    张辰无奈的摇了摇头。

    哪怕再多百分之一也能解决很多事情啊。

    但转念一想便也释然了。

    谁能想到自己的亲儿子竟然还会反叛自己……

    韩七七抱着肩膀，傲娇道：“行了，剩下的事情可就都交给你了。”

    张辰更加无奈。

    虽然说是一件好事，但是……很棘手！

    良久，张辰笑呵呵的说道：“行，我计划一下。”

    朱老爷子缓缓摇头。

    在他眼中，张辰充其量就是个大夫……

    能管理公司？

    韩七七见状贝齿轻咬。

    莫名不舒服！

    很快，韩七七眸中精光一闪，说道：“姥爷，你是不是还不知道张辰是干什么的呢吧？”

    朱老爷子一愣，确实……不知道。

    韩七七抱着肩膀，得意的笑道：“姥爷啊，实话告诉你，张辰在我们宁州已经有了三家酒店了。”

    “宁州大家族易家和何家也被张辰灭了。”

    “现在张辰的对手是靖州的陆家和赵家。”

    “你说，他会怕大舅和二舅么？”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    仿佛这些事情都是她做的一般。

    此话一出，朱老爷子瞬间瞪大了眼睛。

    张辰……真么厉害？

    赵家？陆家？

    这……

    张辰轻笑着摇头。

    朱老爷子不可思议的问道：“这是……真的假的？”

    韩七七黛眉微蹙，说道：“姥爷，我骗你干嘛啊。”

    “张辰的公司名字叫初晴，你要是有时间你可以打电话问问啊。”

    轰！

    话音落下，朱老爷子脑海中轰然炸响！

    “什么？”

    朱老爷子大惊失色，不可思议的问道！

    这个反应，韩七七都吓了一跳。

    张辰眼神中也满是茫然。

    怎么了这是？

    朱老爷子目光灼热，焦急道：“你说……你的公司叫初晴？”

    张辰尴尬的笑道：“是啊，怎么了？”

    朱老爷子震惊了！

    ‘初晴’这个名字，如雷贯耳啊！

    这可是最近各种公司测评里面风头最盛的企业了！

    竟然是……张辰的？

    下一刻，朱老爷子激动了起来！

    身体都在颤抖！

    张辰看的是目瞪口呆。

    怎么了这是？

    韩七七也迷茫的问道：“姥爷，你没事儿吧？”

    朱老爷子抬起双臂，复杂的说道：“七七啊！你……你可给咱们朱家找到救星了啊！”

    语重心长！

    韩七七美眸中尽是茫然。

    刚才还不屑一顾呢，怎么现在就……

    张辰也很是不解。

    朱老爷子抓住了张辰的手臂，认真的说道：“张先生啊，还请一定要帮帮我们朱家啊！”

    “老大和老二品德不行，我不能看着老祖宗传下来的基业就这么白白葬送了啊！”

    说完，一双老眼都湿润了！

    啊？

    张辰见状更是目瞪口呆！

    怎么就……

    良久，张辰尴尬的笑道：“老爷子放心，七七让我来就是帮助朱家来了。”

    “我肯定会帮忙的。”

    “只是……现在还没有什么好的对策而已。”

    朱老爷子摇头晃脑的说道：“不，不！”

    “我已经有对策了，只不过一直都缺少你这样的人才！”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    韩七七也懵了。

    有对策了？

    朱老爷子凝重的说道：“现在我们公司最大的问题就是人脉全都被他们控制了。”

    “出货渠道也都被控制了。”

    “现在就缺一个雷厉风行的人，能够掌控我们公司！”

    “你……再合适不过了！”

    张辰听的是瞠目结舌。

    我……这么厉害？

    韩七七却很是兴奋的说道：“姥爷，那具体计划有没有？”

    朱老爷子摇头说道：“具体的就只能走一步看一步了。”

    “但我相信张辰。”

    “既然能将初晴发展到这种地步，一个朱氏集团肯定也不在话下了！”

    张辰心虚了。

    韩七七十分自信的说道：“姥爷，交给他你就放心吧！这可是我最相信的男人了！”

    “我的眼光绝对不会错！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这话说的……

    朱老爷子接连点头，紧皱的眉头也终于舒展了几分！

    天佑朱家啊！

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“老爷子，你的计划想怎么开始实施？”

    朱老爷子眸中精光闪烁，笑道：“第一步就是让你到我们朱氏集团任职。”

    “虽然人都在他们手中。”

    “但这点话语权我还是有的。”

    任职？

    张辰茫然的问道：“然后呢？”

    朱老爷子笑呵呵的说道：“然后你就可以展开手脚，培养自己的人脉。”

    “慢慢的，将所有股份都夺回来！”

    张辰嘴角抽扯了一下。

    说的简单。

    可做起来……难如登天啊。

    朱老爷子满含笑意的说道：“我知道你会感觉很难，但如果我将我那百分之五十的股份给你的话……”

    “你说……还难么？

    什么？

