    金蝉子这番话，不禁让沈浪想起了斜月三星洞方寸山主殿的那张字画。

    “天上地下，唯我独尊”这句话既然是无始真祖所说，为何方寸山主殿的字画中也有这段文字？

    沈浪突然想起金蝉子先前说无始真祖共有两大弟子，各是接引道人和准提道人。

    莫非，那菩提祖师的真正身份是……

    沈浪不愿多想，朝着金蝉子抱拳问道：“不知这句话究竟暗藏着何等禅机？”

    金蝉子笑道：“很简单，无始真祖的意思是这世间没有既定的真理，每个人都有自己独立意识和认知，一切皆有本我来决定。”

    “也正是众生的客观意识活动，造就了这个光怪陆离的世界。万事万物没有绝对的定义和束缚，你认为对，就是对，认为错就是错。故而，天上地下唯我独尊。”

    金蝉子双手合十，沉声说道。

    “原来如此……”

    沈浪豁然开朗，内心顿时有了一种明悟，不知不觉的心境似乎提高了一些。

    “言至于此，沈浪小友可有体会？”金蝉子正色问道。

    沈浪抱拳道：“谈不上有什么体会，只是感觉所谓的‘道法自然，去伪存真’，似乎与这‘天上地下唯我独尊’是同一个道理。”

    金蝉子点头笑道：“不错，看来你已经领悟了其中的真谛。”

    “佛道本属同源，或者说任何试图阐释世间本源的信仰之力，皆属同源。追寻一种力量或是信仰的源头，终究是没有意义的。”

    “所以说，佛的真相，不过只是虚妄罢了……”

    金蝉子的这番话，不禁让沈浪肃然起敬。

    的确，与其追寻源头或是信仰，不如寻得真我，相信自己。

    沈浪不禁想起了自己精神世界中频繁出现的那个头戴羊头骨面具的黑发青年，他也曾提示过自己要寻找轮回中的真我。

    “沈浪小友，此番你受燃灯古佛指引来到蒙界，想必也是为了寻求解决问题的答案吧？”金蝉子突然问道。

    沈浪抱拳道：“金蝉子前辈慧眼如炬，晚辈的确遇到了一些麻烦。如果可以的话，晚辈还想请金蝉子前辈指点迷津。”

    金蝉子正色道：“说来听听。”

    沈浪深吸一口气，他将元始天尊所作所为，以及自己欲对抗元始天尊的计划事无巨细，完整详细的告诉了金蝉子。

    “事情便是如此，晚辈已经走到了不得不对抗元始天尊的这一步，不知金蝉子前辈可否给出一些建议？”

    沈浪恭恭敬敬地问道。

    金蝉子淡然道：“当年燃灯道人已将太上道祖留下的那本预言之书中的内容尽数告知于我，拜此所赐，我也大致知晓你当下的处境。”

    “天选者需克服诸多劫数，才能拯救世间，那元始天尊正是你劫数的一环。”

    “阐教之所以名为阐教，意为阐释天机。元始天尊陷入了执念的旋涡，将预言之书奉为真理，一生只为阐释预言之书而证道。”

    “说来，他与如来颇为相似，但如来不同的是，元始天尊的动机目的更为强烈。想要让他回头是岸，几乎是不可能之事了。”

    金蝉子摇了摇头。

    沈浪沉声道：“元始天尊试图以仿制版的周天星斗大阵吸收界面能量，此举已经严重威胁到仙界众生。晚辈想阻止他，消除隐患，也就只能想方设法将其诛灭。”

    金蝉子坦言道：“既然你心中已有决断，那便下定决心照你方式去做吧。我的这缕残魂意志虽然无法成为战力，却也能助你一臂之力。”

    话音一落，金蝉子伸出右掌，掌心中舍利子迸发出耀眼的金光。

    “沈浪小友，我有办法能让你的魂体与如来的这颗舍利子融合，使得你能掌控这颗舍利子中的庞大愿力。”

    “这股愿力虽未必能助你克敌制胜，但可庇佑你的魂体意志不受侵害。如此一来，那元始天尊就无法染指你的神魂意志，你也不必担心受其掌控。”

    金蝉子这话一出，沈浪眼前一亮。

    他最担心的就是被元始天尊以特殊手段控制，当年的阿修罗就是这样被利用的。金蝉子能消除自己的后顾之忧，沈浪就再也不用束手束脚了。

    “晚辈何德何能，受金蝉子前辈如此大恩！”

    沈浪有种受宠若惊之感。

    “不必谦虚，助你便是助仙界。我的这缕魂灵在此等候你这么多年，目的也仅仅是遵照前世之约，助你一臂之力而已。”

    金蝉子温和笑道。

    “多谢金蝉子前辈。”

    沈浪眼中尽是感激之色，面朝金蝉子的佛光虚影躬身一拜。

    金蝉子提醒道：“沈浪小友，先别急着道谢，你的魂体想承载如来这颗舍利子绝非易事，终归还是有着一定的风险，你可愿一试？”

    “晚辈愿意一试！”

    沈浪斩钉截铁的说道，为了消除隐患，冒点风险还是值得的。

    “事不宜迟，你且即刻准备。”

    金蝉子说罢，指尖迸射出灿若烈阳的金色佛光，在洞内画出一道佛光大阵。

    沈浪照着金蝉子的指示，神魂出窍。

    介于沈浪的魂体与舍利子融合的过程中，不能被任何形式的能量干扰，沈浪依照金蝉子的指示，将魂体内诸如火尖枪，广天宫，戮仙剑等各种仙宝取出，放置在灵柩洞洞口处，用阵法封印了起来。

    随后，沈浪的魂体端坐于佛光大阵之中，摒除杂念，等待金蝉子施法。

    只见金蝉子的佛光虚影居然直接携着如来的舍利子，径直钻进了沈浪的魂体之中！

    “轰！”

    一股磅礴浩瀚的佛光愿力几乎将沈浪吞噬殆尽。

    无尽的佛光从沈浪的魂体中迸发，笼罩着整个灵柩洞。

    沈浪的意识开始模糊，渐渐迷失在耀眼的佛光之中，昏厥了过去。

    昏迷中的沈浪，仿佛做了一个梦，一个很诡异的梦……

    梦中的场景不同以往，不再是那片血海。

    沈浪陷入了无边的黑暗之中，浑浊不堪的幽光在周身徘徊，伸手不见五指，仿佛置身于黑暗深渊。

    黑暗深渊的最深处，竟出现了一名他此前从未见过的神秘女子！

