    关羽率领的军团成功遇到了执行战略收缩的张飞军团，从这一刻开始整个婆罗痆斯战线的将校防区调整就正式开始了。

    “翼德，我来跟你混饭吃了。”法正对着张飞一招手说道，之前说好了李优和徐庶跟着关羽去突破，张飞作为主将，而他作为参谋在后方牵制尝试突破的拉胡尔，为关羽争取时间。

    “哈哈哈，兜兜转转，最后还是回到了我这边，怎么样，还是跟着我干比较好吧。”张飞拍了拍法正的肩膀说道，而法正默默地和张飞拉开距离，他不想骨裂。

    “翼德，接下来的战争一定要小心，拉胡尔一旦出城，不惜一切代价一定要将之咬死。”关羽看着张飞非常郑重的说道，并没有扯什么兄弟情义，两人一碰手，就明白双方是可以托付性命的兄弟，故而那些多余的话根本不用说，直奔主题即可。

    “我一定会将之堵住。”张飞笑着说道，但是环眼之中却带着无比坚定的神色，这一战关乎他们之前一切的努力。

    “多听听孝直的建议。”关羽和张飞一搭手，最后叮嘱了一句，便直接离开了，“无论如何不要给拉胡尔机会。”

    张飞点了点头，关于再次和张飞一碰手，便策马离开，而法正留在原地，“不和关将军说一下罗马军团的事情吗？”

    “啊，我忘了！”张飞爽朗的说道。

    法正笑了笑，没说什么，他很清楚张飞并不是忘了，张飞只是不希望自己的判断影响了关羽的判断而已，前方的道路，徐庶和李优思考的绝对比他更清楚，他现在有更为重要的事情。

    汉军的战线整体开始收缩，从钵罗耶伽外围迅速收缩到了靠拢到婆罗痆斯的方向，以张飞为统帅的另外八万人从四面八方封锁了婆罗痆斯，战局看似没有明显的变化，但贵霜的援军在汉军收缩的过程之中，已经开始了前压。

    “我去见一见平南将军。”将战线重新布置好之后，法正扭头对张飞说道，赵云那边已经不用去了，毕竟赵云肯定什么都清楚。

    以法正对于关羽的了解，赵云肯定已经提前收到了关羽的信件，内中肯定进行了详细的战术阐述，甚至李优也应该给赵云讲解过详细的战术，至于其他将帅，基本都只知道部分的战局，张任可能因为有益州参谋团的原因知道的多一些，但有些事情还是需要进行告知的。

    “平南将军啊。”张飞咂吧了两下嘴，张任之前的表现张飞也知道，哪怕是以张飞这等人物，都不敢保证在那种情况下，能做的比张任还好，毫无疑问，对方很有一手。

    “需要和对方通通气。”法正直言不讳的说道，“毕竟是对战拉胡尔，说实话，关将军没在，凭我们这些人肯定没有办法绞杀掉对方，能赢归能赢，可对方要进行突围的话，我们只能牵制，堵不住。”

    “虽说这种话我很不爽。”张飞按着法正的脑袋说道，法正没好气的拍了张飞好几巴掌，然而皮糙肉厚的张飞毛事没有，法正的手反倒因为反震而变得通红。

    “你这家伙……”法正咬牙切齿的说道，“算了，不跟你计较了，我先去见见对方再说，毕竟我们还需要对方的绝杀招数，就算是干不掉对方，能砍杀一部分对于我们也有好处。”

    法正见到张任的时候，张任的计时天命都已经恢复了两条，到后天就再次变成了三天命三计时的巅峰状态。

    故而在听到法正希望自己干的事情，张任很自然的表示到时候定然会竭尽全力进行阻击。

    “这是我的专属天赋。”张任指着手腕的金色痕迹说道，“这是当天的天命指引保留下来的计时天命，当抵达巅峰的时候，我会有三天计时天命，以及当天的三发天命指引，那个时候是我最强的时候。”

    法正点了点头，张任的天赋他们也都了解过，一个很有趣的天赋。

    “如果拉胡尔是在后天之后进行偷袭，我可以帮你们正面阻击拉胡尔。”张任思考了一会儿说道，这对于他而言也是一个非常危险的任务，但张任和拉胡尔有血仇，故而就算是危险，张任也想和拉胡尔作过一场，最好能将拉胡尔弄死。

    “正面阻击的话，您能支撑多久？”法正非常严肃的看着张任，他来之前还真没想过张任会说出正面阻击拉胡尔这种话。

    张任沉默了一会儿，这个他没办法保证，天命指引的症结就在这里，打弱者的时候，非常流畅，而打强者的时候，那就很吃发挥了，如果发挥的非常优秀，张任有把握和拉胡尔拼个正面，就算是败也能咬到拉胡尔一块肉，当年如果判断失误，发挥失常……

    毕竟到现在张任也是贵霜主要针对的对手之一，其天赋也是被多次解析，不可能再如当初那般让张任随意发挥了。

    同样这也是张任现在用天命指引的方式和当初有了很大的差别，最早的时候，张任用天命指引直接动用加持效果，而现在更多是用来引导士卒本身隐藏的力量。

    “这样啊。”法正对于张任的沉默倒没有什么不满，拉胡尔的能力在哪里摆着，而且对方决死突围，到底有什么样的表现，谁也说不清楚，故而张任不作答并不算太意外。

    “还请见谅。”张任躬身一礼说道，他想和拉胡尔动手，但他又不能让法正将重任全压在自己身上。

    “将军无需如此。”法正摇了摇头说道，“先听一听我们之前的计划，将军再结合自身的情况进行补充如何？”

    张任闻言点了点头，而法正也将他们之前推测到的东西逐一给张任进行讲述，使其彻底了解接下来所遭遇的局面。

    “大致已经明白了到底是什么情况，只是这个计划未免有些太过危险了吧，一旦贵霜突破成功，和拉胡尔汇合，那么我们全盘的计划恐怕都要被贵霜掀翻。”张任也是一个求稳的人，虽说自从兵权谋路线失败之后，张任就放飞自我，随心随性了，可多年保持的心态还在。

    “所以才有黄将军和张将军封杀贵霜支援的将校，而张将军和赵将军拖延拉胡尔，臧将军和其他盾卫一同拖延前来支援的贵霜军团，我们这些人不是为了战胜拉胡尔，而是为了争取时间。”法正看着张任缓缓地解释道，而张任则是一脸的思虑之色。

    “大致是明白了，但这种局面，一旦棋差一招，恐怕整个战局都会崩盘，我们的形势一直占优，何必要冒险？”张任皱了皱眉头询问道，他在这一战的布置之中，感受到了急功近利的感觉。

    “将军，益州的老兵有多长时间没回去了？”法正轻声的感叹道，张任闻言一愣，随后缓缓地点头，确实，战争拖得时间太长了，后勤能撑住，人也撑不住了。

    “既然这样的话，到时候将我布置在子龙旁边吧，虽说我也算是一个主要战力，但假装辅助性质的军团也还是能做到的，恰好不管是张将军的军团，还是子龙的军团都属于有极大潜力，但受限于自身无法彻底展现出来，我可以略微提升一下这个极限。”张任想了想说道。

    法正闻言点了点头，张任处在那个位置在法正看来也是相当不错，毕竟张飞和赵云的位置，属于拉胡尔突破的时候必经之路，而张任在一旁假装辅助的话，那就注定对方不可能在拉胡尔突围的时候假装没看到，很明显张任还是抱着要和拉胡尔做过一场的想法。

    法正毕竟没见过张任用天命修正友军的做法，哪怕是听过，可也很难想象这一情况，故而只能凭上一次关羽被天命加持之后的情况来进行判断，从感觉而言的话，勉勉强强。

    “到时候还请将军小心。”法正对着张任欠身一礼。

    “皆是为国而战，何须此言。”张任摇了摇头说道。

    自关羽军团从婆罗痆斯离开，拉胡尔每日都登上城墙仔细进行观察，终于在关羽离开的第八日，拉胡尔决定明日进行主动出击。

    因为凭借着拉胡尔的经验，这个时间，差不多也该到贵霜援军抵达的时候了，虽说望着城下旌旗密布的汉军，拉胡尔有一种自己突围出去未必有好下场的感觉，但死中求活，更何况韦苏提婆一世做到了这一步，拉胡尔也想看看自己的极限在哪里！

    “明天黎明前突围！”拉胡尔对着麾下早已准备好的各个军团下达了命令，至于方向，自然是西侧。

    当然拉胡尔并没有选择关羽出兵的那个西南侧，哪怕按照拉胡尔的推测，如果有援军的话，应该是顺关羽出击的方向杀过来的，可拉胡尔总觉得这件事没有这么简单。

    哪怕这件事贵霜做的很隐秘，而且几乎不会有破绽，但一直以来都未曾小视过汉室的拉胡尔，完全不觉得汉室不知道这件事。

