
　　“别人也不是傻子，”徐获想也不想地道：“政府厅的人跟着我们去，他们会出现吗？”

　　“反而要是让对方发现我们为政府厅跑腿，他们会放过我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不让他们发现不就好了？”孙继柔道：“我们带着门禁卡过去，悄悄在他们藏身的地方放一个定位器。”

　　“那间向日葵院子可以变换位置，就算借助道具，他们活动的范围也在童话城里，只要定位器在，他们就跑不掉！”

　　“他们也未必不会走出童话城。”徐获道。

　　“别人又不是没有长腿，政府厅的人可以进来，他们当然可以出去。”陶承欣翻了个白眼道：“而且你觉得他们会相信凭我们能拿到门禁卡？”

　　“这倒是。”汪桥也道：“要是真的带着门禁卡过去，搞不好反而会被他们当成政府厅的人。”

　　“我有个办法。”杨胜道：“不如我们说发现了门禁卡的线索，让他们自己去拿。”

　　“这样一来，不管他们是不是真的在找门禁卡，我们都很安全。”

　　“门禁卡有定位功能吗？”高白梅问老太太，“要是有的话，我们可以趁机把门禁卡带进去。”

　　“有是有，但是这样，你们完成不了任务。”老太太显得很犹豫。

　　“我们的任务是找到牙齿，找到女导游那些人的住处不就代表我们找到了牙齿？任务没要求我们把牙齿交还给讲故事的人。”孙继柔道。

　　徐获抬头看了她一眼，“你在这儿钻游戏的空子呢。”

　　“万一不成……”

　　“完不成任务大不了用车票去下一站。”孙继柔打断他的话，“这不是你说的吗？”

　　“如果不去做，我们都完不成任务，但要是按照我的方法，也许还有通关的可能。”

　　“我还有个问题。”沉默几秒后，徐获转向老太太，“你和积木馍馍店、熊爪餐厅的老板认识吗？”

　　老太太摇摇头，“政府厅的玩家相互间也未必认识，不过有时会有来路不明的玩家住进店里。”

　　“我看积木馍馍店肯定是他们的据点，那个女导游真假参半，一是为了杀死我们这些外来玩家，二是骗我们和政府厅的人厮杀！”孙继柔咬牙道：“我们以为这些店的老板都是吃人玩家，而这些店里的玩家却以为我们是女导游那边的人！”

　　这么说也说得通。

　　几名玩家你看我我看你，暂时没有做出决定。

　　“不管你们去不去，我一定要为沈泰报仇！”孙继柔恨声道，“吃人玩家都该死！”

　　旁边汤元眼皮一垂，随即抬头看着她，“我也想试试能不能通关，到时候要是遇到危险，我这儿还有一张车票，能逃去下一站。”

　　孙继柔感激地看了他一眼。

　　随后杨胜也一拍大腿道：“这也怕那也怕还玩什么游戏，就算为了通关奖励也要拼一拼！”

　　其他的不说，通关奖励中的药剂是必需品，冒险也得试一试。

　　“你们呢？”汪桥问徐获与陶承欣。

　　陶承欣看了看徐获，迟疑了一下道：“我也加入。”

　　徐获环视众人，过了片刻才转向老太太，“你看我们也算是为政府厅做贡献了，能支援我们一点道具药剂吗？”

　　老太太表情有瞬间的僵硬，但很快柔和下来，她伸出皱皮的手摸了摸徐获的肩膀，“好孩子，你想要什么道具？”

　　“防身的吧。”徐获道：“万一我们进去了就出不来了怎么办？”

　　老太太显得有些为难，“我也没什么好的道具……”

　　“你可是政府厅的玩家，虽然双腿残疾只能躲在这里扎肉肠，但瘦死的骆驼比马大，怎么着也该有些东西。”徐获截断她的话，笑着道：“政府厅要对付吃人玩家，不会这点魄力都没有吧。”

　　孙继柔对他厚着脸皮讨要道具的行径很是不齿，但剩下的几个人却很热络，目光灼灼地望着老太太。

　　老太太也不含糊，道：“那好吧，我可以给你们两件道具，具体怎么用你们自己决定。”

　　话说完，她便推着轮椅进屋去抱了一个盒子出来，高白梅立刻迎上去，“我来帮忙。”

　　陶承欣抬脚挡住她，“心急吃不了热豆腐，你还是坐着吧。”

　　见其余几人都面色不佳地看着自己，高白梅剜了她一眼坐回原位。

　　老太太从盒子里拿出一把折叠伞和一个黑色戒指。

　　“伞下三尺地，二十四小时内可以抵挡三次高级玩家的攻击，保护次数用完之前，站在伞下绝对安全。”

　　“催眠戒指，里面喷出的烟雾能产生催眠效果，三分钟内，吸入烟雾的人会把眼前的任何物体看成三个。”

　　“这伞挺不错的。”徐获不客气地伸手，却被旁边的杨胜挡住，“凭什么给你？”

　　“凭我最先找到女导游，你们能来这里，不也是靠我的线索吗？”徐获扬眉道。

　　“我们付了钱！”高白梅冷声道。

　　连最斯文的汤元也防备地盯着他，徐获只好松手，“众怒难犯，那行，你们商量出个结果来通知我。”

　　老太太笑眯眯地看着他们。

　　几分钟后，几人带着两件道具和门禁卡出来了。

　　孙继柔几人在讨论道具的用法，徐获伸手从汤元手里拿了门禁卡，背过身去对着阳光看了看，“这玩意儿真的能定位，看起来就是个普通的铁片。”

　　“每个副本世界的科技发展不同，你的世界落后不代表其他世界也一样。”孙继柔瞥他一眼。

　　徐获转了转门禁卡又把它扔还给汤元，“科技再发达有什么，照样防不住玩家。”

　　“道具怎么用，你们有结果没？”

　　“伞可以用三次，先放在我这里。”孙继柔道：“道具没有规定一次只能保护一个人，到时候我们见机行事，谁遇到危险先给谁用，在这之前不收入道具栏。”

　　“催眠戒指谁来用都一样，但是拿到催眠戒指的人在撤退的时候要负责掩护。”

　　“这不公平，对付高级玩家这戒指能派多少用场？”陶承欣道：“拿戒指的人也太吃亏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第166章 与政府厅合作免费阅读。https://xs.23sk.com 