    时间到了1953年1月。

    蜜月刚过，

    哈迪告辞玛格丽特回到美国，准备一天后带着安迪来到华盛顿，参加新任总统就职仪式。

    至于玛格丽特公主，她很喜欢开曼的气候，可不想回伦敦冻得发抖，要继续留在岛上，她身边有女仆、管家和护卫，还有泰勒陪着，并不寂寞。

    1953年1月20日。

    国会山。

    这已经是哈迪第二次坐在国会山观礼台了。

    上次是约翰逊。

    这次是艾森豪威尔。

    他相信，

    今后还有更多次机会。

    这次总统宣誓就职仪式，依旧由ABC进行全美直播，为了观看这次总统就职仪式，国会特意批准全美放假一天。

    包括学校和工厂企业。

    据统计，今天观看艾森豪威尔就职的人，将有可能超过八千万，这绝对是历史性的时刻。

    镜头扫过观礼台的时候，

    又在哈迪身上停留了约莫两秒钟。

    很多人心里吐槽，

    自家老板就给特写，ABC电视台真会拍马屁。

    不过哈迪在观礼台上，也对全美乃至全世界释放出一个信号，那就是虽然约翰逊下台了，可他依旧是总统的座上宾，依旧对华府拥有一定影响力。

    这一个镜头，

    能很好的起到巩固哈迪地位的作用。

    就职典礼开始。

    先是尼可松上台，宣誓就职成为美国副总统参议院议长，哈迪看着尼可松，这是自己培养的铁杆政客。

    当然。

    其他家族也把自己人安排到其他重要内阁位置，

    国务卿，财政部长，国防部长，司法部长，国土资源部长，农业部长，商务部长，劳工部长，卫生与公众服务部长，住房与发展部长，运输部长，能源部长，教育部长等等。

    每次新总统上台，都是一次权力瓜分游戏，而且从没变过，以上这些人，属于总统内阁成员，也就是说总统有权随意任命和更换。

    比如基新格，就是洛克菲勒家族推出来的代言人。

    比如罗伯特·肯尼迪，约翰·肯尼迪的弟弟，在约翰·肯尼迪总统任内担任美国司法部长。

    美国很多部长，以前就是企业家，尤其是财政部长，很多都是大银行行长，华尔街投行总裁，总统上台后，一下子成为财政部长，怎么来的，自然是总统点名。

    这些人上台简单，更换也简单，只要总统不爽你，随时可以让你下课，甚至不需要什么理由。

    副总统就职后，总统宣誓就职，之后艾森豪威尔发表了就职演讲，在接受几万人的欢呼后，总统极其配偶来到白宫，正式成为白宫主人。

    晚上，

    白宫举行了酒会。

    哈迪站在人群中，不时有人主动过来打招呼聊天，此时的哈迪，自己已经成长为一颗参天大树。

    哈迪的财富，自治领领主，娶了大英帝国公主，开始拥有自己的军事力量，随便一点都让人不敢小觑，何况集合在一个人身上。

    艾森豪威尔转来一圈，来到哈迪身边，其他人自动离开，留给两人空间，艾森豪威尔举杯和哈迪碰了一下，再次感谢哈迪在选举时的帮助。

    两人聊了些简单的话题后，最后聊到东南亚的政治局势，毕竟哈迪其中一块封地在马来亚。

    “我正想在这件事上和总统阁下聊聊，关系到未来的发展，需要向您请教。”哈迪很客气的说道。

    “那明天吧，我们找个时间好好聊聊。”艾森豪威尔道。

    虽然现在艾森豪威尔时间非常紧张，可还是愿意抽出时间和哈迪好好讨论一下。

    翌日。

    下午。

    哈迪再次拜访艾森豪威尔，两人在总统办公室进行了讨论磋商。

    交换了意见，

    达成了某些共识。

    希望哈迪的自治领，在区域安全和事务上，发挥更重要的作用。

    哈迪很满意这次谈论的结果。

    他已经搞定了英国，只要再搞定美国，那这个世界上，能影响他在东南亚发展的力量已经极少。

    现在，

    美国愿意扶持他，还是英国的代言人，利用把握多方形势，哈迪就可以借机完成自己的想法。

    ......

    告别艾森豪威尔，离开华盛顿，哈迪没有回洛杉矶，也没有回开曼，而是直飞香港。

    哈迪要去香港看刚出生的女儿。

    韩艺珍生了。

    这次给哈迪生了个女儿，哈迪来到香港半山别墅时，小家伙已经睁开眼睛，迷迷蒙蒙的看着哈迪，不知道是不是巧合，小家伙看着哈迪露出一个笑脸。

    哈迪抱起小家伙。

    很软。

    当年小石头出生时，可比妹妹硬多了，难怪女孩叫软妹子，哈迪抱着小家伙看了好久，转头对韩艺珍道：“艺珍，你说给她起个什么名字？”

    韩艺珍温柔笑笑，

    “名字当然是由你这个当爸爸的给起了。”

    哈迪想了想，

    “就叫安妮吧，英文名字安妮·哈迪，中文名字姓安名妮，一举两得。”哈迪道。

    韩艺珍也觉得这个名字很好听。

    安妮，

    朗朗上口容易记。

    而且寓意也很好，

    意思是神的恩典，神的青睐。

    ......

    在香港赔了儿子女儿半个月，哈迪前往日本，他这次来，就是专门卸任经济特使职务的。

    所谓特使，

    即总统特使，他这个官是约翰逊封的，过来督导日本经济活动，现在约翰逊已经卸任美国总统，他这个特使自然也要停了。

    日本皇宫。

    天皇、首相、内阁大臣，以及众多美国日本企业家代表，一起欢送哈迪卸任，日本首相代表日本，感谢哈迪这几年对日本的扶持和贡献。

    第二天，

    日本多家报纸报道了这场隆重的欢送仪式。

    虽然哈迪卸任日本特使，可他对日本的影响，却不会就此褪去，七大财团组成的集团，依旧把控着日本的经济命脉，从银行、金融，到加工企业，再到民生粮食，甚至报纸电视台传媒。

    哈迪给约翰逊的秘密报告中，

    有很多哈迪情报组织的调查判断内容，对日本，美国会一直提高警惕，不会给他太多自由，让其自由发展。

    等回头，哈迪还会让哈迪‘战略研究室’整理出一份更加详细的日本战略报告，递交给艾森豪威尔，当做这两年经济特使的汇报。

    有哈迪这个搅屎棍，

    相信这一世，

    日本只会比上一世更加艰难。

    哈迪离开前，

    叫来小百合。

    “我准备离开日本，或许很久不会过来一趟，如今你已经是日本家喻户晓的主持人和电影明星，今后事业应该不会太难......。”

    没等哈迪说完。

    小百合跪坐在哈迪腿边，语带哽咽的说道：“大人，您要抛弃小百合了吗？”

    哈迪微微呼出一口气。

    用手指勾起小百合的脸，小百合此刻已经泪流满面。

    “你没想过追求自己的幸福吗，找个相爱的男朋友，结婚生子，跟着我，一辈子只是别人眼里的情人。”

    小百合眼睛水汪汪的看着哈迪：“其实从成为大人女人的那一刻，我就已经认定永远跟随大人身边，除非大人主动抛弃我，大人，请问您讨厌小百合了吗？”

    哈迪哎了一声。

    “都什么年代了，又不是古代，日本社会如今也在追求女***，你不要把这种关系看的太重。”哈迪道。

    “那我能继续跟着大人吗？”小百合再次问道。

    “你愿意一辈子做情人？”

    “当然愿意，我已经比全世界绝大多数女人都幸福了，这还不够吗。”小百合语气坚定的道。

    想想其实也是。

    除了名分。

    哈迪可以给予女人想要的一切。

    金钱，地位，安全感，还有啪啪满足感，有这些确实已经超过全世界99.99%的女人。

    小百合抓住哈迪的手，慢慢放入自己的和服衣襟里，让大手抓住胸膛，感受着女人的心跳。

    “大人，不要放弃小百合。”

    点点点，点点点。

    （此处省略一万字。）

    哈迪离开日本前。

    小百合成为ABC电视台副台长。

    此前哈迪还让人弄了一个组织，叫日本妇女联合会，是一个民办社团，主旨就是让日本妇女追求自己的权利，如今小百合升为日本妇女联合会副主席。

    如果她有能力，自然可以更进一步，如果不行，也足以让她安安稳稳过一辈子。

    哈迪在日本有大批产业，每年都会过来，到时候小百合就能与哈迪团聚一段时间。

    其实这种状态，女人更幸福，是很多现代女性的追求。

    ......

    离开日本，

    哈迪来到槟城马六甲自治领。

    对这里的未来。

    哈迪比开曼想的更多。

    开曼只是一个小岛，虽然有自治领名义，可对周围根本构不成任何影响，现在变成免税天堂，他的定位基本上已经固定，就是哈迪的后花园。

    而槟城马六甲不同。

    这里扼守马六甲咽喉要道。

    可以对马来亚、印尼形成区域影响，甚至辐射泰国、缅甸、老挝、柬埔寨、越南、菲律宾等国，现在东南亚的形势并不稳定，所以英美都急需一个真正的代理人。

    哈迪就是准备利用这个身份。

    从中获得更多利益。

    尤其是印尼，此时他们的总统是苏加诺，政治倾向更亲苏，所以在美国和英国对他更警惕。

    哈迪来到槟城，开始让HD防务公司开启爆兵模式。

    美国的武器装备已经陆续运抵槟城，HD防务公司这几年，组建了多个作战室和战略研究室，有完善的人员储备，已经派到槟城，组建起一个司令部。

    哈迪的这支军队，不同于任何国家军队，他的组织形式，严格意义上来说依旧是雇佣军模式。

    所有军官全部采用雇佣制。

    所以这就不涉及政变一说。

    对外，

    他们依旧属于HD防务公司一部分，不是国家军队，也因此，自治领的军队，从一开始就是精兵制，而不是广泛的民兵制。

    这样养兵有好处也有坏处。

    好处就是使用这只军队可以更加灵活，把他们拉到任何地方，别人都不能说是其他国家入侵。

    而且不必担心军人做大，出现什么军人干政，因为他们就不涉及政治，是纯粹的战斗人员。

    坏处则是养兵成本更高，只是工资就比别人的军队高出好几个档次，而且无法形成大范围预备役，如果遇到大规模战争，没有更好的基础。

    不过哈迪知道，

    二战后的几十年里，再也没有发生大规模战争，都是一些局部战争，精兵更适合未来战争的需求。

    而且他这样的小国地区，即便有预备役也没卵用，人口太少，没有国土纵深，根本不适合打消耗战。

    他的目标不是美、苏、中、英、法这些五常，他主要面对的就是东南亚这些国家。

    哈迪自治领开始征兵。

    严格来说，

    是HD防务公司，在自治领招收当地人参加防务公司，前期准备招收2万人，其中一万陆军，剩下一万是海空军。

    而且这些人，

    在进行前期训练后，还会淘汰一部分，剩下的会加强巡逻，成为真正的雇佣军，融入现有的HD防务公司体系。

    至于淘汰的那些人，有些会转为军警，服务于地方。

    等这一批稳定后，会陆续招收第二批，哈迪的想法是，建立起一个陆战师，约1.7万人，海军6000人，空间3000人的队伍，这里面槟城当地人占80%以上。

    ......

    哈迪来到HD防务槟城总部，这里已经建设的比较完善，哈迪今天准备和‘战略研究室’的那些专家们聊聊。

    这里集合了一群高级战略人才，包括原美军高级战略参谋，情报专家，咨情分析专家等，他们的目的，就是帮哈迪分析东南亚这边的战略情况。

    哈迪给他们的课题就是：

    “马来亚未来走向。”

    “新加坡与槟城自治领合并的可能性分析。”

    “与印尼发生军事冲突的应对。”

