
　　后面陈凡也没什么要和郑小胖商量交代的了，两人各自回屋休息，陈凡现在就等着那帮大少出招，看他们能拿出什么诚意出来，毕竟和气生财，至少到现在大家还维持着表面的和气，暂时没必要因为这事就生分起来。

　　该防备的要防备，但是不能因为防备就要和他们闹掰，关键是他们的能力确实很大，就目前来看，真要闹掰了，他们要出手对付陈凡，陈凡是一点办法也没有的，也许只有败退出国一条路。

　　但是真要出国，想想在外面依然是人生地不熟的，可能处境和留在国内也不会有什么根本性的改变，陈凡想通这些，暂时绝了出国的打算，不过还是暗暗记在心里，必须在海外做一些布局，也许关键时候用的上。

　　“回头得催催柳颖，海外的收购最好尽快开始，至少先收购家公司就有了落脚的地方。”陈凡想的还是通过投资的方式进行海外布局，给自己留一条退路先。

　　................

　　第二天开始，陈凡就霸占了郑小胖家的书房看股市行情，只是电话通知老刘，让他把最新的行业分析通过电子邮件发给他看，他则在帝都等着那边商量后的消息，反正早晚都要面对，没必要又跑回蓉城去。

　　周四的股市行情依然不容乐观，在市场下跌两天后，虽然昨天大半天时间都在低位震荡，似乎有了止跌的迹象，但是今天开盘后申证指数继续下跌，再下一个台阶。

　　波岛股份的股价在没有资金维护的情况下也是随着大盘开始一路下探，知道10元整数关口才稍微形成了一点抵抗，因为是市场自发行为，陈凡并不认为波岛股份能够在这里成功筑底，随着大盘继续下跌，股价跌破10元应该是没有悬念的。

　　还好，今天大盘复制了昨天的走势，除了开盘下跌一波后就开始漫长的横盘筑底，让大部分交易时间成了垃圾时间。

　　波岛股份临到收盘还是堪堪收盘在10.01元，总算没有跌穿这个整数关口。

　　今天一天，陈凡和郑小胖就在书房里看股市行情和分析简报，那边也没有传来什么消息，昨晚两人回屋后，郑小胖就把电话打给了张建军，相信这两天应该会有个统一的意见出来。

　　周五市场开盘后，市场终于打破了连续开盘下跌的惯性，开盘就出现了一波快速凌厉的反弹行情。

　　但是指数冲高很快，回落速度更快，几乎就是几分钟时间就完成了这次反弹，大盘再度开始探底。

　　波岛股份的股价也随着大盘快速下跌跌穿了10元关口，一路下跌到9.82元才止跌回升。

　　这会陈凡正在沙发上看最新的资料，这是早上老刘发过来的最新资料，是有关电子元器件板块的分析报告，耳朵里就听到郑小胖在喊他。

　　陈凡放下手里的资料，看向郑小胖问道：“出什么事了？指数是跌停了还是涨停了？”

　　虽然这么说，但还是起身往电脑那里走去。

　　走过去就看到波岛股份的股价正在慢慢反弹，“9.91元，终于还是破了，没人管就这样。”

　　陈凡走近了看见波岛股份股价已经跌穿了10块，顿时就没有了兴趣，打算转身回去继续看资料。

　　郑小胖指指电脑屏幕说：“应该是有资金在运作了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡停下动作，弯腰盯着电脑屏幕看了一会，“就是有点买单堆积在下方，也不算大，不好判断是不是有机构出手了，也许是某个被套牢的大户在自救也说不定。”

　　陈凡注意到波岛股份反弹成交量并没有有效放大，进场的买单也不多，只是下方开始堆积了一点三位数买盘，实在是不好判断什么，摇摇头又把屏幕切换到大盘走势上，和波岛股份走势比较相似，只是似乎要稍强一点。

　　“需要观察才知道，也许是，也许不是。”陈凡站直身体摇摇头说道。

　　“今天大盘应该要探底反弹了吧，感觉跌了几天，市场需要一次反弹维持人气了。”郑小胖说道。

　　“今天是周五，短线资金会离场，估计不会有多少资金参与市场，反弹嘛，也许盘中做个样子，应该还是继续下跌。”陈凡想想说道。

　　说到这里，陈凡忽然心里一动，想起刚才看到的电子元器件板块里面的一只股票，就动手操作起来，把电脑屏幕切换到这只股上面开始慢慢看。

　　“这股看样子也扛不住了。”郑小胖看到陈凡看的股票后说道，“什么行业的？”

　　“电容器，据说是国内技术最强大的生产企业，哎......就是股价有点高了。”陈凡仔细看完摇摇头叹息道。

　　“从35块跌到现在31块，这周跌得也不多，确实不值得进场博反弹。”郑小胖也附和道。

　　陈凡到是没有过多解释，摸着额头说道：“也许吧，帮我记住这只股，等它筑底以后记得提醒我下，我怕搞忘记了。”

　　郑小胖抬头看了眼陈凡，问道：“这股有戏？”

　　“现在没有，跌下来以后肯定就有了，主要看到技术领先这几个字我很感兴趣，要炒就要炒这种行业龙头老大。”陈凡只是笑笑，放下扶额的手转身往回走。

　　郑小胖到是没有调整电脑屏幕，而是敲F10键查看公司资料，看看这个产电容器的到底有多强大。

　　看了一会郑小胖就对陈凡说道：“这个股盘子有点小了，才1个多亿的股本，风华科技，也看不出有什么吸引人的地方，盘子这么小，怎么进资金啊。”

　　“多找几只内似的就好了，鸡蛋不要放在一个篮子里，你不知道吗？”陈凡头也没回就回道。

　　“行，你有理。”郑小胖没有了兴趣，又把屏幕转回到波岛股份上，继续看他牛皮盘整。

　　临近中午的时候，市场的盘整再次被打破，开始了新一轮的杀跌行情，许多股票在这个时候都创出了盘中新低，股价下了一个台阶，波岛股份也随着市场下跌，但是在盘中低点遇到了轻微抵抗，午盘报收在9.85元，郑小胖感觉没希望了，下午应该会继续下跌，也兴致缺缺。

　　吃完午饭，郑小胖就说道：“不看了，估计今天下跌已成定局了，我睡会，你自便。”

　　陈凡点点头自己一个人往书房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，252继续杀跌免费阅读。https://xs.23sk.com 