    幽暗深邃黑暗。

    又来了，海底。

    这诞生了原初生命的地方。

    原始的生命，原始的诞生。

    鲸鱼的深海鸣叫，还有一阵阵银铃一般的笑声，前方的安康鱼。

    在深海之中，刘若素只感觉到四肢的无法抓取的无助，和无法呼吸的痛楚。

    深海的噩梦，刘若素感觉要停止思考了。

    正当刘若素要深陷噩梦的时候，却发现此时有些不太一样，旁边不仅仅只有安康鱼和章鱼，还有一个道人，一个身穿轻纱羽衣的神女，还有自己懵逼一脸的哥哥。

    “我日，这里是哪里？老弟？！老弟你听的到我说话吗？”

    “哥...老哥？”

    刘若素愕然，自己之前做过的清醒噩梦可不会出现刘东伟。

    这一次的噩梦，和往常一样，又不太一样。

    “这里就是你所说的噩梦吗？真的有够恐怖的，啥都看不见的深海。”刘东伟嘀咕道，身子稍微向一旁的道人靠近。

    在李卫身旁，他甚至连闲谈的心情都有了，并不恐惧害怕。

    “这是梦，鲛人魂魄的幻梦，你们眼前所见的一切，是已经发生在过去的时光之中，真正的发生的事情。”天女梅看着眼前的一切，说道：“无法改变，无法..触碰。”

    梅伸手摸向眼前的安康鱼，只见手掌穿体而过，仿佛相位不相交。

    “也许，对于你来说，这里是深海噩梦，但对于祂来说，这可是家乡的美梦啊。”

    梅的飘带长舞，上面散出点点光点，有了光源似的，将深海之中的一切照亮。

    照亮四周，刘东伟和刘若素眼前呆滞，震撼。

    五颜六色的珊瑚礁，贝壳装饰的水洞，前方还有一栋在水中的，富丽堂皇的水晶宫殿，妙曼身姿，身长鳞片的鲛人们，在水中遨游，和安康鱼，和鲸鱼，共同在水里起舞，银铃般的笑声，也是从那美丽鲛人姑娘口中传来的。

    深海在唱歌，鲛人的歌声，鲸鱼的歌声。

    身下不是深不见底的深渊，距离两三米的地方，就是可以落脚的缤纷土地，上面铺满了珍珠——虽然这里的鲛人们，可能不太需要就是了。

    这，哪里是噩梦。

    这是，梦幻之中的国度啊。

    “这里是哪里。”刘若素下意识的呢喃道。

    “建木西，氐人国，鲛人的国度。”

    氐人国在，建木西，其为人人面而鱼身，无足。《山海经-海内南经》

    此时，有一鲛人似乎在轻轻落泪，而他落下的泪滴，便化为了珍珠落于地上。

    欧丝野，女子鲛人，体近蚕蚌。出珠非甲，吐丝匪蛹。化出无方，物岂有种。

    “这是那个被做成长明灯的鲛人的家乡美梦吗。”李卫轻轻的抚摸着这地方的一切，别说刘若素和刘东伟涨了姿势水平了，就连李卫本人也是大开见识。

    能透过古物残存灵性的梦境，来窥探过去的时光。

    “可惜啊，这只是过去记忆的残迹而已...”

    正当梅如此说时，路过的一些鲛人和游鱼路过李卫时，都停了停顿，偏了偏脑袋。

    不过这里由于是梦，所有鲛人脸庞都是模糊看不清的，无论是梅，李卫，还是刘东伟和刘若素，都没注意到这些鲛人和游鱼的异动...

    而李卫此时的眼神却是被另一处吸引，是一个长得极好看的鲛人少女，或者说，长相似少女的鲛人，实际上鲛人长寿，她也不知道几岁了。

    这少女模样的鲛人，和其他自由遨游，载歌载舞的鲛人不一样，她始终托举着下巴，望着海平面上。

    别的鲛人望着海，她望着海面，想必，海面上有她眷恋向往的事物吧。

    她，就是梦境的主人，因为只有她的脸庞是清晰的。

    除了向往家乡的梦，还有在海岸之上的梦...

    ....

    梦，总是会醒来的。

    关于鲛人深海家乡的梦境结束。

    刘若素和刘东伟惊醒了过来，却看到眼前并排而坐的道人和神女。

    还有两杯清心安宁的温热茶水用以压惊。

    “刚刚我们看到的...”刘若素呢喃道，刚刚海中鲛人的国度让他太过震撼，以至于脑子一下子没有反应过来。

    “确实是祂的梦，祂曾经的国度，已经失去的已经逝去的国度，过去的文明。”

    李卫挥舞手掌，这温热的茶水冒出的热气显示着刚刚在梦境之中发生的一切，就像投影一样。

    深海无垠的黑暗，化为了人鱼国度的梦幻。

    接受了那么多年唯物主义教育的刘若素，在看到眼前这一幕的时候，感觉世界观都受到了挑战——他总说历史能教会他很多东西，却没想到这一次直接被颠覆了世界观。

    “鲛人的国度已经没有了，早已不知道多少年前的事情。”

    李卫打量了一番这长明灯后，淡淡的说道：“这长明灯，你是能留着，不过，你也要有着一直做梦的觉悟，这深海梦境是一重，还有你没见过的第二重梦境，你若是继续拥有的话，日后也会继续做梦，不会停歇。”

    下一次再做梦可就不是梅点亮过的深海光华了，而是以凡人视角的幽深黑暗长夜深海的梦境，只有无尽的漆黑还有安康鱼的灯陪伴。

    刘若素打了个寒颤，那深海的梦境，如果要留下长明灯的话，就一定会继续做下去吗。

    即使没有那所谓的第二重梦境，这深海幻梦就够他受了。

    再做下去的话，他可别想睡觉了。

    “那可不可以...让我不做梦..让这长明灯上的鬼...安息...什么的...”

    “将上面的魂魄痕迹消磨掉的话，祂就不再是能够无火自燃，千年不灭的长明灯了，而是一件普通寻常的秦汉古物，再无诸多神幻灵异，于你而言，也不再是特别之物了。”

    李卫盯着刘若素的双眼。

    此时，这个男人心中的矛盾，却是显现到了脸上。

    秦汉时期的宝物，千年不熄能自燃的长明灯，刘若素紧紧握住...

    话没说，李卫已经知道答案了。

    人性的贪婪啊...

