    第195章 人形天灾

    ……

    翌日，吃过早餐，一群女仆站在甲板，崇拜望着张开胳膊，立于船头的男人，眼底闪烁着小星星。

    千米外，两道直径上百米的龙卷风上接天穹, 下连大海。

    天空，海面，云层与海水形成漩涡，肉眼可见，海水被狂风裹挟着，飞向天空。

    几个呼吸不到，形成通天彻地的龙卷水柱。

    “虽然看过不止一次, 但每次看到老大这招, 都觉得他简直可以称为大海上的噩梦。”重新胸围, 无袖牛仔小外套，热裤打扮，黛拉深吸一口气，喃喃自语。

    “呵呵...，黛拉，你这就是废话了。

    即使老大不用这招，干掉三个四皇海贼团的老大都可以称之为大海上的噩梦。

    这一招，最多算锦上添花，哪有你说的夸张。”用力握紧刀柄，井子同样收回视线。

    回忆起曾经罗非鱼用陨石洗地的画面，也就不觉得现在的水龙卷真有什么了不起。

    耸耸肩，黛拉心说：“也是，老大这位猎人王，自打狩猎过四皇，就已经成为了大海上噩梦。

    至少, 是海贼的噩梦。”

    两女感慨完，井子一把搂住汉库克肩膀，还不忘对其他人喊道：“老大既然要我交你们用剑，咱也别废话。

    自己挑选武器，现在就开始训练。

    两两一组，会用剑的指导一下那些不会用的人。”

    指着船舱墙边堆积的刀剑，井子示意众女自己选择。

    这些都是海贼世界的普通刀剑，曾经她们自己出海猎杀海贼的战利品，一直都堆积在黑帆号库房。

    要是罗非鱼不提出让大家使用冷兵器，井子她们自己都快忘了黑帆号还有这些玩意。

    莺莺燕燕纷纷上前挑选武器，纤细的小蛮腰，平滑带着马甲线的小腹，即使蹲下，弯腰，都看不到一丝赘肉痕迹，极为诱人。

    “我就不用了，我有这个！”晃了晃自己手中凶残的狼牙棒，头顶双角，赤脚的大和妹子露出阳光般的笑。

    自打跟了自家老大，除了偶尔被研究身子, 从小就被亲爹囚禁的大和妹子感受到了从未有过的自由, 脸上时长挂着阳光微笑。

    至于老大杀死自己亲爹, 大孝女表示，杀得好，只恨没能亲身体验。

    看着漆黑，表面凸起无数尖刺，狰狞恐怖的狼牙棒，井子点点头，并不强求。

    “行，要是有人选择狼牙棒一类的武器，那就麻烦大和你了。”

    中二竖起大拇指，大和自信道：“交给我，一定不会逊色你们几分。”

    “切，老娘用枪的。”想到自己狙击手身份，昨晚答应痛快的黛拉妹子，蹲下挑武器的同时，心里正哭唧唧抱怨。

    “刷...。”长刀出鞘，刀身光可鉴人，刀刃锋芒毕露。

    “好刀，达斯琪，你来看看这把是不是名刀。”想到什么，井子扭头，对正在练刀的达斯琪大喊。

    “名刀？”两个字，如同圣旨，正专心练刀的达斯琪妹妹眼睛都亮了几分，赶紧收起自己追随罗非鱼后得到的新武器，大快刀菊一文字，噔噔噔跑向黛拉。

    一把抢过银亮如雪的长刀，眼底由最开始的兴奋，到最后变成了失望。

    作为刀痴，励志收集天下海贼手里名刀的达斯琪认识海贼世界每一把名刀，井子这把虽然不逊色良快刀，终归不属于名刀之列。

    想要成为名刀，不止要质量，还要有一定战绩，就像鹰眼的黑刀夜。

    鹰眼之前，世界最强黑刀可不是夜，那时的黑刀也不是黑刀。

    很明显，面前这把武器缺少一个好的主人为其扬名。

    失望的将银亮长刀插回刀鞘，在黛拉嘴角抽搐中，达斯琪妹妹淡定将刀鞘插到自己腰间。

    “喂，失望你就不要把刀收起来啊，你个该死的眼镜刀痴女。”内心深处，黛拉疯狂吐槽。

    达斯琪妹妹，此时的她正羡慕盯着井子挂在腰间的唐刀。

    无上大快刀三天，也可以叫黑刀三天，罗非鱼用克力架手中大快刀椒盐卷饼重新锻造的刀。

    重新锻造用了三天时间，所以起名鬼才的罗某人将其命名为三天。

    华丽的赤红色剑鞘，内里却朴实无华，与其他名刀毫无可比性。

    经历多年，大剑豪井子早已经用武装色霸气将其炼制成黑刀。

    椒盐卷饼本身材料，配上与罗非鱼飞刀同款的属性，三天锋利无比，吹毛断发豪不夸张。

    “刀痴女，别太过分啊，不然砍了你。”拇指顶在刀镡，稍微用力，三天微微露出一节出鞘，井子瞪着达斯琪，沉声警告。

    像什么战利品的名刀，如阎魔，天羽羽斩，二代鬼彻，三代鬼彻，秋水，鬼哭之流，老大送给达斯琪井子并不在意。

    敢打自己三天的注意，井子不介意告诉小丫头片子，谁才是女仆团最强剑士。

    没看错，阎魔，天羽羽斩，二三代鬼彻，黑刀秋水，都已经成了达斯琪的收藏品。

    作为战败一方，索隆武器早就被百兽海贼团收藏，最后成为罗非鱼战利品。

    要不是罗某人对海贼世界所谓的名刀没兴趣，他们又识相，和一道文字他都不会还给索隆。

    “小气...。”鼓起双腮瞪着井子，达斯琪又双叒叕失望而归。

    “轰......。”海面传出爆炸，两道百米龙卷消失，下一秒数百上万吨的海水爆开，如同大雨倾泻从天而降，笼罩大片海域。

    远远望去，如天河坠地，一泻千里。

    待海水重新落回海面，整个黑帆号，除了罗非鱼被一层透明力场包裹，平安无事。

    其他所有人，一个个全都成了落汤鸡，头发衣服湿淋淋，各个如同疯婆子。

    好在除了罗非鱼，一船的人全都长期生活在大海，她们也习惯了风里来雨里去。

    自顾自脱下湿淋淋的外套搭在船舷，整个甲板由最开始的训练场顷刻间变成了内衣秀现场。

    有几个，干脆赤膊上阵，两坨肉晃的人眼花缭乱，谁让她们不穿内衣。

    沉心静气，罗非鱼没搭理一群女仆，深呼气，再次抬手双手。

    随着他动作，几个呼吸，海面再次狂风大作，海水顺着龙卷风逆天而上，与天空相连。

    见姐妹们有的人连内衣都不穿就继续训练，井子冷着脸呵斥道：“滚回去穿件衣服再出来，你们别忘了，这里是其他世界，有名为卫星的东西，能够随时观察到我们一举一动。

    要是身子被其他男人看光，你们自己考虑清楚后果。”

    面面相窥，下一秒几个内衣都没有的妹子就刷的捂住胸口，争先恐后跑向船舱。

    “一群贱人，整天在眼前乱晃，也不知道勾搭谁呢。”黑着脸，女帝大人骂骂咧咧。

    殊不知，在其他女仆眼中，整天幻想的她才是最贱那个人。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

