    几位筑基期修士眼力都不错，隔着老远，已经认出了飞在最前面的带队修士，飞鸿宗战堂长老赵烈峰，大名鼎鼎的筑基后期修士。

    战堂是飞鸿宗专门用于对外征伐的堂口，堂中弟子都是能征善战的精英。身为战堂堂主的赵烈峰更是悍勇无比，难逢敌手。

    眼见敌人越来越近，顾堂海无奈的笑了一下。

    “事已至此，无论以后作何选择，都要先做过一场再说。”

    在顾堂海说话的时候，鸣沙坊市的防护法阵已经全面开启。

    一阵阵光芒闪过，一层厚厚的光罩，已经将鸣沙坊市完全笼罩住了。

    即便是有着二阶法阵作为依托，但是在场众人，都知道一旦交手，己方根本就没有还手之力。实力太过悬殊，不是区区一座二阶法阵能够弥补的。

    眼见战事一触即发，双方即将开战。一道白色光芒，闪电一般的从飞鸿宗队伍后边射来，直接射向了队伍最前方的赵烈峰。

    赵烈峰随手一招，那道白色光芒就落到他手中，化作了一柄短小的飞剑。

    赵烈峰接过传讯飞剑，接收了里面的信息。正急速前进的他，身体一下子停顿在了空中。

    看见赵烈峰的身体停住，他身后的那十多名筑基期修士也纷纷停住，后面的大队飞舟，无数飞行坐骑，也纷纷停止前进。

    赵烈峰的身体在空中呆立良久，不知道他在想些什么。

    下方法阵中的众人，透过法阵看着这一幕，也是大为奇怪。飞鸿宗修士大军那副令行禁止的样子，更是让大家惊惧不已。

    能将一向自由散漫的修士调教成如此模样，赵烈峰的手段果然了得。

    过了许久，赵烈峰才又有了动作。他一声令下，飞鸿宗庞大的修士队伍，就立即转向，向着远离鸣沙坊市的方向飞去。

    眼见飞鸿宗的大军主动退走，众人如释重负的同时，也是茫然不解。

    到底发生了什么事情，飞鸿宗大军都已经兵临城下，准备开战了，却又突然退走？

    许久之后，鸣沙坊市之中才解除警戒，大阵也主动收起。

    发生了这种事情，倒是冲淡了大厅之中剑拔弩张的紧张局势。一时之间，谁也没有心思动手。

    阮大刀和金姑婆干笑两声，不顾场中气氛尴尬，坐了回去。

    众人谁也没有急于离开，返回门派。都想要留在鸣沙坊市之中，获得第一手的消息。

    包括孟章在内，都就这样留在鸣沙坊市，等待新的消息传来。

    石家和黑市方面一向有着密切的合作关系。虽然由于飞鸿宗的压力，双方的关系也受到很大影响，但是传递一些消息，还是没有问题的。

    落叶离开已久，孟章在黑市方面的渠道，还不如石家。

    大概是飞鸿宗也没有刻意保密的关系，第二天，就有新的消息从黑市方面传了过来。

    第一个消息，是齐南飞和广志真人，逃进死亡沙海之中，利用死亡沙海的复杂环境，逃过了飞将真人和飞羽真人的追杀。

    这之后，齐南飞和广志真人，安全逃到了漠北齐家的地盘上。

    第二个消息，就是飞鸿宗核心领地附近，爆发了大规模的沙怪之乱。

    这次沙怪之乱中出现了无数沙怪，甚至就连三阶沙怪都不止一头。

    要知道，三阶沙怪可是能够和金丹真人抗衡的存在。每次三阶沙怪出现，无尽沙海之中就会掀起一场大浩劫。

    一百多年前，太乙门山门被攻破那次，最多也只出现过一头三阶沙怪而已。而且那头三阶沙怪攻击的主要是其它方向，否则太乙门未必能够有幸存者突出重围。

    事后，飞鸿宗也是耗费了很大代价，才彻底平息那次沙怪之乱。

    这次爆发的沙怪之乱，规模远比一百多年前那次大。在很短时间之内，就让飞鸿宗遭到重创。

    许多和飞鸿宗关系紧密的附庸势力，被沙怪灭门。就连飞鸿宗直属领地上面，也有不少据点被攻破。

    现在的飞鸿宗已经忙得焦头烂额，无力他顾了。

    飞鸿宗所有的力量，都用在了[孤城读书 www.guchengdushu.com]对抗沙怪上面。

    别说是攻击林泉观这一路，就连追杀广志真人的力量，都全部撤回了飞鸿宗之中。

    听到这两个消息，众人都是心潮起伏，脸色变幻不定。

    突然间，阮大刀非常亲热的对广宏道长说道：“广宏道兄，刚才大家不过是开一个小小的玩笑，你可千万不要当真啊。”

    金姑婆慢了半拍，但是语气之中有着明显的讨好。

    “广宏道兄，我们本来就是一家人，家人之间，吵吵闹闹，有点意见分歧，都很正常，你可千万不要多想。”

    “就是，就是，我们亲如一家，广宏道兄千万不要见外。”金七姑也附和道。

    孟章翻了翻白眼，这帮老狐狸见风使舵的本领真是不懒。尤其是那一层厚脸皮，估计连飞剑都砍不穿。

    孟章到底还是太年轻了，没有这些老狐狸的道行。他还不够无耻，不够厚黑。

    他想要说几句讨好的话，却感觉怎么都说不出口，只有陪着干笑两声。

    局势已经很明朗了，飞鸿宗被沙怪缠住，已经顾不上林泉观这边了。

    而广志真人成功脱险，意味着林泉观有了金丹真人作为靠山，已经是货真价实的金丹宗门了。

    还不说广志真人的力量，单是林泉观本身的实力，就还在巧手门和金刀门之上。

    如果他们再不改善和林泉观的关系，林泉观轻易就能让他们灭门。

    看见阮大刀等人的表演，林申坡脸上露出了讥讽的笑意，正准备说话的他，被稳重的许一山阻止了。

    许一山给了广宏道长一个眼神，早有默契的两人，立即明白了彼此的心意。

    现在局势还不够明朗，还不宜和阮大刀他们翻脸。

    就算林泉观成为了附近区域的统治者，也暂时需要金刀门等门派的帮助。

    这几家宗门都还有利用价值，还不是舍弃的时候。

    “阮兄和金姐说的不错，我们都是一家人，没有解不开的疙瘩，没有迈不过去的坎。”广宏道长非常真诚的说道。

    包括孟章在内，众人脸上都露出了感动的表情，仿佛几句话，就真让大家成为了一家。

