    “陛下，现在罗斯朝廷一定非常惊恐！”诸葛亮笑道。

    陈楚点了点头，稍作思忖，用询问的口吻道：“命令文远做出出击的姿态！同时让罗斯情报部门获得我军后备力量正在朝北方都护府集结的消息！”

    诸葛亮双眼一亮，“如此一来，罗斯人肯定就坐不住了！”

    陈楚微笑着点了点头，“这就是我想要的！”

    罗斯皇宫被压抑的气氛笼罩着，身为罗斯至高无上统治者的斯兰皇后及一众重臣全都面色苍白，一副如丧考妣的模样。

    “你们说现在该怎么办？”斯兰皇后挥着手中的传书问道，一脸恼怒的模样，她有些恨眼前这些道貌岸然的大臣，认为他们都是废物。

    众大臣面面相觑，没有人说话，现场非常安静，落针可闻。

    “哼！”斯兰皇后冷哼一声，勉强将到嘴边的‘废物’两个字咽了回去。斯兰皇后扭头看了丞相施罗德一眼，“丞相，你有什么看法？”

    施罗德道：“我军先败于罗马人之手，后又败于秦人之手，帝国上下士气低落、民心动荡！为今之计应该稳定局势、恢复民心，而不是战争！~~~”

    斯兰皇后皱了皱眉头，问道：“丞相的意思是与秦人议和？”

    施罗德点了点头。

    立马有大臣反驳道：“这怎么行？！如此一来，秦人岂不更加得势，岂会善罢甘休，而罗马人也会小视我们！”

    一些大臣附和。

    施罗德分析道：“我判断秦人应该也不想将战争进行下去！毕竟再打下去对秦人来说没有丝毫好处，而且秦人夺取亚述的目的已经基本实现了，他们已经没有必要再打下去了！至于罗马人，我估计他们现在也不想打，否则的话他们就不会让如此庞大的军队只是在东方与秦人对峙！”

    众大臣小声议论起来。斯兰皇后眉头紧皱，犹豫不决。

    半晌，斯兰皇后举棋不定地道：“我再想想！”扫视了众大臣一眼，“要是没有别的什么事，你们就先退下吧！”众大臣应诺一声，鱼贯退出了大殿。

    斯兰皇后站了起来，走到大殿外，这时太阳正从东方升起，阳光格外刺眼。斯兰皇后不禁眯着眼拿纤手遮了遮太阳。秀眉一皱。

    当天傍晚时分，丞相施罗德求见斯兰皇后。

    随后，皇宫书房中。

    “皇后，您还没有决定？”施罗德有些焦急地问道。

    斯兰皇后依旧一副举棋不定的模样，秀眉微蹙道：“一旦这么做了，必将引起巨大的反响！我不能不慎重啊！与秦人议和究竟是好还是坏呢？何况我们主动提出议和便是示弱的表现，恐怕对我们不利！”

    施罗德道：“皇后所虑不是没有道理！可是议和所产生的影响及问题都在可控范围之内，至于皇后后面的忧虑，臣以为大可不必，因为秦人也不想再打下去了！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，有些心动的样子。这时，情报大臣约瑟夫疾奔了进来。

    “皇后，征南大将军的紧急飞鸽传书！”说着呈上一封书函。

    斯兰皇后一把夺过传书，飞快地看了一遍，秀眉微微一皱。“珞珈山沿线的秦军有所动作！他们想干什么？”施罗德皱了皱眉头，流露出思忖之色。

    “皇后，还有一份情报！”约瑟夫禀报道，同时取出另一封传书呈给斯兰皇后。

    斯兰皇后看了一遍情报，面色一变，皱眉道：“秦国各州的警备军及后备力量正在全面动员，目标似乎是通古斯卡要塞！？秦人想干什么？难道想灭了我们罗斯吗？”娇颜上异常愤怒，但同时又有浓浓的忧色。

    施罗德急声道：“皇后，必须立刻向秦人提出议和！不能迟疑了！否则，战端一开，就麻烦了！”

    斯兰皇后犹豫了一下，点了点头，担忧地道：“可是看秦人现在的架势，求和会不会让他们更加坚定战争的决心？”

    “不会的！~~”施罗德肯定地道。“我估计秦人也就是想以战争促使我们退出战争，绝不是想要灭了我们！他们也没有这个能力！至少现在没有！”

    斯兰皇后犹豫了好一会儿，叹了口气，点头道：“好吧！~~”扭头对约瑟夫道：“传令征南大将军，向秦人表示我们和谈的意愿！”

    约瑟夫应诺一声，退了下去。

    斯兰皇后望着门外一脸茫然地喃喃道：“我们罗斯还有重新崛起的一天吗？”

    约瑟夫叹了口气，随即流露出坚定之色，“会的！一定会的！”

    斯兰皇后看了一眼约瑟夫，苦笑道：“希望如此吧！”

