    见艾隆的视线转到了自己，罗德说道：“既然你没有什么意见的话，那么我说一下新的约定。”

    “我需要你帮我达成一件事。等到战势开始严峻起来后，当布拉卡达完全陷入了劣势时，我需要你联合所有暗中培养亡灵法师的领主，一同向魔法行会施压，让亡灵法师能够参与到这场战争之中。”

    “当然，在这个过程中，我也允许你达成你的目的。”

    说到最后，罗德着重强调了艾隆的目的，同时看着艾隆，示意自己明白他的想法。

    就在罗德诉说着自己要求的同时，艾隆已经回过神来。

    虽说在心中依然想着神怪英雄，但对于罗德所说的，艾隆同样能第一时间反应过来，不过却存在着不少的疑问。

    “你的意思是，布拉卡达在接下来的战斗中，会陷入严重的劣势，以至于让亡灵法师出手援助？且不说魔法行会答不答应，我想知道，到底是什么样的势力，能够将布拉卡达逼到这一步？”

    作为一地的城主，当艾隆的神情恢复了正常后，对于这些基本的信息，所知的极为详细，不会出现任何的失误。

    对于罗德所提出的要求，艾隆一时间似乎有些难以理解。

    艾隆不知到，到底是哪个势力，能够将布拉卡达逼到这种地步，不得不联合亡灵法师。在艾隆看来，布拉卡达早已统治了周边地区不知道多久，能够与布拉卡达抗衡的势力，根本没有多少。

    在艾隆的想法中，即便是自己原本居住的国度，埃拉西亚，在面对布拉卡达时，也显得难以抗衡，只能堪堪维持现状。

    如果不是每年成为法师的人员中，不少都是埃拉西亚的贵族，并且埃拉西亚本土有着天使的守护，说不定就连埃拉西亚，都要被布拉卡达统治。

    周边国度中，最为强盛的埃拉西亚，都只能做到这种地步，跟不用谈其他的势力了。

    那些早已被统治无数年的土地，自然无需在意，而听罗德所说的话语，艾隆也能明白，这场战斗也与亡灵法师的国度无关。

    即便是那些史诗传说当中的生物，在面对布拉卡达的法师之前，都会显得稍逊一筹。面对强大至极的法术，也只有那些对于魔法有着十足抗性的巨龙，能够无所畏惧。

    但，哪怕是从远古便传承下来的巨龙，那些实力远超普通有色龙的稀有龙种，甚至是众龙之王，圣龙，在布拉卡达当中，也作为一项特殊的荣誉，等待着法师前去征服。

    为了对抗这些史诗怪物，法师甚至研发出了专对它们生效的法术，就是为了防止某一天，这种情况的发生。

    在这种情况下，艾隆实在不能理解，到底是何种势力，能够将布拉卡达逼入绝境，甚至需要联合亡灵法师，才能进行抵挡。

    想来想去，艾隆也只能将怀疑的对象，选定在了位于地下世界的妖术师，似乎只有他们，有着将布拉卡达逼入绝境的实力。

    对于妖术师的存在，布拉卡达刻意掩盖了这段历史，如果不是艾隆对于典籍有着十足的了解，或许同样不会知道这一点。

    地下世界所存在一切，对于普通的法师来说，都如同谜团一般。法师不能理解，那些妖术师是如何在地下世界中存活，并且建立起繁华至极的地下城，但这一切都是切实存在的。

    似乎是感受到了艾隆心中的疑惑，罗德说道：“在布拉卡达附近的克鲁洛德，一名野蛮人会带领着他的军队，完成对布拉卡达的复仇。”

    “在他的手中，有着能克制一切法术的神器，你只需要在布拉卡达边境完全沦陷时，在魔法行会中的监管者焦头额烂的那一刻，联合其他法师领主施压，并且达成我所提出的要求，就可以了。”

    与布拉卡达中的其他法师类似，艾隆丝毫没有注意到克鲁洛德境内发生的一切，对于塔南的所有事迹，他也一概不知。

    在布拉卡达当中，大部分法师都是如此状态，没能在第一时间察觉到克鲁洛德的异常。而那些时刻驻扎在克鲁洛德的法师，他们的所说的话语，又不会得到过多的重视。

    直到整个边境完全沦陷，塔南的大军开始大肆破坏这一切时，布拉卡达境内的法师才有所警醒。

    前世的游戏中，艾隆正是抓住了这一机会，再加上有玩家进行推动，这才促进了布拉卡达与迪雅之间的暂时联合。

    但，对于罗德来说，由于并没有迪雅官方的背景，只能代表他个人加入战斗当中，所能够起到的影响便小了许多。

    在这种大战当中，单个亡灵法师起到的作用极其有限，罗德也不确定，艾隆的提议能否取得成功，但终归需要尝试一番。

    至于联合周边其余的领主，也是为了增加这一情况的成功率。

    等到塔南的军队到来后，各地的领主都会有所行动，无论是试图在战斗中获得利益，从而拼死抵抗，还是赶紧撤离，都会迅速做出决定。

    但，不是所有的领主，都能够放弃自己苦苦经营的领地，对于这些领主来说，只要能够保全自己的领地，不管是什么方式，他们都能够接受。

    因此，当艾隆将这一建议提出后，原本那些对于亡灵法师态度中立的领主，也会支持艾隆的选择。

    对于那些领主而言，在魔法行会无所作为的情况下，哪怕只是多出几名亡灵法师，能够增加一点保护领地的成功率，也是好的。

    更不用说，布拉卡达早已腐朽多时，法师们早已不在意法师之神的劝导，试图研究亡灵法术。

    可以说，只要是实力稍微强大一点的法师领主，都会私下研究亡灵法术。对于掌握这种新的知识，这些法师一向不会拒绝。

    罗德让艾隆向魔法行会提出这个建议，而不是其他的领主，也是在一定程度上按照前世的轨迹，从而达成自己的这一目标。