    “苏义，要不然给日月星宫的人打个电话问问？”锦宏轩提议道。

    日月星宫的人不是在追杀那名邪修吗，打个电话问问或许就能知道情况了。

    “也是。”

    苏义点了点头，拿出手机翻找起了房伟泽的号码。

    他只认识日月星宫的邵天磊，但彼此间并没有联系方式，只能通过别人。

    房伟泽和日月星宫的人比较熟悉，应该会有联系方式。

    就当苏义找到房伟泽的号码，准备拨打的时候，远方突然传来了一声剧烈的爆鸣。

    “是通神境武者在交手！”吴哲当即说道。

    苏义神情一动，对着【智能战车】吩咐道：“2号，去爆炸的地方。”

    既然是通神境之间的较量，那么很有可能就是日月星宫的人在和邪修动手。

    “明白！”

    【智能战车】提起速度，直朝着爆炸的方向飞驰过去。

    几分钟过后，打斗的声音愈发的清晰起来。

    远远的就能看到八名武者厮杀在了一起。

    这八名武者有两人是人类，其余的六人身形异常的高大，看上去跟蛮人的身形差不多。

    另外，这六人有一个共同的特点，浑身都是漆黑如墨，周身还缠绕着一股凝为实质的黑色雾气，看上去非常的诡异。

    苏义猜测，这两名人类应该就是日月星宫的强者。

    那六名形貌诡异之人就是亡灵。

    还有，在不远处的半空中漂浮着一名黑袍人，

    此人从上到下包裹的严严实实，根本看不清样貌。

    “苏义，咱们是直接过去吗？”

    当相距不足五百米的时候，【智能战车】询问道。

    “先停下吧。”苏义吩咐了一声。

    通神境强者之间的战斗，不是他能插足的，贸然过去的话，很可能丢掉性命。

    “老吴，这就是那名亡灵族的邪修吧？”苏义询问了一声。

    “没错。”

    吴哲肯定道。

    “苏义，我和老吴现在就过去帮忙吧。”锦宏轩明显有点跃跃欲试了。

    “先不急。”苏义平静的说道。

    日月星宫的两人一个是通神境三重，一个是通神境二重，虽然以二敌六，但场面丝毫不落下风。

    苏义担心的是，万一锦宏轩和吴哲前去支援，将这名邪修给吓走了就不好办了。

    所以说，即便要动手，也要选择一个恰当的时机。

    “那行吧。”

    锦宏轩也没有多问。

    苏义既然这么说了，肯定是有道理在其中的。

    苏义观察了一会战况，转而对着吴哲问道：“老吴，那六个亡灵生前都是什么人？”

    “应该是不死族人。”吴哲说道。

    “不死族？”苏义多少有些惊讶。

    不死族是五大超级种族之一，这名邪修竟然拿不死族人炼制亡灵，胆子确实够大的。

    苏义平静了一下，接着问道：“不死族人有什么特点？”

    不死族听名字好像是死不了一样。

    对此，他还是非常好奇的。

    “不死族最大的特点就是拥有两条命，只要不是被轰碎了身躯，死后会变成丧失。”吴哲沉声说道。

    “啊？”

    苏义愣了一下，不解道：“变成丧失不就成没有意识的行尸走肉了？还不如死了呢。”

