    银钱如流水一样的被花出去，李承乾虽然对此早有预料，可眼下花钱的速度还是太快了，快要入不敷出的程度。

    几千万贯的银钱看似很多，但眼下这节骨眼，西域打仗要花钱，国内修铁路要花钱，漠北修水泥路同样要花钱，再这样下去，他筹集来的那些钱很难再支应一年的时间，更不要说这其间还要支应着老头子那边修大明宫的费用。

    焦头烂额的李承乾在犹豫了几天之后，不得不把李恪提早叫到了秦王府，准备和他谈谈铁路公司的事情。

    ……

    李恪，自从上次李承乾被废了太子之位就跑到了自己的封地上躲着，直到等某人又再次获封秦王才借着养病又重新回到了长安，每日里花天酒地的和一陈帮子纨绔东游西逛，玩的好不嗨皮。

    所以当他接到李承乾的通知，说是让他去秦王府的时候，顿时吓了一跳，以自己什么地方得罪了这位大哥，花酒喝了一半就赶了过去。

    “大哥，如此急着叫小弟过来，可是有什么要事？”到了李承乾的府邸，见礼过后，李恪小心的问道。

    “唉……”看着李恪一双转来转去的桃花眼，李承乾吸了吸鼻子：“小恪，能者多劳这话你听过吧？”

    李恪没说话，只是点了点头，心里却在琢磨这位同父异母的大哥到底是个啥意思。

    不过李承乾也并没有指望李恪能说出什么来，顿了顿又接着说道：“我打算让你负责铁路公司的事情，包括从建设到运营这一系列的工作。”

    “铁路公司？大哥，此事臣弟怕是，怕是难以胜任啊！”李恪听完李承乾的话几乎从椅子上跳起来，连忙拒绝。

    修铁路的事情李恪并不是真的不知情，以他的精明自然考虑过修造铁路的费用问题，也知道就算是用战俘修路不用出工钱，但是买钢材却是一个很大的支出，这需要大量的银钱来支撑。

    而且眼下铁路这东西还没有运营起来，完全是一个只投入没产出的东西，接到手里那就是一个烫手的山芋。

    李承乾很清楚李小三见钱眼开的脾气，见他不同意便笑了笑说道：“这段时间没有人去找你说项么？长孙冲那里可是快要被那些商家踏破门槛了。”

    “说项？说项什么？”李恪有些纳闷。

    李承乾似乎有意卖弄，挑着眉毛对李恪说道：“七月初一长安到洛阳的铁路就要投入运行了，一天三趟来回，一趟货运，两趟客运，早上去洛阳，晚上回长安。”

    “啊？投入运行了？”李恪先是一愣，接着便说道：“那大哥打算……”。

    “不是我打算，而是你打算，我可以给你提个建议，比如你可以组织几次试乘，叫上一些你那些玩伴的长辈，让他们先体验一下火车的便捷。”

    “当然，这其中你也可以走两趟私活，比如运一些货品之类，总之要让他们看到火车的方便快捷和强大运力，接下来估计不用你来张罗，就会有很多人来找你。”

    李恪舔了舔嘴唇，这些事情其实他早就会用，之所以刚刚一直没有答应李承乾还是因为他不知道火车已经投入运行的事情，现在知道了，立刻对这件事情产生了无穷的兴趣，犹豫了一下说道：“大哥的意思是这小弟连带火车运营的一部分全都要负责？”

    “对，从建设到运营。”李承乾重重一点头，咂咂嘴说道：“本来这事儿是杜老头儿负责的，不过那老头儿清高的要命，羞于谈钱，所以只能我们自己来操办。”

    “没问题，这事儿臣弟接了。”

    “等等。”看着略有些兴奋的李恪，李承乾像是突然想到了什么，盯着他看了一会儿才说道：“要不然你把所有交通运输这部分全都担起来怎么样？”

    “什么意思？”李恪不解。

    “铁路、公路、水运，所有的一切都交到你手里，反正你这段时间也没什么事情，索性一肩挑算了。”李承乾有些鸡贼的笑着说道。

    李恪愣愣的眨着眼睛，半天没有反应过来。

    他可不是像李泰那样只知道读书的傻白甜，负责整个大唐的道路运输其中有多大的利益几乎不用想都知道那是一个肥差。

    “怎么样，要不要考虑考虑？”李承乾见他不答，又催问一句。

    “呼……”李恪长长呼出一口气：“哥，您有啥要求？”

    “没啥要求，就是看你小子这段时间钱没少赚，估计以后不至于为了一点钱而犯了错误。”李承乾扳着手指说道：“铁路运输的费用暂且不说，水泥路运输的过路费是一笔不小的数目，船运同样如此，我可不想把这件差事交到一些见钱眼开的人手里。”

    李承乾这话说出来，有一半的意思是在敲打李恪，旨在告诉他，不要把公事和私事混淆，牛肉干生意和羊毛生意这些可以算是他的私产，赚的钱怎么花自己不管。

    但公路、铁路、船运这一块是属于官办，这里每一个铜板都是属于大唐公家的，不能用来送人情，也不能揣进自己口袋。

    李恪听懂了李承乾话里的警告意味，不过在他看来这似乎并不是什么大事，作为一个王爷，钱这东西对于现在的他来说并不是什么特别重要的东西。

    再说有了牛肉干和羊毛生意之后，他等于有了一个长远的收入，根本没有必要再去贪渎那些原本不属于他的银钱。

    所以李恪现在需要的是认可，需要一些正式的官职来为自己撑场面，而不是靠着一个闲散王爷的身份在长安城混日子。

    李承乾所说的运输行业正好满足了他的需要，短暂的犹豫之后，李恪很快搞清楚了这件事情的利与弊，一颗不服输的心开始‘嘭嘭’跳个不停，纠结的问道：“哥，按说您把话说到这个份上，臣弟已经没有了拒绝的理由，可是……可是你想过臣弟的身份没有？如果有人问起……”

    说到身份，李承乾豪气的拍了桌子：“屁的身份，英雄不问出身，再说你的身份怎么了，咱皇家的事情什么时候轮到外人来嚼舌头。”