    顾三秋看了一眼手中的长枪，然后果断换成了两柄锤。

    “那这个呢？”

    “都差不多，形式不论，但是做过的事情都差不多，应该都会引起祟神的狂暴。”

    魈若有所思地点了点头。

    看来这次带顾三秋过来也算是带对了，原本就脑残的祟神再狂暴一下确实会好对付得多。

    顾三秋看着自己家传的兵器，突然就明白为什么这种记载没有放在典籍里了。

    按照顾家祖传的作死品质，要是让后代知道了有这么一档子事情，那不得漫山遍野去搜祟神刺激它们取乐。

    到时候要是碰到一个大的，那估计就是奉香一脉提前说再见了。

    所以从这一点上来说的话，某种意义上这群作死怪还是有点自知之明和智商的。

    “集中精神，来了。”

    魈戴上面具，手中和璞鸢亮起了绿光，纵身一跃跳上了天空中，观察着四面八方狂奔而来的祟神。

    “话说，这玩意儿吸引祟神的原理到底是什么，凶魂和祟神同性相吸，互相吞噬能够补全自己？”

    顾三秋有些搞不明白，但随着祟神靠近自己的位置，他抬头看了一眼天上的魈，然后又看了一眼还有一大圈空地的四周。

    他貌似懂了点什么。

    随后默默地掏出了刚才收起来的武器对着周围的祟神晃了晃，像极了猫奴癌患者手中的逗猫棒。

    “吼！”

    “嘶！”

    各种意义不明的声音响起，随后一个个祟神疯了一样朝着顾三秋手中的武器扑咬过来！

    “很好。”

    天空中传来了魈平淡至极的称赞声。

    “悲鸣吧。”

    轰！

    青光坠落，魈以最为青春的方式落到了地上，厚重的风元素化作了无数细小风刃凝结而成的冲击波杀向了众多祟神。

    不仅如此，庞大的风元素当中似乎还有夜叉仙众独有的杀生护法之力，所有祟神都在这一击之下化为了尘埃。

    顾三秋看了一眼对方：“魈哥，你说如果我把武器放在这里，然后我在旁边给你加油助威怎么样？”

    “你在兵刃旁边，它们才能够认出兵器是属于谁的。”

    好吧，搞了半天这种感知居然还是需要血脉解锁的。

    顾三秋耸耸肩：“那我也不闲着了，难得能有个地方可以放开打的，这种机会可不多。”

    身边有大佬，就连残心骨笔这个欺软怕硬的玩意儿都不敢作妖，完全就是以一种小心翼翼的姿态抽取自己的气血和精神力。

    “也好。”

    顾三秋加入作战，手中的长枪挥舞若光，一瞬间之内似乎就有数十道枪影命中了祟神的躯体，直接将对方戳得倒飞出去砸在了岩壁上。

    撼山枪法——龙蛇咬！

    手袖一挽，头发一绑，顾三秋进入了战士状态，揪住一个祟神就开始往死里打。

    哦不对，这一方面的遣词用句好像并不是太理想，那些家伙好像本来就是死的。

    随着枪法的不断施展，龙啸蛇嘶的声音隐隐之间连成了一个领域，化作了白色的虚影朝着祟神的周身撕咬过去！

    “顾家的虫子！”

    “抱歉，我不是虫子。”

    “你就算想和我谈恋爱也不行，大家的生物籍有生殖隔离。”

    顾三秋双手握紧长枪，反手一枪柄又将自己身前的祟神锤进了岩壁当中。

    仿佛是真龙摆尾一般的威力直接将祟神的一部分身体给打了下来，手中长枪喷出了一团纯白色的火焰，将那一部分被打落的身体烧成了灰烬。

    “哦吼，还有这种操作？”

    顾三秋眉头一挑，随后加大了自己输入元素力的强度。

    锵！

    一阵金铁嗡鸣声响起，顾三秋手中的长枪亮起了耀眼的金光，枪柄上云雾遮掩的龙身也开始活动了起来，仿佛真有一条龙隐藏其中。

    “噢噢噢，武器也能开大是吧！”

    “龙蛇劲！”

    顾三秋手腕一转，身躯配合着手中的动作递出了长枪，原本形成领域的龙蛇气劲瞬间凝成了一股，浑身满溢着金光淹没了祟神！

    “厉害了啊我的哥！”

    顾三秋哈哈大笑，随后又找到了一头落单的祟神，准备拿这东西尝试一下自己新获得的能力。

    白影离开之前的那一道清气帮助他融合了所有的精神力和记忆，加上还胎丹的帮助，他现在也勉强能算一个土生土长的提瓦特人了。

    如果非要说的绕口，或者奇怪一点的话，那就是一个顾三秋变成了顾三秋，另一个顾三秋也变成了顾三秋，两个顾三秋从真的变成了真的。

    真正的奉香人和真正的顾三秋！

    “看枪！”

    龙蛇气劲再转，又是一个祟神被白色的火焰烧成的灰烬。

    “好家伙，厉害倒是厉害，只不过这个消耗有点大啊。”

    顾三秋看了一眼还在运转的纸人神通，又感受了一下体内大致的消耗量。

    如果用这个东西全力作战的话，就算以自己现在的肉身，充其量也就是七八个咸蛋眼在地球的时间，连半个小时都不到。

    要是像刚才那样直接使用白色火焰将祟神打成灰烬，消耗量还得往上涨不少。

    也就是说，这种力量虽然说不需要挨打攒怒槽启动超级变换形态，但是消耗大，持续时间短，比较适合拿来当做杀手锏来用。

    就在这时，白色火焰汹涌地从长枪当中涌出，在顾三秋的周身凝聚成了一套纯白色，没有任何花纹的甲胄。

    这身甲胄一出，还在被魈追着砍的祟神齐齐回头，用一种“是你个小（哔——）崽子”的眼神看着顾三秋。

    “......”

    这是，什么情况？

    现场陷入了诡异的沉默当中，除了某个用风元素将自己隐匿起来之后还在偷偷输出的夜叉。

    轰！

    随后，一众祟神就像是吃了枪药一样朝着顾三秋追了过来。

    原本刚才的作战区域也就是一个同心圆，顾三秋在里边，外边区域是魈割草的地方，而且还会随着顾三秋的移动而移动，偶尔有点漏网之鱼也会被他一枪甩回去。

    但是现在，构成外围那一部分“圆”的部分暴动了起来，纷纷冲向这个作为圆心的家伙，想要将其碎尸万段的欲望比刚才更加强烈！

    “那家人的主脉，死死死！你们家所有人都该死！”

    主脉？

    顾三秋现在已经来不及思考对方是什么意思，毕竟这种精神残片的神经病说话，要是过于当真你就输了。

    而且现在还有一个更明显的原因，那就是一帮祟神都朝着自己的脸上冲，很显然就是想要拿捏自己的小命，就连那个偷输出的夜叉都不管了！

    “魈哥救我！”

    顾三秋大吼出声。

    救命啊大佬，拉扯不动了！

