    果然，陈阳就好似醍醐灌顶一般，立马醒悟了过来，“多谢王哥！”

    说着，陈阳便朝着叶云山拱了拱手，“那恭敬不如从命，希望今天的切磋能促进双方医术，不要坏了中医之间的友谊！”

    “自然是不会！”叶云山哈哈一笑，一招手让伙计又抬了一张诊台过来，陈阳便坐在了另外一张诊台的后面。

    周围的人一听叶老神医的孙子要跟人切磋医术，纷纷好奇的往医馆里面张望，希望能看看被一代神医看重的医生是个什么模样！

    叶梦之一甩大褂下面的衣摆，当仁不让的进入了另外一张诊台，正襟危坐！

    面对叶云山，陈阳或许还会留一些面子，但对叶梦之，他却是从来没想过顾忌什么，年纪轻轻如此骄狂自大，必须得有人给他上一课！

    仁心堂外面人山人海，排队候诊的病人更是有上百号之多。

    药堂的伙计走到外面挂出了一张告示，凡是自愿作为斗医病例的，一律优先看诊。

    没过多久，几个病状怪异的病人就被送了上来。

    第一个病人，浑身红疹，呼吸急促，每走一步都要龇牙咧嘴！

    陈阳淡淡的看了他一眼，拿起狼毫笔便开始在诊台的黄纸上书写药方。

    “连脉都不诊，你果然是个只会装神弄鬼的庸医！”叶梦之还在给病人诊脉，见陈阳上来就写药方，出声嘲讽。

    “这点小病还要诊脉，你也真给叶老神医丢脸！”陈阳头也没抬，一边说着话药方就开好了。

    周围众人见陈阳嘲讽叶梦之，纷纷笑出了声。

    “你！”叶梦之脸都绿了，但好在还知道控制自己的情绪，“好，既然你这么有本事，那你倒是说说他得的什么病！？”

    “身上起红疹，呼吸急促，体表发热，每走一步都带有牵扯性的神经痛，依我推断，应该蛇盘疮！”

    病人一听陈阳的话，立马竖起了大拇指，直呼神医，竟然跟医院说的一点不差！

    叶梦之看到这一幕，不屑的嘁了一声，其实他也看出了病人是什么症状，出于谨慎才伸手诊脉，却没想到竟然被陈阳将了一军！

    旁边的叶云山老爷子看到这一幕，眼底升起了一丝差异之色，显然没想到陈阳竟然只是看一眼就能说出病人的病状！

    时间不大，叶梦之也写完了药方，两人是亮出，竟然一模一样！

    “嘁，再来！”叶梦之不服的嘁了一声，连忙让人把后面的病人带上来。

    接下来又来了三个病人，陈阳和叶梦之不论是诊病还是开方都不相伯仲，一直到第四个病人，两人才再次出现了分歧！

    站在两人面前的是一个四十来岁的中年男子，形体消瘦，满脸的疲倦，行走的过程中就好似连气都喘不匀一般，整个人都显得极为乏力！

    “两位大夫，快帮我看看吧，已经快两个月了，我是一点精神头都没有，东西吃不下，觉也睡不好，浑身上下莫名的难受，去医院检查医生也说不出原因，听信了几个偏方，吃了以后不但没好，情况反而越来越严重了，我愿意配合两位大夫比试，只求你们能把我的病给治好啊！”男子说着，脸上满是恳求之色。

    陈阳闻言仔细观察了一下病人的身体和面色，拿起狼毫笔开始写

    起了药方。

    叶梦之依旧在给病人诊脉，时间不大，脸上便露出了自信的表情，也开始写起了药方！

    只见叶梦之在黄纸上写的是：川楝子,佛手柑,白术各五十克

    ,八月柞,木蝴蝶,龟板,白芍,沉香,高丽参各三十克,泽泻,黄芩,乌术粉各二十克,茯苓,柴胡,金精粉各十克,白砂糖七百克,蜂蜜五百克,猪苦胆汁3个，熬干磨粉,搓成药丸,空腹服用，二至三副痊愈！

    叶云山看着孙子开出的药方，点点头，露出了满意的神色！

    这个病人?得的不是什么大病，只不过是长期熬夜劳累，导致肝脏排毒不畅，毒素长期淤积之下，才表现出了疲乏无力的症状，叶梦之这副药，能促进肝脏排毒，刚好对症！

    ?叶梦之见爷爷露出了满意的微笑，心头大喜，就连腰杆都直了几分！

    而此刻陈阳已经亮出了自己的药方，众人抬眼看过去，几乎跟叶梦之一模一样，只不过在药方的最后加上了一行小字：大蒜三瓣，生食，一日三次！

    “你到底是开药，还是卖菜！？”杨梦之看到陈阳的药方，立马开口呵斥，“你开的药方已经足够给病人治病，可最后竟然加上了三瓣大蒜，也不怕被人笑话，就你这种人，把我们华夏中医的脸全都丢尽了！”

    叶梦之的话掷地有声，看起来有道理，但实际上却是言过其实，自古以来华夏都流传着食疗的说法，药方里加入食材也未尝不可。

    只不过叶梦之一直被陈阳打压，心里不服，好不容易抓住了机会，自然是要狠狠奚落陈阳一番，哪怕不能因此获胜，也至少可以煽动周围群众，让他们跟自己站成一条战线！

    果不其然，围观的病人一听叶梦之的话，纷纷指责起了陈阳。

    “真是乱来，我还是第一次看见大夫在药方上写大蒜的！”

    “就是，乱弹琴，这是对病人不负责任！”

    “看来啊，看病还得找正统的中医，这种不知来路的人，还是少搭理为好！”

    叶梦之见在场众人全部倒向了自己，心底升起了一抹得意！

    这回让你再装啊，别以为看病不诊脉就牛逼了，开出正确的方子才是王道！

    陈阳听着周围的议论，脸色没有丝毫变化，依旧淡然冷静的坐在那，一直到声音小下去，才缓缓开口：“这位先生的病症，是体内毒素淤积导致的，你我开的药方虽能促进排毒，但却疗效缓慢，之所以开上三瓣大蒜，是因为大蒜内的蒜素能杀毒灭菌，提升肝脏解毒酶的活性，一排，一解，相辅相成，至少能让他的身体恢复速度提升一倍！”

    “而且如果我没猜错的话，你这幅药方，病人可能已经服用过了！”

    一边说着，陈阳便将叶梦之的药方往前推了推。

    病人一看，急忙探过头来，当看清楚黄纸上的药方时，立马心头一惊，急忙将随身携带的一张黄纸掏了出来，上面的药方竟然跟叶梦之开的一模一样！

    “这，这方子是我从别的医馆开出来的，不过吃了有几天了，一直不见效，所以才来仁心堂看一下...”

    一边说着，男子的声音越来越小，显然没想到仁心堂开出来的也是这幅方子！

    叶梦之闻言，脸色都变了，不可能啊，就连爷爷都认同了

    自己的药方，难道还能治不好！？

    众人闻言，立马哗声一片！

    “难不成那个开了大蒜的药方才是对的！？”

    “我一直以为电视上的健康节目是假的，没想到食疗真的能治病！”

    “看来我们得重新审视这位年轻大夫了！”

    “不光重新审视这位年轻大夫，恐怕还要重新审视仁心堂啊，竟然误导我们误会人家！”

    现代社会，群众学历普遍上升，眼界自然也越来越宽阔，稍一推敲便明白过来刚才叶梦之的行为有多么的卑劣！

    一时间，仁心堂门口一阵口诛笔伐，叶梦之瞬间成了众人谴责的对象！

    叶梦之脸色一片铁青。

    陈阳将药方递到病人手里，“按照药方上写的方法服药，不出半月，身体就能恢复过来。”

    病人感恩戴德的离开，陈阳转头看向叶梦之，“华夏中医向来被西医称作‘死板’的医生，就是因为我们太过依赖药方，有时候只要多加变通，便可以做到药到病除！”

    叶梦之闻言，阴沉着一张脸，哼了一声便不再言语。

    陈阳见状也不生气，因为他知道这叶梦之是有着真才实学的，二十岁的年纪就能将中医药理运用到这种境界，称之为年青一代第一人一点都不为过，要是自己没有获得医道传承，恐怕给他站一起的资格都没有，骄傲也是理所当然！

    身后的叶云山看着两个小辈的比试，微微的叹了口气。

    原本他以为陈阳只是凭着运气治好了唐家老爷子的病，却没想到他也是有着真才实学，出手就将自己引以为傲的孙子打的体无完肤！

    抬头看了一眼仁心堂的招牌，叶云山只好拍拍孙子的肩膀让他离开诊台！

    要保住仁心堂这块招牌，只好亲自出马了！

    “爷爷！？”

    叶梦之看着身后面色难看的爷爷，心头一沉，刚要开口就被叶云山给拦了下来。

    “从今天开始，禁足半年不准看诊，每日中医药理学习时间增加一个时辰！”

    叶云山语气沉重。

    刚刚叶梦之开出的药方没有任何问题，哪怕换成有着几十年行医经验的老中医来开也依旧是这个方子，但即便如此，也改变不了叶梦之在外人面前丢了仁心堂的脸这个事实，无论如何都必须做出处罚的样子，要不然，以后谁还会来仁心堂看病！？

    中医不比西医，看病靠的是主观推断，差之毫厘谬以千里，虽然看起来只是差了三瓣大蒜，但和陈阳的实力差距却已经有了千里之遥！

    叶梦之脸色变得无比难看，恭敬的将位置让给了叶云山。

    陈阳见状苦笑了一声。

    叶云山是真正的中医泰斗，自己对他的敬仰也是发自肺腑，可没想到第一次见面就走到了一较高下的地步！

    陈阳无奈，只好继续接待下一位病人！

    这一次，陈阳显得小心多了，哪怕是再有把握的病状，也要伸手摸一下脉门，开药之前也是谨慎再谨慎！

    随着病人的轮换，陈阳和叶云山开出的方子几乎如出一辙，哪怕稍有不同也仅仅是剂量的差别。

    每每两人亮出方子，都是相视一笑，久而久之，叶云山竟然对眼前这个年轻人起了几分赞赏之意！

