    赵子枫开车离去后，温玉看着怀里的陈楚妍犯起了难。

    温玉一时间不知该把她送回哪里好。

    陈楚妍现在这种情况，温玉猜测应该是被赵子枫下了GHB，也就是俗称的神仙水、mj水。

    前世受湾岛某李姓公子哥事件的影响，温玉看过这类药物的科普报道。

    这种GHB，也就是γ-羟基丁酸，对中枢神经系统有强烈的抑制作用，属于合成毒品，是管制内的第一类精神药品。

    这类药物无色无味，少剂量下使人松弛、平静；高剂量下则会使人昏迷、暂时性记忆丧失、恶心呕吐等症状。

    如果服用者发生呕吐，处于麻醉昏迷状态下，是很容易被呕吐物堵住呼吸道窒息而亡的，必须有人在旁看护。

    如果把陈楚妍送回宿舍，要想余秋婉她们照顾好她，就必须从头到尾解释清楚。

    但这种阴私事情，对一个女孩子的名声不好听，温玉觉得陈楚妍也不会想让室友们知道。

    要是送她回家，跟陈丰益那老头解释清楚，那事情可就闹大了。

    以温玉对陈丰益那老头的了解，知道孙女受了这委屈，肯定不会善罢甘休，大概率会选择报警。

    虽然赵子枫这种卑鄙行径，理应接受法律的制裁，但恰逢《无间道》热播，这事情闹大了，肯定会成为新闻事件，到时作为事主，陈楚妍身上背负的压力也不会小。

    这事情可大可小，不管怎么处理，温玉觉得都应该尊重陈楚妍自己的意见，等她明天醒来自己决定。

    思前想后，温玉把陈楚妍扶到马路边拦了部出租车，决定把她带回自己家歇息一晚。

    二十分钟后，车子回到了东湖小区。

    下了出租车，把陈楚妍从小区门口扶进自己家里，温玉也费了好大劲，身体也累出了一身汗。

    陈楚妍一米六八的个子，体重也接近一百斤，完全失去意识后，温玉感觉跟搬死物差不多。

    只不过当温玉掏出钥匙打开家门后，才发现自家客厅的灯是亮着的。

    这时听到动静，曾明燕也从沙发走了过来，与温玉四目相对。

    见温玉大晚上搀扶着一个身材苗条的女子回家，曾明燕脸上的神情顿时变得十分精彩。

    有几分惊愕，有几分陌生，也有几分欣慰。

    而看着曾明燕目光复杂的眼神，温玉尴尬地一时说不出话。

    曾明燕反应过来后，便过来帮着温玉把陈楚妍扶到了客厅沙发上。

    将陈楚妍放下后，曾明燕便好奇地将陈楚妍的发丝撩到耳边，打量起陈楚妍的面容起来。

    她一边看一边点头：“这孩子长得真漂亮！”

    闻到温玉身上和陈楚妍身上的少许酒味，曾明燕朝温玉问道：“她这是喝多了？”

    温玉不好解释，只能顺着说道：“是的，那个，妈你什么时候回来的？”

    “今天下午回来的。”曾明燕好奇追问道：“这女孩子是你女朋友？”

    温玉摇头道：“不是。”

    听言，曾明燕脸上的笑意顿时消散不见了。

    她皱起眉头道：“不是女朋友，你怎么把人家女孩子灌醉带自己家来了？”

    温玉：“额……我没有灌她……”

    听温玉说话有些遮掩心虚，曾明燕坐到沙发上挺起腰，看着温玉严肃道：

    “你也长大了，有些大道理妈也不想跟你啰嗦，妈只跟你强调一点，做人要有原则底线，不能做一些趁人之危的事情……”

    温玉无语道：“妈，我没想趁人之危！”

    曾明燕瞪了他一眼道：“没有最好了，你今晚打算安排她睡哪里？”

    温玉耸肩道：“本来是打算让她睡你房间的，既然你回来了，只能让她睡我房间了，我在沙发猫一晚就好。”

    曾明燕点头：“那行，我帮你把她扶进去吧。”

    曾明燕帮着温玉将陈楚妍扶上床后，又转身去自己房间拿来一套睡衣，并打来了一盆热水，打算帮她换身衣服擦擦脸。

    见温玉仍站在床边不动，曾明燕没好气道：“你还站在这里干嘛，非礼勿视不懂嘛？”

    看着曾明燕嫌弃的眼神，温玉只得摸着鼻子走了出去。

    临走之前，他从衣柜拿出了一套睡衣，直接到卫生间洗漱去了。

    等他洗完澡出来，便瞧见曾明燕拿着陈楚妍的贴身衣物走到阳台，准备晾洗。

    温玉一边看着电视，一边看着她收拾。

    等她收拾好，墙壁的挂钟已经指向十一点了。

    曾明燕回到客厅跟温玉聊了两句家常话，便打着哈欠进房间睡觉去了。

    温玉在沙发上躺了一会，听曾明燕房间没了动静，便关上电视，悄悄起身回到了自己房间。

    倒不是他想对陈楚妍做些什么，温玉只是担心她半夜呕吐把自己呼吸道给堵了。

    轻轻掩上房间门后，温玉从书桌边上搬来一张小凳子，坐到了床边。

    只不过现在正值冬末，深夜的气温很低，坐了没一会，温玉冻得就受不了了。

    因为刚搬进来没多久，家里也没有多余的被褥。

    看着陈楚妍身上的本该属于自己的厚被子，冻得瑟瑟发抖的温玉犹豫了半晌，最终还是忍不住揭开了一角，钻了进去。

    他这个房间是主卧，是一张双人床，被褥也足够大，不必身体接触也能盖住两个人。

    就算真不小心碰到了什么，温玉也觉得问心无愧，他又不是有意的。

    如果做了好人还要挨一晚冻，那温玉觉得，这好人不做也罢。

    温玉侧躺在陈楚妍身边，观察了陈楚妍一会，见她毫无呕吐的迹象，只是安静地睡着，温玉心神也渐渐松懈了下来。

    困意涌上来后，温玉不自觉睡了过去。

    ……

    第二天，清晨六点。

    从昨晚九点开始，足足昏睡了九个小时的陈楚妍，在床上缓缓睁开了眼睛。

    看着陌生的室内装潢和家具，陈楚妍有些迷茫。

    过了一会后，她渐渐恢复了思绪，记起了昨晚昏睡前被赵子枫抱在怀里的最后一幕。

    意识到境地不好的陈楚妍，在下意识地伸手摸了摸自己身上的衣物。

    当她想要动作时，才发现自己身体依旧有些乏力，动作也变得很迟缓，显然还有一些后遗症还未消退。

    缓缓伸手检查完后，她发现自己身上只穿着一件贴身的睡衣，而睡衣里头什么都没有。

    这时她也听见了身旁粗重的呼吸声，知道身旁还躺着一人，她脑海中立马脑补出一些不堪的画面，顿时心如死灰。

    她费力地转头，朝身旁这人望去。

    只不过，与预料中不同，印入眼帘的并不是赵子枫，而是她熟悉的面容。

    陈楚妍原本冰冷绝望的眼睛，眨巴了两下后，陡然恢复了生机，

    她静静地看着身旁熟睡的温玉，一时想不明白发生了什么事情。

    她记得自己昨晚明明是倒在赵子枫怀里的，怎么会睡在温玉身边。

    陈楚妍挣扎着坐起了身。

    随着她动作，被褥带开了一道缝隙，冰凉的空气立马钻了进来，温玉马上就被冻醒了。

    他迷糊地睁开眼睛，便看见陈楚妍靠坐在床头，目光复杂地看着自己。

    温玉打了个哈欠后也坐了起身。

    他往上拉了拉身上的被子，揉着眼睛朝陈楚妍说道：“你终于醒啦？”

    陈楚妍轻声问道：“这里是哪里？”

    温玉：“这是我家，你记得昨晚发生了什么事情么？”

    陈楚妍摇了摇头道：“不记得了，但应该是被赵子枫做了什么手脚。”

    温玉点头道：“你有这点印象就好，就不用我多费口舌了，昨晚我在他手上把你拯救了下来，你可得好好感谢我！”

    陈楚妍咬着下唇道：“那我身上的衣服是怎么回事？我们怎么会睡在一张床上？昨晚发生了什么？”

    见陈楚妍追问这茬，温玉摸着鼻子轻咳了两声：“咱俩什么也没发生，你身上的衣服是我妈帮你换的，家里没有多余的被子，我冻得受不了，只能跟你躺一个被窝了。”

    陈楚妍轻哦了一声，语气不知是失落还是安静。

    温玉看了一眼床头柜上的闹钟，已经是早上六点多了，便起身从床上站了下来。

    曾明燕向来起得早，昨晚他是偷偷溜进房间的，他现在要赶紧溜回客厅。

    要不然被曾明燕知道自己昨晚偷偷溜回房间里睡，指不定她会怎么想。

    只不过，正当温玉蹑手蹑脚地推开房门走出去时，抬头就看见曾明燕怀抱着双手坐在一张椅子上，翘足而待。

    看见温玉从房间鬼鬼祟祟地钻出来，坐在客厅中央守着过道的曾明燕神情平静，一言不发。

    饶是温玉见惯大风大浪，此时也不禁有些老脸泛红。

    毕竟昨晚是他自己信誓旦旦说要睡沙发的。

    温玉此时就好比一个自称品行端正的好好先生，半夜偷翻寡妇院墙，被人逮了个正着。

    四目相对下，温玉朝曾明燕挤了个尴尬无比的笑容。

    而曾明燕和温玉对视了几秒后，便放下二郎腿起身走开了。

    正当温玉思索她要干嘛时，她又飒飒然拎着一个衣架走了回来。

    见状，温玉立马瞪大了眼睛。

    他举起双手，一边后退一边惊慌道：“妈，你听我解释，事情不是你想得那样！”

