    第36章过年了

    反正最多谢靖烟不会包团子，导致团子料漏馅就是了，没有馅料，外面的糯米粉还是可以吃的。

    谢靖烟前世其实会包团子，但是现在到底年笑，手还小，因此要想像样的包出来不行，但是至少没有漏馅料。

    罗金莲看谢靖烟包出来的团子，眼中闪过一丝诧异：“不错啊，二妞很有包团子的天分。”

    的确，在罗金莲眼中，谢靖烟没有漏馅就表示这天分不错，这种包团子主要还是熟能生巧，包多了自然就会了。

    谢靖烟笑了笑，看看自己这个团子，随后道：“我的好丑。”

    “已经不错了。”罗金莲倒是没有打击谢靖烟：“你比你姐厉害多了，她至今都不会包团子。”

    谢如烟从灶火力掏出了已经煨熟了的番薯，剥开，吃了一口，非常满足。

    听到罗金莲的话，直接道：“姆妈，等我长大了，我就会包了。”

    “前两天你不是说你十三岁了，长大了吗？”罗金莲反驳道。

    “那是我个子大了，再说了，谁说我包的比二妞差的，等我吃完番薯，我过来包给你看。”谢如烟表示不满。

    “算了吧，等你吃完番薯，我都包完了。”罗金莲倒也不介意谢如烟是不是过来。

    “我回来了。”娘三正说笑着，谢富贵进来了，手里还拿着一大段的莲藕。

    “你从哪里弄了莲藕来？”罗金莲见状道：“赶紧去洗洗，放一旁，正好一会跟赤豆一起煮了，明天一早吃豆茶。”

    “村西口那边的池塘一片莲藕呢，也没人打理，这不，今天阿牛说后天过生日正好多点配料，就带人在挖，我过去，想着可以放入赤豆中做豆茶，就顺手也要了一节过来。”谢富贵去一旁将莲藕洗干净。

    “看样子，阿牛这几天还挺忙碌的。”罗金莲笑道。

    “正常的，他三十岁生日，加上很快就要做爸了，自然开心。”谢富贵开口道。

    “阿牛结婚迟了一点，好不容易有个孩子，加上自己三十岁生日，算是双喜临门，开心是必然的。”罗金莲开口笑道。

    谢富贵嗯了一声：“后天还是你跟大妞一起去阿牛家，我带二妞去舅舅家。”

    “爸，我能去舅公公家吗？”谢如烟直接道。

    “你是要招赘的，这种正常的人情来往你要学起来。”谢富贵直接拒绝道。

    罗金莲倒是不介意：“真打算让大妞招赘。”

    谢富贵嗯了一声：“前两天听风声，以后规定一家只生一个了，你也知道我们家已经两个了，你要想再生，不说身体允许不允许，只怕也没机会生第三个了，因此我想着，还不如直接不生了，就让大妞招赘好了。”

    罗金莲自然也听说了这事情：“既然这样，那大妞后天就跟我去阿牛家。”

    谢如烟叹了口气：“好吧，我去阿牛叔家。”

    谢靖烟看了一眼谢如烟：“放心，你不去舅公公家，初四我们家请客，舅公公会过来的，少不了你的拜岁钱。”

    过年的时候为何孩子们开心，其中之一就是孩子可以得到红包。

    孩子吃年夜饭和分岁饭时候收到的红包叫压岁钱，压岁压的是平安，希望来年健康顺畅。

    初一开始孩子们收到的红包叫做拜岁钱，拜的是祝福，得到的也是祝福。

    一般正月走访亲戚，长辈看见孩子，会给一个拜岁红包，希望孩子们健康成长。

    往年，他们一家初二去齐虎家拜年，齐虎都会给孩子们一人一个红包。

    谢如烟原本就是担心自己不去齐虎家就没有红包了，如今听谢靖烟这么一说，放心了，至少自己不用担心自己没有红包。

    谢富贵一看谢如烟神情，就知道谢靖烟说的是对的，无语了：“你一个小孩子家家，不要看钱太重。”

    “爸，这钱是好东西，没钱可不成的。”谢如烟的说法有点幼稚，但是不可否认，谢靖烟还是觉得谢如烟还算是有眼光的。

    知道钱的用处是很大的。

    当然，就凭借谢如烟的能力，现在想要赚大钱，机会不错，但是能力只怕没有。

    不要说谢如烟了，就谢靖烟这个重生之人好了，她自认自己就没有赚钱的能力。

    她有时候很羡慕那些前世自己看过的小说，人家女主穿越也好，重生也罢，都会开设赚钱高手的金手指，什么股票投资信手拈来。

    就她，明明也重生了，也有一个系统，可是赚钱，真的不容易啊，别说现在股票还没起来，就算起来了，她也看不懂，那上面的红绿代表什么升了还是亏了都不知道。

    想到赚钱，又想到了自己写的那篇稿子。

    初稿已经出来了，谢如烟打算过了年好好修改一下，然后找个机会寄出去。

    不管如何，任务还是要做的。

    在这里，有个地方特色，那就是大年三十晚饭吃要早，吃的时间要长，俗称这天是吃的日子。

    而正月初一，早上要早起，这代表早起鸟儿有饭吃。

    不管如何，习俗如此，所以下午四点半才过了一点，谢靖烟他们一家就开始吃年夜饭了。

    桌上放了一碗红烧鱼块，代表年年有余。

    放了一碗油豆腐烧肉，代表有滋有味。

    随后还有别的青菜肉皮鱼丸汤，冬笋肉丸，白斩鸡，白斩鸭，还有油炸响铃等等。

    当然少不了的团子。

    不管如何，一家人边吃边说话，一直吃到六点多，然后稍微收拾了一下，将垃圾固定放在了一旁的桶里。

    等过了初一到时候去倒掉。

    从吃完年夜饭开始，家中的废水和垃圾都不能随便倒了，要过了初一才能倒。

    一些瓜子花生壳可以扫到一旁，但是吃饭产生的垃圾，还有一些洗脸洗脚的废水则放在外面屋檐下早就准备好的一个桶里，等过了初一后，谢富贵会挑着去到到自家自由地里，当肥料用掉。

    家里也没有别的业余活动，谢富贵就弄了一盒扑克牌过来，一家人开始打上游，也就是出的快，谁的牌大出完了谁就赢了，没什么技术含量，全凭运气。

    (本章完)

