    第134章 秦淮茹认一大爷当干爹？

    第一百三十二章秦淮茹认一大爷当干爹？

    “一大爷，其实我今天本不该来麻烦你的……”

    “只是棒梗突然在少管所里跟人打架，重伤住院，需要一笔住院费，可是我这实在没有钱，刚才跑去找京茹和许大茂借钱，他们两口子非但不借钱反而还数落了我一通……”

    “哎，我真是看错了他们！”

    秦淮茹也是一边哭着，一边自怨自艾。

    “这……”

    易中海一听，也是眉头紧皱。

    清官难断家务事。

    别人家的事情他也不好评价，唯一能做的就是借钱了。

    “还差多少钱？”

    “二十块钱……”

    “二十块钱！”

    听到这话，易中海也是皱了皱眉。

    二十块钱不是个小数目，虽然他每个月工资九十九块钱，但大部分钱都被易中海攒起来留作以后养老。

    所以平常时候，易中海夫妻俩也是过得很节俭。

    “一大爷！”

    注意到了易中海眼中的犹豫之色，秦淮茹也是下定决心要加一把火。

    却见后者上前一步，也是主动解开自己衣领上的纽扣，猛地抱住了易中海的胳膊。

    这一番动作，可谓是猝不及防。

    “淮茹，你这是做什么……使不得啊！”

    光天化日之下，被秦淮茹这样抱着，无论被谁撞到，都对易中海的名声很不利！

    可秦淮茹哪里在乎这些？

    她也是死死地抱着易中海的胳膊不松手，一边开口道。

    “一大爷，您帮了我们家这么多，我秦淮茹这辈子做牛做马也是无以为报，只能用这种方式来报答你了……”

    说着，也是开始继续宽衣解带。

    “这……太荒唐了，淮茹，你快松开！”

    作为一个男人，易中海又不是柳下惠，但他却很明白秦淮茹这样的女人碰不得，否则下场足以令他身败名裂！

    所以……

    秦淮茹也是被发了狠心的易中海，一把推开。

    “一大爷，您是不是看不起我？”

    虽然被易中海推开，秦淮茹却并未气馁，反而继续开始飙演技。

    “我知道，院子里许多人都瞧不起我家……而且我婆婆她们也给大家带来了不少麻烦！”

    “特别是您和柱子，帮了我们家那么多，这么多年我们家却一点表示都没有……”

    “可是，我是真的没有办法啊！”

    “淮茹，你先起来，把衣服穿好……”

    看着瘫坐在地上，衣衫凌乱的秦淮茹，易中海也是一阵头皮发麻，只想赶紧把秦淮茹打发走，不然他这一世英名估计就全完了。

    也是幸亏一大妈去后院陪聋老太太说话了，否则这下子他也是黄泥掉进裤裆里，不是翔也是翔。

    “不就是二十块钱吗，你别急，我这还有一点钱，你先拿去给棒梗交住院费吧！”

    虽然心疼二十块钱。

    但比起自己名声，易中海也是掂量得清孰轻孰重的。

    “一大爷……”

    而秦淮茹并未一把接过这钱，毕竟作为一个高端绿茶，她还是要注意一下形象的。

    “这钱我不能要，您已经帮了我们家这么多了！”

    “拿着吧，孩子的病最重要！”

    “这……哎，一大爷，我真的不知道该怎么报答您！”

    却见秦淮茹也是咬了咬牙，似乎做出了一个艰难的决定。

    “您要是不嫌弃的话，以后您就是我干爹了，我以后一定把您当亲爹一样，伺候的好好的！”

    “这……”

    易中海也是有些心动。

    这年头干爹这个词，还没有后世那么多的特殊含义。

    而且易中海也一直很欣赏秦淮茹这种自强不息，坚韧不拔的品格。

    “也行，不过咱们在私下里叫就行了，不然传出去，对你这名声也有影响……”

    易中海道。

    “哎，爸，女儿知道了！”

    秦淮茹也是点头道。

    “好了好了，赶紧起来，去给棒梗交住院费吧……”

    这一回，秦淮茹也是终于收下了钱，眉开眼笑的离开了离开了易中海家。

    …………

    “啪！”

    一记耳光，落在了秦淮茹那白皙的脸蛋上，瞬间便是浮起了一道红红的手掌印。

    “下贱！”

    “不知廉耻，不守妇道！”

    “呸！”

    刚一进门，就被突如其来的耳光打懵了，好半天秦淮茹才是回过神来，看着面前带着愠怒之色，一脸凶相的贾张氏，有些不敢相信地问道。

    “妈，你这是……”

    “呸，你这贱人，别叫我妈，我没你这样不守妇道的媳妇！”

    “这才多大一会，你就忍不住出去勾搭男人了？”

    “看看你那满脸的骚气，给我跪下，当着我儿子的牌位面前，好好交代清楚，那个奸夫是谁？”

    贾张氏也是怒气冲冲地说道。

    “妈，我没有……”

    秦淮茹也是一脸委屈的摇头道。

    “还说没有，那你这衣服是怎么回事？”

    听到这话，秦淮茹才是后知后觉地看向自己的衣服。

    原来……

    刚才从易中海那边离开的时候，因为走得急她也是忘了重新扣好扣子，这才被贾张氏一眼瞧出了不对劲。

    “我……”

    “妈，是这样的，刚才我去找一大爷借钱……”

    “好啊！”

    不等秦淮茹解释完，贾张氏也是勃然大怒，直接破口大骂道：“我说那易中海怎么那么好心，隔三差五就来接济咱们家，原来他根本就是没安好心！”

    “这易中海，表面上道貌岸然的，想不到居然也是一头披着羊皮的狼，人面兽心！”

    “妈，不是……”

    秦淮茹也是一阵凄苦。

    为了借钱，她可谓是用尽了办法，甚至不惜牺牲色相。

    却不想在贾张氏口中，一下子就成了不守妇道的女人，心中的委屈可想而知。

    “妈，我和一大爷真没发生什么，我们俩是清白的！”

    “我不信，除非你在我儿子的牌位面前发誓，不然今天这事，我一定要去找易中海这个老不死的说个明白！”

    贾张氏也是恨声道。

    “……”

    秦淮茹也是无奈。

    但她更清楚，贾张氏如果真的去找了易中海，把事情闹大……

    那她们家在这四合院也是真的待不下去了！

    “好，妈……我发誓！”

    看了一眼，被贾张氏拿出来，特意摆在面前，自家丈夫的牌位，秦淮茹也是叹了口气。

    ?  ?小姐姐，请问你个问题，如果你的前男友和现男友同时掉水里，我可以做你的新男友吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

