    “报告长官！那只丧尸引爆自己，将变异兽人击退了。”

    士兵的再次报告，让郑少校有些伤感。

    那只丧尸，并不是单纯的猎食，而是在保护他们这个聚集地啊！

    这也是聚集地的士兵第一次感觉到，丧尸，也不完全是敌人。

    安琪看着远处的爆炸，连忙询问身边的士兵，在她得知是一只丧尸牺牲了自己之后，她马上就从丧尸身上联想到了牧枫。

    “大家听着！”

    “牧枫前辈的能力，就是控制那些丧尸为自己作战！”

    “那只丧尸，一定是牧枫前辈在暗中协助！”

    安琪的话再次点燃了所有士兵的自信，就连孙强都亲自过来询问。

    “安琪，你说的可是真的？”

    “千真万确！”

    安琪是这里唯一一个见识过牧枫手段的人，她坚信，那只引爆自己的火毒丧尸，一定是牧枫的手下。

    “真是老天开眼！”

    “牧枫兄弟…牧枫兄弟原来还在协助我们！”

    孙强此刻再也按捺不住内心的激动，他们战斗至今，最希望的，就是牧枫的出现，但在安琪说出那些话之前，他们心里都清楚得很，牧枫已经远离聚集地，什么时候回来，压根说不准。

    但现在，安琪非常肯定，丧尸是牧枫在操控，也就是说，牧枫还在远程协助他们。

    官方部队的抵抗是有意义的！

    “兄弟们，都听到了吧，牧枫兄弟在协助我们！我们也不能太落后啊！”

    孙强再次鼓舞起士气。

    倒是郑少校那边，他可没听说过什么人类可以操控丧尸的能力，更不知道那只丧尸为了他们牺牲了自己，他只知道，官方部队突然燃起来了。

    整个部队士气高涨，非常自信！

    不过，这样对接下来的战斗，只有好处，没有坏处。

    只是郑少校还是很好奇，到底是什么样的消息，能让整个官方部队瞬间充满自信。

    “小同志？”

    郑少校叫住了一个士兵。

    “怎么回事？怎么大家突然就这样了。”

    “报告长官，安琪小姐说，牧枫前辈正在赶回来！刚刚那只丧尸，就是牧枫前辈的手下。”

    “这…”

    郑少校愣了一下，但马上就接受了这种说法，毕竟，丧尸会主动帮助人类，才更加奇怪吧。

    如果是牧枫在操控丧尸战斗，那一切就说得通了。

    “我明白了。”

    郑少校的语气显然也变得激动起来。

    “我们还有希望！”

    “聚集地还有希望！”

    “大家…一定要撑住啊！”

    …

    “怎么回事…”

    雷克斯也注意到了临时防线上，官方部队的变化。

    “不就是丧尸引爆消灭了我们的先头部队罢了，用得着这么激动吗…”

    “喂。我们的精英大军呢。”

    雷克斯不耐烦的看着周围众人。

    就在刚刚，因为火毒丧尸的自爆，直接消灭了所有正在进攻聚集地的变异兽人军团，只不过，那些只是次等品，也就是最普通的变异兽人。

    也正因为如此，才会被一只B4级的变异丧尸全部击杀。

    但是，要是觉得凌志公司才这点实力，那可就大错特错了。

    这些对于凌志公司来说，只不过是些送死的次等品罢了。

    它们能够换掉一只B4级的火毒丧尸都是血赚。

    “不过…聚集地士气这么高也不错！”

    “等会，就可以让他们尝尝从高处跌入谷底的感觉了！”

    雷克斯太喜欢这种感觉了。

    让人看到希望，再将希望直接捏碎。

    就像他刚刚故意给官方部队时间建立临时防线一样，这就是雷克斯的爱好。

    只不过，这次，雷克斯已经不想继续等待了。

    由于变异狒狒，也就是那只所谓的7号精英兽人，已经失去联系，雷克斯或多或少也猜到了，牧枫已经得到了他们正在进攻聚集地的消息，并且正在赶回来。

    虽然有精英兽人军团在，牧枫不一定是他们的对手。

    但是别忘了，科技新城的雷老也正在赶过来。

    现在凌志公司处于一个非常尴尬的状态，本身实力就已经分成两部分，一部分拦截雷老以及黑三角公司的势力。

    而现在这部分，虽然对付聚集地绰绰有余，但是，一旦牧枫赶回来，那又将另外一种情况。

    有牧枫在场…

    就算牧枫不是他们的对手，也完全可以拖延到雷老已经黑三角公司的支援。

    “头儿，已经调来了精英军团！是否…”

    “进攻！”

    雷克斯直接打断了手下的话，这次，他要亲自率领这些精英兽人，拿下聚集地。

    而另一边的牧枫，已经看到聚集地的轮廓了。

    只是那黑压压一片的变异兽人，还是让牧枫吓了一跳。

    这是牧枫第一次感觉到，对手强大到自己完全没法阻拦。

    如果那些都是变异狒狒一样的实力，那这一战，牧枫势必守不住这座聚集地了。

    除非安琪之前的信号生效，成功求助到科技新城中的黑三角公司，否则，这一战绝对没戏。

    牧枫计划着，到时候就让小樱直接将陈莉莉送走。

    虽然她在灾难之前是自己的死对头，但现在，她照顾了牧枫这么久，牧枫也不想欠她这个人情。

    “系统，查看我的丧尸。”

    【叮！报告宿主，以下是您的丧尸清单。】

    B3级丧尸：狂暴丧尸，虎妞。

    B4级丧尸：火毒丧尸。

    B6级丧尸：小樱，来福，金刚。

    B7级丧尸：刀锋女王，丑八怪。

    “嗯？”

    牧枫将注意力集中在B4丧尸那一栏上。

    “这货不是已经死翘翘了吗？”

    牧枫好奇的点开了火毒丧尸的面板，但是上边写的存活二字，还是让牧枫感到奇怪。

    【叮！报告宿主，该丧尸发生了奇妙的变化，请速速寻找丧尸残躯，完成变化。】

    “闹呢？”

    “这可是自爆啊！”

    牧枫不可置信的质问道。

    火毒丧尸都自爆了，怎么可能还有什么所谓的变化。

    而且，这玩意爆炸之后…真的还能找到残躯吗？更别说可能有的残躯还是在人山人海的战场上了。

    就算是有，牧枫也很难找到火毒丧尸所谓的残躯。

