    还看不够，看不腻！

    好兴奋，怎么破！

    鹿悠悠低头剥虾，偶尔悄悄抬头嗑cp，兴奋激动的将手里的虾都剥烂了。

    虾肉带虾壳的，坑坑洼洼，乱七八糟。

    让人不忍直视！

    这孩子，兴奋傻了，莫不是疯了？

    邓妍妍也偶尔关注到自家闺蜜，看她被时郁小哥吃的死死的，有些担心以外，偏头再看到苏柏宇那难看的想要吃人的表情，瞬间开心！

    悠哉悠哉的喝着啤酒，欣赏大戏。

    简直美滋滋！

    偶尔还跟程庭之他们聊上几句。

    鹿慈可不管这些，一向我行我素惯了，吃着菜，喝着椰汁，偶尔给小可爱夹夹菜，没一会儿就吃饱了。

    看着小可爱，一口一口吃掉她剥的虾，有种莫名的满足感，是怎么回事？

    “阿慈，你也吃！”

    时郁看着她的眼睛，从碗里夹出一只蘸好调料的虾肉，凑近鹿慈的嘴边。

    鹿慈看着面前晶莹剔透，裹满蘸料的虾肉，有些馋了。

    感觉刚刚吃饱了的肚子，好像还装得下。

    微微张开嘴，咬住筷子上的虾，顺势咬下，落入口中。

    虾肉紧实，Q弹爽口，十分有嚼劲，配上秘制的油碟蘸料，简直完美，灵魂搭配！

    “为什么你的这么好吃？”

    鹿慈歪头，不解的问。

    都是她调的蘸料，为什么小可爱的比她自己的还好吃？

    歪头杀啊！

    阿慈，好可爱！

    “我的好吃吗？那阿慈，再吃点！”

    时郁盯着可可爱爱的鹿慈，拿起筷子，继续投喂。

    “嗯嗯！”

    鹿慈喝着椰子汁，张着嘴巴，等待小可爱的投喂。

    一口虾肉，一口椰汁，简直完美！

    盯着鹿慈满足的小表情，苏柏宇很是黯然。

    他不得不承认，这几天的鹿慈，是他那么些年来，未曾见过的模样。

    所以他很嫉妒那个坐在她身边，享受她细心照顾，还有纵容的少年。

    却无可奈何！

    他甚至已经看到了他们黑暗的没有光明的未来！

    这一顿火锅，真的挺刺激人的。

    至少他已经失去赢回她的信心了！

    苏柏宇垂下眼帘，深深的喝了一大口啤酒。

    低头，不再去看对面那刺激心脏的画面。

    时郁专心的投喂着鹿慈，看她认真咀嚼到腮帮子鼓起的脸颊，像只小仓鼠。

    散去清冷孤傲，剩下的她是这般可爱迷人。

    真想把阿慈藏起来，谁都不给看，只他一个人看！

    时郁伸手用纸巾替她擦擦嘴角，直接挡在她面前，遮挡住别人投来的视线。

    吃饱喝足的鹿慈，就开始有些发困了。

    时郁注意到她微微眯起的大眼睛，眼眸里的深深困意在席卷。

    “阿慈，困了吗？”

    “嗯。”

    鹿慈轻轻打了个哈欠，水润润的大眼睛里水雾弥漫。

    鹿慈duang的一声，脑袋轻轻跌进时郁肩头。

    鹿慈埋在他脖子里蹭蹭，寻求安慰，大脑深处传来的困意快要将她淹没。

    好困啊！

    时郁伸手轻轻抚摸着她的头，“我带你回去休息吧！”

    “嗯。”近似嘟囔的声音从他耳边响起。

    时郁伸手揽住她的细腰，动作轻柔的将她打横抱起。

    “阿慈累了，我带她去休息，你们慢慢吃！”

    说完，就抱起怀里的人，转身就往帐篷走去。

    “啊嗯，那你们休息吧，我们再吃会儿！”

    邓妍妍看着时郁小哥男友力爆棚的模样，赶紧说道。

