    “基德走了。”

    宫野大小姐拉上窗帘，坐到低头沉思的男友身边，问道：

    “你在想什么？”

    “....我在想接下来该怎么做。”

    榊诚抽了口香烟，望着灯光下浮沉毓秀的烟雾，目光深邃道：

    “如果乌丸莲耶真的躲在横须贺军事基地，只凭我们，能杀掉他吗？”

    这是一个很现实的问题。

    军事基地是什么地方？

    哪怕自己可以躲子弹，榊诚还是没有一丁点把握。

    若是乌丸莲耶像只千年老王八那样躲在地下堡垒里，他一个人，怎么可能单枪匹马的杀进去？

    越接近事情的真相，榊诚越感到无力。

    如果不能杀死乌丸莲耶，他们之前所做的一切就都白费了。

    退一万步说，一旦计划失败，榊诚只能带着宫野大小姐离开曰本，改名换姓，去一个谁也找不到他们的地方。

    “当初叔叔也没能杀死乌丸莲耶，他都已经是二把手了，结果还是失败了。”

    宫野大小姐说：

    “我不奢求什么，只要你跟姐姐平安就好了。”

    “巧了，我也这么想的。”

    榊诚笑了笑：

    “不说这个了，时候不早了，洗漱，上床睡觉，明天还有事要忙呢。”

    “嗯。”

    ............................

    翌日，早上8点。

    窗外传来鸟儿的叫声，宫野大小姐睁开惺忪的睡眼，房间里静悄悄的，有些寒冷。

    她扭头看向一旁，发现男友不在身边，躺过的床榻皱巴巴的，被子掀起一角，不知道去了哪里。

    这种情况十分少见，平时宫野大小姐醒的更早，今天倒是破天荒的头一回。

    披上一件白色针织衫，宫野大小姐走出卧室，听到客厅有说话声，过去一看，榊诚和泓树坐在一张沙发上，目不斜视的盯着笔记本电脑屏幕，神情严肃。

    “你们在看什么？”

    宫野大小姐奇怪的问道。

    “卫星影像。”

    泓树打了个哈欠，揉着酸涩的眼睛，看上去精神不振，似乎晚上没有睡好：

    “横须贺军事基地的。”

    接到榊诚电话之后，泓树熬了大半个晚上，指挥诺亚方舟入侵滑行在横须贺上方的卫星系统，一边监听米军的频道通话，一边把横须贺周边地形用影像的方式保存了下来。

    在卫星地图上，诺大的横须贺军港显得有些渺小，哪怕将图片放大到最大倍数，也只能看到营地的大致面貌，不过这也够用了。

    横须贺属于多山地形，丛林密集，算得上坦途的地方只有靠近海岸线的一片区域，稍往里走就要进入山中，一看就是隐藏军事基地的好地方。

    “虽然米军为了彰显实力，都会在每年8月1号允许游客参观军港内部，不过军港第一区还是军事基地，不允许一般民众进入。”

    榊诚说：

    “何况对于米军来说，他们的命脉并不是横须贺军港，而是储存油料的吾妻岛以及号称弹药库的浦乡岛，没有了这两处地方，横须贺军事基地战斗力要大打折扣。”

    “嗯。”

    泓树点了点头，小手一指卫星地图上军事基地的弹药军备补给处：

    “弹药库对他们十分重要，防范程度应该也是最高等级吧，既然如此，乌丸莲耶会不会就躲在这里面呢？”

    “有概率，但可能性很低。”

    榊诚说：

    “你要明白，弹药库是米军的命根子，就像伏特加对俄国人的重要性一样，连曰本军方都无权过问，乌丸莲耶若是够资格藏在这里，就说明他和米国政府有瓜葛，要真是这样，FBI又怎么会调查他呢？”

    “原来是这样....”

    泓树哦了一声：

    “那乌丸莲耶能藏在哪里？”

    “肯定不是米军的军事基地，他估计躲在属于曰本军方的地盘上，毕竟横须贺是曰本、米军共用的地盘，划分的界限没那么清楚。”

    横须贺可不是分割出去的地盘，根据1951年签订的旧金山和约，曰本政府应为驻曰米军提供基地，为了履行和约，曰本便将横须贺正式提供给米军使用，但领土主权还是属于曰本。

    后来曰本建立了海上自卫队，也需要港口，便跟米军共用横须贺军港，经过几十年磨合，双方固然泾渭分明，但也有很多分不清的地方。

    譬如....

    军港后方的一片群山。

    “这里也是军事禁区，一半归属海上自卫队，一半归米军，双方都在这里建立了地下基地。”

    榊诚在卫星地图群山附近标出一个红圈：

    “建立地下基地的原因，就是为了防止核打击，一旦军港遇到不可抗拒的威胁，那么这一片区域就成了他们的救命稻草，用来紧急避难。”

    “这附近可不是一般人能进去的，属于高度保护地区。”

    “想要打听里面的情报，最安全的方式就是通过网路入侵，只有确定乌丸莲耶躲在这里面，咱们才好开展下一步行动。”

    “那奈良的地下基地呢？”

    泓树好奇道：

    “乌丸莲耶不是在奈良也建立了一处基地吗？”

    “从安全性上考虑，奈良的地下基地远不如横须贺军港。”

    榊诚沉声说：

    “如果他躲在奈良，对咱们来说倒是一件好事。”

    在米军、海上自卫队的监视下寻找乌丸莲耶的危险太大了，这两家都不是吃干饭的，想要万军丛中取敌将首级....

    谈何容易？

    热武器时代，个人英雄主义相当于送死。

    “恐怕乌丸莲耶就是看准了这一点，才会在其他地方布下疑阵的。”

    宫野大小姐端来三杯咖啡放到桌上：

    “如果他躲在横须贺，即便有人查到了一些线索，也奈何不了他。”

    “是啊....”

    榊诚叹了口气，他现在的势力，连他老爸都不如，更别说入侵军事基地了。

    榊龙之介当年好歹是组织二把手，底下一群小弟，还有各国特工组织的间谍相助，他呢？

    不过话又说回来了，如今的他，有一个优势，是榊龙之介怎么也比不了的。

    那就是....

    号称黑白死神的柯南、服部平次。

    把这两位大佬丢进横须贺军港，等上三个月，保管尸横遍野，死伤殆尽。

    届时他再进去，那还不得如入无人之境啊！

