    第22章 真正的宴会   

    寿宴分为内场与外场。

    

    外场的宾客虽说都是杭城有头有脸的大人物，但层次并不算高，只有内场的宾客才值得赵家招揽与款待。

    

    这种不平等的规定，却没有人觉得有什么不妥。

    

    仿佛本该如此。

    

    内场和外场并非处于同一层楼，内场位于这座酒店的顶层，寓意深刻。

    

    正如赵家位于杭城的顶层那般。

    

    钱鸣岐走在前面带路，一边向宁川介绍酒店的一些特色以及参加赵老爷子寿宴的宾客，宁川对这些显然没有什么兴趣。

    

    顶楼。

    

    二人站在一扇古色古香的大门前。

    

    门后，便是赵老爷子寿宴内场的所在地，面积虽然不大，但宾客都是杭城顶层大佬。

    

    当然了。

    

    吴家和秦家并没有派人参加。

    

    门口的两名安保拦下了正要入内的钱鸣岐与宁川，指出宁川没有请柬不得入内。

    

    钱鸣岐大怒。

    

    “瞎了你们的狗眼，我钱鸣岐带一个人进来，还需要经过赵家的同意？”

    他严厉呵斥，让安保根本不敢顶嘴。

    

    “滚开！”

    

    安保终究不敢拦下二人。

    

    钱鸣岐推开门，并没有直接进去，而是先等宁川迈步才跟了上去。

    这一幕让站在门口的两名安保傻眼，刚才是他们看错了吗？

    

    那可是钱鸣岐！   

    论地位，也不弱于赵家老爷子的存在。

    

    居然……   

    其中一人开口道：“你我什么都没看见，明白吗？”

    

    另一人点头。

    

    宁川刚迈入大门，就感觉到内场与外场的不同，外场多多少少有些喧嚣，相比之下内场则显得无比静谧，耳畔时不时传来优雅的小提琴声。

    

    令人迷醉在其中。

    

    一名六十几岁的老者站在门口不远处，拦下钱鸣岐与宁川。

    

    老者只是扫了眼宁川，就很快从他身上挪开视线，专注于钱鸣岐，“钱总，你无缘无故带一个陌生人来我父亲的寿宴算怎么回事？”

    

    “让他出去！”

    

    “我父亲不会见这种不伦不类的人。”

    

    宁川的道士装扮，在他看来就是普普通通的汉服，没什么出奇的地方。

    

    钱鸣岐在宁川面前抬不起头，在这老东西面前还抬不起头？

    他当即冷哼道：“赵恒，你真当你是老几吗？

    在我面前你有什么资格叫嚣？

    便是你家老爷子在此，我也照样这么说！”

    

    赵恒是赵牧生的长子，也是如今赵家的掌门人。

    

    听到钱鸣岐的话，他气得脸色涨红，但又不敢呵斥钱鸣岐。

    钱鸣岐虽然比他小十几岁，足足差了一辈，但钱鸣岐地位比肩赵家老爷子，轮不到赵恒指手画脚。

    

    就在这时。

    

    一名四十来岁的中年人走到赵恒身旁，对他说道：“父亲，祖父已经知道了这件事情，他老人家表示欢迎钱总带更多的朋友过来。”

    

    赵恒脸色缓和了些，感慨道：“父亲心胸还是太宽阔了，不像某些人。”

    

    钱鸣岐差点动手打人，但想到今晚的正事之后没有搭理赵恒，而是问道：“你家老爷子在哪儿？

    带我见他，我有事情要跟他说。”

    

    张恒脸色发黑。

    

    这家伙摆明是来捣乱的，祝寿的语气哪有这么冲？

    

    心中纵有千万个不情愿，但赵恒还是老老实实说道：“我父亲就在里面，如果你想见他的话，我得先去禀报一下。”

    

    钱鸣岐向宁川投去请示的目光。

    

    宁川二话不说，径直迈开步子往赵恒所指的方向走去，赵恒蹙眉不已，“钱鸣岐，你带来的这个年轻人到底是什么人？

    怎么一点儿礼数都没有，再这样的话就让他出去！”

    

    钱鸣岐瞪了眼赵恒，“他想见谁，还用不着请示！”

    

    “你……”   

    赵恒大怒。

    

    中年人拉住赵恒，压低声音道：“父亲，我对这个年轻人有些印象，刚才在楼下外场闹过事，据说还将林家那个林子豪的右手掌砍断，分明来者不善！”

    

    赵恒心中咯噔一跳。

    

    沉声道：“既然这混账在老爷子寿宴上闹事，怎么不把他赶出去？”

    

    赵钦脸色有些为难，迟疑道：“我原本也是这个意思，但我派去的人都被钱总的人拦下，摆明是要将这个年轻人保下来。”

    

    赵恒的不安愈发强烈，总觉得要出什么事儿，他吩咐道：“你去外面调集所有安保，一旦这个人有什么异动直接杀了！”

    

    “是！”

    

    二人分头行动。

    

    赵恒跟上钱鸣岐的步伐，要抢在他之前向老爷子禀报。

    

    钱鸣岐瞥见从身旁快步路过的赵恒，对身前的宁川说道：“老爷，这个赵恒多半要去通风报信，咱们要不要把他拦下来？”

    

    宁川摆摆手。

    

    钱鸣岐愣了会儿才意识到自己多虑了，赵家准备得再怎么缜密也不敌宁川鬼神莫测的仙术。

    

    彼时。

    

    林子豪已经被林家送到医院。

    

    经过包扎，又打了镇定针之后林子豪才渐渐缓过气来，可是当他看到空荡荡的右手腕之时不由得朝林老爷子大喊大叫，“爷爷，你怎么不让医院把我的右手掌接上？

    我的右手掌呢，不是已经捡回来了吗？”

    

    没了右手掌，他就是个废物。

    

    林老爷子铁青着脸说道：“你的右手掌我已经让人烧成灰了，你就别想了。”

    

    “什么？

    ！！”

    林子豪大惊，直接崩溃。

    

    “爷爷，你……你怎么能这样做？

    到底我是你的孙子，还是那个人是你的孙子？

    刚才在宴会厅里发生的时候我还没问你是怎么回事，你怎么能自作主张将我的右手掌烧掉？”

    

    林老爷子没说话，而是赏了林子豪一巴掌。

    

    林子豪非但没有冷静下来，反而变得更加暴躁，任谁被毁掉右手掌都会如此，更别说他这种备受瞩目的顶级富二代。

    

    这让他怎么活？

    

    “吵够了吗？

    吵够了就跟我闭嘴吧，你刚才差点把我林家害死，知不知道你能够捡回一条小命已是那位的格外开恩？”

    林老爷子给林子豪泼了盆冷水，林子豪震惊得无以复加，老爷子继续说道：“哪怕他当场杀了你，我也不敢吭一声，甚至还要跪下来感恩戴德！”

    

    “你可知道，他的身份？”

    

    林子豪茫然摇头。

    

    林老爷子鼻孔里发出声冷哼，紧接着一字一句开口。

    

    “他是老神仙的人！”

    

    

    

