    阮梦珂这话一出。

    不少人议论纷纷。

    这说的太难听了。

    这个阮梦珂简直太嚣张了，都还没红呢，真把自己当大牌了。

    再加上阮梦珂拖拍摄进度，不少工作人员对她也不满意。

    听着身边窃窃私语声，阮梦珂更加的不高兴，指着温惜，“温惜，还想在动岚拍戏，就把你身边这条狗领回去！”

    聪聪仗着阮梦珂的势，也说道，“是啊温惜，把你的狗牵回去，拴上绳，别出来到处咬人。”

    安雯的脸色因为愤怒而涨红。

    摄影棚内。

    阮梦珂仿佛一个人唱独角戏一般，矛盾的另一个主角此刻坐在休息椅上看着手机，温惜抬手，揉了揉眉心，她站起身，目光淡而冷的看向了阮梦珂，她一步步的走过来，“还想在动岚拍戏，就把你身边的狗领回去，这话，我应该对你说。”

    她挡在了安雯前面，目光从上到下扫了一眼阮梦珂，“干扰拍摄进度的人，侮辱骂人的都是你，还有你身边这条乱吠叫的狗，阮梦珂，我忍你够久了。”

    女人的嗓音轻而清晰有力。

    并不是那种轻飘飘的感觉，反而让人心底有种被摄住的震撼。

    阮梦珂楞了一下之后反应过来，“你感教训我，温惜，你算是什么东西！”

    这话说完，忽然“啪——”的一巴掌。

    响亮而清脆的回荡在摄影棚里面。

    副主编瞪大了眼睛。

    摄影师也愣住了。

    而阮梦珂还没有反应过来，脸颊火辣辣的疼，一边的聪聪尖叫着，“温惜，你竟然敢打梦珂姐！！”

    阮梦珂瞪大眼睛，她捂着发麻的侧脸，尖叫一声，就准备打回来，被温惜抓住了手，反手又是一巴掌。

    阮梦珂踉跄了一步被聪聪扶着，两边脸颊火辣辣的疼，她的眼底震惊还没有散去，她怎么也想不到，温惜看上去斯斯文文的竟然敢打自己？？

    “温惜你疯了吧！”

    她看着温惜，但是被打了两巴掌后有些怕。

    温惜只是冷淡的开口，“给我的经纪人安雯道歉。”

    她没有看阮梦珂，似乎是不屑看一眼。

    声音轻而有力，不容抗拒。

    安雯愣住了，她没有想到，温惜竟然是替自己做主，“不要紧的，温惜姐，我没事的……”

    她怎么也想不到温惜竟然打了阮梦珂两巴掌，要是霖那姐怪罪下来，怎么办？

    阮梦珂颤抖着，让她给安雯道歉，怎么可能？

    “温惜，你打我，你完了，我不会让你好过的！”

    温惜笑了，一张欺霜赛雪的脸露出短暂的一抹笑意，却异常的惊艳好看，这一抹笑容被一边正在修图的摄影师抓拍下来，摄影师看着照片连连赞叹，太美了，简直绝了，这一抹不屑的笑容，简直可以说是一幅惊世名画。

    “哦，你准备怎么不让我好过？”

    温惜似乎一点都不把阮梦珂的话放在心里。

    反而有些好奇。

    阮梦珂咬着牙，“温惜，你敢打我，就要为此付出代价，霖那姐不会饶了你的，你在动岚以后别想接一部戏！我要你跪在地上给我磕头道歉！”

