    第360章 等待（三更）

    合天宗！

    齐磊眉头微皱，在宗门之中，他的神情也是一阵迷茫。

    “怎么会？！”

    “陈家就这么闭关了？！”

    “陈家何等实力，家族之中三名合体期的强者，难道他们闭关真是因为那鸿蒙宗不成？！”

    “这……”

    “鸿蒙宗真有那么强悍？！”

    鸿蒙宗的强悍与否，就直接关系着他下一步到底是应该如何做？！

    合天宗凭借禁制之力，已然是掌握了那鸿蒙宗的具体方位了！

    现在真正纠结的是要不要将鸿蒙宗的方位交给荒芜宗？！

    真在这里将位置交出去……

    万一鸿蒙宗实力更为强大一些, 击败了荒芜宗，那个时候，他们合天宗还能够有好果子吃？！

    可不交出去，让荒芜宗知道了此事，他们也一样是没有什么好下场。

    如今唯一的好消息，就是此时知道的人格外的稀少，也就只有齐磊父子而已，其他人都根本不知道此消息。

    暂时还可在这里拖延一二！

    ……

    一番犹豫之下, 齐磊也在这里坚定了想法, 他将齐放找了过来。

    “放儿，从现在开始，有一件事情，你要守口如瓶，绝对不能够让任何人知道，在给陈泽的藏宝图和灵宝之上有我们合天宗的追踪禁制1”

    “鸿蒙宗隐藏的实力，或许并不是我们一个小小的合天宗能够对抗的，在这里，我们还是不要招惹对方的好！”

    齐放听到父亲这般说，他也郑重地点了点头，赶紧说道：

    “好的，父亲，我知道了，您放心吧，这个事情，我是绝对不会泄露出去的！”

    “好！”

    齐磊点点头，也算是在这里放心下来！

    ……

    陈泽他们则回归到了鸿蒙宗，刚一通过宗门阵法, 来到宗门石碑之前，陈泽就连忙跪倒在地，将之前得到的灵宝和藏宝图高高举起，连忙说道：

    “师父，弟子此次出去，大仇得报，还前往合天宗，参加了青年才俊大比，为我鸿蒙宗扬威……获胜之后，得到了此灵宝和藏宝图！还请师父允许弟子将此灵宝和藏宝图敬献给师父！”

    “嗯！？”

    林铭的目光放到了那灵宝和藏宝图之上，他的精神力一扫之下，就已然是发现了其上是有着一个跟踪禁制的。

    他微微一笑，一抬手，一道灵力挥出！

    陈泽这边，看到白芒在灵宝和藏宝图上一闪而逝，还没等他再开口的时候，林铭的声音已经传入到了他的耳中。

    “陈泽，这东西是你得到的, 就是你的！”

    “你的孝心，师父知道了！”

    “只是这东西，师父并不需要，也根本用不上……”

    “另外，你的这东西上面是有着追踪禁制的，刚刚师父已经帮你将禁制破坏掉了！”

    陈泽脸色一变，当即是跪倒在地。

    “师父，那一定是合天宗！”

    “弟子有罪……”

    “弟子这般，肯定已经是泄露了鸿蒙宗的方位，还请师父责罚！”

    林铭单手一抬，一道灵力将陈泽扶了起来，轻声说道：

    “陈泽，你不必如此，师父我没有想要怪罪你的意思，我们鸿蒙宗并不是什么见不得人的宗门！方位泄露出去就泄露出去，正好可以吸引其他人前来拜师……”

    林铭本来就是希望这陈泽出去好好的显摆显摆，好吸引更多的人前来拜师的。

    可没有想到这陈泽对外只是说他是鸿蒙宗的弟子，却不说这鸿蒙宗到底是在什么地方上？！

    这让林铭也多少是有一点着急。

    他也知道对方是好心，就没有斥责的意思。

    还好……

    合天宗在这灵宝上留下了暗手！

    自己现在是出手搞定了对方的禁制，可想必对方也已然是知道了此处，只要派人前来查看一二，就可以知道，这里就是鸿蒙宗的所在之地！

    到时候，稍微进行一番传播……

    “嘿嘿！”

    林铭的脑海之中出现了络绎不绝前来拜师的场景，那也是他所期待的场景！

    只有这拜师之人的基数足够大，他将他们培养成为天道存在的可能就会更大一些！

    ……

    林铭不会想到。

    此时合天宗已然是将鸿蒙宗的位置消息给隐藏了下去，根本没有在这里将鸿蒙宗位置泄露出去的想法。

    荒芜宗呢？！

    依旧是在满世界的寻找着鸿蒙宗的方位。

    却也还是一无所获！

    没有人知道这鸿蒙宗到底是在什么地方！

    荒芜宗也没有放弃寻找，依旧是加大了力度，继续在寻找着这鸿蒙宗的方位！

    ……

    自从知晓了陈泽的那灵宝之上有着追踪禁制之后，林铭也一直都在这里期待着能够早早的碰到合天宗的人前来探查的。

    可他这一等就是七天时间，鸿蒙宗方圆千里，别说是合天宗的人了，就连一个活物都没有！

    这也是此地实在是太荒凉了！

    正常情况之下，他的这种边界之地，可以说是基本没有任何的灵力存在的！

    不然，他也不会这么久还没有被荒芜宗的人发现！

    “七天了！”

    “合天宗的人怎么还没来？！”

    “本来我还想要在合天宗之人身上立威，让他们见识见识我鸿蒙宗的厉害，好给我再增加一些声望！”

    “现在他们的人不来，我怎么立威啊？！”

    林铭在宗门之中，多少是有一点无聊，他在这里苦苦地等待着对方，对方怎么就不来呢？！

    他一次次的使用着自己的精神力，向外界扩散着，希望能够看到合天宗弟子的一点点身影！

    他就在这里探查的时候，骤然之间，精神力之中出现的场景让他多少是有了一点好奇。

    “那是什么？！”

    “怎么这么多人追着一个小姑娘？！”

    在林铭的精神力之中，距离鸿蒙宗千里之外的地方上，一名黑衣少女正快速地在前面奔跑着，她的身后则是有着十几名蒙面之人对她进行着追赶！

    “圣女大人！”

    “你跑不了的，还是认命吧！”

    他们一边在这里追赶着，还有人在这里呼喊着：

    “圣女大人，你现在停下，我们还可以给你留一个全尸！”

    “圣女大人……”

    (本章完)

