    你知不知道，你推开的，是全天下最最爱你的沈昭昭，你不知道！反正你也不在乎。

    ——昭昭

    临近年关，七大姑八大姨，各式各样的亲戚朋友来往都频繁起来，不然昭昭也不会回家去住。

    她自己买了房，小是小了点儿，省得天天在家打扰老爸老妈二人世界，也防止自己见天被数落。

    但既然住家里，免不了见见亲戚以及爸妈朋友，出来露个脸，卖个乖。

    如此几次下来，又懊悔，到了年底了，没事去染什么潮流色，天天顶着一头鲜艳的毛儿，净给中年爸妈们添堵了。

    多不孝顺。

    好在她皮肤白，五官继承了爸妈优点，那发色倒也撑得起来，不至于辣眼睛，何况她嘴甜，会哄长辈，除了被数落两句，也没得什么重话。

    爷爷奶奶今日来，带了一位表哥，表哥又带了表嫂子，表嫂子家里有个堂弟，一并带了过来，于是家里热闹得很。

    旁人倒算了，爷爷奶奶昭昭自然要陪的，难得起了大早梳洗打扮，只是几圈寒暄下来，才知道今天这一餐是鸿门宴。

    奶奶不满她到现在还没处对象，亲自给她说媒来了。

    原来听朋友们说被家里催婚，还嘲笑对方，觉得荒唐，如今竟也轮到自己了。

    明明觉得自己还是个小孩子，却也早到了谈论论嫁，更是需要催婚的年纪了。

    表嫂子家的堂弟应琛，高材生，学的计算机，就业于世界五百强，工资可观，家境也不错，就是身高差了些，一米七八，本也不算矮，奈何昭昭太高，稍微踩一踩高跟鞋，都要比他高了。

    母亲抽了空把她拉到厨房去交代，“奶奶一片心意，别闹脾气，就当认识一下，要是不喜欢，谁也不会逼你的。小应这孩子不错。”

    提前没和她讲，就这样带人到家里，见了面，才变着法地说是要撮合两个人认识。

    昭昭不是叛逆孩子，也难免带了情绪，只是听母亲这样说，终于是不忍心老人家不开心，应了下来。

    一顿饭吃得食不知味，末了，奶奶又借故叫他们去超市买东西，好让他们单独待一会儿。

    母亲列了单子，她刚捏在手里，表嫂子便顺势说，“阿琛，去帮昭昭提东西，你俩一块儿去。”

    于是两个人一起出门去。

    心知肚明，尴尬万分。

    这会儿雪停着，地上厚厚积雪没来得及清扫，车不好开，两个人步行过去。去沃尔玛，没多远，只是这样走着，也得一二十分钟。

    路上难免需要交流，不然太尴尬了。

    昭昭拢着手，问他，“做网安有趣吗？”

    “打工罢了，不过我这人没什么情趣，跟代码打交道，倒是自在。”他低着头，显出几分学生气，干净而明朗。

    昭昭倒不讨厌他，甚至还算有好感，只是做朋友还好，做另一半，始终隔着些什么。

    大概是，心里藏着人，看其他人，总难免和心里人对比，这对谁都不公平。

    “你呢，做什么？”应琛问她。

    昭昭偏头看他，笑，“半无业游民？开了一家纹身工作室，也做别的，都不是什么正经工作。”

    “哪里，妄自菲薄了，我倒觉得你很厉害了，创业多难啊！”

    昭昭笑了笑，真情实感地说了句，“谢谢！”

    就算是口头理解她的人都不多，也算难得。

    于是和他多说了几句，包括自己的服装工作室，跟他讲解自己的生意经。“现在啊，是酒香也怕巷子深，做生意，总得豁出去点脸皮，我刚毕业，可单纯了，抱着一身你若盛开蝴蝶自来的清高气，跌得好惨。”

    琳琅满目的货架，应琛推着手推车，昭昭跟在旁侧，两个人一边聊着无关痛痒的话题，她一边往里面塞东西。

    不知怎么，说到她的专业，知道她学哲学，应琛惊道，“厉害啊！”

    昭昭觉得莫名其妙，笑着问他，“听起来觉得高大上？”这实在是误解，但也不好解释，只半开了句玩笑，“其实你可以理解为，吵架专业。”

    应琛也笑了，“为什么这么说？”

    “以反驳为己任，跟吵架不像吗？”上学时候，花费大量时间看书，就书中某个观点写长篇论著反驳，有时候连自己都反驳。

    她强调，“其实一点也不高大上。但很有意思。”

    转了个货架，昭昭却突然顿住了脚，目光凝视着前方正抬头拿最高架子上摆着的色拉油的男人。

    不是一眼没认出来，而是不相信自己这么好运，做梦都梦不到的男人，逛个超市竟然碰见了。

    她快步走上前去，拍了下他的背，乔琰扭过头来，昭昭正笑着看他，“乔琰哥哥。”

    他轻轻挑了下眉，“买东西？”

    昭昭点头，看着他手推车里的东西，“你……要自己做饭？”她惊讶的是，他竟然会做饭，从未听说过。

    原来，除了不懂他的心思，那些生活中的细节，她慢慢也不知道了。

    “嗯。”乔琰目光挪到昭昭身后不知情况愣着的应琛身上。

    昭昭反应过来，深感愧疚，竟然把人给忘了，忙介绍了句，仍旧是有些尴尬，“我龙龙表嫂子的弟弟，今天来家里玩，陪我出来买东西。”

    乔琰陡然想起那天沈母劝诫他别只顾着工作，也抽空谈个恋爱的时候，体贴地问了句：需不需要干妈帮你介绍？

    他婉拒了，又听见干妈说：“一点都不上心，昭昭这年纪，她奶奶就急了，这段时间天天张罗她认识新朋友。”

    新朋友……他抬眸瞧了对方一眼，年轻端正，倒也不错。

    “乔琰哥，”应琛认得他，趁机打了个招呼。

    乔琰点头，淡声道，“你们逛，我去结账了。”

    昭昭差点追上去，残存的理智让她按捺住了冲动，回头冲应琛笑了笑，然后继续逛货架拿东西。只是心不在焉，总在想他，他什么时候学会的做饭？国外吗？是不是在外面吃得不好？

    回家的时候，昭昭在小区楼下让应琛站住了，想和他正式说几句话。

    “我知道奶奶的意思，只是我……”昭昭顿了顿，实在是不知道该如何处理这场面，“对不起啊！”

    应琛倒是机灵，笑着替她解围，“好了，你不用说了，我明白你意思。你……是不是喜欢乔琰哥啊？”

    昭昭愣了下，“很明显吗？”

    应琛点头，歪头笑了笑，“挺明显的”。

    在国外，吃一顿正经的中餐都不容易，饶是乔琰对吃的不在意，也无比怀念家里的味道。

    他自己烧了两个菜，吃到一半，母亲打回来电话，问他在家里如何，有没有什么不方便，他答一切都好，母亲瞧他自己煮饭吃，不仅唏嘘心疼，“你也该找个女朋友了，自己一个人，不孤单吗？”

    他扯了下唇角，照旧含糊其辞，“还好，习惯了。”

    “习惯个屁，”乔母最见不得他这幅装腔作势的样子，“我的宝贝儿子，咱能不能别老那么端着？昭昭对你多好，你也……”

    “妈，”乔琰严肃打断她，“别拿昭昭说事。小姑娘长大了，不合适。”

    乔母叹口气，“你俩以前，不是挺好的吗？”

    乔琰便不吭声了，沉默以待。

    乔母没辙，知道他脾气，闷葫芦，从他嘴里问出点儿话，比登天还难。索性也不问了，只叮嘱，“你干妈倒是跟我说过，这件事对你挺埋怨的，也不是不喜欢你，两码事，谁家也不愿意女儿掏心掏肺还换不来回应。昭昭也是你看大的，你要是没意思，早些断了她心思。免得我被你干妈骂死。”

    “嗯，我知道了。”他答，目光巡到窗外去，看着外头一点路灯光，墨蓝色的天空，星星看不见，仿佛刚刚天还亮着，一眨眼夜幕就降了。

    可巧昭昭又打来视频，她披着沈父一件大袄，靠在外头路灯杆子上凑近屏幕看他，她似乎又喝了点儿酒，看不大出来，只是细微处总有不同，她每每喝点儿酒，眼睛总是格外湿润，说话会低沉含浑一些。

    “乔琰哥哥，你做了什么好吃的，给我瞧瞧。”昭昭吐着白汽，一张脸几乎贴在屏幕上，灯从她头上罩下来，睫毛下打下一大片阴影，显得眉眼深邃异常。

    她其实，心里涌起很多冲动，想问问他，对自己到底有没有一点感觉，可一对着他，又不知道该怎么说，兀自气恼。

    乔琰把镜头调转，给她看了一眼，“随便做了些，比不上你。”以前，昭昭还和他“同居”过一阵，高考完那段时间，嚷着去他学校玩，那时他在外面租房子住，她就赖在他那里，给他煮饭洗衣服。

    “你总哄我，明明样样都做得比我好。”昭昭撇撇嘴，“怕伤我自尊心啊？我哪有那么脆弱，反正从小到大也习惯啦！”

    谁的童年里，还没个别人家的孩子了，倒是她还算幸运，这别人家的孩子，是她喜欢的人，除了那一点妒忌，更多的是自豪。

    乔琰“嗯”了声，手机靠在一旁，坐下吃饭。

    昭昭多话唠的人，钱钱都嫌弃她过分欢脱，只是每次面对他，总是词穷字短，这会儿看他吃饭，绞尽脑汁想话题。

    最后反倒是乔琰看不下去，主动说：“这么冷，怎么还待在外面，回家去吧！”

    “不冷，家里今天好多人，吵得慌，我好不容易才溜出来。”昭昭看着屏幕里的他，不由又担心，“你今年过年怎么办？”

    “值班。”他夹了一筷子菜放进嘴里，吃饭快得跟打仗一样，不知道着急干什么。

    昭昭睁大眼，“医院也太没人性了吧！过年还值班。”

    “病人又不能挑时间生病。”不是过年了，病魔就能懂事绕路，不折磨人。他抬头，给了她一个严肃认真的眼神，告诫她这话不要再说。

    昭昭自然也懂，只是心疼他而已，“那我到时候去医院陪你过年。”

    乔琰抬头看了她一眼，那目光极深，带了几分严厉，“不需要。”

    “我不打扰你，就送饭给你，值班也不能不吃饭吧？”昭昭试图说服他。

    乔琰搁了筷子，眉头皱起来，这下是真生气了，拿起手机直视她，“昭昭，我说了，不需要，我不希望你再自作主张去替我做什么。”

    屏幕里，他的面容严肃异常，昭昭嘴巴张合两次，才找到自己声音，“你又不告诉我，你需要什么，我每天猜你喜好，也很辛苦的。”

    “我什么都不需要，你多操心操心自己，不要把心思花在我身上，没必要。”乔琰目光滑下去，不再看她，怕看到她眼神。她委屈起来，他总是习惯性地让步。

    或许从一开始，就错了。

    很多时候，付出是一种幸福，我爱你，给你我的一切，不求回报，不留后路，我乐意。但有一天，你说我自作主张，说连付出都是一种打扰，那我真的，不知该如何自处了。

    昭昭最不爱哭，可偏偏就哽咽了，倔强地看着他，他目光却已挪开，铁了心要和她划清界限似的，她心便一下一下往下沉，沉到无底深渊，她吸了下鼻子，尽量让自己不显得太过惹人烦，“好，那我知道了。”

    她匆匆挂了视频，怕自己多话又把气氛弄得更僵。

    只是放弃若是那么简单，哪里来那么多执念。

