    人类最初的恐惧之一，黑暗恶魔蕴含了让人窒息的恐怖能量，甚至都不需要多余的动作就可以把人的身体全部拆卸，完全不需要任何的工具，比庖丁解牛还强悍。

    对于这样对人类了如指掌，比人类肚子里的蛔虫还要了解人类的敌人，人类却使用了一种全新的力量，名为爱的力量。

    虽然以前爱的力量就存在过，但那都是无形的，作为支撑人类运动的精神。爱不仅仅是行动，更是一种精神的超越，一种无处不在的创造的力量。

    因为有了爱，然后就会有运动，有了运动就会有生育。当然了，自然之爱并不会偏心人类，天地的大爱是不仁，天地只是给了人舞台，人类必须要自己演绎悲欢离合与真爱。

    当然百合、基友也是有爱的，超越了异性恋的精神，不追求运动，而是追求美好和智慧。所以百合和基友也是真爱，古希腊的哲人是肯定百分之一百、十层十地坚信这点，所以古希腊就有很多男上加男，强人锁男。

    这些黑暗恶魔也知道，但这些所谓的爱并不是什么实质的力量，只是用来支撑人类前进动力罢了，并不会产生实质性的攻击力，甚至爱一直都很脆弱，很容易被恐惧击碎。

    可是现在两个人类的爱竟然比榔头还要坚固，接触之后顿时感觉疼痛，这是不对的。黑暗恶魔了解人类，所以才会糊涂，为什么人类可以这样？

    快刀光熙也看到早川秋、姬野使用了不可思议的能量，心想这股力量绝对不会仅限于男人和女人，她身上肯定也有，那三个女魔人身上也肯定有，因为爱是超越性别的，从古希腊开始就是这样。

    “还不够。”一旁的大叔看着战场就知道姬野和早川秋的爱还不够刻骨铭心，还不足以压制黑暗恶魔。

    “我从远古时代开始就一直在注视着你们，每当黑幕降临，我就在看着你们一张张恐惧的脸庞，从孩子到老人都畏惧黑暗，没有任何一种力量是可以打破黑暗的。人类你们眼前是最远古的恐惧，是你们永远也不可能战胜的，不管你们用什么力量都没有用。”黑暗恶魔虽然惊讶于敌人竟然可以发动公反击，而且还能打中自己，但他依旧相信自己凌驾于人类，不会因为这微弱的攻击就逆转胜负的。

    独臂的早川秋，咬牙发动进攻。虽然他的攻击不足以决定胜负，但他不会停下来，因为一旦停下，他就什么都做不了了。一旦停下来，他就会想到那个寒冷的冬日，想到自己的家人。

    自己的弟弟从小就体弱多病，父母总是更关心弟弟，早川秋很不爽，所以总是捣乱，明明是冬天还要拉着虚弱的弟弟去打雪仗。

    早川秋玩起来就忘记了时间，还是父母叫弟弟进屋，因为弟弟有病，不能总在户外。那时候早川秋对父母和弟弟都有一种怨恨，因为他们完全不能满足自己贪玩的心意。他站在雪地之中，看着自己父母和弟弟进门，就好像自己是多余的一个人。然而就在这个时候他的整个家都爆炸了，因为枪之恶魔出现在了百里之内，他的攻击随机杀死了范围内的人，一秒之内数千人死亡，其中就包括早川秋的家人。

    他还记得自己站在废墟前的无助，他根本不知道发生了什么，什么都做不了。所以他是绝对不允许自己再回到那个时候了，就算自己的力量很弱，也要战斗。

    他和姬野并肩出手，不断挥动剩下的手臂对黑暗恶魔出拳，就算每一拳只有很少的力量，也要积少成多。

    “黑暗之握。”黑暗恶魔本来是不准备对他们使用技能的，不过现在还是捏死他们吧。他对人类是红果果的蔑视，所以并不会去故意杀人，但这两个使用真爱之力的人类不死不行。

    两人被黑暗的触手勒住了脖子，虽然反力场在保护他们，但黑暗之握的力量还在不断增强，就好像没有上限一样。

    对黑暗恶魔来说，观察人类，就好像人类观察动物。人类观察动物的时候总会说自己只是观察而不介入，但当被观察的动物尝试攻击观察者的时候，人类就不可能再不介入了，肯定会进行反击。黑暗恶魔也是如此，人类一旦威胁了他，他自然不会坐视不理。

    咻！

    一柄刀划破黑暗，刀光如晨曦一般要耀眼，这就是能在人毫无察觉的时候斩断别人脖子的快刀。

    光熙发动了攻击，虽然她是杀手，任务目标是电次，但面对黑暗恶魔，他们是同舟共济，否者她也回不去和女魔人没羞没臊的好日子了。刚才她在观察姬野和早川秋的战斗，发现他们使用了暗送秋波、眉来眼去、暗生情愫等等各种含蓄的表达感情的方式，真的是看不下去，明明这么默契，却还这么欲言又止，还这么欲拒还休。

    “你们也老大不小了，还玩这种老旧的爱情游戏，难道不觉得累么？既然爱就大大方方说出来。”光熙表示自己和三个女魔人就很直接，所以她身上的爱肯定也更强大。

    转身，杀向恶魔，手里快刀刹那斩断了敌人的手臂，但还不够，对恶魔来说断手断脚甚至断头都不算致命伤，黑暗恶魔可不是这么弱鸡的敌人。只是人类竟然可以伤害他，这是以前从来没有过的。

    人类掌握了新的力量！这可不是什么好现象。

    “夜之啸。”黑暗恶魔释放无数黑暗的冲击波，这是范围攻击。他开始不讲武德了，使用了针对恶魔的大招。

    连恶魔都承受不住夜之啸，最后都会被黑暗吞噬，更不要说区区人类了。

    “爱我就大声说出来。”光熙表示感觉好极了，以前自己的刀法已经到了瓶颈，虽然很快，但再想提升已经不可能了，但现在她知道自己还可以更上一层楼，她还能更快。

    三位女魔人为她摇旗呐喊，她们毫不吝啬地表达自己内心的感情，非常露骨地说表达心中所想，旁边人听了都脸红。

    力量涌现出来了，光熙还能更快，这股爱超越了性别，是追求智慧和力量的动力源泉，源源不断地转化为力量。她的身上释放了光芒，自己成为了驱散黑暗的光源：“来吧。”挥刀，不断挥刀，刀光以黑暗为背景勾勒出一幅壮美的画卷，一幅名为刀的锋利画卷。

    “初吐晨曦。”光熙在战斗中领悟了新的招式，直接对轰恶魔。

    轰，第一次，黑暗恶魔的黑暗被冷兵器撕破，真是活久见，原来活得时间长了，真的可以见到不可思议的事情。恶魔都愣住了，但随即杀心越浓，这几个人类一个都别想离开。

