    次日，中秋。

    天色才蒙蒙亮，林子与刘金锁已起来准备车马。

    等诸人都起来，准备叫李瑕，竟发现他不在屋中。

    “咦，小郎君呢？”

    “他说要出门一趟，出发前就回来。”

    “嘿，我还特意给他煮了鸡蛋，但是煮裂了两个……”

    此时，李瑕已站在风帘楼的一座阁楼上。

    凭栏而望，可俯瞰到整片亭台楼阁。

    因是中秋，许多角妓正在排演歌舞，衣袂飘扬，赏目悦目。

    不远处的西湖在晨曦中映着波光点点，确实是“暖风熏得游人醉”。

    胡真在这阁楼上置了一个案几，刚刚泡了壶清茶。

    她捧着茶杯，注目远眺，道：“临安真好。”

    “是啊，临安真好。”李瑕道。

    虽然从事的行当不同，他却很懂她的心境。

    胡真也莫名地感到与李瑕相处很舒适，虽然他只是一个后辈晚生，彼此没说过几句话。

    以往倒没想到李墉之子是这么一个人，有不符年纪的阅历。

    “你既知临安好，留下来多挣些银子，赎买安安如何？”

    李瑕摇了摇头，道：“就是知道临安好，我才不打算留下来。”

    胡真道：“之前不知你有丁相作靠山，我小看你了。如今阎贵妃、董大官为你撑腰，何惧之有？”

    “你经商厉害，眼界还不够。”

    “莫学李墉，辜负刘苏苏十载。”

    “都说了，当我与她不认识。”

    “不聊了，今日中秋，我忙。把书给我？”

    “书被烧了，孤本。”

    胡真道：“既是孤本，烧了更好，我要的是里面的诗词。”

    “不记得了。”

    “休要诓我，刘苏苏与我说过，你读书最痴。”

    “真不记得。”

    “替你引见关阁长时，可不是这般说的。”

    “是吗？”李瑕道：“我说的是书在我手上，从没说过要给你。”

    “李县尉也是朝廷命官，却与风尘妓母耍赖？”

    “我堂堂县尉一大早特地来见你，是想告诉你一句，我已投靠阎贵妃、董大官。”

    胡真抿嘴一笑，悠悠道：“这事满城都在传，天子赐字，十六岁任官。我早知晓，不劳李县尉亲自跑一趟。”

    “知道就好。”李瑕道：“我还在北面杀了许多人，很有本事，又凶。”

    胡真拍手道：“哇，李县尉真了得，人家要是再年轻十多岁，不收钱也想和你好呢……请吧，别耽误我做生意。”

    李瑕目光望处，见年儿从觅云院的屋堂跑出来，勿勿忙忙地拿一把琵琶又跑回去。

    “好吧，想起一首诗了，给你。”

    “有何条件？”

    “没有条件，白送你。”

    胡真顺着他的目光看去，看到的是觅云院。

    她不由自主地露出一丝微笑，道：“有心了，也放心吧，她毕竟是我亲手养大的孩子，我终是会尽力为她好。”

    李瑕不置可否。

    他又看了觅云院一会，随口将那诗念了出来，转身离开。

    小半个时辰后，一行车马出了临安城，向西而去……

    ~~

    这日是中秋，临安城内的才子们早早赋了新词，打算在各个文会上施展才华。

    丁大全却狠狠地给了清流文士们一巴掌。

    因太学生刘芾等人上疏中有“国嗣未正，事会方殷”之语，触怒官家，丁大全削了为首六人的学籍，并在太学竖碑，严禁太学生妄议国事。

    满朝正直之士敢怒而不敢言，因丁大全早已接连排除异己，弹劾他们诽谤君上。

    一时间，丁党声势喧天。

    是日，六名太学生被流放、分拘他州，出城时诸多文士相送，称他们为“关贤六君子”，分别是刘芾、陈宜中、黄镛、林则祖、曾唯、陈宗。

    刘芾身戴枷锁，回首临安城，想到国事艰难，念了一首诗，给这年的中秋佳节添了一缕悲凉。

    “中兴遗此老，梦寐亦中原。

    泣血两朝事，披肝一万言。

    名方登禁掖，身已谪南源。

    苦学无寒暑，双趺片石存。”

    送行者无不恸哭，直到六君子的身影在官道上渐渐消失，又有人提起了李瑕。

    “听说那日伏阙上书李瑕也在场。”

    “呵，李非瑜是去扳倒贤相的，若非他，丁青皮何以有今日之声焰？”

    “依附奸党，破格任官，此子怎可能做出那等词作？必是窃人词作。”

    “本就是欺世盗名之辈，如何比的上声伯兄？”

    “泣血两朝事，披肝一万言……唉，朝堂乌烟瘴气，如何是好？”

    “听说今日清晨，李瑕李非瑜已往西南上任了。”

    “丁狗走门，巴结来的官，急巴巴的样子，令人作呕……”

    忽有人冷笑一声。

    “刘声伯虽流放，披肝谏言，振聋发聩；李非瑜已赴蜀，迎危局而上，牧守一方。唯诸君，在此高谈阔论、袖手空谈，非将二人作比较，或赞或贬，皆凭心意。却不知为何做过何事？”

    “陈硕卿！你是何意？黑白不分了？！”

    “他投靠奸党了！”

    “去你娘的！”

    “……”

    城门处这一场争论良久方歇，半日之后，新科状元闻云孙又在此出城。

    闻云孙披麻戴孝、双目通红，因他收到了父亲过世的噩耗，要回乡守丧。

    才中状元，一登朝堂见到的是国朝积弊，方欲振奋却又遭此打击……这个年少成名的状元郎没有“春风得意马蹄疾”，得到的是艰难磨砺。

    他将丁忧三年，沉淀下去。

    ……

    刘辰翁送闻云孙出城，只觉意兴阑珊。

    本来，被李瑕的五首诗词所激，刘辰翁近日填了一首词，打算在这个中秋与李瑕会一会诗词。

    可惜李瑕已走，而今日发生的一切也让刘辰翁失了心情。

    人情难却，傍晚时，刘辰翁还是守约，赴了丰乐楼的中秋诗会。

    这夜诗会，有个叫全永坚的皇亲甚是讨厌，拿了一首平庸之作，让众人吹捧。

    刘辰翁想着刘芾那首诗，本来不想拿出词作。

    但为了压一压全永坚的那嘴脸，终是没忍住。

    他作的是一首《水调歌头》，和的是苏东坡。

    很快，有歌妓开口唱起来。

    “明月几万里，与子共中秋。古今良夜如此，寂寂几时留……”

    ~~

    官道边，李瑕将一块月饼递给了高明月。

    他今天早上去风帘楼，胡真送了他一盒月饼，一共十个。

    他们有九个人，分完还剩一个。

    因为韩巧儿这小丫头吃了一口忙呼“太好吃了”，众人纷纷大笑，遂让她多吃一个。

    韩巧儿又要与高明月分，李瑕听了，便将自己的月饼给了高明月。

    他虽没吃，看众人的反应，该是觉得这月饼真的好吃。

    他分明看到高明月小心掀着面罩，吃了一口之后惊喜地与韩巧儿对视了一眼，虽没说话，但眼神很明亮，异彩连连。

    “不用不用，我一个够了，不好拿你的。”

    “我不爱吃这个，容易发胖。”

    “发胖？”高明月有些迷糊。她完全没有过担心发胖的概念。

    “嗯，胖了肌肉线条不好看。”

    李瑕随口胡说着，月饼已递在她手里。

    高明月忽然想到昨夜跑去偷看他换衣服的事，脸上一热，连忙低下头，怕被他看出异样。

    李瑕微觉尴尬，转过身要走开。

    “那个……我掰一点给你吃吧？尝一尝也好。”

    “也好，少一点。”

    李瑕摊开手，高明月掰了一小块放在他手里。

    他本以为这年头的月饼就那样，没想到味道竟意外的好。

    “今天的月亮很亮吧？”高明月忽然道。

    李瑕抬头看去，恍了恍神。

    “是啊，以前没发现，月亮这么漂亮。”

    高明月捧着手里的月饼，飞快向四周看了一眼，见众人没注意到这边。

    她抿了抿嘴，故作漫不经心道：“知道吗？月亮会一直跟着你，走到哪，跟到哪……小时候娘亲告诉我的……”

    李瑕听了，再抬头看那一轮圆月，又是另一番感受。

    而同一个月亮下面，张文静正站在窗边望月，低声喃喃道：“明月几时有，千里共婵娟……”

