    第593章第一个问题

    雷欧本以为第一个问题会是昨天的启动，但是奇怪的是启动方面却并没有出什么太大的问题，反而轻轻松松就解决了，他们用最为简单的逻辑学来解决了这个问题。

    而第一个问题直到他们停靠在这里一夜之后才出现，那就是衣食的问题。

    之前革命军是在加亚岛进行吃饭，到了晚上停泊的忙碌的时候，大部分人都是在自己的战舰里吃的素食快餐。

    等晚上开始睡觉起来之后，第一个摆在革命军面前的，就是十多万人的吃饭问题。

    这可不是一个简单的问题。

    就像是前文所提到的那样，这又是一个属于系统性的问题，需要的是一个系统来培训，努力，解决这个问题。

    尽管雷欧他们早就已经预料到了这件事情，并且还带来了超过五千多人的厨子，但是仅仅这样还是不够的，他们还需要组织能力，革命军带着组织能力开始组织他们进行料理，然后开始进行制作，尽管革命军从七点钟就起来开始操练，要一直操练到八点才进行吃饭，但是他们光是要准备十万人吃的材料就要从五点钟开始准备，解冻的工作从昨晚开始就要从冻库之中拿出来，杀猪什么的更是要提前两小时杀好，有些时候厨房的人并不是因为偷吃料理而变胖，还更多的是因为他们饮食不规律，作息不健康，过劳肥导致的。

    而当第一批革命军开始进食，接下来的一切就像是打仗一样了。

    因为海贼王世界里的人的体质和雷欧那个世界的人体质是不一样的，这里的人可以使用生命归还作为“炼精化气”的手段，完全将吃进去的营养转换成自己的肌肉或者战斗力爆发力。

    所以他们的一日三餐都需要大量的营养，而营养是什么，营养就是大鱼大肉，高蛋白，低热量，多维生素的东西。

    他们不但要给十万人保证他们的摄取和消耗，而且还要保证他们在九点之前完成自己的进食。

    就算食堂有五个，可以分批次的容纳大量的革命军进食，这种事情却也仍然是巨大的工程。

    伙头兵那边总管全局的人不是别人，正是近日正式的刑满出狱的卡塔库栗，他的弟弟妹妹们作为帮手和部下，统领这五千厨师，正儿八经的为海军制作料理起来。

    之前在大妈那边学到的蛋糕点心什么的，在海军这边只能够作为点缀，制作一小点，革命军内部可是有着非常明确的饮食规定，暴饮暴食可以，但是吃太多高热量的垃圾食物可是不行的。

    革命军不禁止他们吃甜食，但是禁止他们吃太多的甜食。

    其中[笔趣阁 www.biqusa.vip]的区别要自己悟才行。

    也正是因为如此，卡塔库栗他们不得不使用浑身解数，将今天一天的早餐给准备完全，等革命军们分批用餐到了九点之后，才轮得到他们吃上一餐早餐——事实上聪明人早就在五六点的时候就已经吃了早餐，现在只不过是捡着剩余的食物填填肚子而已。

    因为接下来他们还有一场硬仗要打呢。

    他们现在就要开始准备中午的食材和料理了。

    万幸的是现在所有的革命军都已经各就各位，回到了自己的岗位上去，在中午的时候只有少部分人能够来到食堂进行用餐，剩余的人都要坚守自己的岗位，随便用一点快速食品就算了。

    但是新世界歼灭号的总指挥部却对卡塔库栗他们下达了更高的要求：他们希望卡塔库栗能够在十二点之前做出十万人份的食物来，并且将其中的五万份进行打包，然后在三点之前输送到整个岛上所有的岗位之中去。

    总指挥部知道自己这个命令实在有些强人所难，所以他们给卡塔库栗调派过来了一万个军人，增加他们的人手，分担他们的压力，试图让卡塔库栗他们完成这个不可能完成的任务。

    卡塔库栗是一个沉默寡言的男人，在面对命令的时候，他没有任何怨言，直接撸起袖子就开始干了起来。

    他指挥着这些新来的革命军到各个部门去，给各个部门增添自己的人手，自己则一马当先，一个人顶一百个人的工作在努力，可谓是难得的人才，任何一个见到卡塔库栗努力工作的人都会对他伸出大拇指来。

    他们从来没见过一个人能够强大到这个地步的。

    这并不是卡塔库栗的强大。

    卡塔库栗心知肚明这一点，是革命军这个制度将他的力量释放了出来。

    一直以来，在妈妈的手下做事的他，从来没有真正的释放过自己真正的力量，因为妈妈的力量已经很强大了，他上面还有佩罗斯佩罗，还有其他的兄弟姐妹们帮他分担。

    但是现在，革命军沉甸甸的压力和责任全部都压在了他的身上，他不再需要为兄弟姐妹们的性命和前途着想，压力十足的去解决问题的时候，他可以尽情的将巨大的压力转换为自己的动力，燃烧这自己，开始前进。

    这份不可能完成的任务终究还是没有完成，炊事班制造的几万份的食物因为物流的原因并没有在三点之前送到所有人的手里。

    但是只要有问题就是好事，接下来就要解决问题了。

    当下午，吃完晚饭的革命军们再次的停了下来准备进行“扎营”，这时，雷欧亲自带着萨博他们来到了炊事班的这边，将劳累了一天的炊事班的成员们召集了起来。

    他们自己心里清楚整整一天的时间里，就他们自己这一个部门出事了，并没有完美的完成自己的任务，所有人的脸上都带着惴惴不安，卡塔库栗更是直接站了起来，站在雷欧他们的面前自我承担错误：“这次的问题在我，我们明天不会再犯这种错误了，一定好好的按时完成命令。”

    他的表态倒是挺出乎雷欧的意料的，只不过雷欧和蔼的摆了摆手，让卡塔库栗坐下来：“嗨，不仅仅是你们，我们也是第一次，谁还没有犯错的时候啊，我们这次来，就是为了找到错误，纠正错误，不再继续犯错而来的。”

    雷欧笑着对这里五十多个整个炊事班的各大部门的负责人们笑着说道：“诸位，来让我们开一个检讨会吧。”

