    右侧的队伍是ifty。

    他们停在了斜坡后方。

    与rbs的位置不一样，他们并不需要直接冲到4am的脸上。

    而是有一定的缓冲时间。

    “rbs的人就没了？”

    骄阳脸上闪过一抹惊愕。

    当听到另一侧的动静时，他们本以为对方能和4am多打一会，从而自己就能获得更久的时间。

    但未曾想到，一个照面，rbs全队就被淘汰了。

    “他们要过来了，这一架必须打了。”

    附近的脚步声密集了起来，使得ifty的队员变得立即紧张了起来。

    这一场与上把的局面并不同。

    4am没有掉人，也没有因为和其他队伍发生冲突而起任何的损伤。

    所以，他们这一次不能当黄雀，要和4am正面拼一场。

    这亦是他们心中想要的画面。

    4个队员都是经历过世界职业联赛洗礼的选手，自然不会怂。

    所以。

    在4am过来之后，两支队伍立即发生了枪战。

    雷火先行，先做试探。

    “我拉左侧的枪线。”

    永远说道。

    “那我来顶正面，你们小心点。”

    苏离与longskr对了一波枪，将其位置逼了回去。

    “是ifty的人，他们倒了一个。”

    就在这时，永远的枪线拉开之后，立即便是发挥了作用，率先击倒了一个。

    并且获得了对方的队伍信息。

    是ifty的伯良。

    “正好一并报了上一场的“仇”。”

    “我这边快不行了，你们能支援吗？”

    另一边，longskr喊道。

    个人实力如他这般的选手，在面对苏离时，也感到了巨大的压力。

    尤其是正面对枪，那种压迫感竟有一种让他喘不过气来的感觉。

    “不行，被拖住了。”

    骄阳摇摇头，他们的地形位置本就差，硬接这一架对队伍来说本就不利。

    所以，没过多久，他们便陷入了极其被动的局面。

    伯良与小九先后被击倒，他的位置也十分糟糕，撑不了多久。

    “我倒了。”

    随后，longskr也是轻叹了一口气，1v1的正面对枪，他输给了苏离，被后者成功击倒。

    “没事。”

    骄阳安慰道，“兄弟我也来了。”

    话音刚落，他便是再枪声之后成盒。

    完胜。

    一场酣畅淋漓的战斗，让4am的队员们脸上洋溢着灿烂的笑容。

    有苏离的加入，也让韦神三人在打响战斗之后，变得轻松了不少。

    他们根本不需要担心苏离那边的情况，只需要全力打好自己，那便是对整个队伍最好的帮助。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+500000元。”

    “使用三倍金钱奖励卡。”

    “叮，成功使用三倍金钱奖励卡，本次击杀奖励成功获得1500000元金钱奖励。”

    这一次的战斗，韦神他们发挥都十分满的出色，所以苏离只击倒了一个longskr便获得了胜利。

    此刻。

    队伍的淘汰数已经来到了16杀。

    而苏离的个人淘汰数也达到了11个。

    数字惊人。

    并且场上仍有20人存活，还有极大的提升空间。

    苏离又杀疯了！

    不仅是被淘汰之后留下来观战的选手，还是直播间的观众们，都不禁感叹了这么一句。

    ……

    淘汰完ifty后，这个山头也是彻彻底底被4am给占领了下来。

    占据圈内最佳的位置，所有人都清楚，只要没有任何意外的发生，4am这把有很大的吃鸡可能。

    而结果。

    自然是没有任何意外的发生。

    圈运始终眷顾着4am，苏离他们自从来到了这个山头之后，位置都不需要挪动，直至最终的圈中心，都是锁定在了他们身上。

    圈运。

    对于职业队伍来说，是比赛里至关重要的一环。

    尤其是决赛圈之后，安全区的刷新更是对战局可以发生逆转。

    强队一旦有一个好的决赛圈运，队伍里但凡还有三人及以上，吃鸡率都会提升许多。

    更何况，如今的4am是拥有苏离的满编队。

    吃鸡自然没有任何悬念。

    五分钟过后。

    画面一转。

    苏离的屏幕上，出现了大吉大利，今晚吃鸡八字。

    “奈斯，吃鸡了！”

    语音里，传来了三个队友兴奋的声音。

    “你们杀了几个。”

    “2个。”

    “3个。”

    “我也是3个。”

    韦神，永远和小鹿纷纷报起了各自的击杀数。

    随后。

    他们全都询问起了苏离。

    “苏离，那你呢？”

    “刚好20杀。”

    苏离回道。

    闻言。

    三个队友连同着韦神直播间的观众都是惊的嘶了一声。

    二十杀！

    这真的是杀疯了。

    太吓人了。

    16支队伍。

    除去他们自己，苏离一个人淘汰了三分之一。

    这其中还不包括被其用其他法子淘汰并不算入击杀数的淘汰。

    “这个苏离，我觉得他就算有任何条件，我们也可以答应他。”

    4am基地，永远和小鹿一同看向了韦神。

    两把训练赛下来，他们已经深刻体会了苏离的可怕之处。

    这样的人，做队友已经够让人吃惊了，若是做对手，那……

    摇摇头。

    韦神沉声道：“这个自然。”

    他心中已经敲定了主意。

    接下来的两把沙漠图，哪怕苏离发挥再差，他也一定要争取签下苏离。

    让队伍的实力，得到巨大提升。

    “你们真的签下了苏离？”

    就在此刻，有其他队伍的选手私聊询问起了相关信息。

    韦神嘴角微微抽动。

    瞧见这些人发来的询问之意，呵呵笑了笑，自然清楚他们心底在打什么主意。

    不过。

    他倒也没有唬人，而是笑着回复了两个字。

    “你猜？”

    “那就是还没有了。”

    这些选手都是人精，立马捕捉到了关键讯息。

    见状。

    韦神摇摇头，毕竟队伍也没有真正拿下苏离，他也没法骗人。

    放出假的转会消息，这在联赛里，是不被允许的，属于违反了规定。

    严重的话，连整个队伍都要受到影响。

    另一边。

    苏离正等待第三局训练赛的开始。

    这期间，他的聊天窗口倒是抖动了个不停。

    不少之前加的职业好友，纷纷向他发来消息。

    询问自己是否有加入他们队伍的想法，条件丰厚。

    不会让他失望。

    苏离自然是拒绝了对方的好意。

    毕竟，他现在好歹还在4am的队伍里试训。

    试训都还没有结束，就和其他队伍联系，于情于理都不太合适。

    见苏离拒绝的很干脆。

    这些人倒也不意外。

    只是留下一句，若是有想法了，请务必联系他们。

    苏离都友好的应允了一句。

    对他来说，4am还算是第一首选的队伍。

    试训没通过，才会考虑其他的队伍。

    至于能否通过。

    这并不在苏离的担心范围之内。

    他觉得以自己前两局的发挥，这个结果并不会让他失望。

    等待时间很快就过去了。

    第三场训练赛开始。

    这一次，是米拉玛地图，也就是玩家口中的沙漠图。

