
　　时间转瞬即逝，一转眼，就过去了一个月。

　　期间，族宗可谓是好几个地方来回奔跑。

　　上午，在斗气大陆乌坦城陪着薰儿、小医仙、青鳞，顺带指导下她们修炼，替她们检查检查身体发育的如何。

　　下午，在武魂帝国皇宫陪着焱妃母女以及众位老婆们，时不时还会挑起几场大战。

　　晚上，则回云岚宗，修炼斗气的同时，和云韵双修，吃吃纳兰嫣然豆腐什么的。

　　每天过着三点一线的生活，这让族宗想起了前世蓝星当社畜的日子。

　　辛苦是辛苦了点，但族宗觉得日子过的很充实，每天都很开心。

　　值得一提的是，比比东在焱妃分娩后的第二天，便与族宗爆发了一场一天一夜惊天地泣鬼神的大战，打的是天昏地暗，日月无光。

　　大战最终是以平局，结束的。

　　这让族宗不禁有些遗憾，因为他从始至终都还未曾战胜过比比东。

　　大战结束后，比比东又进入了闭关状态，顺带着叶泠泠也跟着去了，她需要转修斗气，修炼功法和斗技，有着比比东的从旁指导，事半功倍。

　　......

　　斗气大陆。

　　加码帝国圣城。

　　空间扭转，一蓝一白两道人影从虚空中走了出来。

　　迎面而来的轻风，轻轻吹拂在两人身上，柔顺的秀发随风飞舞。

　　纳兰嫣然一脸茫然的望着族宗，显然还未从震惊中清醒过来，原本，按照她的臆想，族宗能够得到老师云韵的芳心以及老宗主云山的承认，外加古河拜师，修为应该在斗皇到斗宗之间。

　　谁成想，族宗居然是闻所未闻，与传说中云岚宗开山祖师云破天同等级别的存在：斗尊。

　　这让她一度陷入自我怀疑当中。

　　与族宗相比，她这所谓的天之娇女，简直狗屁都不如。

　　“怎么了嫣然，这么看着我干嘛？”族宗微笑道。

　　“啊...哦....没..没什么，我现在就带你去纳兰家吧。”纳兰嫣然把脸转向一边，脸颊有些泛红。

　　族宗摇了摇头，笑道：“你先回去吧，只要你还在帝都，我就能感应到你，晚上我自会去找你，现在我有些私事需要处理。”

　　“晚上？”闻言，纳兰嫣然脑海中回忆起族宗与云韵亲热时，被她撞见的情景...俏脸更红了，头发上甚至冒起了热气。

　　好几次，她都偷偷躲在门外，透过门窗缝隙偷看....

　　有时候她就会想，和族宗做那种事就真那么舒服吗？

　　为什么老师那么快乐的样子....

　　自己要不要也和族宗....

　　“好了，晚上见。”望着胡思乱想的纳兰嫣然，族宗微笑着摇了摇头，没有过多解释，转身离去。

　　说起来，纳兰嫣然撞见他和云韵战斗...还是他故意的....为了不让云韵发现纳兰嫣然，族宗甚至还屏蔽了云韵的感知。

　　这次，他来加码圣城共有三个目的：

　　其一，受云韵之托，替纳兰嫣然的爷爷祛除烙毒。

　　其二，去炼药师工会交易场所，找那枚蕴含天火三玄变秘法的玉片了。虽说仅仅只是第一变，且日后可以去焚炎谷求取，但有机缘不要，那不是傻叉吗？

　　其三，当然是寻找雅妃了。

　　因为族宗的缘故，雅妃提前完成家族历练任务，返回了米特尔拍卖总部。

　　上次离开前，两人刚刚生出一丝暧昧，这次说什么也要把她给吃了。

　　漫步在街道上，族宗心中忽的发出感慨，越是设身处地的接触斗气大陆，越是发现斗罗大陆的渺小。

　　加码帝国虽只是斗气大陆西北方向的一个边陲小国，但规模与人口却足以和被灭前的星罗帝国、天斗帝国，两大帝国相当了。

　　寻着雅妃的气息，族宗一路来到了米特尔拍卖行总部门前。

　　缓缓停下脚步，抬头望着面前庞大的建筑物以及特殊标准，略带惊叹的摇了摇头，径直走了进去。

　　逐渐走进那庞大的米特尔拍卖行，族宗心中暗自将之和原天斗帝国拍卖行比较了一番，得出结论，原天斗帝国拍卖行太lol了。

　　无论是人流量，又或是规模....

　　族宗面无表情的在人群中穿梭着，周身覆盖上了一层看不着、摸不到的灵魂力。人群中，每每有人伸出手掌，意图靠近族宗手指上的纳戒，手掌都会诡异般转移目标，抓向自己的下三路，直至捏爆，方才罢休。

　　淡淡的瞥了眼那些下三路血红一片的扒手，族宗嘴角泛起一抹冷笑，还真当他是个雏了。

　　没有过多在意这些虫子，族宗身形一闪，在路人毫无察觉的情况下，身形如鬼魅般移动到了米特尔拍卖行内部。

　　步入大厅，外界嘈杂的喧闹声顿时被隔绝，目光随意扫了扫，仅仅只是一眼，族宗便失去了兴趣，修为高达斗尊，又见惯了黑角域各种珍惜宝物的他，本身就是座移动宝库，对于米特尔拍卖场所谓的宝物，早已没了兴趣。

　　要说感兴趣的宝物，恐怕也就只有雅妃了。

　　抱着修炼之余散散心的想法，族宗缓缓往大厅二楼走去。

　　“这是哪来的乡巴佬？也敢到这来撒野。”刚准备上楼，一个满脸写着纨绔，脸色苍白，明显纵欲过度的青年，提着鸟笼缓缓走了过来。

　　很早的时候，雅妃就通知过米特尔拍卖行总部的下人：若是有一位气度不凡的蓝发青年来到米特尔拍卖场，就直接带过去找她。23sK.com

　　雅妃这个举动无疑引起了纨绔青年的注意，心中早已暗自将雅妃当做小妾的他又岂能容许雅妃在意的男人进入米特尔拍卖场，与雅妃相接触。

　　所以在族宗进入拍卖场大厅的那一刻，青年的手下便提前通知了他。

　　“哦？”听到这具有浓重纨绔色彩的阴柔声音，族宗来了兴趣。

　　转身一看，一股满满的“装逼打脸”既视感涌上心头。

　　族宗摸了摸下巴，心中暗道：“这小子好像是原著中米特尔家族一个龙套长老的孙子，叫雷什么来着.....罢了，忘了就忘了，这小子好像对雅妃有着邪恶念头..既然如此..那就...阉了他....”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票。

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版，其它答案一律拒绝）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十二章 米特尔拍卖场免费阅读。https://xs.23sk.com 