    夜色如墨。

    郑家庄园坐落在半山腰，此时灯光黯淡，看起来没什么居住，这里算是郑家大本营，但自从郑老爷子宣布隐退疗伤后，这边就只有少数几人居住。

    但依旧不妨碍这边安保力量。

    一辆路虎车，缓缓从山脚处驶来，度过了三道安全排查方才驶入庄园。

    郑家豪将车停靠在露天停车场，并没有立马下车，而是一个人独自坐在驾驶位，关闭车灯，神色在黑暗中一变再变，好像在犹豫什么。

    他在犹豫，该不该冒险去郑家明的金库中拿设计图纸。

    “这里是郑家大本营，有郑家底蕴护卫，唐玄天再强，难道还能强闯我郑家不成……”“唐玄天明显想要针对郑家明和郑晓萱，我若将这个消息泄露，也算立下功劳，说不定就会重新得到重用……”郑家豪目光中有些挣扎。

    他拿出手机，调出一个电话号码，好几次想要摁下通话键的时候，却又停下动作。

    就在这时，一股晚风从窗外吹佛而来。

    郑家豪浑身一震，似乎回想起先前在酒店里看到的那条恐怖黑龙魂，瞳孔紧缩，恐惧席卷全身。

    几分钟后。

    郑家豪将手机息屏，狠狠拍了下自己的脸庞：“老子已经吃过一次亏，绝不会再上当。”

    “大不了老子出国避风头去！”

    说完。

    郑家豪推开车门，大步朝郑家庄园走去。

    他并不知道，先前就在他犹豫的片刻，一缕黑雾缓缓从他后背蔓延而出，露出了一双狰狞嗜血的目光。

    ……另一边。

    唐明刚回到酒店，便看到霍华祖和霍彤两人，已经恭候在大门。

    “唐大师。”

    霍华祖依旧坐在轮椅上，由霍彤推着轮椅过来。

    见到唐明，霍华祖有些歉意：“唐大师，先前我正在接受医师治疗，没有亲自去机场迎接，还请见谅。”

    “无妨。”

    唐明看了他一眼，淡笑道：“看样子最近调养不错，气血充沛，神韵也恢复了不少。”

    “哈哈哈，还是多靠着唐大师的神奇医术啊。”

    霍华祖开怀大笑起来，振奋道：“你都不知道，我回到港岛后，那些医师都有多震惊，甚至还有人觉得我是回光返照呢。”

    回光返照？

    唐明愣了下，哑然失笑。

    霍彤倒是有些焦急：“爷爷，这话可不能乱说……”“没事没事，我可不会避讳这些。”

    霍华祖笑着摇摇头，接着，他收敛笑容，看向唐明正色道：“唐大师，按照您的要求，霍家底蕴已经前往曹家。”

    “说实话，曹家差点遭人灭门，这事非同一般。”

    霍华祖脸色凝重，沉声道：“别的不说，敢在港岛世俗大动杀戈，已经违背了世俗条律，你觉得这事，需要上报督府吗？”

    港督府。

    是港岛最高官方机构，隶属于华夏分部。

    “曹家已经派人通知港府协防。”

    唐明想了想，接道：“此次为啥曹家的人，是化神境天榜强者八脚罗汉，而且我怀疑，港岛还有隐藏的强者潜伏进来。”

    单靠一个八脚罗汉，不敢在港岛胡来。

    虽说天榜强者实力恐怖，可以威胁东南亚或者南非那边的小国，但现在是现代热武时代，就算是天榜强者，也不敢公然挑衅，最多也是暗中威胁。

    更何况。

    港岛不是什么小地方，不仅是举世闻名的大都市，更是隶属华夏管辖。

    唐明怀疑，八脚罗汉肯定还有同伙，甚至，与李道一的关系都会有些诡异，毕竟李道一劫走曹绝山的传人，并且得到了‘断筋锁玉’之术，再加上郑家明面上的针对，和暗地里强者围杀。

    不难看出这些人存在某种联系。

    “八脚罗汉……”霍华祖眉头紧皱：“此人我听闻过，算是东南亚的顶级强者，而且作恶多端，几年前曾在港岛犯过事，被港府通缉。”

    “港岛也有专门的机构，盯着各方入境的强者。”

    “八脚罗汉暗中潜伏偷渡，绝对不是孑然一身，定有人从内部与之勾结。”

    霍华祖抬眸：“稍后我会前往港督府，找督长说说此事，不管怎么说，海外强者未经报备，偷渡而来，依然触犯华夏律法。”

    唐明点头，想了想又道：“对了，你最近听说过郑家老爷子的情况吗？”

    “郑裕通？”

    霍华祖眉头微皱：“他已经有大半年没出现在世人面前了，半年前听说是胃癌复发，然后郑晓萱从内陆搞到了灵药。”

    “这半年来，若不是郑氏集团和郑家还在平稳运行，外人都以为这位港岛首富已经病逝。”

    霍华祖抬头看来：“唐大师，莫非你有什么关于郑家的消息？”

    他已经从霍彤口中，知道唐明过来是对付郑家。

    “有些猜测，但现在还没确定就先不说。”

    唐明沉吟片刻，接着又道：“我在港岛也没什么帮手，不知道霍家，能否帮我一个小忙。”

    霍华祖问道：“唐大师请说。”

    唐明坦然道：“下个月，维多利亚港会举办一场演唱会，我想霍家入场，负责演唱会的安全防卫工作。”

    霍彤美眸一亮：“额，唐大师说的是……苏雨柔的演唱会？”

    “嗯，就是这个。”

    唐明点头。

    “唐大师，苏雨柔如今是国际巨星，为了这次演唱会，港岛高层震动，就连港府也参与其中。”

    “我听说维多利亚港的安保工作，已经从半年前就开始入手了，据说这个项目被港岛郑家和港岛李氏，两大超级势力承包了过去……”霍彤缓缓开口。

    听到这话，霍华祖也有些蹙眉。

    港岛郑家，和港岛李氏，这两个势力联手起来，霍家也不好半途入场。

    “无妨，这事我会处理，霍家只需要准备即可，不管怎么说，这次演唱会的核心安保，会交给你们，你们若不行，那我再从金陵调派人手过来。”

    唐明平静道。

    事关苏雨柔的安全，他不得不谨慎。

    霍彤和霍华祖爷孙俩对视一眼，两人都有些震惊，港岛两大超级势力垄断并且板上钉钉的事，唐大师却轻描淡写的说能解决？

    

