    “那当然，这办法是老娄子和宁爷爷教的，以他们两个人的经验，这还能有错？”我自信满满地笑道。

    洛樱听到了，也就不再说话了，我和她两个人也没有回养鸡场，而是躲在小树林里头的灌木丛里。

    还好现在开春，山间多是凉风，没有多少湿润，我们两个躲起来也不用担心会有蚊虫叮咬。

    我和洛樱在小树林里头等了半个晚上，也不见有什么小动物过来，挂在树上的烤鸡和猪肉被清风吹的不断摇摆，散发出的香味引来了不少虫子，可是偏偏没有引来我们最想见到的那东西。

    不过要真的是老娄子说的那东西，我估计这东西这么狡猾，除非是确定安全了，否则也不会冒出来。

    时间一点点地流逝，慢慢地就到了深夜，周围的阴风变得更大一些，天空上的月牙时隐时现，小树林里头看着要幽深许多。

    我正想着有什么办法能够把这吸鸡血的东西给早点引出来，突然身旁的洛樱紧紧地抱住了我的手，依靠在我的身上，顿时让我感觉到她极大的温暖。

    我本来以为洛樱是在这美好的月夜里头开窍了，终于愿意跟我靠在一起了，可是谁知道等我满心欢喜地看向她，却只看到了她惊慌的脸色，眼睛朝着脚下看过去。

    在她的脚下，不知什么时候溜出来了一只小老鼠，看着又像是田鼠，在我们身下徘徊着，把洛樱给吓得脸色煞白。

    我正想着要把这小老鼠给赶走，谁知道这小东西不怕人，突然就朝着洛樱的裤子跳上去。

    洛樱的嘴巴放大，马上就要喊出声，我赶紧一手捂住她的嘴，一手把她腿上的小老鼠给拍掉。

    “吱！”

    那小老鼠尖叫一声，然后赶紧就跑向了我前面挂着烤鸡的树前，爪子一钩。居然钩在树上爬上去，想着要偷吃我用来钓鱼的烤鸡！

    “该死的老鼠，玷污了我的女人，还要玷污我的烤鸡！”我心里头暗骂一声，正想着要怎么样把这老鼠给赶走，突然只听到从我们前面传来一声大骂，我马上又拉着洛樱蹲下身子。

    “喂喂喂！小毛崽子，赶紧给老爷滚！这烤鸡是老爷的东西！”

    透过灌木丛看去，只见在月光下，小树林里头走出来一个叉着腰，看着不过一米二三高的老头，只是看不清楚他的脸。

    这老头见老鼠爬到树上要偷吃烤鸡，气的直冲冲地跑过来，抓着石头就扔到树上去，砸的那小老鼠又是一声痛叫，赶紧从树上跳下来。

    这老头走近了，我和洛樱仔细一看，马上被吓了一大跳。

    这哪是什么老头啊！这分明就是学着人用两腿站起来，两个爪子撑着腰，尖嘴鼠腮的大黄鼠狼！

    难怪我刚才看着就觉得这老头长得怎么这么矮，原来是化出来的人形！

    “桀桀桀，这养鸡场里头的人还真客气，知道我爱吃甜食，还给我准备了蜜糖烤的肉！”

    只听得那只大黄鼠狼阴险地笑了笑，眯起的小眼睛朝着养鸡场的方向看过去，脸上尽显得意。

    “昨天晚上还想着要抓老子，今天就特意准备吃的给老子，嘿嘿，知道老子的厉害了吧？”

    那黄鼠狼一边阴笑着，一边抓着绑着烤鸡的那棵树给弯下来，用手一抓，就把烤鸡和猪肉都给扯下来，双眼放光就往嘴里头塞。

    “呜啊！呜啊！好吃！好好吃！就是怎么不多准备一壶酒呢？那样才乐逍遥！”

    这黄鼠狼吃的肚子涨起来，心满意足地摸着肚子瘫坐在地上，丝毫没有留意到我和洛樱已经偷偷溜到了他的身后。

    我也冲着这黄鼠狼冷冷一笑，“要不再给你准备点水果好不好？”

    “啥！”

    黄鼠狼一回过头，那绿油油的眼睛一看到我和洛樱，马上吓得就是身子一跳，像是狍子一样往地上扎！

    “畜生！还想跑！给我站住！”

    我一把揪住这黄鼠狼的尾巴，把他整个给提起来，痛的这黄鼠狼是嗷嗷直叫，又没有壮士断腕的勇气，只能捂着自己的尾巴流泪。

    “你们两个小人，老子是大仙！世间的人都得尊称老子一声黄大仙，你们知道老子名号，还不快快放开老子！”

    说完，突然天上又是一道雷光劈下来，打在我和洛樱的耳边，直弄得我们两个耳朵轰隆隆地作响。

    “黄大仙？这也就是你们这些东西用来骗人耍的手段，再嗷嗷老子把你皮拔了做大衣！”

    我一巴掌拍在这黄大仙的脑袋上，立马把他痛的呜呜直叫，真的变得老实了不少。

    昨天晚上就是这东西在养鸡场里头打了一下雷，弄得我和洛樱吓到了被他给逃走了，现在他又想用这样的手段来骗我们，这怎么可能？

    “小东西，你可快点说啊，鸡场里头嗯鸡是不是你偷的？是不是你偷的？”

    我一边冲着这黄鼠狼说话，一边往他脸上扇巴掌，别看这畜生修炼的会说人话，会变法术，可是骨子里头还保留着野兽的血性，不把他打服了，他还真不会屈就。

    果不其然，被我扇了几巴掌，这黄鼠狼就顶不住了，满眼泪流流地冲着我求饶，“两位大神！别打了，别打了！我一切都如实交代，绝不骗你们！”

    听到她这话，我又是一巴掌扇在他身上，弄得他惨叫出声，身子被我提着动不了了。

    看着这黄鼠狼终于停下挣扎，我才把他给丢在地上，不然他嘴上说着求饶，一放开他就逃走的话，那可就糟糕了。

    黄鼠狼躺在地上窝成一团，可怜兮兮地看着我和洛樱说道，“两位大神，俺就不过是偷只鸡吃而已，你们用得着费这么大力气来对付我么？”

    “呔！你还好意思说，这阵子你吃了多少鸡，弄得人家都没办法做生意了，要不是我们找上门，这鸡场可都得被你吃倒闭了！”

    洛樱一声怒喊走出来，一脚踏在这黄鼠狼的面前，把他给吓得身子一哆嗦，赶紧地就更加缩成一团。

