    ufo飞碟和强袭高达，看起来都是超科技的东西，其实有完全的不同。

    一个是苏用具现化念气构筑而成，相当于神秘侧的宝具，无论攻击还是驱动，都是依靠内部的精灵。一个是接近20米高的机甲，拥有ps相转移装甲，光束步枪、光束回旋镖，巨大斩舰刀。

    在厚实的合金装甲上，飞碟的雷电轰击，并没有能造成有效伤害。发现强袭高达手持斩舰刀飞来，内部的苏并不慌乱，冷静的给精灵下达命令，同时输出精神力，在飞碟的前方，构筑了一面精神力墙。

    强大的念力口袋妖怪胡地，在用念力控制ufo急速飞行后退躲避的同时，又额外给飞碟加了一层红色的念力罩。皮卡丘施展“野性放电”，从飞碟下方弥漫出的大量电蛇，蔓延在飞碟的外部。

    三重守护，看起来已经够强悍，但抵挡猛冲而来的强袭高达，在引擎火焰的推进下，因为巨大的质量，从而产生匪夷所思切割力的斩舰刀，恐怕仍旧不够看。

    飞碟下方的红色能量晶体，照射出一道冰蓝光束，哈克龙释放的“冷冻光线”，经过晶体的转化凝聚成束状，冲在强袭高达上，试图用冻结来阻挡冲击。

    相转移装甲在物理抵抗、热能隔绝上很出色，但面对光束类、能量类攻击都没有太好效果。被冰光照射到，强袭高达的装甲表面，立刻冰霜弥漫，冻出了一层薄薄的冰壳。

    “奇怪的攻击，但是，难道这样就可以让我的高达停下来？”

    洛克心中很不屑，强袭高达在出力上，虽然远不如核能驱动的自由高达，然而能支撑80吨重量的机体，在宇宙中飞行，这种程度的出力岂是冰块可以限制的？

    果然，笼罩在高达上的冰壳，下一秒内就全部崩碎。

    王凌在一旁看的皱眉，可惜千奈美目前仍在蜕变，还没有苏醒的迹象，否则这名少女的冰封禁制，绝对比飞碟的冰光束控制能力强大。

    “斩舰刀的攻击，飞碟恐怕无法承受，要是被击毁就麻烦了。”

    闪现过这样的想法，悬浮立定宇宙虚空中，背后黑翼舒展的王凌，抬起手对准一个方向。宇宙真空中，很难感觉到任何方向上的力，哪怕不多的力，都可以造成极为惊人的效果。

    王凌释放出的是引力，万象天引传出黑色波动，远处一座三层楼高，质量恐怕在上千吨的陨石，很轻易就被吸引了过来。如果是在地球上，想吸引上千吨重量的物体，仅仅万象天引完全无法做到，必须施展地爆天星。

    陨石飞到身前之时，调整好角度的王凌，转化出的斥力喷薄而出，神罗天征的排斥下，陨石顿时向强袭高达的方向飞射而去。

    震破冰壳，强袭高达手持斩舰刀追逐飞碟，驾驶舱内的洛克，从显示屏上陡然看见一颗巨大的陨石撞来，顿时吃了一惊。

    相转移装甲对物理打击，虽然有极好的抵抗力，但这样大的陨石，冲击所带的动能，绝对能到一个非常恐怖的地步，用装甲抵挡会消耗大量能量。

    “强袭斩舰刀，一刀两断！”

    洛克十根手指在不断的跳跃，输入各种指令，追逐飞碟的强袭高达立刻调转，调整姿势，手中斩舰刀猛地挥出。超合金打造的斩舰刀寒光一闪，坚硬无比的陨石，在一阵乱飚的火花中，果然被一刀斩成了两半。

    在宇宙空间中，追逐一具ufo飞碟，突然回身劈开了一颗飞来的巨大陨石，这一连串的动作无疑非常帅气。

    但是，在斩开陨石的同时，神罗天征下不会受到其它方向的阻力，从而速度极快，动能极高的陨石，也将一部分撞击力，顺着斩舰刀传输到了强袭高达的身上。

    若是普通的渣古、大魔之类杂兵机，恐怕驾驶舱内的机师，就要被震的吐血了。然而有相转移装甲在，几乎所有的力都被装甲吸收，内部的洛克，仅仅是因为追逐飞碟被打断，从而感觉到心中不悦。

    “想要让我先杀了你吗？该死的东西！”洛克愤怒的目光转向显示屏，赫然发现，又有一颗巨大的陨石飞来。

    维持起源状态的王凌，就在强袭高达的不远处，宇宙空间的真空环境中，无论万象天引还是神罗天征，都能发挥出远超地面的效果。仅仅释放一点引力，就能吸收远处的陨石，释放不多的斥力，就可以让百吨、千吨质量的陨石，炮弹般弹射向目标。

    如果在地球上，发射一颗这样的陨石，估计可以算作级别的大魔法。处于陨石带中的王凌，只要消耗不多的幽能，转化为引力、斥力，就能施展出这样的攻击，也算是到了一个所谓的“主场”中。

    不会有空气的阻力，不会有重力的影响，不会有偏转力的干扰，弹射出的巨大陨石，呈现出完全的直线。让直径基本都在10米以上的陨石，击中20米高的大铁人，对他来说是轻松无比的事情。

    一颗颗陨石被王凌抬手吸来，然后排斥弹射出去，洛克完全不明白，这个家伙为什么能如此自如的控制陨石，不过他现在也没有时间考虑太多，只能不断的挥砍攻击。

    陨石带中的陨石不算密集，但是，在广域范围内可以说数量极高，王凌的万象天引，在宇宙空间的环境下，足以吸来数百米外的陨石。这一大片地域，受他控制的陨石，数量达到百颗以上。

    其实，吸引陨石，弹射攻击，这还是吸收了当时看见佩恩天道和修罗智代战斗，施展出那个“弹射石块”招式的经验。

    不时有前往x星的宇航飞船从这经过，看见王凌立在虚空内，陨石不断被他弹射出去飞向强袭高达，一个个都面露呆滞之色，还有人因此出了事故，撞毁在陨石碎片中。

    至于接近这个区域的小型飞碟、孢子战斗囊、眼睛外星人，根本不需要王凌过问，就被苏控制的ufo飞碟击毁。

    “可、可恶……”

    洛克的眼睛中满是血丝，强化人血统的脾气本来就很容易癫狂，在无休止的陨石冲撞下，他无法反击，甚至连掏出光束步枪都来不及，只能被动的挥动斩舰刀不断劈砍陨石，还因为陨石速度太快，被撞了两下，心中怒到了极点。

    相转移装甲，可以抵消物理性质的冲撞力，但会消耗能量，强袭高达并不是自由高达那样的核能驱动，只是装备了电池能量包，这样下去很快电力就要消耗光了。

    到时候连飞行都做不到，这架机器人，就会变成漂浮在宇宙中的太空垃圾。

    “能暴露身体在宇宙中生存，还能操纵陨石，怎么会有这么变态的人！”

    洛克的嗓门中，开始传出嘶哑的低吼，得到斩舰刀磨损严重的信息反馈后，他终于想要逃走。然而，逃走也不容易，第一，王凌在连续又快速的投射陨石，第二，被斩断的大块陨石碎片，遍布周围的空间中。

    一边挥动斩舰刀，一边躲避着陨石碎片，这时一颗陨石飞来，高达的肩部突然射出了两枚光束回旋镖，斩开这颗陨石。好歹抵挡了一下，强袭高达立刻转身，将斩舰刀左右挥动，用宽阔的刀面将阻挡行动的陨石碎片拍开，准备逃离这个区域。

    “想跑？”

    才明白了引力、斥力在宇宙空间中变态程度的王凌，手中出现一颗漆黑的球体。因为先前施展万象天引、神罗天征，只要支付正常时大约0的能量，所以他在施展那两招的同时，额外转化引力储存起来，制造出了这颗球体。

    地爆天星的引力球！

    王凌的灵海，恢复的能量不到1/4，这颗引力球消耗了目前灵海一半的能量，远不如正常的地爆天星。但他相信，在宇宙真空中，引力被极限放大的情况下，这颗引力球，绝对会制造出不低于真正地爆天星的威力。

    先前的陨石弹射，投射的陨石大约有30多颗，这些陨石被斩舰刀切断，变成了60多颗陨石碎片，这也成为了束缚强袭高达的牢笼，和构筑初始引力内核的材料。

    引力球从王凌的手中飞起，笼罩球体外的能量层消失，庞大的引力，开始从黑色球体上传出。

    大片空间范围内，漂浮在真空中的一颗颗陨石碎片，宇航飞船的残骸，地球人士兵的尸体，外星人飞碟的破烂，哪怕受到一点引力，都会立刻向黑色球体的方向靠近！

    陨石碎片和各种残骸，聚合在引力球体上，形成了最初的内核。在强大的引力下，这些乱七八糟的东西彼此压缩的密不可分，更多的物质，在从远处持续飞来。

    一颗死灰色的球体迅速成形，强袭高达被引力拖住了行动，看见这片宇宙空间出现的惊人景色，洛克立刻将引擎开到最大，高达背后的火焰着，试图离开这片即将变成“死狱”的区域。。

