    第191章 泰坦巨猿

    随后，苏城不知道什么时候，出现在尖刺影豹面前，还在喝水的剑刺影豹，发现身边突然多了一个人，吓了一跳。

    随后，就是下意识的想要反击，但是他的爪子，却被苏城轻易的抓住了，想要动弹，但是力量差距实在是太大了，根本就没办法反击。

    剑刺影豹现在感觉自己仿佛在面对森林之王一样，心里已经产生了无比恐惧的情绪。苏城则是把手放在了对方额头上的长角上。

    “别怕，很快就结束了。”

    说完。

    咔嚓一声，剑刺影豹的长角直接被他给掰断了。

    顿时，一股极为凄厉的惨叫声从剑刺影豹的身上传来。

    随后，苏城就松开了它，直接回到了朱竹清的身边，道：“这样就差不多了，你快上吧。”

    此时的朱竹清还是一副小嘴微张的样子，看到苏城轻描淡写的拔掉对方的长角，她很难不震惊，身为敏攻系魂师，她很清楚剑刺影豹的长角有多坚硬，那是对方的主要攻击手段，千年剑刺影豹的长角，比起万年魂兽的骨头还要硬。

    对方的九成实力，都在这根像剑一样的长角上，去了长角，剑刺影豹就相当于没了牙齿的老虎，几乎没什么威胁了，虽然感觉这样不太好，不过苏城也没办法，万一朱竹清出事了，自己来不及救援怎么办。

    不过朱竹清并没有说什么，而是在苏城说完之后，就直接扑了上来，第一魂技幽冥突刺发动，朱竹清直接在剑刺影豹的身上，留下一道浅浅的伤痕。

    看到这一幕，苏城点了点头，虽然剑刺影豹并不是擅长防御的魂兽，但是怎么说也是年限接近五千年的魂兽，以朱竹清现在的实力，能够伤到对方也算是不错了。

    不过剑刺影豹不愧是顶尖魂兽，在朱竹清攻击的瞬间，她就意识到了面前的这个人类并不怎么厉害，和刚刚那个人类完全不能相比，自己肯定是逃不掉了，还不如殊死一搏。

    当然，魂兽其实并没有那么复杂的心思，剑刺影豹单纯是生气了想要打回来而已。

    剑刺影豹转身对着朱竹清就是一爪，直接抓在了朱竹清的腹部，朱竹清被瞬间拍飞，看到这一幕，苏城摇了摇头，果然还是太勉强了，即便是受了重伤，两者之间的差距还是太大了。

    一把接住被打的倒飞出去的朱竹清，苏城蚀骨之尾一抽，直接将剑刺影豹的背脊给打断了。

    随后，苏城拿出一瓶恢复药剂，道：“把这个喝了，然后休息一下，再去结果那个家伙吧。”

    “嗯。”朱竹清红着脸点了点头，她现在脸红，并不是什么其他的原因，而是因为对自己刚刚的表现感到羞怒，明明剑刺影豹都已经被拔掉长角了，自己却还是被一爪拍飞了，自己怎么会这么没用，然后在看到苏城一尾巴抽断对方的脊柱，她心里的那股落差感一下就涌了上来。

    但是现在也不是矫情的时候，朱竹清将药剂吞下之后，立刻盘腿坐下开始修炼，可以的话，她自然是要以最好的状态去吸收这枚魂环。

    看到朱竹清的状态在以肉眼可见的速度好转，苏城也松了口气，快点吸收完吧，可别浪费了这魂环。想着，他沿着周围，撒了一些驱逐魂兽的药粉，虽然正常的魂兽自己也能解决，不过可以的话，还是要小心一些的好，小心一些总没错。

    不到一刻钟，朱竹清就起身了中级回复药剂的作用有些太强大了，她身上还有很多药力都没有消化完。

    一睁眼，朱竹清就和苏城来了个对视，虽然苏城是带着面具的，不过朱竹清还是迟疑了一秒。

    苏城就算只是一双眼睛，也是深邃的让人难以移开目光。

    转过去，朱竹清拍了拍自己的脸，她心里，其实还是很喜欢苏城的，不过这家伙，完全就是个修炼狂魔，对男女之事，好像完全不怎么在意，她要是贸然接近的话，恐怕只会无端的降低好感，还是先顺其自然，慢慢来吧。

    “恢复了吗？”

    “嗯。”

    “那就快吸收魂环吧。”

    “好。”

    说完，朱竹清立刻坐在剑刺影豹面前，开始吸收这枚千年魂环，而苏城，则是认真的在周围护法。

    星斗大森林的深处，二明对大明说道：“不知道是不是我的错觉，我隐隐约约感觉到，好像有小舞的气息？”

    “不是你的错觉，就是小舞的气息，只是这股气息非常的微弱，应该是和小舞有接触的人过来了，去吧，去看看，到底是谁，应该是和小舞比较亲近的人。”

    “嗯。”

    说完，泰坦巨猿就直接朝着苏城的方向走了过来，正在巡逻的苏城也是朝着这个方向看了一眼，随后喃喃道：“十万年魂兽吗？不知道是泰坦巨猿，还是天青牛蟒。”

    幸运的是朱竹清就快吸收完了，等泰坦巨猿过来的时候，应该也不会出什么意外。

    果不其然，几分钟后，朱竹清就吸收完毕。

    不过她还没来得及高兴，苏城就说道：“遇到了一点小麻烦，你先躲在我身后。”

    话音刚落，朱竹清都还没反应过来，一个巨大的黑影就将她整个人给笼罩起来，抬头望去，一个巨大的巨猿正低头看着他们。

    随后，巨猿张开巨口，直接发出一声惊天怒吼，眼看余波就要波及到她，一个宽阔的身影直接挡在她的身前。看着面前的背影，朱竹清莫名的感觉安心。

    “你就是二明对吧，我听说过你，你应该是想要知道小舞的事情，带我们过去吧，别在这儿吼了，我的朋友可经不起你的折腾。”

    原本还想要展示展示的二明，听到苏城的话，愣了一下，没想到这家伙居然真的认识自己。

    随后，刚刚那只仿佛要噬的泰坦巨猿瞬间消失不见，变成了一只看起来有些憨憨的大猩猩，挠了挠自己的脑袋后，二明伸出了右手，示意他们爬上来。

    苏城转身对朱竹清说道：“竹清，看来我们要走一趟了。”

    (本章完)

