    广袤而层层叠叠的噬界第七层中心。

    唐剑的身影漂浮在如潮水般不断冲刷在身上的能量潮汐之内。

    在他的身前，【混沌·神卡】参悟版本的拓印卡时刻散发着强烈的法则波动。

    唐剑已进入到智慧树洞天的感悟状态，一边利用红卡不断吞噬从上方冲下而下的能量潮汐，一边沿着一个新的方向，感悟混沌卡牌法则。

    当初在被困在距离地星超过8光年外的星空中时，唐剑就已诞生【混沌宇宙·神卡】的第三个感悟设想——混沌次元。

    设想依据是以混沌法则“承载一切”的特性为基础，通过宇宙大爆炸对当前宇宙空间的破坏所造成的空间裂缝，打开通往混沌次元时空的通道。

    而后再通过混沌次元时空作为中转站，打开对应的处于地星的宇宙坐标位置，实现相当于虫洞跳跃的超远距离大挪移，以此弥补他在移动速度上的短板。

    不过这个设想涉及到了时空卡牌法则的层面。

    唐剑曾一度搁浅，在创造出【混沌宇宙·神卡】后，这张法则神卡也并不具备混沌次元的功能。

    而现在，唐剑又有了新的感悟出现，对于混沌次元的这一非常难以完成的设想，开始有了其他的想法。

    “宇宙自然天体中的光速度最大的物质是黑洞光，黑洞的吞噬速度，连光速都无法逃脱被黑洞吞噬。

    有人曾发现黑洞附近的空间会被扭曲。在这段扭曲的空间内，物质的速度甚至可以超过光速——包括宏观物质。

    而比黑洞吞噬速度还要快无数倍的，应该是人的意念速度。

    意念是一种很特殊的物质，它由人的想法而起。

    一个想法诞生，它就瞬间出现，甚至已难以想象的速度联系到各个层面的事物。

    意念速度可以在一念之间，联想到十数光年甚至数百光年外的事物......”

    唐剑不断感悟思索着。

    周身混沌卡牌法则的波动很强烈，随着他的思维感悟不断尝试着构建出相应的法则建模，尝试设想的可行性。

    “在混沌卡牌法则中，承载一切的力量，也就包含意志力，包含强大的意念。

    若以意念作为混沌速度力量的核心，那么混沌次元这一设想，或许就能规避绕过大部分深奥的时空知识。

    简单来说，可以用虫洞理论来解决。

    例如，我只需以意念联系确定十几光年外真实存在的事物的坐标，便可以强行打破空间裂缝。

    在进入破碎空间的同时，通过意念锁定的坐标位置，强行打开所在对应的空间，而后穿过去，使用黑洞扭曲空间的效果，以类似于空间扭曲引擎弹射的方式，超过光速移动，就可完成超长距离的空间挪移。”

    这种虫洞理论，就像是撕开一张纸，将手指穿过裂口，再撕裂另一张感觉到的纸，再穿过去，就这么简单。

    当然，宇宙空间并不像纸那么脆弱，不说破碎空间不是简单人能做到的。

    单单是进入到破碎空间中，就要承受无法想象的引力撕扯，一个破碎空间，可能只存在仅仅是几个普朗克时间。

    在如此短的时间中，即使是光，也不可能走完两个空间之间的旅程。

    万一没能在一定时间立即穿梭到对面的空间，或是回归原本的空间，就会由于这个临时通行管道的消失，而在整个时空中消失，成为真正的四维时空组旅行者。

    所以，使用类似曲跃引擎的技术超过光速移动，也是很有必要的。

    因此，唐剑的猜想，还要进行许多次的尝试，才可能完成。

    他隐隐有种感觉，当依靠混沌卡牌法则为【混沌宇宙·神卡】赋予了混沌次元的功能后，或许他也就将接触到混沌卡牌法则深处的伟力。

    而此时，依靠红卡智慧树洞天的功能，他的大脑构深的深度和分支也得到极大的加强。

    大脑构深的深度加深，分支变多，就将使得他的大脑相互交联程度变得更高更强，分析和综合识别能力等强出平常十数倍，完善卡牌法则的设想，就变得更为轻松许多。

    维持这种智慧树洞天的修炼状态，几乎每分钟损耗数十万能量。

    然而唐剑同时在鲸吞般以红卡吸收噬界中心能量潮汐内的能量，红卡内的储存能量非但没有减少，反而愈发增多。

    ...

    就在唐剑潜心修炼之时。

    通过琉球最高首领左田发布出的一个月后有关唐剑的新闻发布会的消息，也迅速传播了出去。

    顿时，消息就开始在琉球乃至其他五脉掀起了不小的波澜。

    要说近年最出名最耀眼的联邦天骄是谁。

    无疑当属唐剑这个最有希望成为联邦代表人的新晋强大卡神。

    他将要在琉球开一场新闻发布会，这就是一石激起千重浪，吸引了很多崇拜尊敬他的人注意。

    不过这也引起了古夏少部分人的不满。

    尤其网上冒出不少键盘侠，质问唐剑为什么不选择在古夏开新闻发布会，而是选择在琉球开展，甚至将问题上升到了人种这个尖锐的问题。

    不过也有很多理智者认为，如今已不似旧国时期。

    联邦六脉一家亲。

    唐剑在琉球封禁了两大神祇，得到了无数琉球人的拥戴和崇拜，这也算是大功德，更是为古夏人争光。

    于是两派人各持己见，争论不休，也将事情的热度炒到了一个巅峰。

    很多原本不怎么关注、或者很难关注到唐剑的普通人，也纷纷通过网络，渐渐开始关注唐剑的存在，知晓了他的事迹。

    “这个人类现在是越来越耀眼了，他是时代的宠儿，你即使有我在帮助，也跟他差距太大了。

    甚至当初我全盛时期的实力，现在都未必能有这个人类那么强。”

    古夏北地太乙宗名下的一处别墅中。

    太乙静静看着电视中播放着的新闻报道，听着脑海中传来的坷垃感叹的声音。

    他双眼中闪过那么一丝锐利和复杂，思维传音坷垃道，“照你这么说，唐在你们的力量体系中，应该也可以称为S级的强者了？”

    “不，他还是只能算A级的。

    A级强者，能够在不驾驶星舰的情况下，徒手靠生命力或意志力发出星舰炮那样威力的攻击。

    并且能依靠自身意志在宇宙中飞行，不依赖生命维持装置在宇宙虚空生存很长时间。

    至于传说中的S级强者，在我们那个世界也只存在于传说中。

    我们完全不知晓那样强者的力量具体是什么样的表现形式，但肯定十倍百倍强于A级，无限趋近于不死不灭。

    不过卡神最强大的不是自身的力量，而是卡牌的力量，因此我才说这个唐比我强。

    即使我们的力量体系中也融合了卡牌武器，但他所感悟的卡牌法则深度，显然已超过了我，战斗力肯定也是。”

    坷垃详细解释着。

    太乙微微颔首，“他已经给了我联系的方式，但现在却联系不上他，看来他应该暂时很忙或者不想被打扰。”

    坷垃道，“没关系，一旦他联系了你，肯定会有兴趣与你合作的。

    毕竟你们人类联邦目前看来，是完全没有兴趣与异界强大的神祇合作的。

    你们只抱着将他们永远控制或者消灭的想法。

    一旦唐得知你提供的消息，肯定会立即重视，你和我也就有希望提出那个条件了。”

    太乙平静道，“这件事也需要我父亲见证，否则单单我们，还没资格和他平起平坐谈什么条件。”

    事实上。

    若不是前段时间从奇迹公司那边突然传来的不知是善意还是怜悯的联系，太乙也不会下定决心联系唐剑，告知对方那么重大的事情。

    因为他太弱了。

    而唐剑现在却太强了。

    弱者过分地靠近强者。

    就像飞蛾扑火，危险至极。

    这对于太乙而言，很是讽刺。

    曾经的敌手，现在已强大到他连靠近都觉得危险......