    第263章交易成功

    “真的是你！云小姐！”

    池柚柚快速眨巴了几下眼睛，似是没想到居然会这么巧的事情。

    云栀简单把这事情的经过讲了一下。

    “今天来官桂也是碰碰运气，我原本打算交易完成之后就直接回Y国的，没想到跟大师兄碰到了，然后聊到你这边就有黑金灵芝。”

    “没想到刚才我们聊得是同一个人。”

    两人都没有特别透露跟直播相关的内容，相当于给池柚柚都加了一层保护。

    这让池柚柚顿时对云栀的好感度直线上升，漂亮大姐姐真的是人美心善！

    “我还担心她到时候买到假货,被人坑了呢！现在好了，白担心了。”

    容老爷子笑眯眯地摸了摸自己的胡子。

    知道是池柚柚以后，他就觉得小师妹这八百万绝对不会打水漂！

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    池柚柚忽然哎呀了一声，“云小姐，您跟琥珀都谈完了吗？”

    “嗯，付了定金，尾款验收之后会支付。”

    云栀点了点头，她现在差拿到实物。

    容老爷子的意思就是多一个方向就多一份希望，这才急急忙忙把池柚柚喊过来。

    自己跟这个小师妹好几年没联系了，他还以为她去哪儿进修了，根本就不知道她孩子都可以打酱油了！

    “那就好。”

    只是付了定金，还能改！

    “云小姐是容爷爷的小师妹，必须再打个折！”

    “不用，池小姐，您的经纪人已经给我打了折，这些年我一直飘过在外，也赚了不少钱，钱对我来说没什么用，只要能治好我儿子的病，什么都值得。”

    “嗯，柚柚，你就听小栀的，这点钱对她来说不算什么。”

    容老爷子也这么说了，池柚柚就不好再推辞,不过她心里也是有了新的算盘。

    账面上不能改，她送的礼品可以追加呀！

    而且自己很喜欢这个小姐姐，希望她儿子能够早日康复。

    “既然这样，我也不客气了，不过云栀姐姐，您也别喊我池小姐，叫我柚柚就可以！”

    “好的柚柚，以后你有什么需要我帮忙的地方，就直接喊我。”

    两人干脆加了微信，正好也方便约时间把黑金灵芝拿给她。

    “今天真是太麻烦你了，还让你亲自跑一趟。”

    “没事，都是自己人，我正好也打算找容爷爷说个事。”

    池柚柚把想要做药膳的事情提了一嘴，跟容老爷子两人一拍即合，完全就想到了一个点上。

    云栀也觉得很不错，还可以将药膳推广出去。

    “那这件事等我规划好以后找容爷爷您详谈，今天我就先走了，两个小家伙估计都等无聊了，云栀姐姐我们微信随时联系！”

    池柚柚谈完事情，一身轻松。

    “早早,糖糖！我们走啦～”

    “好！”

    ……

    “怎么了？”

    容老爷子见对面的云栀突然愣了一下，好奇的顺着她的视线看了过去,就看见池柚柚带着池早早还有顾心糖从另一个房间走了出来。

    “那是柚柚的弟弟,还有一个是顾家的小千金，想儿子了？”

    云栀收回视线点了点头。

    估计是自己太想儿子了，有那么一刹那，她竟然觉得那个小女孩儿跟小莱长得很像，不过后来又多看了一眼，还是有一些不一样的。

    估计小朋友们长得都有点像。

    ?  ?今天更新结束~

    ?      先挖个大坑占位，宝贝们可以画个重点，希望我不要把这个坑给忘了~

    ?      六一儿童节快乐哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

