    马不停蹄兵不卸甲，两人的交换完成后，下一个修士马上拿出自己的宝物，同时说出交换的要求。

    刘玉的座次比较靠后，他的交易完成了，意味着这场交换会已经步入了尾声。

    后面的交易毕竟乏善可陈，没有让人眼前一亮的东西，与辅助结丹灵物和紫心破障丹相比差之甚远。

    由于没有感兴趣的东西，刘玉后面没有再出手，全程静静的看着，直到交换会结束。

    “感谢道友远道而来，参加我们吴家牵头组织的交换会。”

    “此次交换会至此便算结束了，没有交换到自己想要的灵物的道友也不必着急，下次依然可以前来看看。”

    “交换会一般三五年就会举行一次，旨在让诸位同道互通有无，感兴趣的道友可以留下传音符，届时交换会开始我们好及时通知。”

    吴维光微笑着向四方拱手，一脸笑意的说道。

    来参加交换会的修士越多，他们吴家也就赚的越多，而且万一交换会中出现什么好的宝物，凭借家族的底蕴，竞争力也绝对胜过单个筑基修士。

    再者而言，掌握这种渠道，本身是一种无形的资源。

    “一定、一定，到时一定来捧场。”

    花花轿子人抬人，有修士也客气的回道。

    “好，如此，吴某宣布本次交易会正式结束。”

    “为了隐私考虑，请诸位道友按照座次分为三批分别离去，每半盏茶的时间离去一批。”

    “这间客栈地下，有八条通向城中各处的出口，诸位道友可自行离去。”

    吴维光宣布道。

    “不好。”

    听闻此言，刘玉心中暗道不好。

    按照座次顺序的话，他属于第三批离去，而换得紫心破障丹的周姓修士属于第一批离去，这样追踪难度无疑大了许多。

    而且众目睽睽之下，《魔修要略》上的诸多追踪手段也无法使出。

    毕竟在场有诸多经验老道的筑基修士，他自觉还做不到天衣无缝的地步，稍不小心就有可能被看出端倪，到时恐怕会生出变故。

    心中一瞬之间闪过诸多念头，刘玉最终下定了决心。

    存神妙法上的手段使出，无形的神识开始隐蔽动作，悄无声息向周姓修士涌去，在其小腿某处形成一个隐秘的、无形的标记。

    这个标记在四百里的范围内，刘玉可以通过存神妙法上的一些手段感应到，从而追踪目标。

    以他现在接近六里的神识范围，比筑基后期修士也差不了多少，最主要依靠存神妙法的神奇手段，这点“小动作”在场诸多修士根本无人发现。

    随着标记的完成，刘玉缓缓收回神识，眼看场中修士都没有表现出异样，心中顿时松了一口气。

    “吱”

    吴维光话音落下不久，关闭的大门一下子被打开，发出响声。

    包括周姓修士在内，座次排在前面的十几名筑基修士站起身来向楼下走去。

    剩下的修士倒没有什么异动，毕竟这样确实有利于隐藏自己的信息，而且吴家好几名筑基修士在门外盯着呢。

    并不是人人都想做出头鸟，成为杀鸡儆猴的对象。

    刘玉、邱宗兴、黄裙女修等剩下的筑基修士静静等待着，期间并无交谈，彼此之间都保持着一定的警惕。

    一直到了半盏茶之后，第二批修士包括黄裙女修在内才起身离去。

    圆形桌台旁的座椅一下子空了一大半，显得有些空旷，现场只剩下十几名筑基修士安安静静的坐着。

    每逢大事有静气，虽然已经决定要截杀周姓修士，可刘玉依然悠哉悠哉坐着，心中平静无比。

    一盏茶的时间，以一般筑基中期的遁速跑不了多远，最多遁出几十里的范围。

    只要不超过秘术感应的范围，那么就可以使用遁风舟追击，一切十拿九稳。

    “邱道友，在下还有点要事处理，待会就不与你一同离去了。”

    刘玉神识传音道。

    邱宗兴带他来此本身就是一场交易，既然交易已经完成，两人又没有什么交情，自然没有必要再一起离去。

    “好，既然洪道友有要事处理，那么便就此分别吧。”

    “洪道友，后会有期。”

    “若有筑基期丹药，务必先考虑考虑佳品居，在下定会给出一个高出市价的收购价格。”

    邱宗兴回道，满是笑意的转过头来点点头。

    知道刘玉是能够炼制筑基期丹药的炼丹师，他的态度立即发生了一百八十度的大转弯，与之交好的念头前所未有的强烈。

    能够炼制筑基期丹药的炼丹师可不多，如果能够交好这位“洪道友”，从此人这里长期收购到筑基期丹药，何愁佳品居的生意不火？

    这一刻，邱宗兴十分后悔，因为带路介绍手下的那两百块灵石。

    “下次一定下次一定，邱道友后会有期。”

    半茶时间很快过去，剩下的修士开始陆续离去，刘玉站起身来微微拱手，神识传音道。

    说完两人一起下了楼梯，再次拱手作别仿若多年老友一般，随后便各自向着不同的出口前去。

    就如刘玉炼气期时参加的地下拍卖会一般，此时客栈一楼已经出现八个规则的方形洞口，现出八条不知通向何处的通道。

    通道并不是一片漆黑，有着淡淡的灯光。

    刘玉目睹邱宗兴走进一个洞口，随后自己也毫不犹豫，选择其中一个洞口，顺着梯道走了下去。

    进去之后，他手上法决一掐，给自己加持御风术。

    顿时速度激增，眨眼便是五六丈的距离，在凡人眼中几乎全是残影。

    在敏锐的灵觉中，大约奔行了十里左右的距离，一个小门出现在眼前。

    没有修士看守，也没有阵法机关，神识一扫透过小门发现并无异样。

    刘玉打开小门，出现在一个摆设普通的民宅中。

    毫不迟疑，他立刻使用存神妙法上的追踪秘术，手中快速掐着复杂的法决，感应标记的位置。

    刘玉面上无喜无悲，突然间神色一动，露出一丝笑意。

    他通过秘术感应到，周姓修士并没有离开望月城，还处于缓慢的移动中，看样子是在城中采买、闲逛。

    “这样也好，省去了我许多追踪的功夫。”

    刘玉冷冷一笑，随后伸手一指将出来的小门关闭。

    从表面上看，小门所在的区域与地面并无多少区别，没有多大的破绽。

    如果不仔细检查，根本想不到下面藏了一条隐蔽的通道，看样子吴家经营的时间不短了。

    刘玉默默想道，推开房门走了出去，出现在城西较为热闹的区域，远离帐篷连绵的“散修区”。

    出门后他脚步不停，向着望月城的中心走去，在城主府旁边一家售卖灵食的店铺开了一个包间，点了几道灵食与一壶灵酒自斟自饮了起来。

    望月城有东南西北四个城门，刘玉无从得知周姓修士办完事后会从哪个城门离去。

    但此处是城池的中心，与四个城门的距离都是差不多的，无论其从那个城门离去，追击的距离都是一样的。

    修士的灵觉敏锐无比，刘玉目前无法完美控制自己的杀意，若是近距离追踪很可能被察觉，让其有了警惕，从而坏了好事。

    出于种种原因考虑，他最终还是选择用秘术远超定位，待周姓修士出了望月城便迅速追击，不给其反应的机会以雷霆手段击杀。

    就这样两个时辰过去了，刘玉每半个时辰施展一次秘术感应标记的位置，但都处于移动中，位置与原来相比都有些变化。

    当时大庭广众之下无法多做什么，这毕竟只是最简单标记，若秘术施展的太频繁很可能被感应到，所以半个时辰施展一次最为合适。

    不知不觉灵食已经只剩下残羹剩饭，灵酒也一滴不剩，刘玉双手掐诀再次施展秘术感应周姓修士的位置。

    突然间，刘玉脸色一沉，变得有些难看。

    因为这一次施展秘术，居然没有感应到周姓修士的位置。

    出现这种情况有两种可能最大，一是距离太远超出秘术感应的范围，二是标记被发现，已经被毁去自然感应不到。

    刘玉心中倾向第二种可能。

    因为目前秘术的感应范围是方圆四百里左右，以筑基中期修士的遁速，就算有好的法器也难以办到这一点。

    他自问就算使用遁风舟也还差了一点，半个时辰的时间，就飞遁到秘术感应范围之外，这个可能极小。

    反而标记被发现，从而被摧毁的可能性较大。

    受限于当时的情况，神识标记只是留在周姓修士小腿某处的衣物上，虽说比较隐秘，但仔细检查自身被发现的可能性也不小。

    而这么一个简单的标记，摧毁起来非常简单，一个火球术便连同衣物一块化为飞灰了。

    “想不到第一次主动出手，就失手了。”

    刘玉微微摇头苦笑不已，结账离开了店铺，饶了一大圈确定没有人跟踪后，便向着城南洞府走去。

    在无人注意的情况下，他神不知鬼不觉打开阵法，回到洞府卸下伪装恢复原本的相貌。

    坐在大厅桌旁的石凳上，刘玉总结失败的原因，与此次交换会的收获。

    思来想去，还是觉得自己并无明显失误。

    自己虽有隐藏修为与气息的隐灵术，但并不能完美控制杀意不外泄，再加上种种原因，选择用秘术远距离定位是没有错的。

    最后刘玉排除超出感应范围的可能性，而标记消失的原因也无从得知，这种标记虽然简陋，但是一般筑基发现的可能性极小。

    周姓修士能够发现并摧毁标记，也不一定是自己，也有可能是被修为深厚的朋友发现。

    但不管什么原因，只能说他气数未尽，只是可惜了那颗紫心破障丹。

    刘玉默默想道。

    此时除了可惜丹药外，倒也没有其它的想法。

    毕竟他通过《魔修要略》了解到，就算金丹老魔在筑基期的时候，猎杀也不是次次都得手，十次里面能够得手过半，就算运气不错了。

    此次交换会没有得到精进修为的丹方与炼体功法，但能得到养神丹丹方，也是不虚此行。

    虽然眼下最想要的是一门上乘的炼体功法，但人生岂能事事如意？也只能走一步看一步了。

    刘玉拿出记载丹方的玉简，神识探入其中，开始观看全部的内容。

    “安魂草”“紫烟果”“白灵参果”

    这么多年一直收集储存灵草种子的行为起到了效果，刘玉惊讶的发现炼制养神丹所需的灵草，仙府之中全部都有种子。

    他心中微微一喜，这样无疑省去了许多收集灵草的功夫，直接在仙府中将种子催熟就好，要不了多长时间便能将养神丹炼制出来。

    养神丹以安魂草和另外一株紫烟果作为主药，加上二十九种辅料按照不同的配方比例炼制而成，主药和辅药加起来达到惊人的三十一种。

    这是刘玉自炼丹以来，炼制难度最高的一种丹药，就算是古方青元丹也不能与之相比。

    养神丹主要的作用是滋润、增长神识，当然也有安魂、定魂的效果，经过诸多辅药的搭配，完全发挥了安魂草的效果，比直接服用灵草效果好上不止一筹。

    思索之间，刘玉将玉简放回储物袋，又拿出灵草心得观看了一会。

    待心湖再无波澜与涟漪，便来到练功发，开始每日的修炼。

    他盘膝坐在蒲团之上，先是服用青元丹修炼青阳功，完成每日的打坐练气精进修为。

    而后安魂草吞服安魂草，修炼三次存神妙法，缓慢而坚定的提升神识的范围和强度。

    这是每日必做的修炼任务，十数年来一直如此。

    修炼任务完成后，他立刻进入仙府，将炼制养神丹所需灵草种子一一找出，种在黑色灵田中催熟。

    同时参悟养神丹的丹方，灵草全部成熟，丹方也完全领悟，刘玉没有立即开始炼制养神丹。

    而是疯狂炼制青元丹，将得自青竹丹经的炼丹手法彻底驾驭，然后才正式开始炼制养神丹。

    毕竟催熟一份炼制养神丹的灵草差不多需要五十五块灵石，对刘玉来说也是不小的数字，不能随意挥霍。

    ……

    加持了御风术的双腿在林间奔走跳跃，刘玉已经达到七里范围的神识向四处扫视，无比小心。

    转瞬三年时间过去，宗门任务又一次到来。

