    此时双方的比分，估计大部分人都会很意外。

    可是对手终究是勒沃库森，论整体实力天津卫真的比不上勒沃库森。

    在上半场比赛即将结束之前，勒沃库森的卡斯特罗在禁区外右侧45度的附近送出传中球。

    足球飞向了禁区里，然而天津卫的防守还没有到位。

    基斯林果断侧钩攻门，这个打门姿势非常潇洒。

    不仅仅姿势帅而且质量也很高，天津卫的门将庄仲通一点办法也没有。

    足球就这样飞进了球门里, 狠狠的打在了球网上。

    勒沃库森2比3扳回了一球！

    随着这粒进球的发生，上半场比赛随之结束了。

    比赛进入了中场休息时间，来到下半场之后不管是薛阳还是勒沃库森，都做出了大范围的换人。

    毕竟在他们俩心中，这一次友谊赛终究还是以练兵为主。

    德甲也快要继续了，然而来到下半场之后，勒沃库森又一次进球了。

    而最终天津卫3比3战平了勒沃库森！

    但是观看直播的华夏球迷们都知道，之所以会平局也是因为友谊赛。

    如果是正赛的话, 天津卫需要拼尽全力，那么天津卫将是获胜的一方。

    很快关于天津卫德国之旅的成绩以及一些画面传回了国内，还是造成不小轰动的。

    之前没有人看好天津卫这一次德国之旅，结果三场比赛下来天津卫没输过球。

    而且其中有两支球队还是德甲球队，天津卫这一次冬训不仅质量高，而且成绩也非常让人满意。

    一时间网上的言论越来越统一，那就是天津卫将没有悬念的拿下这个赛季的中超冠军。

    其他的中超球队只能努力拼第二名，天津卫和其他中超球队完全不在同一个水平线上。

    外界对天津卫的夸赞，薛阳并没有太关注。

    因为薛阳计划在德国再待几天就要回国了，回国后放几天假紧接着就是第二次的集训。

    而这一次集训在国内，这是天津卫在赛季开始之前的计划。

    在离开德国之前，薛阳带着球员观看了勒沃库森的比赛。

    勒沃库森将坐镇主场迎战弗莱堡，蒋宾知道自己的恩师今天会现场督战。

    这让蒋宾有种老师考察的感觉，这一场比赛他战意十足。

    希望让薛阳看到，自己这段时间的进步。

    比赛开始之后蒋宾表现非常亮眼，但是多少有点独了。

    这一场比赛蒋宾打进了1球，而且还送出了一个助攻。

    能在现场看到华夏球员在德甲大杀四方, 天津卫的球员们都受到了鼓舞。

    蒋宾向他们证明了，华夏球员不仅可以踢德甲，而且还可以踢好德甲。

    之后薛阳带队回国，可是让薛阳没有想到的是，报价就仿佛雪片一般飞向了天津卫。

    原因正是因为之前天津卫德国之旅的消息，这个消息传回来之后被媒体大肆报道。

    现在国内所有关注中超的球迷都认定，这个赛季已经没有悬念了。

    能够和勒沃库森踢得有来有回的天津卫，中超其他球队怎么可能是对手。

    于是中超其他几支球队默契的达成了共识，不可能放任天津卫继续这么强大下去。

    尤其是前中超冠军广州恒大，作为一支野心勃勃的球队，他们希望成为华夏代表性的球队。

    广州恒大对华夏足球影响太大了，正是因为广州恒大堆积国脚，导致本土球员的身价直线上升。

    这也是为什么中超本土球员的转会，和其他联赛少的原因之一。

    而想要阻止天津卫，最直接方法就是引进天津卫的球员。

    他们知道天津卫的年轻球员们，合同都比较的差，和其他中超球队完全没得比。

    和其他中超球队相比，天津卫的本土球员拿的就是青年合同。

    他们完全可以用高薪吸引这些球员，不仅可以削弱天津卫的实力，而且还可以提升自身球队的实力。

    这是两全其美的事情，于是几家球队达成了共识。

    这也是为什么天津卫这段时间报价这么多，其中大部分球员的转会薛阳都直接拒绝。

    有的球员是因为他的潜力应该去欧洲踢球，转会去其他中超球队着实有点可惜了。

    当然也有的球员还没有打出身价，所以转会费薛阳不满意，于是拒绝了他们的报价。

    但是还是有报价让薛阳心动的，然而在这之前薛阳需要处理留洋事务。

    首当其冲就是前腰曲轩，他在上赛季赛季刚开始的时候，就受到了大量的称赞。

    后来有欧洲的球探考察天津卫，其中曲轩就是重点关注的对象。

    在天津卫和勒沃库森的比赛中，曲轩表现非常的好。

    这让之前就心动的球队，更加渴望引进曲轩了。

    于是很快就有欧洲球队报价，而且其中还有德甲的球队。

    但是依旧是之前的老问题，80万欧元希望引进曲轩。

    这薛阳怎么可能同意，曲轩有能力还有天赋，天津卫也不是慈善机构。

    很快曲轩也知道了，虽然他一直渴望留洋。

    但是真的发生了，还是让他有点措手不及。

    而希望引进曲轩的球队正是德甲强队沙尔克04，而之前蒿军民就效力于沙尔克04。

    也算是和华夏足球有过交集的球队了，曲轩对沙尔克04很感兴趣。

    蒋宾现在是华夏球员中，唯一一名踢五大联赛的球员。

    而这笔转会如果达成了，那么他就是华夏第二人了。

    曲轩知道天津卫是支持球员留洋的，他知道天津卫之前是怎么操作的。

    反而留洋的球员全都是租借出去的，最终经过三方的交流。

    曲轩租借加盟沙尔克04，时限一个半赛季，将于2015年6月返回天津卫。

    很快这个转会官宣了，这让所有华夏球迷震惊不已。

    这个转会来得太突然了，突然之间华夏就有两名效力于五大联赛的球员。

    而且还都在德甲踢球，甚至都是德甲的强队。

    勒沃库森和沙尔克04分别位列德甲积分榜第三名和第四名，球迷开始期待他们俩的德甲德比。

    然而曲轩不是这一次转会窗唯一离队的球员，中前卫陆权和左边锋李砚同样开启了留洋。

    他们俩租借加盟了乌德勒支，加盟了同一支球队。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

