    高腾特别的搞不懂，他困惑道：“我又没有干极其残忍的事，为什么有人在网上喷我？”

    “因为你嘲讽秦峰了。”

    高腾惊诧道：“还有人为他打抱不平？”

    “因为秦叔叔拯救了这座城市，而秦峰是英雄的儿子，所以就……”

    拯救这座城市？

    高腾翻找身体原主的记忆，很快，就得到了想要的答案。

    事情发生在三年前的春节，猎能组织在人们欢庆新年的时候，展开了一场大屠杀。

    当时，几个超S级能力者被拖住，是秦战以一己之力扭转局势，消灭了猎能组织。

    “秦叔叔的支持率很高，很多人都想让他当选下一任安全局局长，所以，你知道喷你的人为什么那么多了吧？”

    “你把手机给我，我看看他们是怎么喷我的。”

    方梦把手机递过去，有些幸灾乐祸地说道：“要不要我去给你买救心丸？”

    “笑话！”

    高腾不屑地哼了一声，视线落在手机上。

    【垃圾！没有秦战保护，你的骨灰都能养花了，竟然嘲讽英雄的儿子，你还是人吗？】

    “呵呵。”

    高腾的嘴角浮现出一抹冷笑的弧度，手指在屏幕在快速敲击。

    “如果我是垃圾，你岂不是连垃圾都不如？

    我劝你现在立刻马上去环保局问问工作人员，像你这种垃圾不如的东西该怎么处理。”

    下一条。

    【太过分了，面对危险分子，秦峰毫不犹豫就冲上去了，那一刻他无论是输，还是赢，都证明了他跟自己的父亲一样，拥有着勇敢不屈的精神。

    输了怕什么？

    尿裤子了又怎么样？

    比你在一旁看戏好一万倍！】

    高腾脸上的嘲讽之色更浓了几分，飞快打字。

    “明明是为了在女生面前表现，到你嘴里就成了勇敢不屈，我建议你去寺庙打快板，佛像不用镀金身都能照耀四方了。”

    【秦峰跟危险分子战斗的时候，你在一旁看戏，等他输了才站出来，你想证明什么？

    你比他强？

    你力挽狂澜？

    我呸！

    像你这种心机深沉的家伙，永远不可能赢得我的掌声！！】

    高腾简直想哈哈大笑。

    “如果一个人需要别人的掌声来证明自己的价值，那该有多脆弱？

    我跟你不同，我完全不需要那种轻浮的肯定。

    还有，我想问你一个问题，你凭什么认为你的认可是一种了不起的东西？

    做人可以愚蠢，但不能没有自知之明，遗憾的是，这两种东西都塞满了你的大脑。”

    高腾忙碌不停，方梦歪着头，心里装满了疑惑。

    “你在干什么？”

    她把头凑过来。

    “我在跟喷我的人友好交流。”

    “友好交流？”

    方梦的视线落在屏幕上，看了一会儿，她的表情变得很怪异。

    “你好无聊啊，你打算每个人都回复吗？”

    “有何不可？”高腾头也不抬地说道，“反正闲着也是闲着。”

    “你别管他们了。”

    说着，方梦就要把手机夺回来。

    高腾躲过去，嘴上道：“别着急，借我一会儿，我正在劲头上呢。”

    方梦无奈地扶额，“我真是搞不懂你，你那么在意他们的看法干什么？”

    “我不在意他们的看法，我是想让他们感受《高言高语》的魅力。”

    方梦忍不住笑道：“你确实可以出一本语录大全之类的书。”

    “你别管我了，去做晚饭，我跟他们多聊会儿。”

    “你是把我当保姆了吗？”

    方梦很生气地用抱枕砸了一下高腾的头，去厨房忙活去了。

    过了半个小时。

    方梦准备好了晚饭。

    “还没聊够吗？

    该吃饭了。”

    “这句话完全是妻子的口吻啊，你是不是越来越习惯我的存在了？”

    说话的时候，高腾始终看着手机屏幕，手指敲得飞快，跟网上的人互喷。

    “你少自作多情了。”

    方梦解下围裙，坐在餐椅上，“你不来，我就把菜全吃了啊。”

    高腾正想说点什么，手机铃声突然响了起来，看来电显示，备注名是秦叔叔。

    “好家伙。”

    高腾差点把手机丢出去，抬起手臂冲方梦挥舞道，“我说怎么着，他来给儿子出头了，都是你的错！”

    “谁？”

    方梦疑惑地走过来。

    看见是秦战打来的电话，她不由得往后缩了两步。

    “我可没让你嘲讽挖苦秦峰，进酒店之前还叮嘱你，让你的嘴别那么毒，你根本就不听我的。”

    “事情的起因是你，反正你摆平。”

    高腾把手机扔给方梦。

    “……”

    方梦接住手机，心情变得非常紧张。

    她接通电话，小心翼翼道：“秦叔叔，你有什么事吗？”

    爽朗的大笑声是从听筒里传了出来。

    “梦梦，秦峰这小子是不是又给你添麻烦了？”

    “没……不是……也不是什么麻烦……”

    “你声音抖什么？你不会以为我打电话给你，是兴师问罪吧？”

    “不……不是，当然不是。”

    “我现在进你小区，马上就到你家了。”

    “啊？？？”

    “怎么了？你不欢迎我到你家做客吗？”

    “不不……不是，当当……当然不是……”

    “我们等会儿见！哈哈哈……”

    大笑声中，秦战挂断了电话。

    方梦呆住了两秒，抬起头，看着高腾道：“怎么办？秦叔叔马上来了！”

    高腾心里一个激灵，“他来干什么？杀我为儿子出气？”

    “你太夸张了，怎么可能啊！”

    “不管他来干什么，我得走。”

    说着，高腾就快步走向大门，打开门的时候，门外已经站了一个身材高大魁梧的中年男人，浓眉大眼，笑容灿烂，正举起手准备敲门。

    “嗯？你是谁？”

    秦战的眼中流露出好奇之色。

    “我……”

    “他是我的搭档。”方梦把高腾挤到一边，解释道，“一个人修炼容易丧失斗志，两个人更有坚持的动力，所以，他现在暂住在我家。”

    “哦，是这样。”

    秦战大笑两声，拍着方梦的肩膀道，“还堵着门干什么？你不想让我进去啊？”

    方梦连忙让开条路。

    “你们准备吃饭了吗？”秦战闻到了饭菜的香味，犹如游魂向餐桌飘去，“正好我还饿着肚子，在你家吃饭没问题吧？”

    “当然没问题！”

    “快给我盛饭！哈哈哈……”

    一转眼，秦战就已经脱掉西装，坐在了餐椅上，拿着筷子开心地等待，像个孩子。

