    边修炼，边交谈，并不是什么难事。

    起码对萧逸而言不难。

    再者，如今他只是被动地接受着冰尊殿的灵气馈赠，体内两大武魂吸收即可，并不需要做些什么。

    冰尊者灵识笑笑，“在你问老夫各种问题前，老夫还是更宁愿将冰尊殿的效果与使用方法先与你说明。”

    “毕竟冰尊殿本是圣器，你如今虽掌控着，但冰尊殿蕴含着无数奥妙，你自己慢慢去体会，需要耗时极长。”

    “老夫拥有了冰尊殿逾千万年，比任何人都要了解这一圣器。”

    看着冰尊者认真的脸色，萧逸只能暂时压下心头疑惑，点了点头。

    冰尊者灵识，思索了一下，方缓缓张开嘴巴。

    “首先，这里是一处折叠空间，但这里却又真实存在于天地间某处。”

    “至于到底是哪里，老夫也不知晓。”

    “当年老夫，乃是凭着令牌与冰冥一道，直接来此。”

    “你往后也一样，凭着你腰间的令牌，一个念头间，便可心神进入此地，或者本体直接进入冰尊殿。”

    “我明白。”萧逸点点头，“冰尊殿是圣器，但其实圣器的本体，是这块令牌。”

    萧逸从腰间取出冰尊令，细细感知了一下，“令牌之内，存在着相当庞大的空间之力吧。”

    “我感知得不是太清楚。”

    “令牌上，似乎有某种古老禁制，隔绝了我的感知。”

    “确实如此。”冰尊者灵识点点头，“这块冰尊令便是一圣器，里头蕴含着极其庞大的空间之力。”

    “拥有者，一个念头间，便可凭里头的空间之力，挪移至此地风雪世界。”

    “一个念头间，又可凭此令牌，回到原地，可谓妙用无穷。”

    萧逸点了点头，“简单来说，冰尊令上，自有空间阵法或者禁制。”

    “此地，这风雪幽冥路，或许存在在大陆之上某处遥远之地。”

    “但无论间隔多遥远，我一个念头间就能凭令牌内的空间之力，挪移至此。”

    萧逸苦笑一声，“难怪当年我无论如何都无用将这块令牌收入乾坤戒内。”

    这块冰尊令，本是就蕴含极其庞大的空间之力。

    而乾坤戒，小小一枚，却内含庞大空间，可存储许多东西。

    乾坤戒，本来就是空间一道的产物。

    而这块冰尊令，其空间层次远远高于乾坤戒。

    或者更简单来说，乾坤戒只是个小小空间，如何去装冰尊令这个巨大无比的空间呢？

    千米空间，要装动辄百万里空间？那显然是不可能。

    也是因此，萧逸才只能一直将这块令牌别于腰间。

    冰尊者灵识继续道，“凭此令牌，你可以随时进入冰尊殿，随时来这冥域之外的风雪世界。”

    “但冰尊殿的修炼效果，却有限制，一年只能开启一次，每次的限制则是一重。”

    “才一年一次？”萧逸语气中有些失望。

    “才？”冰尊者灵识眼眸一瞪，“如此逆天的效果，你小子还不满？”

    “你可知这代表着什么？”

    “冰尊殿，能反馈掌控者的层次，只要掌控者境界达到了，便能开启一次此效果。”

    “也就是说，若你小子足够天赋可怕的话，一年就能提升一重修为。”

    “你如今是圣尊境二重修为，等此次效果结束，你将踏入圣尊境三重。”

    “也就是说，若你有本事，区区六年之内，你就能踏入圣尊境九重，成为当世有数的传奇强者。”

    “对于武者而言，六年时间，不过弹指一瞬。”

    萧逸歪了歪脑袋，思索了一下，“这听起来倒是不错。”

    “何止是不错。”冰尊者灵识眼眸一瞪，“这简直是逆天的效果。”

    “当然了。”冰尊者灵识脸色肃然，道，“这只是理论上的说法，毕竟想要短短六年将武道境界提升到圣尊境九重，那几乎是天荒夜谭。”

    “六十年吧，以你小子的本事，应该可以做到了。”

    萧逸撇撇嘴，未反驳。

    也就是说，冰尊殿这玩意，就是一座拥有无穷无尽庞大灵气的重宝。

    又或者说，它就是一座无穷无尽的修炼之物。

    这对萧逸而言，事实上是好事。

    从很久之前开始，萧逸就一直为自己的修炼之物发愁。

    他并不惧什么武道瓶颈，武道阻碍之流，他缺的，仅仅是庞大的修炼之物去填充自己的庞大气泉与小世界。

    而今，冰尊殿，就是这样一座能给予他无穷无尽修炼之物的存在。

    只可惜，这禁制效果一年只能开启一次，且一次只能增幅一重修为。

    冰尊者灵识看着皱眉的萧逸，出言道，“小子，你倒不必灰心，你如今还年轻罢了，等你年纪大些便知，区区六十年，不过是再短不过的时间。”

    “再者，你如今已经能武道融合了，这是圣尊境七重之后的标志。”

    “也就是说，从你现今修为，到圣尊境七重之前，都能一帆风顺，一年开启一次冰尊殿，提升一重修为是没问题的。”

    “圣尊境七重之后，你才会再度遇到武道之上的瓶颈，你现在大可不必多虑。”

    萧逸点点头，他倒不担心这些。

    萧逸还是问了一声，道，“要开启冰尊殿这一效果，并不是单纯的武道数量，而是指武道境界上的提升吧？”

    “不错。”冰尊者灵识点点头，“拿你现在掌控了武道融合来说，但你并不是说已经拥有圣尊境七重的武道境界了。”

    “那只能说是一种标志。”

    “你往后的圣尊境四重、五重、六重等等修炼境界，都能通过这条完整的冰冥武道，由此衍生出各种契合你自己的武道，达到更容易武道前进的效果。”

    萧逸点点头，“这是条完整的冰冥武道，而与剑道结合，它能衍生出冰冥剑道，与火道结合，能衍生出冰冥火道。”

    “总之，冰冥武道是一个大类，结合我自己所走的武道之路，则能衍生出无数别的一种种武道。”

    “凭此，我往后的武道之路将更加顺畅，自然的修炼上也不成问题。”

    哗…

    此时，天地间一阵涌动。

    又是一条条完整武道降下，这一次的武道数量，更加密集。

    ......

    第二更。