    “嗡……嗡嗡嗡！”

    当一道傲然的娇声，自楚云胸膛里响起的时候，这片天地间，有着无形的神能波动激荡，如同潮起潮落，汹涌澎湃！

    而困住楚云的琴音结界，也顿时光芒黯淡，就连力度都减轻了不少。

    “是谁？！”

    地面上，凤栖霞脸色惊骇，断然没想到，在这个决杀魔子的关键时刻，竟然还有神道大能冒出，而听其语气，似乎是站在魔子那一边！

    但，事到如今，她也只能破釜沉舟，十手狂弹古琴，铮铮铮铮！伴随着指血四溅，音波惊世，神能无边，她要彻底锁死楚云。

    “死！！”

    森寒的嘴唇，吐出沙哑狠毒的话音，魅音楼主疯狂弹奏，转瞬间，天地间神光怒涌，万电横空，显露出天王级神修的绝命杀意。

    随即，那犹如巨茧一般的音咒结界，顿时肉眼可见地再一次收缩，让楚云咬了咬牙，魔体伤上加伤，有血在滴落！

    只不过，千钧一发之际。

    “嗡——”

    突然间，却见楚云胸膛发光，刻印空间被打开了，随后，一道曼妙的仙影流光，飞速从中破空而出，疾如电光，绚烂夺目。

    突如其来的变故，让凤栖霞老目一怔，然后她便是惊异地见到，那互相交炽的结界光丝，竟然被仙影所直接折断，如摧枯拉朽一般！

    “喀嚓……喀嚓……”

    只是一瞬间而已，那音咒结界，就毁灭了大半，令得楚云虽然还是动不了，但武体上的压力，却顿时减到最低点。

    这一刻。

    哪怕是楚云，也同样有些懵，目光看向前方。

    出手的人，显然就是小姨子。

    只见此时的她，娇姿傲立于空，长发飞舞，仙容绝世，冰肌雪肤，如同谪仙临尘，那一身紧贴的雪白衣裙，勾勒出她修长而起伏的曼妙曲线。

    她一双笔直的玉腿，并立点在虚空，中间毫无半点缝隙，就像最神圣的仙女一样，不可侵犯，不容亵渎，不许远观。

    那般容貌、身材以及气质，能让全天下女子都自惭形秽。

    而这时候，叶妃璇却是娇唇紧抿，一双亮丽明眸，光华璀璨，弥漫出一道道神能雷电，整个人宛如神女出巡，俯视人间。

    “锁扣……失效了。”

    即使是楚云，也看得一阵失神，他这才豁然想起，将小姨子丢进刻印空间，龙凤同心锁可能会慢慢失效，而现在看来，果然如此。

    他只是没想到，她会出手支援。

    而凤栖霞则是更为惊骇，她倒也不含糊，眼下连忙十手狂弹，要先下手为强！

    “一个小女娃而已，再有能耐，又能如何？！”凤栖霞目光怨毒，直指叶妃璇，“这多么完美精致的卖相啊……连老朽都妒忌了！看我怎么毁你的容！”

    说罢，她不断弹指往前，铮铮铮铮！随后，一道道神光直冲霄汉，乱天动地，那是一头头妖兽、鬼魅，如同妖魔般扑空而出，张牙舞爪，杀气纵横！

    见状，叶妃璇却是脸色如故。

    “就凭你？聒噪！”

    冷叱一声，叶妃璇美目如电，她陡然间玉手探空，一支碧青色的笛子，顿时横在手中，再然后，她便张开两片晶莹的唇瓣，轻轻将其含住。

    而此时，成群狰狞的神音妖魔，已经铺天盖地的围杀而上。

    楚云低吼，正想拼杀而去。

    但，随着一曲笛音，被叶妃璇吹响，却见她周围密密麻麻的妖魔，竟是直接凝滞在半空。

    随后，仙音漫天，风起云涌，惊涛无量！那些音波，就宛如无形的利刃，将天空诸敌，都接二连三地斩成碎片，纷纷扬扬地散落而下。

    “噗嗤！噗嗤嗤！”

    无尽大军，当空溃灭，粉碎成尘，凤栖霞的神音杀招，居然被轻而易举地化解了！

    “这小妮子，到底是什么来头！”

    感到一种本能的惊惧，凤栖霞正想再次出手。

    但，叶妃璇显然不给她机会。

    “就你这个恶心的妖婆，还不配用音律之道。”

    傲然地昂起下巴，叶妃璇两片娇唇合拢，再一次吹响笛音，顿时之间，一股浩瀚而壮阔的神能涟漪，自笛子处荡漾而起。

    “轰轰轰轰——！”

    天地惊颤，神音暴动！一种大气磅礴的虚影，渐渐降临于世间。

    那是一棵巨木，顶天立地，树冠遮天，树体苍劲，无数叶子簌簌而下，有点点光雨洒落，宛如仙界神树，生机勃勃，显得古老而神秘。

    而见状，凤栖霞像是猛然想起什么，那惊撼的神色，渐渐爬上她的老脸。

    “神界圣树……”

    “圣灵……”

    “这是……这是圣灵一族？！”

    “不可能的！圣女高高在上，怎么会出现在此！又怎么会与此子勾结！”

    短短的一瞬间，望见虚幻巨树成形，凤栖霞满腹疑问，更是大惊失色，原本浓烈的杀意，竟是直接化为乌有。

    作为一名资深的神道修士，她很清楚，叶妃璇能施展这种神术，到底是意味着什么。

    这是圣灵一族的传世圣女！

    “呜呜呜……”

    此刻，笛音激荡，古树摇曳，引得虚空动荡，一片片绿叶缓缓垂落。

    在叶妃璇的吹奏下，那些看似无力的虚幻叶子，竟是陡然间变得锋锐起来，更化作一道道翠绿流光，密密麻麻地横掠天宇，迅如雷光，斩断一切！

    一叶，可分断天地！

    神光贯空，如飞马流星，暴雨冲刺，带着绝世的锐利，源源不断地杀向魅音楼主，咻咻咻咻！让十方虚空颤动，风声如雷，裁决的一击！

    在楚云惊异的遥望下，只见凤栖霞拼命挣扎，惨叫连连，但，一点用都没有。

    “嘶呀呀呀呀呀——！”

    很快，随着凄厉的哀号响起，她就被无数道叶刃切碎，血溅一地，千分万裂。

    魅音楼主，连人带琴，惨死。

    定睛看去，那里血红一片，哪怕半块碎尸都找不到了，由此可见，叶妃璇这一式叶刃神术，是有多么的犀利可怕，无愧于她的无涯圣女之名。

    小姨子，好强啊。

    而这时候。

    尘埃落定，古树缓缓消失，这片天地，终于变得寂静下来。

    眼见出招得手，叶妃璇松开唇瓣，渐渐放下笛子，不屑道：“在本圣女面前卖弄音律？这难道不是班门弄斧？简直不自量力。”

    说罢，她鄙夷的瞄了地面一眼。

    但忽然想起什么，她嘴角又泛起一丝得意的笑容，眸光看向楚云，昂首道：“魔头，你这个小弱鸡，刚才幸得本圣女出手，否则的话，你现在就是一滩血水了，呵呵呵。”

    闻言，楚云倒也不介意。

    事实上，他如果主动解开《静水玄经》的咒文，此前仍然能够挣脱，只是怕自己神智错乱，又没有月舞在身边，他方才没有行动。

    小姨子的支援，确实起到关键的作用。

    “谢了。”楚云开口道，直接收敛浑身的魔威。

    “这样一来，你就欠本圣女一条命了！”叶妃璇笑道，就有点膨胀。

    “好，是我欠你一个人情。”楚云微微点头，血目眨了眨，但随后，他却愕然地感觉到，周身的音咒结界，似乎并未解封，又自语道：“这是怎么回事？那女人已经死了，为何这个结界，还是牢牢地锁住。”

    说着，楚云又试着用力，但还是难以挣脱，整个人就像一个巨茧。

    他倒也不傻，略微沉吟，便当下明瞭，旋即皱眉看向叶妃璇，问道：“是你在维持封锁的咒力？”

    “呵呵，算你聪明。”叶妃璇傲然一笑，晃了晃洁白的玉腕，“看到没？你的那一个破锁扣，已经被本圣女成功破解，现在我可是自由之身了，而魔头你嘛……嘻嘻，说一句好听点的，就是阶下之囚，而说一句不好听的，呵呵，那你就只是本圣女的一只宠物而已！”

    “你可是要乖乖听话喔，要不然，本圣女一个不乐意，就不给你饭吃，再鞭打你一顿！当然了，平时那些斟茶递水、洗衣叠被的闲杂功夫，你也要好好给我做！”

    “哼，让你得瑟？让你阴沉？啊呵呵，本圣女现在终于自由了！”

    楚云：“……”

    厉害了……

    这小姨子，造反了？

    想反客为主？

    显然，此前的侍女生活，让叶妃璇有了心理阴影，眼下要施展报复。

    “哎呀呀！你这个死奸妃！”就在此时，兔子在楚云的胸膛里钻出半个兔头，嚷嚷道：“岂有此理，本宝宝让你出去，只是要救云云，眼下你居然吃里爬外？！反骨精！”

    “什么奸妃？什么反骨精！”叶妃璇瞪眼，这只可恶的兔子，居然擅自给她起花名！

    随后，她轻吸一口气，又淡定地笑道：“哼，说起来，本圣女刚才的确是答应过出手支援，但，我可没说过要回去呀？是你这兔子自以为是而已。”

    “奸妃！奸妃！奸妃！可恶！”

    兔子炸毛：（￣皿￣）=○

    很显然，叶妃璇之所以能出来，是因为有兔子的首肯，否则的话，纵然她能破解同心锁，也都只能呆在里面干瞪眼。

    只不过，这反客为主的机会，却是被她把握住了！

    “哎呀，这罩罩怎么那么坚韧，出不来！可恶！出不来！”

    兔子尝试，想用破空天赋，将神音结界弄破，但屡屡失败，这是因为叶妃璇，偷偷做了些手脚，即使是兔子，不到一时半刻，也都搞不定。

    不得不说，这小姨子，还真是个小机灵鬼。

    “别胡闹了。”这时候，楚云先让兔子回去，然后目光凝视着叶妃璇，沉声道：“放我出去，否则，后果自负，我说得出做得到。”

    听得此话，叶妃璇更加得意，笑容越发灿烂起来。

    “后果？”她玉腿合并，俏立在半空中，巧笑道：“以你现在的境况，你还能耍得出什么花儿来？呵呵，想恐吓我吗？不好意思，本圣女还真是艺高人胆大，现在，只要我再略施小技，你这死魔头就是我永远的奴隶了，还在这里叫什么叫。”

    “我的耐心有限。”

    “好呀，那就让本圣女看看，到底有多有限。”

    “……”

    “不说话了吗？乖~你只要老实点，我又不会虐待你。”

    “……”

    ……

    叶妃璇得意洋洋，满脸喜色。

    她也不知道为什么，眼见楚云在自己手上吃瘪，就心花怒放，特别的高兴。

    “哎，算了，咱们还是启程吧，来，小魔头，快跟主人过来吧。”叶妃璇明眸皓齿，伸出玉指朝着楚云勾了勾，不由自主地露出美丽的笑容。

    只不过，就在此时！

    “嗷嗷嗷——！”

    突然之间，一声龙吟，惊碎九霄！

    那神音法网，居然瞬间被震碎！随后，楚云神力滔滔，魔焰澎湃，一下子向前冲了出去，宛如电光雷闪，龙拳怒击一切！

    “这！”

    见状，叶妃璇发懵，吓得娇躯一紧！

    她断然没想到，原来楚云还有余力，将法网结界给击碎！而此时，他就好像杀性大发，要将她叶妃璇决杀在天宇间！

    对于一名肉身脆弱的神修而言，如此恐怖的冲杀速度，根本不可能反应过来！

    完了！

    又玩出火了！

    这下子，连自己的小命都玩没了吗？

    此际，感受着楚云笼罩过来的杀意，叶妃璇瑟瑟发抖，除了惊吓、愤怒、不解以及畏惧之外，甚至乎，还有点莫名的小伤心……

    然而，就在那惊天一拳，正要劈头盖脸地降临的时候。

    “嗯？！”

    忽然间，叶妃璇却愕然感觉到，一只有力的大手，再次绕上她柔软嫩滑的腰间，而后用力搂住，那是楚云的左手。

    电光火石间！

    楚云大手一揽，将叶妃璇搂入怀中，让她稳稳地靠在胸膛上，与此同时，右手龙气纵横，一记霸烈的龙手，狠狠轰向她背后的虚空！

    “砰——！！！”

    “啊啊啊啊——！”

    随着爆炸声，响彻于天地间，一道惨叫声而随之而响起。

    但，这惨叫声，并不属于叶妃璇。

    只见楚云右手捉去的方向，有着一道虚幻的人影，赫然是炼血散人，此时，他正被前者给牢牢地捉住头颅，动弹不能，脸如死灰。

    “残魂？”叶妃璇呆滞，她愣愣地靠着楚云，连柔软的酥胸紧贴着后者，都有点意识不到。

    怔然之下，她看向后方，也马上辨别得出，那是炼血散人的魂体！

    这时候，小姨子有些羞愧，就算她再傻，眼下也顿时明白到，楚云的目标，原来并不是自己，而是那出手偷袭的老怪。

    刚才她一时得瑟，居然没有察觉到，后方有魂体偷袭！

    “你的神术，确实惊人，但论江湖经验，你还是太嫩了。”楚云目不斜视，沉声开口，让怀中的小姨子气鼓鼓，一脸的羞赧，随后，楚云便冷眼看向手中捉住的炼血散人，道：“老怪，你的这点小毒计，能瞒得过我？早在我的傀儡杀你肉身的时候，我就知道，你还没有死透。”

    “为什么……为什么！”炼血散人的魂体发抖，惊颤不已，“你刚才明明被结界锁住！为何还有余力，将其尽数击碎！不可能的！！！”

    显然，刚才炼血散人的残魂，一直在那里伺机而动。

    他并没有急着出手，而是等到叶妃璇和楚云松懈的时候，再迅雷般背袭，寻思着以此来要挟叶妃璇，让她充当一名人质。

    这样一来，魔子和无涯圣女，都是他手上的筹码，说不定，还能一亲后者芳泽。

    结果没想到，楚云说挣脱就挣脱！一击之下，令得他所有大计，直接毁于一旦！

    “锁住又如何？”此时，楚云紧搂着叶妃璇，右手将炼血散人提上半空，冷声道：“刚才为引你出来，我是故意不挣脱。”

    “现在……你可以去死了。”

    说完，楚云右手直接用力一捏，“砰”的一声，炼血散人便是魂飞魄散，连惨嚎声都没有发得出来，可谓凄惨到极致，形神俱灭。

    终于，所有杀手，全军覆没！

    缓缓收起右手，楚云目光沉凝，搂住叶妃璇的大手不自觉地紧了紧，喃喃自语道：“这可是我楚云的人质，还敢来抢？自取灭亡。”

    叶妃璇：（°ー°〃）

    怎么感觉……被撩了？！

    此际，叶妃璇俏脸有点发红，这魔头，什么他的人质……有这样霸道的吗！

    正在她发怔的时候。

    突然之间，玉腕上却传来一阵微微的凉意，这让她立马看去，就见一副新的同心锁，不知不觉间，居然已经被戴上，闪闪发亮，玄光流动。

    “喂！！！”叶妃璇抬头，说不出话来了，就很是丧气。

    “斟茶递水，铺床叠被？”楚云低头，看向俏脸微红的小姨子，“记住，你是我的人质，以后可别乱跑，也别乱说话，否则后果自负。”

    “还有，刚才我救你一命，如此一来，我俩就互不相欠了，再吵不给你吃饭。”

    闻言，叶妃璇彻底无奈，欲哭无泪。

    她是飞不出某人的手掌心了！

    而说完，楚云也不理会小姨子，招来疾速飞回的雷金刚，随后看了看在其手中的一枚空间戒指，这是炼血散人的宝戒，里面有着大量古代种子！都是后者在拍卖会上花高价竞得。

    这老鬼，恐怕临死都没有料到，自己赔了夫人又折兵，就连收藏的宝贝，都尽数被楚云夺得！

    “此地不宜久留。”

    满意地收起戒指，随后，楚云便带着一脸生无可恋的小姨子，直接远走高飞……

    ……

