
　　“杀！”

　　当夏天冲入山坳，看到最中央被围杀的老者时，眼中满布的血丝烧红了他的双眼。

　　他也说不清自己是怎样的情绪。

　　愤怒，激动，以及满身的杀意与戾气。

　　“夏天！谁让你来的！”

　　老者却是面带愤怒，连续拍出数十掌，将身边之人逼退，而后窜至夏天近前。

　　“你，你想气死我吗！”

　　他怒瞪着夏天，紧接着又戒备打量四周，同时说道，“一会我尽量把人引开，你突围出去，听到没有！”

　　夏天没有说话。

　　怔怔望着老者，眼眶发红，再也忍不住，眼泪夺眶而出。

　　“师傅……”

　　他狠狠一擦眼睛，闪现戾气，“师傅，你且在一旁歇息片刻，待我将他们杀个干净！”

　　嗖。

　　他手持蛇刀向前窜动。

　　“不可……”

　　老者想要拦住却是晚了。

　　可下一秒，当即呆滞当场。

　　隔着数米远，夏天便挥动蛇刀劈出一道璀璨无匹的锋芒匹练。

　　噗的一声。

　　这到匹练刹那间扫过三名黑衣人的身躯，直接将他们拦腰斩断，血浪如喷泉一般激射。

　　绝对的震撼。

　　不止老者呆住了。

　　四面八方的黑衣人也全都愣住了。

　　没想到夏天竟然这般强势。

　　他像是一个不可战胜的魔王一般，乱发狂舞，衣衫鼓荡猎猎作响。

　　“杀！”

　　后方人群有人大吼了一声。

　　霎时。

　　短暂的寂静之中，所有人黑衣人再次冲杀而来，纷纷展开凌厉的攻击。

　　这些人近身搏杀能力并不强，但大多数人竟然都有异能，顿时一道道璀璨的光芒携裹着狂暴的能量向着夏天冲击而来。

　　嗖。

　　夏天在原地留下一道残影，快速消失了。

　　紧接着从另一个方向劈出了三十六刀，一片刺目的刀光夺目，将那片区域淹没了。

　　当年围杀他的这些人，都乃天神组织的精英。

　　但至多也是天级到神级的战力。

　　可是当年的夏天也仅仅是天级。

　　所以才会险象环生，以战友们和师傅生命的代价，让他逃得一命。

　　而今，他不比当年。

　　至虚第八阶位战力全开这下，这种压倒性的优势，根本不是人数的多寡能够比拟的。

　　“噗噗噗……”

　　“啊啊啊……”

　　伴随着刀光乍闪乍灭之后，数不清的血浪喷涌。

　　一道道惨叫无比凄厉，紧接着变成了尸体。

　　这一切实在太快了，只是几个呼吸之间，十多名黑衣人皆被斩于刀下。

　　这个可怕的战果，让四周所有人一片哗然，都非常的吃惊。

　　他们根本不清楚，眼前这个只有十六七岁的少年，为何这般强大。

　　“聚在一起不要分开，用异能远距离攻击他。”

　　后方人群中，一名带着面具的黑衣人用英语大喊起来。

　　闻言后，四周黑衣人当即动作，三五成群聚在一起，从各个方向以异能轰击夏天。

　　嗖。

　　夏天移形换位，地面上留下一道道残影。

　　这些人根本困不住他，双方差距太大了。

　　刀光夺目，纵横激荡。

　　但凡被他接近之人，无一活口，尽皆暴毙。

　　“啊……快，杀了他！”

　　其中一名身形魁梧的大汉吼叫起来，他竟然拥有罕见的重力异能，试图将夏天禁锢。

　　而其余之人则趁机激射异能。

　　一道道风刃，一片片火焰，还有雷电等奇特异能，像是一片流星雨般笼罩而来。

　　“都给我去死！”M.23sk.com

　　夏天狂吼，所谓重力异能对他没有丝毫作用。

　　蛇刀连续劈斩，如同翻滚的白色浪涛，带起蒙蒙雾气，将夏天身周空间吞没着的银白色。

　　当这些刀光撕裂而出的时候，直接与四面八方袭来的异能碰撞在了一起。

　　轰隆隆。

　　霎时。

　　一片刺目的光芒耀的人睁不开双眼。

　　就在短暂的瞬间，一道道凄厉的惨叫彻响开来。

　　视野中，夏天恍若瞬移，身形在飞快幻灭着。

　　而他所过之处，成片的尸体倒在地上。

　　短短时间，除了外围的少数几个人，足有上百人暴毙。

　　夏天脚步不停，大步向前逼去，地面都在跟随着摇颤。

　　剩下的十几个黑衣人全都变了颜色，面带恐惧，一步一步后退着。

　　“塔尔塔罗斯，今日是你的死期！”

　　夏天目光对准那么带着面具的黑衣人，气机将之锁定。

　　“你……”

　　黑衣人大骇，指着夏天说不出来。

　　他似乎没想到，夏天不仅能说出一口流利的英文，而且直接点出了自己的身份。

　　“纳命来！”

　　夏天懒得废话，持刀冲了上去。

　　没有奇迹发生。

　　也不会有意外。

　　塔尔塔罗斯等十多名天神成员，很快便被斩于刀下，变成了尸体。

　　只是——

　　夏天并没有斩尽大敌之后的喜悦。

　　神色之间颇为复杂。

　　“终究是幻境，是我内心深处的美好愿望……”

　　将这些念头强行压下，收起蛇刀，夏天脸上重新绽放笑容，转身望去，“师傅……”

　　然而未说完，老者便他打断了，“你不是夏天！”

　　愕然听到这句话，夏天一愣。

　　老者眼中浮现凝重之色，“夏天从小到大就没有离开过我，我很清楚他的实力，你绝不是夏天，你是谁！”

　　“我……”

　　夏天张了张嘴，却是不知该如何回应。

　　“呵呵呵，他当然是夏天，不过不是现在的夏天。”

　　就在这时，一道柔和的声音传来。

　　伴随着声音，一名头发与眉毛都花白，但面容只有四五十岁的男子，步履轻缓自山坳入口处走了进来。

　　男子穿着一袭白色道袍，须发皆白，面色如婴儿般红润，颇有一股仙风道骨的味道。

　　看到他，夏天先是一愣，继而脸色大变，“摇光！”

　　摇光！

　　正是摇光！

　　他没有去看夏天，继续前走，一双充满睿智的双眸，一直在注视着老者。

　　“你不过是他心底美好幻化出来的，该离去了。”

　　闻言。

　　老者一愣，下意识望向夏天。

　　紧接着，仿佛换面定格一般，老者的身形竟然缓缓破碎开来。

　　这样一幕落在夏天眼中，直让他又怒有急，杀意冲天。

　　可就在这时，一声厉斥彻响开来。

　　“摇光！”

　　嗖。

　　残影闪动，一道身形自上而下窜入谷内，直视着摇光，“我师傅呢！”

　　夏天满身的杀气顿时一滞，错愕看着来人。

　　竟是善妙音。

　　这……怎么回事！

　　“你师傅？”

　　摇光望来，脸上表情温和，带着笑意。

　　“当然被我杀死了，八年前她能胜过一招，可八年后，杀她如屠狗宰鸡，她还没有洞虚，实在太弱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2446章 环境联动？免费阅读。https://xs.23sk.com 