    我最单纯：好了好了，你们小师弟虽然天赋异禀，但他凡心未泯，修炼已进入瓶颈。这次下山，让他好好的在这滚滚红尘中走一遭，当他体验人心冷暖，尝尽世态炎凉，阅览人间悲喜，洗脱红尘恩怨...　...

    我最单纯：喂喂喂，你们头像怎么都灰了？就算不爱听为师唠叨，也别下线这么快啊！面子上总要过得去吧？

    天师清风：师父，我还在这里听您说话呢！

    我最单纯：哈哈，我就知道你最乖了，那什么，你啥时候归山，记得给我带点山下的好酒！

    马上，天师清风头像也变成了灰色！

    我最单纯...　...

    孽障啊，一群不孝徒孙啊！

    ...　...

    之后，叶青阳又玩了一会游戏，到了晚上，便与林珺瑶一起出门，赶往林家的宴会。

    林家的晚宴，选在了青城酒店。

    青城酒店是青州市数一数二的综合型酒店。

    它建在新城区，地势开阔，依山傍水，景色十分优美。

    酒店内拥有住宿用餐游乐等一条龙设施，更配备了温泉养生等多功能区域，奢华程度也是排的上青州前三。

    林家今天特地包场，举办本次的宴会。

    而这次宴会，充满了浓浓的商业气息。

    林军龙今日披挂上阵，再次出山，主要是趁着林家这个势头，拉拢一批合作伙伴，让林家打个漂亮的翻身仗。

    所以本次宴会，请了一些商业泰斗级人物。

    这些人，大部分和林军龙年纪相仿，且多数已经退位。

    但是他们余威犹在，说句不含糊的话，现在青州的繁荣商业圈，都是他们年轻时打下来的天下。

    所以这些商业泰斗里，随便挑一个人出来，整个青州市没人敢不给面子。

    如今林军龙出面请他们来，自然是想通过他们老一辈之间的关系，为小辈们铺路。

    宴会还没正式开始，主桌的人基本都到齐了。

    不过大家落座后，却发现主桌上还有两个空位还没有人坐。

    桌上都有名牌，分别是林珺瑶，叶青阳。

    这林珺瑶大家都熟悉，是林氏集团现任掌舵人，林氏集团的总裁。

    但这叶青阳又是谁？

    没听过这号人物啊？

    因为今天新闻的一些报道，都是删减过后的画面，林珺瑶和林军龙占主导，叶青阳比较低调，基本没露脸，所以也没人关注到他。

    不过众人都是城府极深之人，知道坐在这一桌的，要么就是权贵，要么就是权贵的直系亲属。

    所以，这叶青阳，很可能是青州新贵。

    很快，林珺瑶也到达了现场。

    林珺瑶刚一落座，就发现斜对面一个阴毒的眼神。

    没错，天马集团的马思诚也在。

    几个小时前刚打过罩面的。

    天马集团马运国，携带着最器重的孙子马思诚，以及最喜欢的孙女马莉，出席了宴会。

    马莉斜靠在椅子上打手机游戏，漫不经心。

    而马思诚则是狠狠的盯着林珺瑶，恨不得把林珺瑶扒皮抽筋。

    “马老哥，这是我的孙女林珺瑶！”林军龙对马运国介绍道。

    “马爷爷好！”林珺瑶乖巧的说道。

    “好，好！”马运国笑道：“林老弟的孙女美若天仙，气质出众，真是林家的金字招牌啊！”

    “哈哈，马老哥过奖了！”林军龙说道。

    然后，林军龙又给林珺瑶一一介绍在场的其他人。

    一阵寒暄之后，林军龙道：“其实，我今天我重点介绍的人，还有一位，他是我林家的贵人！”

    “哦？”马运国说道：“林家的贵人？那一定不是一般人啊！”

    林军龙笑了笑，不置可否。

    叶青阳一般不一般，他不清楚，只是叶青阳三番两次的帮助林家，林军龙深感恩情，自然要在这个场合，隆重的介绍林家的大恩人。

    林军龙指了指那个还未有人入座的位子：“我待会要给大家介绍的是这位，叶青阳！”

    大家你看看我我看看你，都来了兴趣。

    “哦？我还一直纳闷这人是谁呢，原来是重头戏啊！”

    “这位一直迟迟不现身，原来是压轴啊！”

    “林老爷子还怪喜欢玩神秘的！”

    ...　...

    一旁的马思诚却是咬牙切齿。

    没想到那个土包子竟然还是林家贵人，真他妈活见鬼了！

    他别有用心的说道：“林爷爷啊，您要介绍的这位叶青阳，怎么还不来啊？让一群人等他，他这架子可是怪大的！”

    林军龙尴尬的笑了笑，低声问身边的林珺瑶：“叶青阳怎么还没来？”

    “哦，他在车库停车呢！”

    林珺瑶打电话给叶青阳：“你干嘛呢？宴会马上开始了，就等你了！”

    叶青阳说道：“我倒车入库没练好，倒了好几次，你再等等！”

    林珺瑶...　...

    这竟然是我的司机，欲哭无泪！

    大家也都开始对叶青阳兴趣越来越浓，甚至开始小声的窃窃私语，讨论起叶青阳。

    “我听小道消息，这次林家扭转乾坤，都亏了这个叶青阳的家伙！”

    “叶青阳到底什么来头？没听过啊！”

    “你想想啊，能帮林家扭转局势的人，能是一般背景吗？”

    “要么是某个大家族的子嗣，要么就是很有手腕的成功人士！”

    “你这么一说，我可得趁着这个机会好好认识认识他！”

    ...　...

    就在众人都期望着快点见到这位叫叶青阳的大亨时。

    一个穿着老旧布衣，千层底布鞋的年轻人左右张望，来到了这桌。

    “诶呦，原来在这里啊！”叶青阳砸吧两下嘴：“啧啧啧，这地方真气派啊，外面景色优美，里面金碧辉煌，这得花多少钱才能建成啊？”

    林军龙笑了笑，对大家说道：“来，我给大家介绍一下，这位就是我要隆重给各位介绍的，林家的贵人，叶青阳！”

    “大家好大家好！”叶青阳笑嘻嘻打了个招呼，然后对林军龙问道：“啥时候开席？我都快饿死了！”

    众人你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    开席？

    这个貌似某偏远山村跑出来的家伙，难道就是林家的贵人？

