    

    静姨很是不理解，吃饭还能吃出花来。不过她也早上也没有吃饭，也就不再说什么了。于是当回到屋里后。侯齐说道“你们在这里稍等，我去做饭。”

    梦悠然跟着说道“我也去。静姨你在这里等等，马上就好。”

    两个人走到厨房后，侯齐开始蒸米饭。梦悠然仔细一看是强身稻，惊奇的问道“我刚刚还奇怪，你真的打算让静姨，和我祖爷爷知道强身稻吗？你不是说过，等实力足够了再公开吗？现在传出去，会不会有危险。”

    侯齐笑着说道“你一口气说那么多问题，我该怎么回答。”叹了口气，说道“本来我想的是等我的实力足够了，再公开强身稻，这样起码能不受威胁。而现在我还在练筋期，炼体还没有完成。后面还有内气，元神，分神，虚空，破碎，飞升等境界。要说实力足够，要等什么境界。”

    顿了顿，接着说道“你知道吗？我的朋友贺兰，就是你见过的那个，本来是要参军的。因为什么，他不想放弃修炼，可是因为没有资源，所以选择去前线一搏，我当时明明能帮助他，可是就因为怕强身稻的消息泄露，所以根本提都没有提。”

    梦悠然安慰道“这些不怪你呀，你当时的顾虑是对的！”

    侯齐苦笑一声说道“你不了解，我从小到大就这一个朋友。所以这次侯家的一百万，我给了他八十万。八十万听着很多，但是购买资源的话，可能就只够修炼到炼体巅峰吧。更别说在武技方面的信用点了。前天他告诉我，他已经练筋初期了。我除了替他高兴之外，想的最多的就是，有多少人像我和贺兰这样的因为没有资源而无法修炼的人。所以我当时就有把强身稻公布出去的心思了。你祖爷爷只是一个契机。”

    梦悠然看着眼前的男人，不，是男孩，嘴里不知该说什么。

    侯齐继续说道“联邦成立了很长的时间，各个阶层已经固化了，平民很少能出头的，纵观近百年的历史，也只有一个叶先宗而已，但是在他身后不知倒下了多少平民。所以我想把强身稻公布出去，这样可以让更多的底层修炼着，不再为资源而发愁。”

    梦悠然问道“这样，你不怕被外族得到吗？”

    侯齐说道“不怕，我有办法。”

    梦悠然问道“什么办法？”

    “秘密！”

    梦悠然气的脸色通红，说道“亏我刚刚觉的你是个大好人，没想到你本质上还是混蛋！”

    侯齐说道“以后你会知道的。对了，我告诉你，强身稻只对炼体，和内气境有效果，到了元神境强身稻的效果就微乎其微了。”

    梦悠然说道“这个我知道，炼体境和内气境需要熬炼气血，而元神境已经可以自主的吸收能量了。”

    侯齐说道“你说的对，这也是我要公开强身稻的理由。公开后全联邦受益，大大的增加基础修炼者的基数。这样将来顶尖的高手才会更多。”

    两个人在厨房嘀嘀咕咕的聊个没玩，那边的静姨终于不耐烦了。“你们两个做好犯了没有？”声音不大，确实精准的落入到两个的耳中。

    两人这才端着做好的饭，回到了中屋后。静姨一看就只有一个锅，问道“没有菜，光干吃米饭？”

    侯齐不好意思的说道“我这里比较穷，委屈静姨了。”

    静姨说道“不对吧，侯家的一百万，你们那么快就花完了？”

    梦悠然在旁说道“静姨，你尝尝这米饭有什么不同。”说完盛了一碗，递给了她。静姨看了看说道“这不就是水云稻吗。”

    梦悠然递给她筷子，笑着说道“你先尝尝，一会儿可别吓到。”

    “哦？吓到？”说着，拿起筷子吃了一口。吃完说“这就是水云稻呀，有什么能吓，，，，”

    正说着突然停住了。然后快速的吃了几口，闭着眼睛感受了一下，然后严肃的说道“这不是水云稻，这是什么稻米，为什么能熬炼气血！刚刚你们说的舍得舍不得的就是这个吗？还有这种稻米有多少？你们是怎么得到的？不许隐瞒一五一十的说清楚！”

    侯齐说道“这是我培育的，叫做强身稻。味道虽然和水云稻一样，但是它可以熬炼气血效果比强身草更好。静姨觉得怎么样？”

    静姨吃惊的说道“这真是你培育的？”

    侯齐说道“是的，是我培育的。”

    静姨沉默了一会儿，像是好好的消化这个消息，然后说道“我问你，你这个强身稻可以大面积种植吗？”

    侯齐答道“当然可以大面积的种植，亩产不少于2000斤，从播种到收获25天左右。”侯齐的话音刚落下。静姨已经瘫在座位上了。

    梦悠然赶紧过去，她刚刚还说让静姨别吓到，看样子静姨是真的吓到了。“静姨，你怎么了。别吓我呀！”

    过了一会儿，静姨总算回过神来。冲着侯齐大声的说道“你个小混蛋，你告诉我干什么？你知不知道，这个消息如果传出去，会怎么样？我告诉你，联邦将永无宁日。外族绝对不会让人族拥有这个的。”

    梦悠然说道“静姨，你怎么说的和侯齐说的产不多呀！”

    静姨一听梦悠然这样说，对着侯齐说道“原来你也知道后果呀，那你还告诉我，把我也拉下水，你什么意思？”

    侯齐说道“这不是看静姨是悠然最亲近的人吗？我是有打算公开强身稻，让联邦大规模的种植，这样既可以增加联邦的实力，又可以让底层的平民不会再为资源发愁。这样不好吗？”

    “好？好个屁！”静姨气的爆起了粗口，“先不说外族，就是联邦内部如果知道有这个东西，我们怕也活不过明天。你肯定所有的人都希望，平民可以不愁资源的修炼。那怎么体现他们的地位。现在的联邦已经形成了各个阶层，这个稻米如果传出去，我想大概率的是联邦内部先崩溃。”

    梦悠然说道“不会吧，强身稻只对低阶的修炼者有帮助，到了元神境后不是可以直接吸收宇宙能自己修炼吗？”

    静姨看着梦悠然说道“道理是对的，但是元神境吸收宇宙能的速度毕竟有限。但是这个稻米是很好的辅助资源，因为吃它可比吸收宇宙能恢复的快多了。所以这种稻米对元神境也是有用的，只是需求量有点大而已，不过你刚才说了，亩产2000斤，成熟才25天。这简直是无限的可以生长的资源呀！试问谁不想占为己有呀！”

    侯齐说道“我知道，所以我才问梦家老祖的为人怎么样！，如果强身草的事情，他不满意的话，我打算让悠然以此为条件来和梦家老祖讲条件。”

    静姨马上说道“不行，这件事绝不能告诉梦公素。对了，强身稻的事情，还有谁知道？”

    侯齐说道“现在就我们三个知道，没有别人了。”

    梦悠然说道“为什么不能告诉祖爷爷？如果不告诉他，他原来答应我的事情还算数吗？”

    静姨回道“不告诉他的原因，是因为告诉他后，他也做不了主，反而糟糕，按照他的性格，最有可能的就是囚禁我们三个，我们可能再也出不来了，所以肯定不能告诉他。主要是这个小子种出的稻子，效果太好了。还有就是生长期太短了。你想强身草的生长期都有180天，这强身稻只有25天，生长期太短了。这种事现在越少人知道越好。不然就是灾难了。”

    侯齐这个时候开口说道“如果生长期延长到两年，而且只能种植一回，静姨你看怎么样？”        

