    但是坚持认为自己没错的灵剑大人还是被拽起来。

    去给他找干净衣服。

    两人身形差距太大。

    清辉的衣服，肯定是不行的。

    最后还是翻了好久，才是找到了款式有些老的衬衣。

    拎着衣服从自己房间里面走出来。

    少年还坐在沙发上。

    保持着她去找衣服时候的姿态。

    精致的脸带着点懒散，听见动静，漆黑清冷的眸望过来。

    整个跟个大爷似的。

    看着他这幅老神在在的样子。

    清辉就想起曾经他也是这样的姿态，看着她在前面冲锋陷阵。

    啧，莫名不爽。

    清辉的发丝干的差不多。

    不过因为刚刚趴在沙发上的关系，现在看起来有点肆意飞扬。

    好端端的小姑娘，看着像是小疯子。

    虽然她这个性格也差不多。

    就见小姑娘拎着衬衣和裤子，哒哒哒走过来。

    对于他的不满简直溢于言表。

    差点用衣服盖他一脸。

    看着他把衣服抱在怀中。

    清辉才是又懒洋洋的打了个哈欠。

    走回沙发旁边。

    打算趴下。

    一副完成任务我终于解脱了的样子。

    小姑娘动作可快。

    趴好，还从迟晏伸手揪了个抱枕出来。

    垫在自己下巴下面。

    死鱼眼继续发呆。

    少年拿着衣服怀疑的看了一眼。

    精致的眉挑了挑。

    这一次没有打扰清辉躺尸。

    拿着衣服去客房换去了。

    大概几分钟之后，迟晏出来。

    清辉的注意力被吸引过去一点。

    看了他一眼。

    见这人换好衣服之后，歪着脑袋欣赏了一下对方赏心悦目的脸。

    然后欣赏着欣赏着又开始放空。

    这衬衣对于迟晏来说稍稍有些肥，衣摆松松垮垮的耷拉着。

    领口的扣子就算是系到最上面，也是露出白皙的颈和性格的喉结。

    抬手正了一下领口，迟晏将袖子板板正正的一点点挽上去。

    看起来多了几分颓唐的吸引力。

    然后走到了沙发边。

    见清辉眼底空空。

    迟晏眯了下自己的眸。

    半蹲下来。

    动作赏心悦目。

    下一刻。

    他伸手，捏住了清辉的脸蛋。

    “这谁的衣服？”

    被捏住小脸的清辉歪了歪脑袋，目光聚焦在他的脸上。

    感受着捏着灵剑大人的这只手。

    清辉认真思考了一下，自己要不要动手。

    最后发现就算是动手，他还伤着，打个屁的架。

    于是目光一转。

    看着他的颓懒大眼带了点嫌弃，依旧没动弹。

    眼看又要放空。

    迟晏好看的薄唇掀了下，捏着小姑娘脸的手微微用力。

    把死鱼眼清辉捏成金鱼脸清辉。

    啪。

    小姑娘快速抬手。

    将他的手拍掉。

    又娇弱，又麻烦，还喜欢找存在感。

    你这把剑太过分了。

    清辉抱着抱枕坐起身来。

    “原本给我爸的，没送出去，压箱底了。”

    灵剑大人都懒得理你，但看在你是个病残弱的份上，勉强回答你这个问题。

    “没送出去？”

    迟晏低头看了一眼。

    衣服是新的，款式有些老旧，看着好像是几年前的衣服。

    就见小姑娘说这话的时候都是微微扬着下巴。

    傲气的小模样看着有点痞气坏萌。