    第418章把脉

    柳胜筠用力挣脱祁明安的手，“我已经造了那么多浮屠，够高了，再造下去都要塌了！”

    “老柳！”

    “打住，你要是不忍心，你去救，反正我是不会去的，你就是打死我，我也不去！”

    祁明安默默掏出一把小刀。

    柳胜筠看到他拿刀，“嘿”了一声，“老祁，你也别威胁我，你就是砍死我，我也……等等，你干嘛，那些可是救命的香料，放那，不准动！”

    祁明安没去砍柳胜筠，反而拿着刀去动柳胜筠现在视若珍宝的香料，他急了，胡子差点拽掉。

    “你疯了，你疯了是不是？这些可都是你救命的东西，你敢动？别动，别动！我说了不准……我去，我去还不行吗？赶快把刀给放下，快放下！”

    祁明安终于停了手，把柳胜筠宝贝儿的那些香料重新盖起来。

    自从发现这些香料熬的水竟然奇迹一般救活了他的命，柳胜筠就如痴如醉，整天研究这些东西，就连他，都不让动。

    这下，算是被他逮到把柄了。

    “谢，谢谢，谢谢……”

    莲嫂一听到柳胜筠答应，捂着嘴巴呜呜哭起来，一放松下来，直接瘫在了地上。

    柳胜筠贼头贼脑地把自己看病的家伙藏在身上带着，他在蒋李村的生活算不得自由，不过也没人特意看管。

    就是跟祁明安两个人像过街老鼠待习惯了，大白天走在路上，感觉浑身上下都不自在。

    莲嫂小跑着在前面给柳胜筠引路，不出意外他们家门口聚了不少人。

    莲嫂慌慌忙忙把人群疏散了，转头想去找柳胜筠的时候，却发现四处找不到他。

    彼时，柳胜筠已经翻了矮矮的土墙跳进了廖婆婆家。

    他猫着腰跟做贼一样，往人家屋里跑。

    还没跑进人屋里，就看到李东军杵在堂屋，他立刻调转了脚步。

    李东军抿了下唇，“说我不配当医生，你配吗？”

    这是讽刺柳胜筠作为医生，见死不救。

    柳胜筠脚步一滞，拍了拍自己的灰不溜秋的衣服，又调转了脚步。

    经过李东军的时候，老眼瞥了他一眼，语气略带沧桑，“我以为有你在，用不上我这个糟老头子！”

    李东军瞬间垂下眼眸。

    柳胜筠在猪圈里面待久了，身上有一股隐隐约约的臭味，李东军这个平时惯为干净的人，此时此刻忍受着那股臭味，幽幽地朝着柳胜筠望去。

    他倒要看看，他究竟怎么救活这个在他看来，已经危险的人！

    李静已经检查出廖婆婆最主要的伤是摔到了头，颅内出血，担心她真的就这么没了，她帮她治好了颅内出血。

    至于身上其他的摔伤，她没管。

    吹着胡子的柳胜筠走过来帮廖婆婆把脉，李静看着他跟刚才李东军相同的手法，眼眸闪了闪。

    这个把脉似乎挺有趣，他是不是也可以学学医术，等真的要帮人家治病的时候，可以用医术糊弄过去。

    李静把目光瞄准了眼前这个头发胡子都乱糟糟的老人。

    柳胜筠正把着脉，打了一个寒颤。

    没觉得冷的他抖了抖胡子，眼睛一闭一合地把脉，丝毫不知道自己已经被人盯上了。

    (本章完)

