
　　嫦娥仙子是在路上和东海四公主遇上的，因为正好都要前往净坛庙去见沉香，加上彼此间的关系一向都很不错，所以就一起过来了。

　　谁曾想，路上不但遇到了天地变色加暴雨，还目睹了猪八戒和魏无羡那精彩绝伦的一战，当真是震撼人心。

　　然后，听到沉香在这自以为是的分析，嫦娥仙子的脸变黑了。

　　这可真是躺着也中枪啊，那位和猪八戒战斗的公子，她根本就没有见过好吧，哪里会有什么关系。

　　虽然他能从月亮的心脏位置抽取出太阴真水用以攻击猪八戒，这也很让嫦娥震惊，但……这也不能说明他就和我有关系啊，我自己都没法控制太阴真水。

　　沉香，姨母警告你，虽然我和你娘很熟，但你也不能随便非议我，更不能造谣生事。

　　我一个带着玉兔独守广寒宫的女儿家和一个长得年轻俊美，风度翩翩的公子有关系，这说出去多容易让人误会啊。

　　要知道，我的心里就只有后羿，这点是永远都不会变的！

　　嫦娥在心里想到。

　　与此同时，看到嫦娥和东海四公主结伴而来，听出了刚才的话是嫦娥说的，再看到她现在那变得有些难看的脸色，沉香眼珠子一转，哪里还不知道自己分析错了，顿时，脸皮抽搐了几下，然后露出一个赔笑的表情，对两人微微弯腰道：“嫦娥姨母，四姨母，你们怎么来了？”M.23sk.com

　　“哼，我们要是不来，还不知道你居然敢在背后非议你嫦娥姨母呢。”两人结伴飞了下来，降落到沉香三人的面前，东海四公主伸出手指戳了戳沉香的脑门，对他佯怒道。

　　听到这话，沉香揉了揉自己的额头，然后转头望向嫦娥仙子，对她道歉道：“对不起，嫦娥姨母，我错了。”

　　“沉香，你……”

　　“哇，嫦娥，真的是嫦娥么，大名鼎鼎的嫦娥仙子！”看到沉香对自己道歉，嫦娥正要和他说些什么，只是就在这时，一旁的丁香突然惊叫了起来，就和刘姥姥进大观园似的，双眼冒光地打量着眼前的嫦娥，脸上的表情那叫一个惊喜和感兴趣。

　　见此，嫦娥黛眉一皱，问道：“沉香，这是你的朋友么？”

　　沉香：“是的，嫦娥姨母，她是……”

　　“我来说，我来说，姨母好，我叫丁香，是沉香他的……未婚妻，嘻嘻。”说着，丁香双手放在一起，有些扭捏的把头低了下来，脸上浮现出一抹羞红之色。

　　“未婚妻！”

　　丁香她很害羞，而她面前的嫦娥和四公主听到这话后，则是非常震惊，然后后者忽然想起了什么，问道：“你就是那位丁大善人的女儿？”

　　“嗯，是我。”

　　“难怪了。”对刘彦昌和丁大善人曾经约定做儿女亲家的事情知道一些，东海四公主喃喃道。

　　“丁大善人？”还是在不久前才知道三圣母思凡并且和凡人生下了一个孩子的嫦娥仙子并不知道所谓丁大善人的事情，接着，她猛地反应了过来，这并不重要，沉香有没有未婚妻都不是什么大事，要紧的事是解释自己和那位公子的关系。

　　不对，他们根本就没有关系。

　　于是，嫦娥仙子深呼了一口气，没有在丁香期待的眼神下继续和他们讨论关于她和沉香的婚事，而是对沉香非常认真的说道：“沉香，刚才那位公子，我从未见过他，也和他没有任何关系，所以如果你想让我帮你去说服他，请他助你一臂之力，一起去对付二郎神的话，恐怕行不通。”

　　沉香：“可是……嫦娥姨母，刚才那位大哥他明明就从月亮上抽出一大片水，要是……”

　　“我的确是居住在月亮上，但月亮却不是我创造的，而是盘古大神的眼睛所化，能从月亮中抽出太阴真水，那人的确本领了得，但和我并没有关系。”见沉香这孩子居然不信自己，嫦娥打断了他的话，对他较为详细的解释道。

　　听到自己姨母的这番解释，沉香大概明白了，也差不多失望了。

　　好吧，别说那位大哥打不过杨戬，就算打得过也没有用，这一茬本以为存在的关系其实并不存在，这让他该怎么说服那人加入自己的阵营，帮自己一起去对付杨戬呢？

　　对了，还有这个啊！

　　正失望着，突然沉香又想起了什么，对面前的嫦娥和东海四公主问道：“两位姨母，不知道你们是否认识海神妈祖娘娘呢？”

　　“妈祖？”听到沉香突然提出的这个问题，嫦娥和四公主相互对视了一眼，均能看出对方脸上的疑惑之色，她们不明白，好端端的这孩子提到妈祖做什么。

　　……

　　就在沉香和嫦娥他们谈论事情的时候，另一边，没能压制住猪八戒使出的天罡三十六变中的移星换斗，同样被双方攻击相撞所产生的威力震飞了出去的魏无羡，在倒飞的过程中，紧咬着牙，就要努力转动身体，将这股作用在自己身上的冲力散去，让自己稳定下来。

　　谁知，他还没有来得及这么做，一个手掌就搭在了他的身后，帮助他化解了这股冲力，让瞬间平稳住了身体，悬浮在空中。

　　“这……”急速往后冲刺的运动突然消失，魏无羡一怔，旋即转头望去，只见一位身着黑色纱衣，手上拿着把这扇，俊朗不凡的男子正一脸微笑望着自己。

　　在自己转头望向他的时候，他对自己开口问道：“魏小兄弟，无恙否？”

　　“杨戬大神？！”看着出现在自己面前的杨戬，魏无羡惊叫道，然后赶紧将手中的海神三叉戟收了起来，对他作揖行礼道：“在下没事，多谢大神相助。”

　　“诶，小兄弟客气了，说来也是凑巧，刚才下界爆发出了不小的声势，玉帝和王母派我下凡来查看情况，正好看到小兄弟正在……呵，刚才那声势是小兄弟弄出来的吗？”杨戬随意地摆了摆扇子，笑着问道。

　　“额，是，大神，我没有给你惹麻烦吧？”魏无羡有些担心的问道。

　　“没有，小兄弟不必多心，对了，小兄弟，不知道你刚才是在和谁战斗呢？”

　　“嗯……猪无能。”

　　“谁？”

　　“猪八戒！”

　　杨戬：“哦，原来是他啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十四章 我和他没有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 