    在她心中，云若月还是以前的那个丑女，连给她提鞋都不配。

    那时候，她是京城中的第一贵女，是苏家最受宠爱的小女儿，京城里哪个人不争相巴结她？

    云若月在她面前又算个什么东西？

    只能算个跳梁小丑。

    如今这跳梁小丑居然仗着会点医术，就骑到她头上来，她还真的忍不了。

    等着吧，她会让云若月付出代价。

    她故意用南宫柔来刺激云若月，激她狂燥，让她在这里大吵大闹，失去礼仪，这就好玩了。

    没想到，云若月不仅没被刺激，反而掏了掏耳朵，脸不红心不跳的说，“咦？这事只有皇上知，柳公公知，我和我夫君知，你们夫妇知，怎么一转眼，就传到宫外去了？晋王妃，你这嘴，未免长得太长了吧？不过，你品性那么高洁，我相信你绝对不是一个爱打听人家隐私的长舌妇。”

    说完，她朝苏常笑眨了眨眼睛，一双圆溜溜的大眼睛，转得非常的古灵精怪。

    苏常笑想用和离的事来打击她，结果，她成功的转移了话题。

    苏常笑见被云若月暗骂长舌妇，她的脸色顿时青一阵白一阵的，她恼羞成怒的盯着云若月，“我一直守在寿康宫，根本没出去，哪有机会乱说你的事情？璃王妃，你竟敢骂我是长舌妇，难道这就是你们璃王府的礼仪？”

    mark(“zhong“);

    “你既然人在寿康宫，没有出去，那又是从何处知道我和离的事情，已经传到宫外去的？这既然不是你们夫妇传的，难不成是……皇上或柳公公？我相信皇上才不希望皇家的事情传到宫外，难道是柳公公？天哪，我可要找柳公公问问话，问是不是他把皇家的私事到处宣扬的？这可是砍头的大罪！你千万不要乱诬陷他，到时候他会恨你的！”云若月用手捂住嘴，惊呼了一声，是一副十分惊讶的模样。

    楚玄辰似笑非笑的看了她一眼。

    这女人，演技挺在行的，都可以去唱戏了。

    苏常笑被云若月的话气得是满脸怒火，她恼怒的抬起头，用手指着云若月，是气极了的模样，“璃王妃，你信口雌黄，我什么时候诬陷柳公公了？”

    柳公公是她们的人，还是皇上身边的红人，她巴结他都来不及。

    又怎么会诬陷他？

    云若月仿佛舌绽莲花般道：“我和王爷要和离之事，就只有我们这几个人知道，你说不是你们说的，皇上也不会说，我们一直在寿康宫，更不会到处去说自己的伤心事。那除了柳公公，还有别的人知道这事吗？你刚才信誓旦旦的说，说我们和离的事已经传到了宫外，用了排除法之后，你岂不就是在暗示是柳公公说的？”

    “你胡说，我只是随口说了那句话，我并没有暗示是柳公公说的。”苏常笑怒道。

    “那不是柳公公，难道你的意思是，是皇上说的？”云若月朝苏常笑眨了眨眼睛。

    “你！我不是这个意思，璃王妃，你真是好口才啊。”苏常笑咬着银牙冷笑。

    

