    华强公司的崛起是必然的，即便没有当初周晋的那笔资金，仅凭华强公司的研发团队，他们也能够做出全球顶尖的技术水准。

    方志强的内心很清楚这一点，所以这么长时间以来，不管任何人对华强公司提出任何质疑，方志强的内心都是极为坚定的，因为他相信自己，相信自己的团队，相信研发团队能够做出让世界为之颤动的东西。

    结果也是毋庸置疑的，研发团队并没有让方志强失望。

    最新研发的全新VR技术，一经问世，便是引起了全世界的轰动。

    之前倒也并不是没有过这样的技术，然而那个时候的VR技术，仅仅只是停留在初级阶段，没有任何一家公司可以说自己的技术水准已经成熟，华强公司不负众望，在境内没有任何一家企业能够达到这个水准的时候，他们成功研发出了目前全球范围内，最为成熟的技术水准。

    这不简简单单只是一句空话，对于任何一家境内企业来说，这都是轰动全球的大新闻，随着近些年来VR技术的发展，应用范围也越来越广泛，不仅仅应用于游戏，甚至已经开始应用于现实。

    仅仅在刚刚起步阶段，VR技术就给人类带来了全新的体验，或真或假的游戏世界，似真似假的特效画面，让人们看到了无限的精彩，让人们知道了，一切皆有可能。

    华强公司卧薪数月，闷头发展，突然公布一项全新的VR技术，这一消息直接轰动了全球。

    然而就在所有人都以为华强公司准备卷土重来的时候，聚英集团却后来居上，仗着他们有雄厚的根基，有最为先进的设备，原模原样的抄袭华强公司的VR技术，也许对于一个普通人来说，并不会在意这项技术是从什么地方得来的，只会在意，自己手里的产品，用起来是否优秀。

    所以，即便聚英集团全数抄袭了华强公司，然而消费者却并不在意这一点，这也导致了聚英集团的产品销售极为火爆，而华强公司则变得寥寥无几。

    而作为方志强来说，自然也清清楚楚地看到了这一点，虽然这并不是他愿意看到的，但是他知道，对于目前的华强公司来说，即便眼睁睁的看着自己的产品被别人抄袭，自己的技术被别人盗用，但是却没有任何办法。

    看着自己研发出来的研发成果被别人拿去大肆揽钱，方志强自然是怒火中烧，可是已经卧薪尝胆了这么长时间，方志强知道，如果在这个时候放弃，那就是半途而废，之前所有的努力都付之东流。

    为了华强公司的明天，也为了让聚英集团得到应有的代价，方志强选择了继续隐忍。

    预谋大事者当不拘小节。

    终于，聚英集团现在迎来了他们应有的代价，华强公司根本没有出手，聚英集团的产品在市面上销售越来越火爆，所有的科技企业都看不下去了，他们抢的不仅仅是华强公司的饭碗，同时也是全世界范围内所有科技企业的饭碗。

    那些之前不敢站出来跟聚英集团叫板的企业，眼睁睁看着自己的业务范围越来越小，而这一切都是因为聚英集团他们再也忍受不住。

    他们站出来的那一刻，也很清楚自己可能会面临的后果，但最后无非也就是烟消云散，而如果继续选择隐忍的话，也一样是灰飞烟灭，既然是一样的结果，为什么不选择搏一搏呢？

    有句老话说的好，自作孽不可活。

    聚英集团一而再，再而三的垄断市场，切断了很多科技企业的生存之路，他们即将迎来的也必然是这样的结果，即便华强公司不出手，也一样有无数家企业站出来反抗。

    看着手机屏幕上正在报道的新闻，张振国不由得紧皱眉头，刚才他还在担心这件事情，还在因为这件事情而恼火，却没有想到，突然之间就让自己看到一个这么大的好消息，这对于张振国来说，无疑不是另外一个意外之喜。

    何尝仅仅只是张振国，就连方志强，也不由得瞪大自己的双眼，虽然这并不能代表聚英集团就此陨灭，也不能代表华强公司就此崛起，但是对于华强公司未来的发展来说，这绝对是一个好消息。

    方志强的这一手以静制动，终于起到了方志强想要的效果。

    而这个时候的张振国也似乎反应了过来，再度转头看向方志强的时候，张振国的脸上也不由得浮现出了一抹错愕之色。

    看着张振国一脸的错愕，方志强也不由得开口说道：“张大哥？

    你这是怎么了？”

    “方总，你说实话，你是不是早就想到了会有这一天？”

    张振国毫不迟疑，目不转睛的看着方志强，一字一字地说出了这句话。

    就如同张振国刚才内心所想一样，如果说方志强真的早就料到了这一天，如果说方志强从一开始，就做出了这样的预想，那么不得不说，在这件事情上，方志强做的是正确的，这个结果就可以证明一切。

    听到张振国的话，方志强却是无奈的摆了摆手，随即微微摇头说道：“聚英集团在我们的眼里是强者，而我们在聚英集团的眼里则是弱者。

    作为一个弱者，我们是没有那么多话语权的，或者换句话说，也许我们除了隐忍，除了以静制动，没有其他更好的办法。”

    “方总，我发现你真是越来越神秘了，现在就连我，你都不说实话了，怕是再过两年，你坑我一手，我也完全察觉不了呢！”

    张振国虽然嘴里说出这样的话，然而却是开心的狠狠拍着自己的双手。

    方志强一天比一天优秀，在他的领导下，华强公司也在逐渐的崛起，这所有的一切对于张振国来说无疑都是一个好消息，跟随着这样一个领导者，身处在这样一家朝气蓬勃，潜力无穷的公司，让张振国的内心感受到了一丝骄傲和自豪。

    

