    降雪得到楚墨的命令，当下一剑挥出，剑威直接将几个地痞流氓给甩出去，毕竟他们只是常人，哪里承受得起降雪的攻击。

    一剑之下，已无活口！

    前刺史愣愣地看着眼前一幕，内心也是被楚墨的决心所折服，公然敢杀刺史的人，点燃他内心的火苗！

    “太子殿下，不畏黑暗势力！臣愿意帮助你解决幽州麻烦！”前刺史跪倒在地上，目光灼灼，语气也有几分决然，显然，他已经下定决心。

    “如此，多谢了！”

    楚墨深吸了口气，随后便让身后李谨集合金玉堂的人，随时待命，另外派人通知刺史，明日州府上，他要亲自审问幽州之事！

    有了前刺史这张牌，楚墨自信，明日州府上，定然能有一番收获。

    然而，另一边，刺史府内，京都来人！

    楚胜面色阴沉怒拍桌子，板着脸道：“平日我待四弟不薄，如今在这等关键时候，他竟然还想在我身上刮一层皮？”

    “大皇子殿下，如今您已失势，四皇子的名声，相比较而言，在您之上，此次四皇子派人与你，除掉太子楚墨，无非就是想要得到大皇子您支持他当上太子而已！”

    来人自然是四皇子派来的人，而帮助大皇子的代价，便是让其支持四皇子当太子！如若不然，太子将幽州之事告发，大皇子，便永世不得翻身！

    刺史自然看出来四皇子之意，当即眼珠一转，进言道：“如此美事，大皇子答应岂不乐哉？有了四皇子帮助，太子必死无疑！”

    此言一出，大皇子眸子瞬间变冷，朝着刺史看去，只见刺史对其使眼色，大皇子自然不蠢，当下先应付道：“好，本皇子姑且先答应！”

    来人微微行礼，嘴角上扬：“识时务者为俊杰！大皇子殿下，奴告退。”

    待到四皇子的人走后，楚胜怒不可言，冲着刺史吼道：“你为什么拦住我？让我支持四弟当太子，做梦！”

    “此言差矣，大皇子，这一切只是权宜之计，成大事者不拘小节，你今日咬牙答应，明日除掉楚墨，这一切罪名，不都是四皇子背吗？”刺史说着说着，露出丝丝阴笑来。

    闻言。楚胜沉思片刻，便嘴角上扬，哈哈大笑：“刺史果真足智多谋！有此伯乐，天下早晚都是我的！”

    “报！太子派人送来口信，明日州府，他将亲自审问幽州之事！”门外，下人匆忙跑进来，将这个消息报告楚胜跟刺史。

    刺史不屑一笑，倒了杯酒，递给楚胜，运筹帷幄道：“一个乳臭未干的小毛孩，不足为惧！”

    “那就看刺史大人的手段了！”楚胜接过酒杯，一饮而下。

    ……

    旦日，州府一早便聚满了人，当听说太子殿下前来幽州，并且询问幽州事宜的时候，这些地方村民纷纷来支持，将州府围了个水泄不通。

    地方小官也是来了不少，明面上也是支持楚墨，但是暗地里却称楚墨不自量力，众人纷纷围靠刺史，众星捧月般将刺史团团围住，恭敬万分。

    而刺史对于此事，根本毫不在意，仿佛，本就应该如此般。

    倒是坐在正位的楚墨，却显得被孤立般，这些官僚只是上来打个招呼，便跑到刺史跟前，对他，没有热情。

    楚墨自然看到这个细节，并未多说什么，而是直接开门见山道：“今日孤召集诸位前来，想必大家也知道，是商量幽州之事，这些年，大家身为幽州父母官，可将幽州治理的很好呐！”

    说到这里的时候，楚墨语气加重，目光扫视周围底下群官。

    “今日，在这里，孤要让你们，主动检举，凡是被检举之人，情况与检举人所言属实，当场罢官！”

    楚墨冷笑，如此计谋，便是让其内斗，一旦有人检举，楚墨便有理由将其拿下！无论是谁。

    可当楚墨一番话过后，底下群官，竟然无一人所动，甚至，那目光还时不时的瞥向刺史，这一幕，足足持续了片刻功夫！

    这一幕，楚墨早已想到，幽州百官，沆瀣一气，无人会站出来检举，随后，楚墨拍了拍手，在其屏风后，只见前刺史缓缓走出。

    当前刺史走出来的时候，所有人目光震惊，太子，这是要拿现任刺史开刀？

    刺史自然也看到前刺史刁斗光，顿时面色变得难堪起来，昨日，他派去的地痞流氓想要打死刁斗光，可被楚墨抢先一步所救，看来，这便是楚墨的底牌了！

    “刁斗光，你还敢出现在这里，大逆不道，来人啊，将其拿下，扔出去！”刺史先发制人，此言，表面说给众人所听，但是何尝不是在对楚墨宣战！

    楚墨罢了罢手，冷笑道：“刺史大人为何这么着急将刁斗光压出去，莫非是你做贼心虚？”

    “太子明鉴，着刁斗光乃是前刺史，奈何其贪赃枉法，徇私舞弊，滥用私刑，甚至勾结外族等罪名，被大皇子免除刺史一职，在下是怕太子少年热血，被其蛊惑。”

    刺史冷笑，前刺史之罪名，何其之多，而太子偏要以此人为基石，搬到自己？怎么可能？太子，毕竟年轻！

    “可，孤所听闻，怎么与刺史大人所言不相符？”楚墨站起身子，朝着门外民村看去，大声道：“前刺史刁斗光，为民请愿，请大皇子开仓放粮，可被人扣上多种罪名，甚至威胁其家人，导致他家人惨死家中，这一点，你们，可愿为刁斗光作证？”

    “对，没错！太子殿下，是这样的，当时参与的人，还有我！”底下，顿时有村民呼应起来。

    “对对对，前刺史是个好官啊！”

    “前刺史是被诬陷的！他是个好官。”

    “……”

    底下，无数村民议论纷纷，这些，都被刺史等人听在眼里，瞬间，那脸色变得苍白起来，这太子，今天是真的想定他的罪名啊！

    这一幕，刺史无可奈何！

    这么多人证，他如何狡辩？难不成，是幽州百姓集体说谎不成？

