    段天扬跑了吗？他确实跑了，而且也确实跳窗跑的。

    他算准了烟花爆炸的时间，当烟花爆炸的同时，他回手将窗户打开，身子向后一仰，整个人顺着窗户翻了出去。

    十一楼的高度，即使对于身手高强的段天扬来说也是致命的。当他的身子在空中急下坠的时候，段天扬猛的一伸手，扒住楼下十楼的窗台，接着，双臂回手，腰眼用力，贴着墙壁折了个跟头，人如灵猴似的翻进十楼的房间里。

    房间里有人，见段天扬突然跳近来，纷纷向前，先将窗户关好，然后大眼瞪小眼地看着他。

    段天扬一挥手，接着又指了指楼上，冷笑说道：“战决，干掉谢文东！”说着话，他看了看表，又到：“我们最多只有十分钟时间！”

    “明白！”和些人器器答到，各从衣襟下面抽出刀剑，冷着脸，面带煞气地纷纷冲房间跑了出去。

    正如谢文东猜想的一样，望月阁的人在酒店里早已经做好了埋伏，隐藏在各个房间内，除了段天扬之外，还有三名长老，五十多门徒

    正如同谢文东猜想的一样，望月阁的人在酒店里早已经做好了埋伏，隐藏在各个房间内，除了段天扬之外，还有三名长老，五十多名门徒。

    最先向北洪门帮众起突袭的是潜伏在十楼和十二楼的望月阁弟子，他们装扮各异，有人化装成酒店的服务员，有人装成普通的个人，从楼梯间、电梯间来到十一楼，对走廊里的北洪门众人突下杀手，北洪门的人虽然个个有枪，但还是被打个措手不及，伤亡了数人，缓过神来的北洪门帮众立刻开枪还击，将望月阁的弟子逼退数人。

    望月阁的人躲近楼梯间以及电梯间，以墙壁的拐角为掩体，不时的向北洪门帮众出暗器。

    他们的按其多以飞刀为主，这东西虽然没有子弹的度快，威力又没有子弹大，但真被打在身上，滋味也不好受。走廊本就狭窄，北洪门人员又众多，展位比较密集，在毫无掩体的情况下，一把飞刀扔来，基本没有打空的，即使前面的人躲开了，后面的人也会被打中。

    双方对峙的时间不长，望月阁有数人受了枪声，北洪门这边被按其打中的更多，前面的人几乎成排成排的往下倒，冲不能冲，打又不能打，北洪门的帮众只好边打边向后退，走廊的地毯上留下一具具的尸体以及滩滩的鲜血。

    正在北洪门向后退的时候，走廊一侧的房间门突然打开，接着，一道利电从地面射出。

    北洪门的人注意力都放在前面，哪想到身边会出现杀机。一名青年还没反应过来怎么回事，利电由他肋下刺出，锋芒在另一侧的肋下探出。

    “啊——”青年出撕心裂肺的惨叫声，费力的扭过去，只见门内站着一位年岁六十左右的老者，手中的钢剑几乎整只剑身都没进自己的身体里。他还想掉准枪口，用自己最后的一点力气杀掉对方，后者猛地一腿，将他踢了出去，随后提剑冲入北洪门的阵营中，连下杀手。

    这一顿刀光剑影闪过，地面上又多了五、六具尸体，当周围的北洪门帮众退出足够远的距离，打算开枪射击的时候，老者又飞身窜回到房间里，同时将房门锁死。

    气极了的北洪门帮众哪还管那么多，对这房门，一顿乱枪，只是瞬间，便将房间的木头们打成了马蜂窝，有几人撞开房门，冲进去一看，房间里哪还有人，早已空空如也，老头子顺着窗户逃之夭夭了。

    这只是一角而已，走廊两侧的各个房间房门不时打开，埋伏在其中的望月阁老大、弟子冲出，急打一通，又迅钻了进去。

    单单是在走廊里，还没有和敌人正面冲突，北洪门便上网了不下三十人，只见走廊内遍地是尸体和伤者，鲜血将鲜红的地毯染得更红，空气中弥漫着硝烟和鲜血混合的味道。

    这个时候，北洪门的众人神经都绷紧到了极点，因为不知道敌人会突然从哪个角落里冒出来给自己致命一击。

    任长风虽然加入进来指挥战斗，可是仍无法扭转己方被动的局势，听着兄弟们一声声惨叫，他两眼通红，大声喝道：“不要站在走廊，都给我到房间里！”

    一听这话，北洪门众人纷纷向走廊两侧的房间里面躲，房间有些是空的，有些埋伏着望月阁的门人，还有些住着普通的客人，他们一闯进去，走廊里更热闹了，打斗声，惊叫声连成了一片。

    正当任长风站在走廊里指挥的时候，突然听到身后传来一声：“小心！”

    接着，枪声咋响，任长风还没明白怎么回事，只觉得脑袋顶不知被什么东西重重砸了一下，他站立不住，一**坐在地上，同时，身边多了一具尸体。

    他愣了一会才反应过来，不是自己人，随后他羊头向上面看，棚顶的通风口盖不知何时被人拿掉，黑黑咕隆咚的，仿佛是只怪兽的嘴巴。

    这时候，他总算看明白了是怎么一回事，望月阁的人竟然钻进通风管道里，打算从上面偷袭自己。想明白这一点，他忍不住吓出一身冷汗，回头一瞧，只见金眼冷着脸站在他身后不远的地方，手中的枪还冒着淡淡的青烟，目光在天棚上扫来扫去。

    “妈的，那边的这么多望月阁的狗崽子！”任长风以唐刀支地，站起身形，摸了摸砸得生痛的脑袋，低声叫骂。

    时间不长，走廊里的北洪门帮众全部退进走廊两侧的房间里，见状，那些藏于楼梯间、电梯间的望月阁门徒来了精神，纷纷站出来，小心翼翼的向前移动。

    听着脚步声越来越近，也不知道是谁大喊一声：“啥！”随后，各个房间里的北洪门众人纷纷从门内探出头来，对着走廊里的望月阁门徒一顿乱枪。

    在一片惊叫和惨呼声中，望月阁门徒扔下五具被打成筛子的尸体，又退回到楼梯间里。

    双方各找到了隐藏的地方，谁都不敢再轻易露头，如此一来，你打不着我，我也伤不到你，就这样干耗着。

    且说房间里的谢文东，坐在床沿，眉头紧皱，虽然没有出去，但只听声音，对外面的战况也了解了大概。

    等任长风退回到房间之后，谢文东问道：“我们损失了多少兄弟？”

    任长风脸色难看，回想走廊里的惨状，他长叹口气，摇头说道：“伤亡的兄弟恐怕要有四十号左右了吧！”

    竟然伤亡了这么多人！谢文东眯缝着眼睛，暗道一声：自己实在太低估段天扬这个人了！

    众人中，心情最好的可能要算程媛媛了，外面激战的同时，她在房间的床头柜上总算找到了段天扬留下的那台数码相机，照片都在里面，她想也未想，将其全部删除掉，然后长长吁了口气。

    袁天仲不满的看了程媛媛一眼，自己兄弟在外面为她拼命，可她却一心想的是那些一文钱不值的狗屁照片。心中冷哼一声，他转头问谢文东道：“东哥，我们现在怎么办？”

    “等！”谢文东幽幽说道：“等老雷待着援军过来！”

    望月阁的人身手太敏捷，己方若冲出去与他们缠斗，等于送死一样。谢文东的心里很清楚这一点。

    可是他能等，望月阁却不能等，一旦谢文东的援军到了，计划也就彻底失败了。

    正在说话间，只听窗户哗啦啦一响，从外面突然窜进两天黑影。

    这大出众人的意料之外，毕竟这是十一楼，谁能想到敌人竟然会从窗外突近来。

    这两条黑影皆拿有明晃晃的钢刀，跳进房间，不找别人，直奔谢文东而去，双刀一左一右横扫而来，分取谢文东的脖颈和腰身。

    两条人影，快鬼魅，两把钢刀，疾如闪电，众人还没回过神来，刀锋已到了谢文东的近前。

    谢文东几乎是出于下意识地一低头，本能地将砍向他脖子那一刀闪来，但是向他腰间扫来那一刀，他是再也闪避不过去了。

    扑！这一刀，砍得结结实实，谢文东只觉得身子一轻，整个人受钢刀的撞击力而飞了起来，侧着撞在墙壁上，出嘭的一声闷响，他反弹落地，没等爬起，一口血吐了出来

    “东哥——”

    房间里众人无不惊叫出声。

    本以为一刀可以将谢文东拦腰斩断，哪想到刀锋竟然无法砍破他的衣服，那持刀的黑影抡刀又上，对着谢文东的脑袋又是一刀。另外一个黑影见一击未中，也不追杀，舍弃谢文东而是向五行兄弟冲去，大刀抡圆了，挂着呼呼的劲风横扫而出。

    他的选择是最佳的选择，对于他俩而言，房间里能给二人带来最大威胁的就是五行兄弟。

    五行兄弟见对方来势汹汹，找不到举枪射击的机会，纷纷后退，可是，那黑影的动作太快了，如影随形一般跟上五行兄弟，连连出刀，刀刀都是奔要害去的。

    请说另一黑影，抡刀劈向谢文东的脑袋，后者被他先前的一刀震的头晕眼花，五脏六腑翻腾，哪还有余力去闪躲。

    就在这千钧一之际，横刺里伸过来一把软剑，剑身倾斜，以巧劲将狠劈下来的大刀弹开。

    那黑影扭头一看，见出剑的人是袁天仲，气的双眉竖立，两眼圆翻，怒吼道：“袁天仲！好个不要脸的畜生，滚开！说着话，横刀便刺。”

    

