    故事有点长，星星听得津津有味，但是白月娥和孩子不能一直在马车上待着，得找郎中给母子俩看看。

    旁边站着的严夫人也没耐心听白玉霜说起严老爷和白月娥相识相知到结为夫妻的过程，她也不是个蠢的，一早就看出这小丫头身份很高，白月娥那贱人与小姑娘相识，小姑娘就是带着人来给她撑腰的。

    形势比人强，严夫人决定先按捺住要对付白月娥的心思，回头等这小姑娘离开后，再找机会不迟，眼下没必要硬刚。

    见严夫人要走，星星也没让人拦着，她拉着白玉霜的手上了马车，嗓音软糯糯的说：“婶子别担心，我这就让人找郎中给月娥婶子看看，不会有事的，咱边走边说，你说你们是逃难到青阳府的，然后在这里遇见了严老爷，然后呢？”

    白玉霜看着小姑娘一双水漉漉的大眼睛写满了八卦二字，心中有些啼笑皆非，不过这小姑娘一路上帮助她良多，她自是没什么好隐瞒的。

    “当初我们跌下了山崖和家人走散，从山崖找到出口出来后也不知道到了哪里，最后是跟着流民一起辗转来到了青阳府，那时候我伤的太重，半张脸都烂了，还断了一条腿，是月娥一路咬牙背着我逃到了青阳府，

    她一个弱女子太难了，我们身上没有银钱也没有粮食，都是靠她在青阳府讨饭养活我们二人，可是我的伤越来越重，郎中说再不医治就会死，她没办法了，

    洗干净脸，在身上挂了个牌子，要卖身给我治病，你也看见了月娥她长得标致，这么水灵的一个大姑娘自然有人愿意买，只是她不愿意去花楼卖身，她只想卖身给正经人家，就算做个小妾也无妨，这是她最后的坚持。”

    后来就是花楼的老鸨看中了她，两年前月娥已经二十三岁，老鸨虽嫌她年纪大了些，但她长得着实柔美，是很多男人喜欢的那种娇柔温婉，老鸨子带着人强行要买下她。

    白月娥抵死不从，挣脱了打手们的桎梏，看着前面来了一辆马车，就纵身撞了过去，人直接被撞飞出去，跌落时地上流下一大摊血。

    老鸨子眼看着出了人命，暗骂晦气，带着人飞快的离开，马车上的主人下来，把白月娥带到医馆医治。

    马车的主人就是严老爷，一个刚刚五十岁的富商，他长相儒雅，身上没有一般商贾的铜臭味，倒是一身的书生气，性子和善，心肠也好。

    严老爷救了白月娥，白月娥吃准他是个好心肠的，走投无路的她哭得梨花带雨的求他收留她，还说她可以给他做牛做马，请严老爷救她的姐姐，医治的钱就从她的月钱上扣。

    当时严老爷温和的笑着说：“你倒是聪慧的紧，既让我帮了你，还要帮你姐姐治病，最后还给自己找了份工做，我倒成了冤大头了。”

    他心里清楚的很，但并没有因此而生气，还是收留了白月娥，严老爷那时在青阳府做生意，一待就是半年，白月娥俨然成了他的贴身丫环。

    半年过去，白玉霜的伤养好了，但她的腿还是有点跛，她们无处可去，只能继续赖着严老爷。

    白月娥和严老爷朝夕相处，慢慢处出了感情，互相看对了眼，不过刚开始谁都没捅破最后一层纸，等到严老爷在青阳府的生意解决完，要回西盐城的时候，白月娥心里没底。

    严老爷家中是有正妻的，听说还有两房妾室，若她跟了回去，不知道到底怎么个情形。

    辗转一夜后，白月娥有了决定，那夜她自荐枕席，希望严老爷收她为妾，她当时跪在严老爷面前，“月娥不敢瞒老爷，我心中害怕，怕回到西盐城后没人护着我和姐姐，我们姐妹俩能活到现在着实不易，月娥想找个靠山，月娥心悦老爷，老爷若是也对月娥有意就收下我吧。”

    当时严老爷只是轻轻叹了一口气，他家中虽有正妻，也纳了两房小妾，但其实对她们并没有太多男女感情，只是有需求罢了，需要妻子，需要人帮他生儿育女。

    他也没想到自己竟会在五十岁这样的迟暮之年，真心喜欢上一个女子，白月娥长得美，他喜欢她的容貌，也喜欢她的温柔婉约，其实他早有意想纳她。

    只是二人年岁相差二十七岁，纳她为妾总觉得委屈了她，严老爷按下心中的情绪，他年纪大了，陪不了她几年，不如先带她回西盐城，日后再帮她找个可靠的男人嫁了。

    但白月娥自己求到他面前，月色朦胧，屋内烛火昏黄，美人主动投【怀】送抱，他本就钟意她，这哪还能顶的住。

    于是当晚便成就了好事，后来严老爷带着白月娥回了西盐城，安置在离他的院子最近的小院里，对她很是宠爱。

    原配夫人与两房妾室都视白月娥为眼中钉，肉中刺，无时无刻不在想着拔了她，可白月娥和白玉霜成天窝在自己的小院，从不出来与她们见面。

    严老爷是真心爱白月娥的，亲自发话让她不用每日给嫡妻请安问好，还在小院里安排了护卫护着她们姐妹俩。

    所以严夫人和两位小妾一直找不到机会对付白月娥，别说想取了她的小命，连想刁难她都没机会。

    一年后，白月娥怀上了严老爷的孩子，严夫人忧心忡忡，担心自己嫡妻的地位不保，更担心小贱人生下儿子，会取代她儿子的地位。

    等啊等，终于等到了机会，就是在逃难途中，严夫人趁严老爷不注意把白月娥和白玉霜赶下马车，盼着她们死在路上。

    那会儿正是暴雨来袭，众人仓慌逃命的时候，但严老爷发现白月娥不见后，就急着要把人找回来。

    “老爷只是一个女人罢了，严府有万贯家财，你要多少女人都行，何必在意一个白月娥？”原配夫人攥着严老爷的胳膊不让他下马车。

    严老爷甩开她的手，冷声道：“天下女人再多，但月娥只有一个，我只要她，她还怀着我的孩子，我定是要把她找回来的。”

    离开前严老爷眼神阴沉的瞥了一眼严夫人，严夫人打了个冷颤。

    他知道了，他知道是她故意把那贱人扔下的，回头他是不是就要休了她，扶正那个小贱人？

    严夫人喝住一众下人，“不许去，谁也不准去找寻个小贱人，后面洪水涨过来了，你们去了也是送死。”

