    第215章 你们现在见到了

    一刻钟后，黑影重新汇聚在一起，脸色不太好。

    “我这边没有找到任何痕迹。”

    “我也没有。”

    “怪了，这群人怎么会凭空消失。”

    “难不成起飞了？”

    他们不由抬头看天上。

    “这么多人，飞走的话，肯定得靠大量飞行魔兽，动静不会小。”

    “那我们分开追一下，老秦你去禀告尊老况如何。”

    “行！”

    嗖嗖嗖！

    一群人作鸟散，向不同方向追击。

    结果自然还是一无所获，他们不由脸色凝重返回集合点。

    这里已经多了一个气息沉凝若渊的老者，周身的空间明显动荡着，周围十多位护法沉默不语。

    最后一人飞近，行礼：“秦老！”

    “你是最后一个了，看起来还是没有收获？”

    秦天微微皱眉。

    “没有，属下追了千里，沿途询问过不少人，没有任何大队人马飞过或者走过。”

    后者摇头。

    “正常。”

    秦天点头。

    其余人神色好奇，看起来秦老似乎找到了一些原因。

    “尊老，他们是如何不见的呢？”

    一位天级护法忍不住询问。

    “很简单，通过空间之门离开的。”

    秦天看着某处，神色忌惮。

    “空间之门！”

    众多护法惊呼，他们都是斗宗，自然知道这不是寻常存在能做到的。

    要不有空间玉简，要不就是足够强大的实力，不管哪一种，都得斗尊之上才行。

    “能带这么多人离开，出手之人，非常恐怖，这件事情，我们不能再调查了，否则也会像青海一样有来无回。”

    秦天目光收缩，就算他是斗尊，也对这神秘存在生出惧意。

    “难不成是斗圣？”

    有护法声音颤抖。

    “应该是，虽然说半圣也勉强能打开空间，但绝对带不了数百人。”

    秦天点头，皱眉道：“竟然有斗圣出手帮助这个小家族，必须回去禀告给上面，我们处理不了。”

    他下令道：“都给老夫撤退，回去再说。”

    其余人没有任何意见，急忙跟在后面离开，生怕在这里呆太久，惹来斗圣。

    一群人匆匆离开，也代表着魂殿对萧家的威胁暂时因为古元的出手而消失。

    云岚宗自然免除了潜在危机，魂殿基本上都不会再去过问。

    而此时的萧家已经跨越万里，来到神秘的古界所在空间外。

    古界内某处，森林茂盛，鸟语花香，宛若世外桃源。

    在森林之中，一排排建筑坐落，形成一个巨大的城市。

    这时，城市的天空突然光芒大亮，空间就像水面一样泛起一阵涟漪。

    在波动达到极限之时，形成一圈光柱，陡然射出，将天地震动，传出轰隆隆的声音。

    城楼上，一队队身穿黑甲的士兵抬头。

    “好像是族长回来了！”

    有人恭敬说了一句。

    在他们目光之中，空间迅速裂开，化作一个门户，其内一片漆黑，隐隐有一个光球靠近。

    “族长似乎带了不少人！”

    一个老者飞出，略微惊讶看着迅速靠近的光球。

    黑色的空间裂痕中，光球就像黑夜中的灯火，非常显眼。

    里面的萧家人看起来就像缩小一圈，正好奇看着他们。

    古元一马当先，背着双手。

    他带着这么多人穿梭，依旧风轻云淡。

    在他身后，就是萧鼎和薰儿，以及云韵。

    萧鼎依旧拉着薰儿的手，而且还被云韵挽着手臂，只不过拉着的手被古元挡住。

    古界中的人看到薰儿，感应到强大的血脉之力，不少人脸上露出错愕。

    在他们古族，血脉之力的强弱是非常明显的，通过血脉之力就能分辨出是否是核心族人。

    这位的血脉强度让在场所有古族人都感觉到压制，说明其是核心中的核心。

    “好强的血脉之力！”

    “跟在族长后面的是谁？”

    众人议论中，一些长老想到什么，脸上的错愕随即化作惊喜。

    “是薰儿小姐！”

    “族长把小姐带回来了！”

    “太好了，小姐可是我们族内这一代血脉最强之人！”

    随着有人解释，众人顿时兴奋地看着薰儿，特别是一些年轻人，在看到薰儿出色的气质和容貌后，目光变得火热起来。

    作为族长女儿，地位崇高，族内核心，血脉强大。

    若能娶了薰儿小姐，不知道能少奋斗多少年。

    可是很快，他们的目光变了。

    他们竟然看到一只男人的大手抓着薰儿的手，这个人不是族长，而是他们并没有见过的男人。

    从这人身上，也没有感应古族的血脉之力，完全就是一个外族之人。

    而且看薰儿小姐的模样，似乎很乐意被这个可恶的男人抓着。

    “这个男的是谁？”

    “为什么他会抓着薰儿小姐的手。”

    “族长似乎没有管。”

    不少年轻人顿时不满地嘀咕。

    本来他们正高兴自己家族的天之骄女回归，结果还没有兴奋几秒钟，天之骄女似乎就被外面一头猪拱了，郁闷得要死。

    接着，他们看到云韵，这个外族之女刚让他们一亮，特别是那股落落大方大方，高贵典雅的气质，更是不少男子心猿意马。

    随着古元带人飞过空间之门，他们又发现这位绝顶美人一脸享受地手挽那个可恶男子的手臂。

    “怎么可能，薰儿小姐竟然和另外一个女人！”

    有人瞪大眼睛，不敢相信。

    “薰儿小姐血脉如此高贵，怎么会被一个垃圾牵着手！”

    “这人还左拥右抱，实在是可恨！”

    “是可忍孰不可忍，此人我必须教训一顿！”

    “可恶，薰儿小姐肯定是被骗了！”

    一群人义愤填膺，顿时以不善的目光盯着萧鼎。

    后者正打量古界，感叹这个自成空间的小世界，察觉一对对恶意目光，他愣了一下。

    侧头看着因为回家颇为复杂地薰儿，他笑道：“看来，薰儿很受欢迎呢。”

    薰儿回过神来，发现族人都瞪着萧鼎，脸蛋一红。

    不过她还是坚定地抓着萧鼎的大手，皱了皱琼鼻，娇哼道：“可是他们不欢迎萧鼎哥哥呢，我不喜欢他们。”

    “咳，薰儿，你现在最多是他的未婚妻，还是古族人呢。”

    古元咳嗽了一声。

    薰儿脸蛋越发红润，羞涩低头，不好意思再说什么。

    脸皮厚，呵呵一笑，故意大声道：“岳父大人，你们古族人看起来挺热情的嘛。”

    此话一出，现场安静下来，只剩下空间波动引起声音。

    下方城楼上所有等待的人，不管是头发花白的长老，还是年轻力壮的黑甲士兵，全部呆呆看着萧鼎。

    “他在叫族长岳父大人？”

    “大胆，哪儿来的毛头小子，信口雌黄，不仅轻慢薰儿小姐，还敢对族长不敬！”

    “小子，再胡乱称呼，小心你的嘴巴！”

    “你何德何能配得上薰儿小姐？”

    年轻人血气方刚，顿时不少青年踏出一步，神色愤怒地指着萧鼎喝问。

    “怎么，有问题吗？”

    萧鼎撇撇嘴，接着当着古族人的面，一把抱住薰儿柳腰，在众人目瞪口呆之中，一把将之揽在自己怀中，还亲了一下额头。

    古族的人看得眼睛都快喷出火来，这个滚蛋竟然当着他们这么多人面亲族内天之骄女！

    萧鼎无视目光，反正这些目光又不能杀人，他左拥薰儿，右一把抱住云韵：“给你们说一下，薰儿是我的女人，这也是我的的女人。”

    “狂妄！”

    “你算什么东西，凭什么这么说！”

    一群青年指着萧鼎，义愤填膺，若非古元在此，他们估计一窝蜂冲上来教训萧鼎了。

    最让他们不解的是，族长并没有反驳。

    一时间，不少人感觉不妙。

    “安静！”

    古元淡淡说了一句，所有古族人立马低头，安静下来。

    一位头发雪白的长老飞过来行礼：“族长，这究竟是怎么回事，难不成薰儿小姐真的……”

    “没错！”

    古元点头：“我已经将薰儿许配给萧鼎，不过她现在还小，婚约的事情，等她长大再说。”

    得到古元亲口承认，就是询问的长老也是呆了下。

    这个外族男子如此嚣张，竟然是真的名正言顺，有一定依据。

    在场年轻人，立马脸色灰暗，垂头丧气。

    族长竟然把一直没有回来的薰儿小姐许配出去，他们刚出现的一些奢望瞬间就被浇灭了。

    “族长，薰儿小姐的人生大事，应该慎重啊！”

    有长老表示反对，得到其余人的附和。

    “对，这人已经有了妻子，薰儿小姐嫁过去岂不是就做了小，这让我古族颜面何存。”

    “而且这人一看就不靠谱，没什么本事还敢嚣张，心性太差，实在是没资格做薰儿小姐的夫君。”

    “他还长的丑，看着就让人恶心。”

    “看起来就像淫荡之人，邪恶之辈。”

    听到这群人越说越离谱，萧鼎脸色发黑道：“岳父大人，你们这些人太不礼貌了，就是这么对待客人的吗？”

    “你低调一点，至于这样？”

    古元没好气，他肯定这家伙就是故意的。

    “奇怪，我自己的老婆，秦一下，抱一下有问题？”

    萧鼎无语。

    “薰儿还只是未婚妻，不是你老婆，你再乱说，我也会对你不客气了。”

    古元不满，本来萧鼎低调一点，他也会宣布这事，但只对高层宣布，不至于弄成现在这样沸沸扬扬的。

    “行吧。”

    萧鼎对众人道：“我纠正一下，薰儿是我的未婚妻。”

    “你看这人态度，根本不把我们放在眼里。”

    “我从来没有见过如此厚颜无耻之辈！”

    萧鼎听得不爽：“你们现在见到了，是不是算给你们长见识，要不要谢谢我？”

    “……”

    这次别说古族的人，就是云韵都想打萧鼎，暗中揪了一下萧鼎肋间软肉：“你是想惹众怒吗？”

    “族长，老夫看这人不堪大任，婚约之事，还请三思而后行。”

    颇有身份的长老对着吹胡子瞪眼道。

    “你凭什么管我的事情？”

    薰儿不高兴了，这老头几次三番贬低反对他和萧鼎哥哥在一起，她非常生气。

    “薰儿小姐，你还小，容易被人欺骗，我们也是为你好。”

    这长老苦口婆心道。

    薰儿气鼓鼓道：“我不要你管！”

    古族的人一听，对萧鼎的目光越发嫉妒了。

    这个家伙，何德何能让薰儿小姐青睐有加？

    有人不满：“薰儿小姐，你一定被这人骗了！”

    “要严惩此人，连小女孩都骗。”

    “太过分了，这么小的女孩都不放过！”

    一群人不好责怪薰儿，立马将矛头再次对准萧鼎。

    “够了，你们这是在质疑我的决定？”

    古元脸色一冷，恐怖的威压瞬间席卷所有人，整个空间都动荡起来。

    就算说话的长老也是斗圣，在这恐怖威压下也是身体晃动，至于其他人，直接脸色发白。

    “不敢！”

    那长老急忙服软，这位族人虽说平时比较温和，但身为巅峰斗圣，真怒了，他也承受不了。

    “哼！”

    古元冷哼，并没有立马收回气势。

    萧鼎也没有豁免，他感觉就像置身于波涛骇浪之中，随时会被巨浪打翻，吞没。

    他呼吸都被压住，瞳孔微缩，感觉自己就像面对着一座高不可攀的大山。

    这就是斗圣的实力！

    萧鼎心中惊叹，眸中没有害怕，反而精光闪烁。

    早晚有一天，他也能达到这个水平！

    察觉萧鼎是在场除去女儿之外，唯一没有惧怕自己气势的人，古元眼底浮现一抹赞赏。

    这小子性格虽说狂了一点，但也算有狂的资格，至少这份心境，就是在场没有人比得上的。

    他看着自己族人：“我在这里宣布一下，萧鼎和薰儿婚约已经定下，除去他们自己，谁也不能更改。”

    古族的人暗叹，这位族长这么说，那基本上是确定了。

    只是他们不明白，这个人凭什么入了族长的眼？

    古元继续道：“除去婚约，从今以后，萧家入住我古界，我会给他们安排一处居住之地，尔等不得倚强凌弱，也不得以规则刻意为难他们，明白？”

    “萧家？”

    听到这群人来历，不少人惊讶看过来。

    “当年那个萧家吗？听说不是早就分裂衰弱了？”

    “看他们样子，就是如此，如果不算这个嚣张的小子，他们最厉害才斗灵，我们这里随便一个族人都比他强。”

    “不知道族长为何要带他们来古界，他们连古族后裔都比不上。”

    (本章完)

