
        第六十九章

    文试波澜此起伏{3}

    易巧倩旁观渐蓁亲近，正自怅怅不乐，程鸿渐宽慰蓁蓁道：“那些考官都说你写得好，想来定会通过文试，小妹妹不必担忧的。”巧倩不由愈发着恼了，刘嘉名俊邪一笑，说道：“姚大小姐如能通过文试，大伙正好同在总坛修炼，巧倩只要不使小『性』儿，我便领你下山玩儿去。”

    易巧倩尚自介怀天志帮弟子在青楼撞见刘嘉名之事，这当儿闻听此语，便即娇蛮轻哼，出言嘲弄道：“我才不陪你下山逛青楼呢。”话到后来，便即指向姚蓁蓁，接着续道：“你领她去。”话音刚落，程鸿渐正『色』说道：“巧倩，你不该这般使『性』儿，还不快道个歉。”

    易巧倩瞧他犹似兄长出言约束，登感满腹委屈，竟自气鼓鼓地道：“好啊，平素不管我怎生欺负你，你都会迁就我，现下竟为旁人跟我凶，我讨厌你······”说话间，不由眼圈泛红，竟自落下泪来。程鸿渐心头一紧，说道：“我······我不是要跟你凶的······”

    刘嘉名嘴角轻撇，随后倜傥撩拨巧倩面颊，自得一笑，道：“到底还是我好些，你也犯不着为他生气，不是还有我嘛。”易巧倩顿足道：“你们都不是什么好东西！”说罢，转身便走。程鸿渐望着易巧倩哀伤神『色』，心下登时慌了，颤声脱口道：“你别走······”

    易巧倩哪里肯听他的话，反而走得愈发快了，程鸿渐心下暗道：“巧倩妹妹适才着实不该那般言语，可我也该好生相劝才是。”转而又向姚蓁蓁道：“我替巧倩妹妹赔不是，其实她也蛮可怜的，小妹妹莫要往心里去，你若是恼她，便打我出起吧。”姚蓁蓁摇首浅笑，说道：“没事，我不怪易姐姐。”程鸿渐道：“那我替她多谢你了，我得先行离开，巧倩妹妹这个时候需要人陪她······”姚蓁蓁嫣然颔首道：“小哥哥快去吧，要不她会愈发难受的。”话音刚落，程鸿渐当即应承一声，便追巧倩去了。

    刘嘉名只道上天眷顾，当下故作长叹，说道：“说到底受委屈的还是好妹子你呀，鸿渐这傻小子着实偏袒。”姚蓁蓁道：“我受不受委屈，跟你有甚干系。”刘嘉名打个哈哈，道：“天上地下没你这般娇俏可人的，我只消少了丝毫留心在意，便会难熬得紧哪。”话到后来，竟自捂住胸口，接着续道：“难熬，难熬，好生难熬哟，看来我还是少了那么一丝丝在意。”姚蓁蓁轻笑观之，随后说道：“我可不愿睬你，这便要到校场去啦。”

    刘嘉名不由伸出手来，正要牵她衣袂，又唯恐佳人不悦，当下只得将手收回，接着说道：“好妹子怎么又提不睬我，莫非觉得我去过青楼，还跟尉迟德开教唆，这才要你没有通过文试？你要是当真这般想，那可着实冤枉我了，我怎会舍得好妹子离开总坛？”他虽欲为九霄神教立下大功，可正当儿着实满心不舍，不由甚是懊悔先前教唆尉迟德开之事。

    姚蓁蓁并不理会对方言语，当即说道：“易姐姐心里难受，你干吗不去追她？”刘嘉名故作叹息，道：“易巧倩我又不是没劝，可她硬是误会我去过青楼，这才被人家讨厌了，我只好先由得她去，再说我更该陪你才是。”姚蓁蓁道：“那我更讨厌你，委实不要你陪。”

    刘嘉名虽遭拒绝，却依旧按耐不住心花怒放，当下手捂胸口，半开玩笑道：“我这般惦记你，蓁蓁好妹子伤得我心好痛哟。”说着，便欲伸手捏她脸颊，随之复又转念，心下暗道：“天上仙子都不及这小妮子，我岂可肆意轻薄，真是贼『性』难改。”

    他正如此思忖，姚蓁蓁正『色』说道：“咱们可不熟，不要总来套近乎，巧倩姐姐哭得那般伤心，我小哥哥自要跟去劝慰，不许你出言挑唆，更不许你再说他是傻小子。”转而向护卫自己的天志帮帮众道：“你们看住这人，不许他来缠着我。”其音虽甚稚嫩，可天志帮帮众闻听大小姐已有吩咐，当即齐声应道：“属下遵命！”

    其中一名天志帮弟子向刘嘉名纵声呼喝道：“大小姐都发下话来了，你这臭小子怎么还不走，莫非要我们赶你走，你才知道厉害吗？”

    刘嘉名观此情形，自不愿动起手来，唐突了面前娇俏小可人儿，便只得打个哈哈，随后向姚蓁蓁道：“既是如此，我便先走一步，往后再来寻蓁蓁好妹子。”话音刚落，竟自纵声一笑，卖弄着身法风流离去了。

    先前出言呼喝的那名帮中弟子瞧见那厮身法迅疾，不由脱口道：“好身法。”另有名天志帮弟子说道：“这孩子小小年纪便有这等身法，往后肯定不得了。”姚蓁蓁尚自忧心文试之事，当下悠悠说道：“咱们快到校场去吧。”

    天志帮众护卫齐声应承，跟随其主前往校场，姚蓁蓁行在路上，心下暗道：“尉迟长老若还是不允我拜入总坛，掌门会不会说服他将我留下，也不知小哥哥那边怎样了······”

    “巧倩妹妹，你等等我！”程鸿渐如此高呼，巧倩在前头走得愈发快了。自从易巧倩离开风逸阁，程鸿渐便始终跟随其后，他见易巧倩一路上都哭哭啼啼的，心下甚感难过，每逢要追上巧倩，对方便有意小跑数步，偏生不允鸿渐追上，含泪轻嗔道：“不要来烦我。”

    程鸿渐不知该当如何劝慰，只得跟在她的身后，沿途有人碰到这般情形，都不觉生出好奇之心，朝他二人多瞧几眼，如此这般不知过得多久，易巧倩忽而回转身子，抹了抹泪水，气鼓鼓地道：“我走我的，谁要你跟来。”程鸿渐道：“我·····我担心你······”易巧倩道：“我用不着你担心，人家姚大小姐多好哇，我瞧你跟她在一起的时候欢喜得紧，还来理我这个穷丫头做什么？”她说的虽是气话，其态却明显和缓了许多。

    程鸿渐登感满头雾水，怔怔说道：“这跟蓁蓁有什么干系啊？”易巧倩登感语滞，随之娇蛮跺脚，愤愤斥道：“你······你这呆子······被你气死了！”说罢，又走数步，竟自蹲坐在了地上。程鸿渐跟过去缓缓坐下，温言相劝道：“巧倩妹妹别生气了，瞧你这个样子，我也觉得好难过。”说着，便使衣袂替巧倩轻拭其颊上清泪。

    易巧倩望着鸿渐关怀神『色』，心下暗道：“还是渐哥哥待我好······”她虽如此作想，却依旧使着小『性』儿，说道：“那你还对人家发脾气，哼，渐哥哥最坏了。”
  