
　　游戏设计师处于对如殷不亏、胜天半子这样的原著党的防范，除了在很多原著中有过描述的机缘上做了许多的改动，让玩家无法轻易的获取原著中提到的一些机缘，如在少林藏经阁中找到九阳，在琅环玉洞中找到北冥、凌波等等。

　　除此之外，游戏中的NPC也并不是任由知道原著的玩家去随便忽悠的。

　　举一个简单的例子，便比如三月口中刚刚念诵出来的这首五言绝句，如果在众人第一次见面时，她便当着段延庆的面念出来，人家肯定连鸟都不会鸟她，只会用一种“你丫有病”的眼神，来表他心中的鄙视。

　　但是，在流云、三月两个人从刀白凤的口中问出了当年那不为人知的秘辛之后，便已经被系统认定为这件事情的知情人了。

　　这首四句话此刻从她的口中被念诵出来，才可以真正发挥出它真正的恐怖威力！

　　只是从这段延庆的表现出来的状态上来看，他是不是误会了什么？

　　别人的感觉或者还没有那么强烈，但对于拥有察言观色技能的三月来说，看穿段延庆此刻的心思却并不是什么难事。

　　可是不看还好，一看之下，却不由得在原地打了一个寒颤！

　　叮！被动技能“察言观色”启动，你发现段延庆目中含泪，泪下含情，他的整个人都笼罩在一种包含了相思、感激、渴望等诸多复杂的情绪之中，此刻百感交集，无法自已。

　　简单来说，他把你当成了二十年前，天龙寺外的那位“长发观音”了！

　　见到技能给出的提示，三月感觉自己整个人都不好了，一口老血险些脱口喷出。

　　有没有搞错啊！

　　本姑娘正直豆蔻，含苞待放，怎么可能跟你这糟老头子有什么瓜葛？

　　为了自证清白，三月连忙后退一步，跟着快速解释道：“段前辈你误会了，晚辈并不是您老口中的‘观音菩萨’，不过晚辈却是受到那位前辈的委托，前来告诉前辈一些事情。”

　　听到三月这么解释，段延庆也马上醒悟过来，当年的那个女人不可能到现在还这么年轻。于是振作了一下精神，恢复了些许理智，不过神情之中却依然可以看出些许的紧张：“你口中的那个人，她是谁，在哪里？”

　　三月这时却是转头看了一眼左右两边的叶二娘和岳老三，跟着对转对段延庆道：“前辈，借一步说话。”

　　段延庆是一个大恶人不假，但在面对与“长发观音”关于的事情时，却又变得无比的体贴和善解人意。听到三月这么说，立刻便反应过来，对方是既然从大理段氏那边过来，恐怕她的身份也不方便被其他人得知，于是立刻点了点头，跟着便拄着拐杖，朝着远处一片空地走去。

　　野外的夜晚，刮着些许的微风，让夜色变得更凉。

　　为了避免被其他人听到他们的谈话，段延庆特意选了一个上风口的位置，而且走出了三十丈外，方才停下脚步。

　　而随后跟上的三月，也终于开口说出了对方期待已久的答案：“其实与段前辈有过一段露水姻缘的那位前辈，本身也有着很高的地位，她年轻时是摆夷族酋长的女儿，后嫁入大理段氏，成为镇南王段正淳的王妃。同时，她也是段誉的母亲，玉虚散人刀白凤！”

　　段延庆闻言不由一愣：“此话当真？”

　　三月理所当然的说道：“之前晚辈口中所说的那四句话，除了你和她之外，这世间难道还有第三个人知道不成？”

　　“若不是今次段誉遭逢危险，很可能被前辈害得身败名裂，无法继承大理皇位正统，贵为王妃的她，肯定会将你们之间的秘密永远烂在肚子里，又怎么可能对晚辈提及？”

　　段延庆闻言轻轻的点了点头，想要立刻去找刀白凤求证此事，却又担心自己的出现反而会害了她。

　　略微沉吟了片刻之后，终于开口问道：“她想让我放了她的儿子？”

　　段延庆现在多少有些纠结，通过段誉来报复段正明兄弟，本就是他筹划多年的行动，但如果是“观音菩萨”想要让他放人的话……

　　一时间，段延庆还真的有些难以决断。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，三月既然已经抛出了这个重磅炸弹，当然不会把话只说一半。却见她轻情一笑，跟着又道出了一个更让段延庆惊喜交加的大秘密：“在我来这里之前，那位前辈还托晚辈转告前辈一句话。在段誉的脖子上戴着一块金牌，上面刻着他的生辰八字。”

　　这一次，三月并没有直接说段誉是他段延庆的儿子，而是告诉他证据就在那里，你可以自己去看。

　　闻言，段延庆虎躯一震，跟着双拐猛地一点地面，招呼也不打一声，便朝着万劫谷的方向飞了出去，几个起落之间，便已经消失在了众人的视线之外。

　　见段延庆居然一言不发的直接走人，剩下的两大恶人也是各种的懵逼，不过紧跟着，叶二娘便从腰间抽出来一口方刀出来，冷笑说道：“虽然老大没有明说要怎么办，但咱们也不能让老四白死。否则的话，江湖上还有谁会在乎我们四大恶人？老三，准备动手吧！”

　　闻言，岳老三顿时怒道：“你才是老三，我是岳老二！”

　　“想和我争排位吗？”叶二娘不屑的笑了笑道：“我倒是不介意自己究竟叫叶二娘还是叶三娘，不过你想要抢老娘的位置也没那么容易。”

　　“要不，咱们今天就在这里比上一场，这里一共有八个敌人，出去那个姓钟的丫头之外，另外七个，咱们谁杀的多，谁就来当老二如何？”

　　“比就比，我岳老二还会怕你不成？”

　　说话间，岳老三已经取出他的鳄鱼剪来，目光在几个玩家身上一一扫过，已经开始思考哪个更加容易弄死的问题了。

　　见到这一幕，夜未明不由暗自叹了一口气，将金光宝剑横在胸前。

　　果然还是要打吗？

　　如此的话，恐怕只能浪费掉一张底牌，将这两大恶人尽数留在此地了。

　　然而，还不等夜未明召唤高手，众人却是忽然见到一个白色的身影从人群之中跨步而出，已经抢先所有人一步拦在了叶二娘的面前。

　　“阿弥陀佛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第435章 花子邋遢，观音长发免费阅读。https://xs.23sk.com 