    安雅还在吃披萨，听见这段话后脸色立马垮了下来。

    皱着漂亮的眉毛，问韩宣说：“你的意思是，我没得到足够的回报？

    我只是充当模特而已，花了半天时间就全部忙完，感觉百分之三十已经很多了，对方起初只愿意给我百分之二十分成，后来我妈亲自跟她谈，才增加到百分之三十。

    关于佛罗伦萨市政府那边，其实根本没想过要收钱，有人通知我妈这件事，说会给报酬时候，我还很意外。

    原来意大利的货币这么不值钱，难怪那边有许多面值非常大的钞票……”

    她赚多少钱，韩宣无所谓，只要安雅自己开心就好，但他不希望见到有人利用安雅和塞西莉亚夫人这对母女俩的善良，为自己谋取利益。

    从已经得到的情况来看，塞西莉亚夫人的那位朋友，做事很不地道，她拍摄的照片究竟有多少价值、名气究竟有多大，相信对方肯定一清二楚，明明都是靠安雅的名气来炒作，才能将自己的作品卖出高价，却只愿意给百分之三十分成，这让韩宣挺不爽。

    至于佛罗伦萨市政府那边，当地官员们肯定也在偷奸耍滑，可政客就是如此，何况为某个地方做代言的费用本就不够，勉强可以原谅……

    “你母亲的那位摄影师朋友，给你的分成太少了，说明人品并不是太好，我建议以后别再帮她当模特。

    意大利里拉本来就不值钱，难道你在意大利时候，从来没自己花钱买过东西？”

    在过去欧元还没正式发行时候，两千里拉大约相当于一美元，汇价经常变动，在意大利加入欧元区前几年，汇率基本稳定在这个数字，波动变化不大。

    随着今年欧元正式在虚拟货币市场流通，意大利里拉的汇率在国际货币交易市场小幅度升值，一欧元大约相当于一千六百里拉左右，而欧元和美元之间的汇率，保持在1.18:1左右，欧元更加值钱一些。

    安雅带着若有所思的表情，心里明白，自己大概又被利用了，突然有点小生气，但也只是一点点罢了，对那位摄影师产生的好感，此刻烟消云散。

    她无条件相信韩宣的话，也相信他比自己聪明许多，在大多数时间里，听聪明人的话绝对没错，点点头回答说:“好的。

    这是我最后一次跟她合作，等以后再来找我，我会找一个借口推辞掉，离开意大利之前，她说过还想让我当模特。

    前几天在意大利非常无聊，那边出现许多从南斯拉夫联盟过去的难民，整座城市的治安混乱，我母亲让我别出门，所以都是在艺术中心和酒店之间来回。

    仔细想想，期间我真的没有用过意大利货币，即使是吃饭时候，我母亲也习惯于给服务员英镑作为小费，她去意大利之前带了一千英镑，直到离开都没用完，更多时候刷信用卡就可以，非常方便。

    提到信用卡，我在机场还帮你买了礼物，就在我的背包里，手上有油，你自己拿吧，布偶是我买给胖丁和维尼的礼物……”

    韩宣有点小肚鸡肠，他在短短时间里已经决定，要给安雅配备一名出色的助理，帮忙处理一些此类的事情，最好能够拥有丰富的处理人情世故的经验，弥补安雅的某些不足。

    善良绝对不是坏事，但这也意味着容易被骗，现在只是小打小闹，万一出现大骗子，那可就糟糕了，连他自己都被劳伦斯给骗了，还面临着巨额敲诈，最好还是稍微防着一些比较好。

    至于那位摄影师，韩宣不打算就这么放过，现在之所以没有提起，是怕坏了安雅的情绪。

    用自家老爷子的话来说，“东西可以毫无理由往外给，但是不能被别人偷偷拿走”，这句话看起来平常，想要真正做到去很不容易，那意味着至少得先拥有足够的实力。

    暂且不谈这件微不足道的小事，吃完披萨擦干净后，韩宣起身拿来安雅的白色双肩包，她每次出门时候都喜欢背书包，考虑到现在还是雪山中学的学生身份，背着书包出门很适合。

    拉开拉链，首先看到胖丁造型的布偶，孩之宝玩具公司的标签还没有剪掉，韩宣丢个白眼给安雅：“你不会不知道，孩之宝公司的最大股东是我吧，干嘛要去机场买，我打个电话就能让人送一卡车这样的布偶过来。

    好吧，还有一个维尼款的，这和它的真实体积相比，实在是太小了。”

    安雅笑眯眯地解释说：“我知道啊，但我觉得它们会喜欢，店里还有特别大的，可惜不好携带，所以就买了两个最小的布偶。

    话说，你用它们的形象做玩具，会给那些宠物们肖像版权费吗？

    我才发现你饲养的所有宠物，都被做成了布偶出售，麦兜、BBQ、两只龙猫、两只小熊猫它们，很久没有见到了，销售人员告诉我说，胖丁的布偶最好卖，其次就是维尼，人们喜欢它们。”

    “打算在今年圣诞节时候回一趟雪山牧场，到时候你就能看见它们了，陪我一起回去吧，相信我父母见到你肯定会很开心。

    胖丁自己就有银行账户，属于它的收益全都打了进去，并且还不用交税，至于维尼它们，赚到的钱应该捐给动物慈善保护基金会了吧，我也不太清楚，道森秘书帮我处理这些小事。

    利用胖丁形象产生的周边商品收益，比米老鼠都要高一些，它名下的资金比福布斯五百富豪榜上的某些人还多，大约已经有九亿四千万美元左右。

    我觉得将这笔钱陆续捐给动物慈善保护基金会更加有意义……”

    韩宣随手将玩偶丢给胖丁，这只肥猫见到后开心坏了，连忙撒腿跑过去，抱住布偶打滚，哪有半点亿万富翁的气势。

    继续从背包里，拿出一个小盒子，里面是九枚费列罗巧克力，金色包装纸极具特点，拆开盒子拿出一颗尝了尝，味道挺不错。

    时间真的已经很晚，吃完后结束闲聊，回到房间洗洗弄弄，便休息了……

    