    随即在洪荒的上空，浮现两位道人，正是接引、准提。

    “天道在上，今我接引，今我准提。”

    “感念西方生灵尚是蒙昧，又身处苦海，遂立西方教。”

    “以教化我西方生灵，渡我西方生灵脱离苦海。”

    “愿以此功德，庄严佛净土。”

    “上报四重恩，下济三途苦。”

    “若有见闻者，悉发菩提心。”

    “尽此一报身，同生极乐国。”

    “西方教，立！”

    梵音二腾腾，异象自西方升起。

    金莲、天花、飞鸢、仙鹤、紫气、玄黄之气。

    荒凉的西方地界，金光万丈。

    竟有了丝丝灵气的滋润。

    一时间洪荒大陆之上佛光大作。

    整个西方世界，弥漫着无尽佛光。

    漫天的功德中，落下两枚果子，进入接引、准提身体。

    圣威大现！万族心生敬畏。

    洪荒大能皆看向西方。

    太阳星上。

    帝俊表情冷淡，只是一瞥，没有多说一句。

    太一开口嘲讽：“这两个小人，竟然也能成圣，真是，可惜了，当年的红云道友咯。”

    “他们成圣乃是天道使然，无须多生感慨，我们准备好便是。”帝俊说道。

    太一点头道：“大哥放心好了。”

    青仙洞府。

    叶松笑道：“恭喜二位师弟成圣，未来西方必当重回繁荣。”

    “多谢，五师兄！”接引、准提同时施礼，感恩。

    叶松心道这二位成圣之后，倒是没飘。

    接引、准提又向其他几位圣人施礼。

    老子、通天、女娲纷纷回礼。

    准提目视血海，露出一丝微笑。

    冥河老祖心里“咯噔”一下，吓的冷汗直冒。

    接引道：“师弟，无须与他一般见识，我们回去吧。”

    准提双手合十，微微一笑：“师兄说得对。”

    二人重新回到须弥山上，皆是眉头一皱。

    “师弟，刚才我们好像忘记了一个人。”接引问道。

    准提挠了挠头：“似乎，好像是二师兄。”

    “唉，算了吧，他向来自傲，应该不也不介意。”接引合上双目，也未将此事放在心里。

    “呵呵，师兄说得是。”准提笑道。

    昆仑山上，玉虚宫内？

    元始双手紧紧握拳，拳头上的青筋突起。

    座下弟子见此，大气都不敢喘。

    南极仙翁赔笑道：“老师，那二人乃是方外之人，不知礼数，您别生气。”

    “混账！再不知礼数，他们也与大师兄，三师弟，四师妹，五师弟，施礼问好了。”元始气的不行。

    鸿钧老师一共七个弟子，五个亲传，两个记名。

    偏偏都见了，唯独落下自己。

    这不就是瞧不起我？

    “老师息怒，就让他们得意时，未来西方想要兴起，我们自有办法对付。”广成子起身施礼道。

    其他弟子见状纷纷附和。

    “没错，以老师的资质，他们两个人绝不是对手。”

    “老师，你乃盘古之后，他们二人哪里配得上与你说话。”

    “呵呵，对对，他们二人可是号称哭吧精。”

    …

    元始听见徒弟们赞誉的话，心情好了不少。

    目光却看向不周山，恶狠狠地说道：

    “要不是，叶松那厮可恶，伤了我的顶上三花，我何须受此大辱！”

    南极仙翁道：“青仙一脉实在嚣张，我等若有机会一定要好好教训他一下。”

    “其实这也好办。”广成子淡淡的说道。

    南极仙翁好奇道：“师弟可有什么办法？”

    广成子淡淡一笑道：“我曾听闻，帝俊似乎钟情于太阴女神羲和。”

    “我们可不可以从这上面做些手脚，引他们两方势力出手？”

    众人一听陷入沉思，只是片刻都无人开口。

    元始摇了摇头：“吾现在还不是叶松对手，算计青仙一脉，还需再等。”

    “老师明鉴！”众位徒弟心里皆轻松不少。

    他们只想一心一意好好修炼，可不想蹚浑水。

    西方二圣得道后。

    洪荒也进入了短暂的平和期。

    各方势力都在安心发育。

    人族、巫族、妖族以及其他种族的人口，也都得到了爆炸式的增长。

    由于人族生育力强，兼之天生灵体，性格温和，女人漂亮，男人俊朗，被其他种族喜欢。

    引得各方种族通婚，尤其是巫族，因祖巫与叶松的关系。

    两方成婚人数最多，没几年，就组建起了许多人巫。

    他们天生力气极大，性格也没有巫族那般暴戾，引的巫族的上层关注。

    甚至特意划分了一处的地方，专门让人巫一族生活。

    至于其他的种族通婚，也产生了一些小的族群。

    很多大能发现，人族的作用、地位，正在一步一步提高。

    几乎已经占据了一个不小的角色。

    青仙洞府之内。

    叶松已经找到，成就混元大罗金仙的办法。

    法则之力正在一步一步，向着大道融合。

    这一步并不太难，只是需要时间堆积，慢慢打磨。

    由此他也没有在外出游历。

    每日都呆在洞内修炼，烦了的时候，也去建木那里，看看另外一个世界。

    对赤明界也有了进一步了解。

    整个世界的境界划分，与洪荒并不相同。

    以肉体为主，这一点与巫族很像。

    叶松又试了几次，想去远一些的地方看看。

    可能因为这个世界法则的缘故，让他的元神仿佛被禁锢一般，无法离开这座邪神像！

    这让他感觉十分苦恼。

    “我应该想个办法，投掷一些灵魂或是元神，看看能否融入这个世界。”

    叶松收回元神，盯着眼前的建木。

    心中思量，派谁过去打前锋为妙？

    目光从三霄等人身上，偷偷掠过。

    摇了摇头，他可没有牺牲，徒儿们的打算。

    可要派过去的人，必须忠于自己。

    否则，到了那边乱说话，兴许会引起麻烦。

    想了许久也只能叹气，这样的人根本就不存在。

    忽然，正在他烦恼的时候。

    天空之中传来一股，巨大的法力波动。

    周围的温度瞬间升高了数十倍。

    叶松抬头看去，目光穿透虚空，直直看向太阳星。

    惊讶地发现，太阳星上居然飞出十二只三足金乌。

    他们插上了翅膀围绕着，太阳星飞起。

    叶松心中嘀咕道：“十大金乌怎么变成十二只了？”

    只是还不等他想明白，帝俊的声音就响彻在众生耳中。

    “今日我帝俊，喜得十二子，天地同庆。”

    “三日之后，妖庭之上，大开宴席，庆祝百天。”

    “各位同道，有缘者皆可来之。”

    …

    叶松脸色难看，十大金乌的出现，便是巫妖量劫的起始点。

