    李斯文听着成果的调侃，轻轻地瞪了对方一眼：“不说这件事了，我记得你是鹏城国际新闻社的记者对吧？”

    “怎么了？”成果好奇地反问道。

    “你一个月的工资是多少？”李斯文又问。

    “好几百块呢。”成果说完想到了什么，忙道：“文哥，你别老想着挖墙角啊，我当记者，纯纯的个人爱好。”

    “爱好能当饭吃吗？爱好能给你女友买房买车吗买包吗？别老提爱好，一切的爱好在金钱面前多是脆弱不堪的。”

    “文哥，你还真看错我了，我可不是唯利是图的人。”

    “一个月一千五百块，不用你辞掉工作，只要能在鹏城帮我搜集一些消息就可以了。”李斯文抿嘴一笑：“干不干？”

    “一千五？还不用辞掉工作？”

    成果咽了下口水。

    “我告诉你，过了这个村可就没这个店了，给你三秒钟的时间考虑，三……”

    “文哥，我还是那句话，我不是唯利是图的人，但和你相处了这么久，我发现对你已经产生感情了，所以这个差事我接了。”

    成果说着握住了李斯文的手，一副眼泪汪汪的模样。

    “你可别对我产生感情，我取向很正常的。”李斯文调侃一句，手机突然响了，他接起后嗯了两声，然后道：“走，带你去谈一个大生意。”

    “多大的生意。”

    “几千万吧！”

    成果一惊，多少有些不信，但很快他便和李斯文见到了谈生意的对象。

    茶馆内，蓝新正恭恭敬敬的倒了杯茶水，笑着道：“李总，我这两天给你打了好几个电话，还去南海酒店找过你，可都见不到你的人啊！”

    “最近生意比较忙而已。”李斯文端起茶水，轻轻地吹了一下，还不忘向成果介绍道：“这位是蓝总，台岛统一集团在大陆的负责人。”

    成果自然知道统一的名气，咽了下口水，连忙伸手客气了两声。

    蓝新正也客气一句，然后便转向李斯文道：“李总，咱们上次谈的合作，你看什么时候把合同签一下？。”

    “合作？有吗？”李斯文放下茶杯，眼神有些疑惑。

    这一句话，可把蓝新正吓出一头冷汗，连忙擦了下说道：“李总真是贵人多忘事，你看，我把合同都带来了，还是你亲自拟定的呢，我们董事长已经在上面签完字了，只要你签上字，我们的合作就开始了。对了，这上面你提出的所有条款，我们没有任何意见。”

    李斯文装模作样的看了眼合同，然后道：“好像确实是我让助手给你们的那份合同，可是贵公司一直宣称在走流程，迟迟未签，我已经合同作废了呢，正巧最近有其他公司与我接洽，我便和其他公司谈了谈。”

    “谈……谈成了么？”蓝新正脸都白了。

    “倒是还没有签约，但也不过是我一句话的事儿嘛！”李斯文呵呵的笑了两声。

    “李总，咱……咱口头协议不是已经说好了嘛，总不能变卦吧？”

    蓝新正胆战心惊的问道。

    “你也好意思提口头协议？别以为我不知道你的小心思，拖着合同不签，不就是等着我在饭局上出糗，然后再和我讨价还价嘛，甚至还想从我手里拿到小浣熊干脆面的授权，我说的对吗？”

    听见李斯文的话，蓝新正软塌塌地坐到了椅子上，沉默好一会才道：“李总，对不起，是我小人了。”

    “唉！这才对嘛，在我面前，以后别耍小聪明。”李斯文说完继续道：“不怕告诉你，我三洋高管的身份确实是假的，华粮之所以帮我就是因为我把小浣熊的项目让给了他们，我和你说这些是让你明白，我能用小浣熊在华粮换取一定的利益，就能用绿茶换取更大的利益。但我为何没有把绿茶让给华粮，就是因为我先答应了与你合作，这叫什么？这叫诚信。商业虽然充满了尔虞我诈，但对合作伙伴还是要有道德底线的。”

    蓝新正脸色一阵红一阵白，惭愧的道：“李总，我现在找个地缝钻进去的心都有了，真的很抱歉。”

    他微微一顿，继续道：“要不这样，我去和董事长申请一下，争取把三千万的收购价格提高到四千万，或者更多一点，总公司那面应该可以接受。”

    “有这份心就足够了，我说三千万，就三千万，多一分我都不要。”李斯文说完，在合同上唰唰的签了名字，然后伸出手道：“合作愉快。”

    蓝新正静静地看着李斯文，足足三秒后才道：“李总，我现在才明白你为何能在行业里发展的如此之快，服了，真的服了，合作愉快。”

    两人双手一握，同时笑了起来，李斯文道：“不用这么客气，我还有一件事希望你帮忙。”

    “什么事，你尽管说，我能帮的一定帮。”

    “据我所知，你们台岛的计算机行业还是比较发达的，加工电脑的厂商也非常多，比较出名的有微星，明基，弘基，华硕等品牌，对吧？”

    李斯文问道。

    “没错，这些都是我们台岛比较大的工厂了，李总，你是想要买电脑吗？”

    蓝新正好奇的问道。

    “我想卖电脑。”

    李斯文道。

    “啥？卖电脑？”蓝新正挠着头笑了起来，一旁的成果也跟着尴尬的笑着。

    “李总，这么和你说吧，你如果想布局电子产业可以，但是你完全可以去卖冰箱，卖电视，卖家电，或者代工低端的电路板等等，这在大陆还是有一些市场的。但如果你想卖电脑，就有点异想天开了。”

    蓝新正说完，成果也跟着点头道：“蓝总说的没错，现在一台486的电脑少说也要两万左右，除了一些企业使用，个人很少购买得起，这个市场太窄了，根本赚不了多少钱。”

    “成记者说的很对，相比于食品行业来说，电子产业来钱太慢了。”蓝新正认真的道：“李总，听我一句劝，如今西游发展这么好，你应该全力开拓市场，而不是想着涉及其他行业。而且，那里不适合你。”

    蓝新正说的已经很隐讳了，一个搞小食品的，想要触碰高科技行业，明显就是风马牛不相及，隔行如隔山嘛！

    如果不是他敬佩李斯文的为人，还真要把那句你也太自不量力说出来了！

    【作者有话说】

    今天有点事，明天补更！

