
　　“什么东西？”

　　司徒正剑脸色一变，在那乌黑狰狞利爪的笼罩下，一股神秘的气息汹涌而来，让他感觉自己体内法则能量的运转受到了莫大的影响。

　　“难道是……噬神古兽？”

　　他曾经派人追杀过皇天战神，自然知道皇天战神饲养了一头噬神古兽，并且在他前世所处的古老时代，也有这种古兽的存在。

　　噬神古兽天生拥有一种神秘的能量，能够克制武修修炼出来的法则能量，也称作是神魔的克星。

　　武修修炼的法则能量，来自于天道，而噬神古兽所拥有的力量，便等同于是逆天之力，自然便被天道所不容，因此早在很久以前的岁月中，噬神古兽便灭绝了。

　　皇天战神也是在一处古老的秘境中得到了一枚古兽之蛋，孵化出来的噬神古兽，堪称是整个宇宙中独一无二的噬神古兽了。

　　尽管这头噬神古兽只是处于神魔的级别，司徒正剑若在全盛状态杀之轻而易举，但在低等位面的规则之下，噬神古兽几乎就是无敌的存在。

　　“不！”

　　随着古兽的利爪越来越近，司徒正剑感觉体内的法则能量几乎被完全压制了，能量无法运转，也就意味着他将失去反抗的能力。

　　“噗！”

　　他挥舞手中的天神魔剑，刺破了古兽利爪的防御，迸溅出猩红的鲜血。

　　然而这只硕大的利爪仍是落了下来，就像是拍打苍蝇一般，将司徒正剑拍飞了出去，嘴里大口大口的喷出鲜血。

　　司徒正剑的身上有土系符箓的防御护罩，抵挡下了绝大多数的攻击，他虽然被冲击的吐血，但伤势并不严重。

　　“吼！”

　　一声震天动地的嘶吼咆哮响彻而起，整个空间通道都随之剧烈的摇晃起来。

　　虚空破开，一个狰狞的头颅探伸出来，他通体都覆盖着乌黑发光的鳞甲，头上有三根尖长锋锐的角，形态有些像龙，却没有龙的神圣气息，而是狰狞可怖。

　　它的口器之中，布满了密密麻麻的锋锐牙齿，巨大的身躯从破碎的虚空中钻出来，如龙一般的躯体，长达五百多丈，腹部生有八只爪子。

　　这就是噬神古兽，整个身体形态，就仿佛是为了战斗厮杀而生。

　　它从蛋壳中孕育而出，便始终都追随在皇天战神的左右，在皇天战神死去之后，它就一直盘踞在这里，守护战神的埋骨之地。

　　皇天神甲已经对罗修认主，因此他的身上等同于拥有类似于皇天战神的气息，因此噬神古兽不会对他发动攻击。

　　但是司徒正剑却不一样，它似乎知道这个人是昔日主人的死敌，因此毫不留情的扑杀了上去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　司徒正剑一次次的被拍飞，他的法则能量被古兽气息所压制，完全毫无还手之力。

　　七品神级符箓的防御固然强大，但符箓之中本身蕴含的能量是有限的，随着噬神古兽的不断攻击，其中的能量被不断的消耗，土黄色的光芒越来越黯淡。

　　一旦护罩被击碎，那么司徒正剑会在一瞬间就被噬神古兽所杀死！

　　“司徒正剑若是死了，噬神古兽将其神王级神格吞噬掉，不知会不会蜕变进化，达到天神级别。”罗修远远的看着这一幕，有噬神古兽出手，司徒正剑必死无疑。

　　“嘭！”

　　符箓护罩被古兽的爪子挤压的扭曲变形，一条遍布骨刺的尾巴横扫过来，将司徒正剑再次抽飞了出去。

　　“逃！”

　　借助被抽飞的力量，司徒正剑张口吐出精血，竟是不惜以燃烧精血的代价，向着空间通道的出入口飞遁而去。

　　精血，是武修自身精气神的凝聚，一旦精血损耗，很难弥补回来，而若是无法弥补损耗的精血，甚至会造成自身修为的跌落，乃至影响到日后的进境。

　　可以说，精血就是武修的命根子，不到万一不得已的情况下，没有谁会舍得燃烧精血这种杀鸡取卵的手段来换取强大的力量。

　　但此刻的司徒正剑却已经顾不得这么多了，如果不燃烧精血的话，他必死无疑。

　　“你别想逃！”

　　罗修瞬间动了，他的身后浮现出古老星辰的虚影，磅礴的世界之力涌入到体内，催动无垢苍龙神翼的速度。

　　噗！噗！噗！……

　　他的身上绽放出一道道的血花，却是因为他的身体已经强弩之末，难以承受世界之力的加持。

　　不过他也管不了那么多了，如果被司徒正剑逃掉的话，无异于放虎归山，以司徒正剑的谨慎小心，也必然不可能再给他第二次这样的机会。

　　“你以为只有你会燃烧精血吗？”

　　罗修的身上燃烧出熊熊的火焰，每一道火焰都是生命与死亡融合的灰色，蕴含有一种非生非死，极尽玄妙的气息。

　　凭借燃烧精血的力量，罗修一瞬间就追了上去，挡住了司徒正剑的前路。

　　“给我滚开！”司徒正剑双眼通红的大吼，将所有的力量灌注到手中的魔剑。

　　然而罗修却根本没有打算与之硬抗，眉心飞出定天神钟，钟声响彻而起。

　　看到罗修眉心飞出的神钟，司徒正剑便脸色大变，当即运转法则能量抵挡。

　　如果他还是处于中等位面半步神王的状态，自然可以无视时间法则的静止，但此刻他被压制在半步天神的境界，身形动作仍是被静止了一瞬。

　　这一瞬非常的短暂，甚至连一眨眼的时间都不到。

　　“轰！”

　　罗修一枪刺出，虽然无法击破土系符箓的防御，但强横的力量冲击，让司徒正剑的身体不受控制的倒飞出去。

　　而在他倒飞的方向，噬神古兽咆哮冲了过来，遍布狰狞利齿的大口张开，狠狠的咬下。

　　“不！”

　　司徒正剑惊慌失措的大吼，但却根本无法改变自己的命运。

　　噬神古兽的牙齿不断的磨动，让司徒正剑身上的土黄色光幕以极快的速度黯淡。

　　当符箓能量消耗一空的刹那，司徒正剑发出了有生以来最凄厉的一次惨叫。

　　他的身体瞬间被撕碎了，连同藏匿在他体内的神格也都被噬神古兽吞了下去。

　　罗修并不担心司徒正剑会对噬神古兽进行夺舍，因为噬神古兽与生俱来就拥有特殊的灵魂识海，识海的壁垒坚不可摧，无法被夺舍，也不惧任何的灵魂攻击，更不可能种下奴禁将其控制。

　　而且噬神古兽还拥有炼化灵魂的能力，它主要的食物就是神魔级强者的神格，其中蕴含有武道强者精纯的灵魂能量，古兽以这些灵魂能量为养料，达到进化的目的。

　　“吼！”

　　八只狰狞的乌黑爪子扣入虚空，噬神古兽庞大的身体将整个空间通道都塞的满满当当。

　　猩红色的一双眸子煞气凛然，蓦然朝着罗修看了过来，发出一声大吼。

　　“噗！”

　　一道流光从噬神古兽的嘴里吐了出来，飞向罗修。

　　罗修探手将这道流光抓住，发现这赫然是一枚储物戒指，不用想也知道，戒指的主人必然是司徒正剑那厮。

　　虚空破裂，当罗修再次看向噬神古兽的时候，这头生性高傲而又孤僻的古兽已经冲入了虚空，消失不见。

　　无垢苍龙神翼，皇天神甲尽都收敛入体内，背后的古老星辰虚影也随之消失，罗修浑身有种极度虚脱的感觉。

　　他以前也曾有过类似的感觉，譬如在万妖秘境内觉醒不死神通的那次，以及后来每一次不死神通的激发，都是陷入生与死的边缘。

　　但是自从他的修为实力不断强大之后，他已经很久没有感受过这种濒临死亡的感觉了。

　　玄天道门的反噬，七品神级火焰符箓的灼烧，燃烧精血，他感觉自己的意识越来越模糊，然后身体便倒了下去，龟裂的身体不断的流淌出殷红的鲜血。

　　“嗡！……”

　　一股生命的气息在他的体内涌动而出，久违的不死神通在濒临垂死的境地之下，被激发了。

　　实力越强，不死神通的触发就越是困难，因为实力强大的武修一旦在生死搏杀中濒临垂死的状态，意味着你的对手极其强大，随时都有可能会被杀死。

　　但是不死神通一旦触发，只要处于一个安全的环境下，便会破而后立，完成一次蜕变与升华。

　　一道道生命之光从罗修的体内逸散出来，而后一道道光华交织，形成白色的光茧，将他的身体重重封锁笼罩。

　　……

　　玄天界，玄门圣宗的山门之外。

　　无念神宗倾巢而出，加上司徒正剑带来的八位天神，一共便有十八位天神级强者。

　　两位天神便可主导一座无天乱空大阵，化为天主巨人，拥有几乎可以毁天灭地的可怕能力。

　　在九尊万丈天主巨人的疯狂攻击之下，玄门圣宗的护山大阵摇摇欲坠，濒临破碎的边缘。

　　圣宗的护山大阵，乃是以镇宗之宝玄天道门为阵眼，此刻风无心以及诸位长老和太上长老皆都聚集在道门的附近，将体内的法则能量不断的灌注到道门之中。23sK.com

　　“圣主，这样下去不是办法，无念神宗的底蕴太强，强者太多，比拼消耗我们根本就耗不起，一旦我们修为耗尽，大阵被破，一切都完了！”一位太上长老神情严肃的说道。

　　对于这一点，在场的所有人都很清楚，但却谁都无法拿出一个解决问题的办法来。

　　“圣主，要不然你就走吧，我们这些老家伙留下来誓死守卫圣宗。”

　　一阵沉默后，一名沧桑的老人突然叹息着说道。

　　“以圣主的实力，即便不是无念天主的对手，但若要逃走的话，也没有谁能留的住你，只要圣主你不死，圣宗的山门即便是被灭了，但圣宗却并没有被灭。”

　　“凭借圣主你的天赋，只要躲藏到其他的位面世界，假以时日成为了神王，亦或是实力超越了无念天主，大可再回来复仇，重建圣宗！”

　　“我不同意！”风无心断然摇头，“让我去做一个逃亡的丧家之犬，我宁可战死！”

　　“你若死了，圣宗数百万年的基业传承便真的就彻底覆灭了，你怎能对得起辛辛苦苦创建圣宗基业的列祖列宗？”老者沉声大喝。

　　他是玄门圣宗资历最老的天神，虽然不是天主，但也是天神六重的修为，存活至今已经快有五十万年，寿元所剩无多。

　　按照他的意思，凭借风无心天主级的修为，加上玄天道门这件天神至宝，他可以带走圣宗一部分天赋潜力绝顶的天才后辈，如此一来玄门圣宗便还有东山再起的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十四章 狰狞古兽免费阅读。https://xs.23sk.com 