    咚！

    咚！

    咚！

    听到敲门声，正苦于数学题太难的天草芽衣皱了皱眉。

    没去找他算账，他还敢来敲门？

    她活动了下手腕，拉开了门。

    “喝酒的事我还没.......怎，怎么是你......”

    少女凶巴巴的声音弱了下去。

    站在门口的，不是天草鸣海，而是和泉彻。

    “那个……”和泉彻挠了挠头，不好意思地问道：“泡澡的话，谁先？”

    “哈？”

    “因为，以前我来的时候，你总是嫌弃我先嘛……”

    “那是，那是……咳咳！总之，那都是有原因的！”

    “所以，要等你吗？还是说等会给你换水？”

    （PS：日本人泡澡一般都是先用淋浴仔细清洗好头、脸、身体之后再入缸泡澡，泡澡不是为了清洗身体而是放松。家庭通常只用一缸水，先后入浴。）

    放松一下也好，刚好缓解下做题的头痛。

    “我先泡！”

    “嗯。”

    “等等！你不会用我泡过的水做些奇怪的事情吧！”天草芽衣一脸警觉地问道。

    和泉彻面露惊讶之色。

    “咦！原来能做的吗？”

    闻言，少女脸色一红。

    “当然不行！恶心死了！你！在想什么啊！变态！”

    说的同时，她还踹了他几脚。

    但明明是剑道部天才少女，她脚下的力道却轻得很，和泉彻乐呵呵地承受着她与其说攻击，不如说按摩更合适的脚掌触碰。

    顺便，

    装作无意地，他观察了下少女的房间。

    暖色系调的吊灯散着柔和的光，将本就可爱的JK学妹的房间映的更加梦幻。

    浅粉色被子上丢着一只超大号的白色猫咪玩偶，这是天草芽衣养的猫丢了以后，和泉彻特意找人订做的。

    “不许看！”天草芽衣伸出手捂住了他的眼睛。

    “好，好，我不看。等会泡好了喊我。”和泉彻双手高举着，转过身。

    转身前，他注意到了少女桌子上亮着的台灯和打开的教材。

    这么晚还在学习？

    是为开学的第一次考试做准备吧？

    那么，触发第一阶段任务的原因也是这个吗？

    帮她做到什么程度才算完成任务呢？

    这么晚进她房间帮她补习功课不太合适，还是等周末举行学习会好了。

    刚走没两步，身后的天草芽衣突然喊住了他。

    “等等！”

    “怎么了？”

    天草芽衣咬了咬嘴唇。

    这个家伙虽然讨厌，但毕竟是年级第二。如果他能帮忙的话……

    “那个……那个……”

    该死！根本说不出口啊啊啊啊！

    “学习上的事吗？”

    “你怎么知道唔！”话一出口，少女连忙捂住了自己的嘴。

    啊啊啊啊！暴露了啊！

    咦？我为什么担忧暴露呢？

    “刚看到台灯还亮着，应该是在考前冲刺吧。有什么我能帮上忙的吗？我对学习还算有点自信的。”

    “可别小看我！就算不用你帮忙，我也能解决！哼！”

    这些话说完，少女内心便开始流泪了。

    为，为什么要这样说啊……

    “那么，到客厅一起学习怎么样？这样，总不担心我会做奇怪的事情吧？”

    未待少女回应，和泉彻便走进她的卧室，将她书桌上的习题册和教材拿了起来。

    天草芽衣愣了一会才反应过来。

    她跑到和泉彻身旁气鼓鼓地说道：“给我好好听人说话啊！我可没让你帮忙！”

    “我可是抱着必须要挽回在你心中形象的觉悟才做的！请务必让我证明下自己。拜托啦。”

    “……咳咳，看，看你这么诚恳，就勉为其难的让你帮忙吧。但是，如果不满意的话……”

    “包你满意！”

    看着和泉彻自信满满的样子，天草芽衣嘴唇动了动，嘟囔了一句：

    “最好这样。”

    刚换了游戏的天草鸣海看着两人准备学习的样子，愣了下。

    “芽衣，你要学习？咱家就没有学习的基因，劝你还是放弃吧！”

    和泉彻叹了口气，扭头对她说：“我去拿罐可乐，过半个小时回来。你要喝什么？”

    “咖啡，放两勺糖，谢谢。”天草芽衣眯着眼，紧盯着天草鸣海说道。

    。

    “和泉，救我！”

    放佛没有听到好友的呼救似的，和泉彻头也不回地去了厨房。

    “啊！啊—”

    天草鸣海凄厉的惨叫声连绵不绝，像是猪被杀掉时发出的悲鸣。

    和泉彻听到后吸了口冷气。

    一定很痛吧？

    洗海带呦……

    脑海里配着乱七八糟的配音，想着皮糙肉厚的好友被揍的蠢样子，他操控咖啡机的手指却丝毫没有受到影响。

    不多时，咖啡豆磨碎的香浓味道扩散到鼻尖。

    将清洗好擦干的两个马克杯摆好，倒上等量的咖啡。

    往其中一个杯子加了两勺糖搅拌均匀，和泉彻端起来抿了一口，稍微皱了皱眉。

    又添了半勺糖后，他这才满意地点了点头。

    这个甜度芽衣应该最喜欢吧？

    于是，和泉彻一边靠在柜子品着咖啡，一边听着好友惨叫声作配乐，眼睛微眯着，很是享受。

    惨叫声式微，他将另一杯加了两勺半糖的马克杯带去了客厅。

    “芽衣，你要的咖啡，尝尝合不合口味。”

    小声致谢后，天草芽衣接过咖啡，抿了一口，眼睛一亮。

    “怎么样？”

    “好咳咳，”差点脱口而出的【好味道】让反应过来的少女咳嗽了两声，她正了正神色，说道：“勉勉强强……”

    好似没有看到少女刚刚一闪而逝的满意表情，和泉彻认真说道：“下次我会努力的。”

    天草芽衣怔了一下。

    想要说些什么，却不知道该如何开口。

    【你泡的很适合我的口味】这种话说出来太羞耻了啊！

    怎么可能说给这个家伙听！

    “鸣海呢？”

    “撵去卧室玩游戏了。”

    “嗯，那我们开始吧。”

    和泉彻坐到她身旁，然后打开教材。

    “呀！”

    “怎么了？”

    “没，没什么！”天草芽衣摇了摇头。

    肩膀触碰什么的，很正常不是吗？

    “对了，芽衣，未来想不想去东大呢？”

    “东大啊……”

    呢喃着，少女的眼神迷茫了片刻，转而恢复了清明。

    “我这种人啊，考不上东大啦，别开玩笑。对了，这道题我不会写，帮我看看。”为了掩饰失态，少女从习题册找出了让自己头疼的数学题，指着它说道。

    “我看看……”和泉彻接过习题册，随后拿出了笔。

    看着他因为认真而显得更好看的侧脸，她幻想着：如果，如果真的能考上东大，那，那不就能和这个家伙一起……

    只是有个熟悉的人一起上大学，就算是令人讨厌的家伙，也，也能接受罢了。

    哼！

    “这个，你先看一遍，然后我再给你讲解题思路。”

    “哦。”

    少女接过习题册，咬着指尖开始努力思考，然后，她便听到了身旁少年若有似无的低喃。

    “我啊，倒是想着和芽衣也能上同一所大学呢。”

    心跳突然失去了节拍。

