    由于刷完蓝BUFF后先刷了蛤蟆，这个时候Clid的蜘蛛才刷完下半区的河道蟹，

    这边团队语音里面队友还在给李旭的一血打call，李旭给出青钢影的信息。

    “Clid，对面的青钢影过来是三级，肯定已经反掉上面的野区了。”

     Clid直接钻进了蓝色方的下半野区，开始抢蓝色方的F6。

    李旭的刀妹回程摸出两把长剑，这时候对面剑魔已经先一步到了线上，李旭观察了一下小兵的血量，蓝色方两个近战小兵的血量都很低了。

    李旭直接当着剑魔的面亮起了TP，落地的地点是自家的远程小兵。

     Kiin的剑魔一见李旭的选择，也不客气，压住时间，直接暗裔利刃起手。

    刀妹落地的瞬间，剑魔巨剑斩下，精准的利用剑锋击飞了刀妹，剑魔第二次举起了手里的大剑。

    李旭也不慌，既然敢TP到剑魔的脸上，他就做好了挨揍的准备。

    在剑魔巨剑再次挥动的时候，刀妹落地，直接冲击利刃起手，直指剑魔身边残血的蓝色方小兵，刀妹化作蔚蓝色的光影躲开了剑魔的这记Q技能，直接击杀了残血小兵，叠出自己的第一层被动的同时刷新了Q技能的冷却时间。

    刀妹回身一步，一刀砍向剑魔触发征服者，不过仅有一层被动效果不痛不痒，反倒是剑魔反身一记普攻砍下来，触发被动致死剑气。

    刀妹的血量被剑魔两下就打掉了超过三分之一，剑魔贴脸的第三段Q开始准备。

    李旭的刀妹直接在剑魔的脚下丢下刀锋，然后立即回身利刃冲击冲向不远处另一个残血的小兵，在击杀小兵的时候，剑魔的第三段暗裔利刃斩向了空地，刀妹第二片刀锋丢在了自己脚下。

    刀锋交错，比翼双刃直接将剑魔晕住，同时标记剑魔。

    李旭的刀妹直接走上前一刀普攻砍下去，剑魔直接贴脸丢出W技能饿火束链，李旭并不急着走出饿火束链的范围，追着又是一刀砍在剑魔身上。

    平A出手然后立即距破之舞开始蓄力，饿火束链的二段伤害爆发，不过由于刀妹的W效果，并没有将刀妹拖回技能的中心。

    距破之舞全力出手，命中剑魔的同时将刀妹的被动叠满四层，征服者效果也叠到了五层。

    这时候剑魔的血量已经掉到了近半，同样刀妹的血量也高不了多少，但是这个时候叠满被动和征服者的刀妹才达到了战力最强的时刻。

    剑魔向下撤退，刀妹直接利刃冲击出手，击碎剑魔身上的标记同时刷新Q技能，反手又是一刀砍下，叠满的被动和征服者直接瞬间将剑魔打到三分之一的血量不到。

    嘭！

    剑魔直接向后交出闪现，闪现到了蓝色方一塔外面。

    刀妹直接利刃冲击突到剑魔的身上，一刀砍下，剑魔终于顶着一丝血量进入了自家防御塔的攻击范围。

    嘭！

    刀妹果断交出闪现，出现在剑魔的身后，起手一刀带走剑魔的项上人头，顶着防御塔的攻击安然撤退。

    朴志焕：“单杀！Kiin又被李旭单杀了，今天的李旭明显表现得更好，剑魔三段Q打完就一直被刀妹追着砍，跑都没得跑，李旭选手今天怎么回事？以前的他可没有这么暴躁啊！”

    金至贤：“李旭选手今天好暴躁啊！看来他今天十分兴奋，后面AFS可要注意了。”

    朴志焕：“上面剑魔已经没办法正常对线了，只能放线抗压了。”

    记得：“Kiin这什么情况啊？李旭回来落地直接又一次把剑魔单杀了，这下剑魔没有TP要掉一大波兵了，这已经崩了好吧！”

    十一：“李旭今天的状态好的出奇，一落地就利用两个残血小兵躲掉了剑魔的两段Q，迅速叠满了被动，剑魔这个英雄比较特殊，属于手很长的近战英雄，但是技能放完了又比较怕剑姬刀妹这样的英雄突脸，刀妹又一直把标记留到最后才触发，利刃冲击的距离太长了，剑魔跑都没办法跑。”

    “李旭今天状态爆种了，这是什么情况？吃枪药了？”

    “旭哥冲冲冲！来一个杀一个。”

    “怕被突脸的近战英雄，剑魔这也太真实了。”

    “不是怕被突脸，叠满被动和征服者的刀妹突脸，有几个不怕的？”

     4分多钟，李旭的刀妹清完兵回家直接掏出了提亚马特。

    由于对面的剑魔也要跑路上线，李旭没有选择直接传送上线，而是省下了TP，以防队友需要支援。

     5分钟，青钢影在上路被视野发现，刀妹躲到后面等待剑魔推线过来迅速清完线，发现剑魔选择回程之后，立即回程又掏出来一把多兰剑，李旭打定主要要在线上吃死对面的剑魔。

    继续跑回到线上，剑魔已经先一步上线，兵线交会在中间的位置。

    此时红色方三个远程小兵加一个炮车，蓝色方多了一个残血的近战小兵。

    李旭的刀妹直接利刃冲击击杀掉蓝色方的近战小兵，然后又是Q技能击杀了半血的远程小兵，提亚马特的被动波纹扩散，直接波及到了剩下的小兵和后面一点的剑魔。

    小兵掉头开始攻击刀妹，剑魔直接丢出饿火束链，暗裔利刃起手。

    剑魔试图利用E技能调整Q技能的位置，刀妹侧向移动一步走出剑魔的W技能范围，同时堪堪躲开了剑魔的Q，回头平A一下远程小兵，然后接上Q技能，为自己叠加上第三层被动。

    击杀小兵后，刀妹立即作势想后走，剑魔一看刀妹后撤，毫无警惕。

    就在这时候，刀妹反身Q技能冲向了最后一个远程小兵，由于之前连续被提亚马特的被动溅射，这个小兵的血量已经可以直接被Q死。

    在冲击利刃释放的同时，刀妹迅速甩出了两片刀锋，第一片洒向剑魔的脚下，第二片洒向自己的脚下，同时向后撤一步，掩饰自己的意图。

    剑魔看到刀锋飞出来的瞬间已经开始横向走位，但是李旭释放的比翼双刃实在是太快了，还是被交错的刀锋晕个正着。

    刀妹直接冲击利刃冲向剑魔，携带者满层被动的李旭杀意十足。