    2012年10月7日。

    林洛从高铁站出来的时候差点被B市热情的狂风吹翻在地，她抬头看了一眼天空上积压着的乌云，迅速打车往B大赶。

    或许光是狂风大作没办法表达B市对她的欢迎之情，出租车在B大门口停下的那一刹那，豆大的雨珠噼里啪啦的砸了下来。

    林洛放在车门上的手僵住，她迟疑了片刻，直到司机出声：“姑娘，你倒是下车啊！我老婆今天生产，我还赶着去医院陪她呢！”

    闻言，林洛说了一句不好意思，咬了咬牙准备冲进雨幕里，余光蓦地注意到有人正举着一把黑伞从车旁边经过——

    林洛关上车门，身形一闪就躲到了黑伞下面。

    察觉到林洛的动作，举着伞的人偏头朝她望了过来。

    那是一双清幽到极致的冷眸，像深夜平静的海，又像废弃古寺幽深不见底的潭。

    被看的有些发怵，林洛咽了咽口水：“不好意思，我忘了带伞，能不能带我走一段？就走到最近的教学楼就行……”

    男人面无表情的“嗯”了一声。

    将她送到教学楼下，不等林洛开口道谢男人转身就往回走，背影颀长而缥缈。

    男人还未走远，林洛朝他望过去，肩宽腰窄腿长，完全是一个行走的衣服架子。

    林洛有些口干舌燥，她不自觉的吞咽着口水。

    林洛忽然发现他右半个身体都是湿的，衣袖上还有水滴不断地往下流，快速滑过他白皙的手背落在地上。

    林洛眉头微蹙，她摸了一下自己左边的衣袖，几乎是干的，除了刚冲出租车那几秒淋了点雨。

    虽然这个人看起来冷冰冰的，仿佛要拒所有人于千里之外，但他的内心……似乎比好多人柔软。

    林洛感觉心脏像被什么无害的小虫子咬了一口，有些酥，有些痒，这种感觉很奇怪却是从来没有过的。

    她正发着呆，被出来接她的范甜唤回思绪：“我跟你说了多少遍今天B市有雨，你竟然还是忘记带伞……”

    注意到林洛目光呆滞空洞，范甜蹙眉提高音量：“喂，你在想什么呢？”

    林洛回过神朝远处看过去，男人的身影已经消失了。

    她有些失落，快速收回目光朝范甜摇了摇头：“没想什么啊。”

    林洛挽着范甜的胳膊，浅浅的笑：“咱们可是说好了你要带我吃遍B市每一个角落！”

    ……

    *

    三年后。

    N市素来占据着全国四大火炉城市之首的宝座，七月底是全年炉子烧得最旺的时候，盛夏倾情提供的柴火取之不尽用之不竭。

    临近傍晚时分，阳光依旧炽热灼烈，透过车窗照进车内，后座两个大四的女生用包将自己的脸遮的严严实实的。

    林洛正开车往N大去，她左半边身体都浸没在日光里。

    尽管车内打着空调，她仍然觉得皮肤上有烧灼的微痛感。

    她斜着眼睛瞥了一眼副驾驶位上的N大驾校教练，他头靠在椅背上，正睡得呼呼的。

    明明这个中年老男人整个下午除了骂了她们三个几句，其他什么都没做，还嚷嚷着累死了，转瞬就睡得跟个死猪一样。

    林洛这么想着，忽然听到后座的女生尖锐的喊叫声：“红灯！停车！”

    伴随着女声同时传进耳朵的是几声狗吠：“汪！”“汪汪！”

    她下意识抬头，发现前方红绿灯提示红灯还有88秒。

    她左脚迅速踩下离合，右脚紧接着就踩下刹车。

    车身猛地一顿，停了下来。

    林洛心有余悸的看着前方的狗以及它的主人。

    那是一条体格威武的纯白色萨摩耶犬，全身的长毛雪亮雪亮的，一张受惊过度的微笑脸此刻正对着林洛叫个不停。

    白狗身边的主人身材修长而挺拔，皮肤冷白如玉龙雪山上常年不化的雪，侧脸棱角分明，下颌骨的线条凌厉而流畅。

    如果两边脸对称的话，应该是个美人胚子。

    林洛吞了一口口水，想看这个男人正脸的欲望在脑海里不断发酵膨胀。

    她下意识按了喇叭，试图吓走挡在男人身前吵得她心烦意乱的萨摩。

    然而没有白狗非但没有走开，反而叫的更加欢快了。

    “汪汪汪！”“汪汪汪！”

    林洛：“……”

    她降下车窗，探出头去，拔高音量：“对不起，能不能让你的狗不要叫了？”

    她的目光落在依旧侧着身子对着她的男人身上，出来遛狗竟然不给狗拴根项圈，难道他不知道这样是很危险的么？

    想着想着她便分了神，脚失了力气，离合和刹车同时一松，车往前跐溜一下熄火了。

    林洛一眼就看到白狗被吓得刷的一下躲到了主人的身后。

    刚刚还嚣张无比的狗现在寂静如鸡。

    男人被它挡住的修长笔直的双腿就这样展露在了车前。

    林洛抬眸远望，红灯还有十秒。

    她立刻换上一副天真烂漫的美好面孔，轻声细语相当真诚的道：“不好意思，刚刚吓到了你和你的狗，能给我个联系方式吗，下次请你吃饭给你们赔礼……”

    男人不等她说出“道歉”两个字，提步就要走。

    林洛急眼了，“喂喂喂，大哥，你别走啊！这样吧，我的电话是186……”

    这个声音？男人蹙眉，脚步微微一顿，他转头朝林洛望了一眼。

    两人的目光相遇的那一刻，林洛不由的呼吸一滞，心跳漏了好几拍，完全忘记了自己还没说完的话。

    他眸子清冷淡然，看起来幽深而寂寥，漆黑的瞳孔里面没有一丝情绪波动，就像一池没有生机的死水，直勾勾的摄人心魂。

    这一眼似曾相识。

    林洛愣了一下，随之有什么东西从心底呼之而出，电光石火之间脑袋嗡嗡作响。

    真的是……他？

    教练在车熄火的时候就被震醒了，此刻他瞪着呆头呆脑不知道在想什么的林洛，吼道：“人家看不上你已经跑了，你在这愣着等警察来抓你呢？早就绿灯了！”

    林洛反应过来从右边窗户看出去，男人已经过了马路，拐到了通往天一公园的小路上。

    男人的腿长，步伐也快，狗跟在他身后小跑着，全身的毛一颤一颤的。

    林洛打死方向盘，向右拐弯。

    正准备闭上眼睛继续打盹的教练：“你傻了吗？直行回学校，你拐弯干什么？”

    林洛还没来得及说话，教练又吼：“你怎么开得车？你自己看看车在机动车道上吗？你别以为你现在大三，还有一年时间可以拿驾照！我告诉你，就你这样的，别说一年……停停停！要撞到路牙子了！”

    林洛只是为了停车，车一停下，她就下车往右边的公园奔了过去。

    进了公园，没有发现男人的身影，她又往前走了一段，遇到了一个分叉路口。

    她飞速思考，选择了左边那条路，走到头是一个公交车站。

    站台前没有她追的那个人。

    林洛折身回去，右边那条路走到头是一个大型商场，狗应该是禁止带入的。

    她很崩溃，双手揉着脑袋大叫了几声：“啊啊啊啊啊啊！”

    回到停车的地方，不出意外的发现教练车已经不在原地了。

    林洛有些心塞，她掏出手机，拨出了一个电话。

    响了很多声都没人接，她刚想挂断——对方接了：“你怎么这个时候给我打电话，我正在面试呢。要是没过可都怪你。”

    “我特么可算找着他了……”林洛喜极而泣了一秒钟，后又悲痛欲绝：“但是人特么又没影了。”

    电话那端顿了顿，“这更能证明你俩有缘无分了。你想想，除了你对他一见钟情的那一眼，这三年你往我学校跑了多少趟了？结果连毛都没见着吧？”

    知道对方又要劝她放弃，她连忙开口：“这都几点了，你怎么会这个时候面试？”

    “我三点半面试完，还没走出这个公司大门，他们老总就给我打电话让我直接三面。刚刚我在听他们变着法子夸我优秀呢，就被你的电话打断了。”

    林洛：“……”

    “对了，你是不是把圆圆所有的联系方式都给屏蔽了？”

    林洛这才想起来她把甘小圆所有联系方式拉黑快一个月了，她立即装傻：“没有吧？我有点记不清了……我想起来我还有事，先挂了哈。”

    她把电话挂掉，打车回了学校。

    *

    林洛上午考完科目四，回学校点了份外卖，吃完后睡了一觉。

    醒来后已经快三点半了。

    她迅速换好衣服，将身份证和户口簿揣进包里往外走。

    她的身份证还有半个月就到期了。

    到了公安局，找到办理窗口，遵照流程弄完之后，林洛抓着取证凭条往外走。

    她从自动玻璃门出去之后，不经意之间朝光秃秃的院子扫了一眼，角落里一个不明白色物体突兀的出现在视野里。

    她怔了一下，还没有所动作，那个白色物体忽然就朝这边奔了过来。

    除了上课其他时间都不戴眼镜的她终于看清了那个东西。

    一条庞大的白色萨摩。

    跑起来的时候耳朵一扑一扑的，特别可爱。

    她把手上抓着的凭条和手机胡乱塞进包里，快步往院子门口走着。

    她想，公安局养的狗多半会咬人。

    走到一半，听到后面有些熟悉的狗吠，“汪！”“汪汪！”

    她下意识回过头，目光疑惑的打量着离她一米远停下的大狗。

    这难道是半个月前她在大马路上遇见的那条萨摩？

    想到这个可能性，她立刻四处张望，找寻那个男人的身影。

    院子里只有她和一个年纪大点的女警察，而她刚刚才从屋子里出来，确定里面也没有那个人。

    有点失望，她转身要走，被女警察叫住：“哎，小姑娘，你认不认识这条萨摩啊，知不知道他的主人是谁？”

    林洛愣住：“这条狗不会是走丢了吧？”

    女警点头：“是啊，半个小时前有好心人把它送了过来。我们没办法查到它的主人是谁，只好等它的主人自己过来认领了。”

    女警话锋一转：“我看这条狗好像认识你的样子，你想一下，这会不会是你家附近谁养的狗？”

    哦呵呵……真的是皇天不负有心人，老天有眼哪！

    林洛眼眸含光，她盯着傻乎乎坐在那儿的大狗，倏然一笑。

    “我认识它的主人……不过，我没有他的联系方式。”

    女警点点头：“这样啊。我们知道了。谢谢你。”

    林洛唇角微勾，“我陪它一起等吧。”

    看着林洛走过去、在狗旁边蹲下，女警目瞪口呆。

    蹲了一会，林洛伸出手揉揉狗头，“蠢狗，你的主人应该还是单身吧？”

    狗目视前方，没搭理她。

    一直等到暮光微醺，都没等到狗的主人前来。

    远边的天空上最后一缕金红色被染黑，热气也渐渐被晚风吹凉，公安大厅的吊灯不知什么时候被人点亮。

    值班警察出来劝说过林洛赶紧回家，未果，又进去和同事扯犊子去了。

    林洛给狗点了一份外卖，蹲在它身边看它吃东西。

    她摸了摸它的头，掌心感觉到狗头咀嚼东西的震动，酥酥麻麻的。

    林洛忍不住叹了一口气，“陪你吃完饭，麻麻就要走了。暑假麻麻宿舍有门禁，回去晚了就进不去了。”

    男人那张好看疏离的脸还在脑海里挥之不去，林洛再次失落的看了眼时间。

    狗停止进食后，林洛清理了下，起身去丢掉垃圾。

    折身返回后，她蹲下来抱住大狗，不嫌热的将脸贴在了狗的脖子上。

    狗身上的味道出乎意料的好闻，皮毛之间混着淡淡的药草味，清香而冷冽。

    “有缘再见哈。”如果还有希望的话。

    林洛站起身，对着它挥了挥手，转身之前狗突然叫了两声。

    然后她就看到狗有如一支离弦之箭般朝她身后冲了过去。

