    翌日。

    “多吃点，吃饱了在学校才不会饿。”

    饭桌上，苏母眼神宠爱道。

    “妈，我都快毕业的人了，不是小孩了。”

    苏离咬了一口面包，听着老妈的唠嗑声，无奈道。

    “再大也是妈妈的小孩。”

    苏母瞪着眼，佯装生气道。

    苏离笑了笑，瞥到了老妈眉角的几缕白发，鼻子一皱，说道：“你以后和爸就少工作一点，当个闲人也好。”

    苏母摇摇头：“放心吧，我们不累。”

    苏离暂时也不好解释自己的资金来源，只能说道：“这次就听我的，赚钱的事你们不用急，我可以的。”

    这时，苏父也从房间出来了，笑骂道：“你小子能抱张优异的成绩单我们就高兴了。”

    “会的。”苏离认真道，“从今以后，我都会让你们每一天都开心的。”

    “我走了。”

    说完，苏离就出门了。

    “这孩子，一大早的就这么懂事。”

    苏母看着儿子离开的背影，欣慰道。

    “这里。”

    刚下楼，苏离就听到了熟悉的声音，在招呼自己。

    声音悦耳，带着几分灵动。

    循声望去，在树荫下站着一个少女，亭亭玉立。

    身穿淡绿色的毛衫，一张瓜子脸，秀丽美艳。

    此刻，这个女孩一双清澈的眼睛正凝视着他，玉手不停朝他挥着，俏脸洋溢着笑容，让路过的行人都注目而来。

    “你这样天天在这里等我，我迟早有一天要被暗杀。”

    苏离径直走到了女孩的身边，开玩笑道。

    萧悦，苏离从小到大的玩伴，也是从小学到现在的同学，亦是他们学校的校花，年级大榜从小学开始就没有掉出第一，无数同学心中的女神。

    除去有点平之外，萧悦可以说是无数女生心目中最完美的形象。

    “有我在，谁敢暗杀你。”

    萧悦的美目停驻在苏离身上，疑惑的眨了眨眼，“你吃啥了？怎么感觉变帅了。”

    虽然苏离依旧是很朴实的打扮，但毕竟是从小一起长大，萧悦很清楚苏离只是不爱在人前引起注目，让大家误以为他只是一个普通的学生。

    实际上，苏离的长相根本不比她差，只是有心想要掩饰而已。

    这一点，萧悦虽然不理解，但非常认可苏离的做法。

    毕竟，这幅好看的皮囊，还是越少人知道越好，尤其是那些见色起意的小女生。

    苏离推开她都快贴到自己身上的额头，说道：“有吗？”

    他知道萧悦的疑惑，但作为穿越者，苏离很清楚的明白一点，木秀于林，风必摧之。

    这是苏离前世就烂熟于心的一个道理。

    尽管他可以以出色的颜值引起无数关注，但对于之前的苏离来说，太危险了。

    穿越的事情都能发生，还有什么其他诡异的现象出现苏离都不会惊讶。

    在这个看似和前世相近的平行世界里，苏离有理由给自己打上一剂预防针，那就是风平浪静的水面之下，往往会隐藏着巨大的危险。

    所以，在之前的生活里，苏离都尽量平凡普通的活着，不高调但也不至于成个透明人。

    尤其是在系统激活的这一年多里，苏离是更加的小心谨慎。

    好在，如今系统已经激活，苏离也有了自己的资本，可以随心很多了。

    “疼疼疼。”

    萧悦鼓鼓嘴，握紧粉拳，“我聪明的脑袋要是被你弄坏了，你得负一辈子的责。”

    苏离摇摇头，对于这个只粘自己的小伙伴，很是无奈。

    半小时过后，两人一起出现在了班上。

    “那是萧悦，我的女神。”

    “好漂亮啊，不愧是一直蝉联校花的人，无人可以撼动其地位。”

    “我是学姐的粉丝，可以找她签个名吗？”

    “算了吧，你看见萧悦旁边的男生了吗，她只有和这个人有说有笑，对待其他人都比较冷漠。”

    “啊，那个男生是谁？看上去也挺普通的啊。”

    “不知道，听说是学姐的青梅竹马，两人从幼儿园开始就已经是同学了。”

    “关系这么好？”

    “知道萧悦年级第一却没有去最好的班级吗？据说就是因为她去了那个男生的班上，当时把校长都惊动了。”

    “只不过，萧悦的背景看上去也不简单，校长也不敢多劝。”

    “这事我听说过，这把那两个尖子班的学生都气到了，因为这是建校以来第一次，年级第一不出在他们班级里。”

    “那这个男生也太让人羡慕了吧。”

    “羡慕啥，在很多人眼里，两人根本不可能，看上去就不是一个世界的人。”

    一路上，有无数的目光看来，不过，这些目光几乎都是投射在萧悦的身上，偶尔有人看向苏离，也只是摇摇头。

    同学们的小声低语偶尔也能传过来，苏离自吃了初级基因提升药剂后，听力也比以往好了不少，自然也听到了不少学生的议论声。

    他的脸色倒是很平静，并没有被这些言语干扰到自己的情绪。

    和大家讨论的一样，萧悦以第一名的成绩却和他一起来到了一个普通班，这本来就是一件很让人震惊的大事。

    苏离倒是不在意萧悦和自己玩的太近会引来过多的关注在他身上。

    毕竟，萧悦一直以来就像她的名字一样，如黑夜中最明亮的月亮，人们的目光只会放在她的身上。

    而对于平日里没有做过任何引入注目之事的苏离，根本没有多少人会在意他的存在。

    顶多只是酸一酸他与萧悦的关系，但两人看似明摆着的差距，却让大家根本不会往深处的地方多想。

    苏离倒也乐得如此，有萧悦黏在身边，平日里根本不会有人靠近他们，很是清闲。

    来到班上，苏离和萧悦分开，坐到了自己的位置。

    高三下学期的杂事并不多，尤其是在还有三个月的时间就要迎来高考的时刻里，大家基本上都是上自习。

    不时测验一次，老师过来讲讲题，打打鸡汤。

    此刻。

    戴着眼镜年过半百的数学老师就正在讲解刚批完的测试卷。

    苏离听的很认真。

    和以往不同，自脑力也被药剂提高了后，苏离的学习思路便清晰了不少，所以，老师讲解的不少知识，苏离都渐渐可以理解消化。

    “你今天发烧了吗？”

    一节课结束，数学老师离开后，同桌庞明瞪大着眼镜看着他，好像再看怪物一般，很是惊讶。

    “快毕业了。”

    苏离知道他好奇的地方，随口说道。

    “那也不对啊，你之前不是说过，学再多也提升不了多少，还不如省点时间做点其他有意义的事。”

    庞明想起苏离说过的话。

    “我有说过吗？我又不像你，家里有矿。”

    苏离回道。

    “你家里虽然没矿，但是你有萧校花啊。”

    庞明打趣道。

    “小月亮？”

    苏离摇摇头，“你看我像是吃软饭的人吗？”

    “像。”

    庞明毫不犹豫的点头。

    “大家安静一下，现在有个事宣布一下。”

    就在这时，班主任走到了讲台前，轻拍着课桌喊道。

    教室里立即安静了下来，所有人的目光凝聚在班主任身上。

    推了推鼻梁上的眼镜，班主任说道：“今年的特招生名额下来了，电竞这边我们学校有两个。”

    话音刚落，有几个同学的脸色就已经欣喜了起来。

    特招生，是高校下放给中学的额外录取名额，与特长有关。

    而所谓的电竞特招生，自然与电子竞技有关系。

    如今绝地求生在这个世界异常的火热，各大高校的电竞特招生都与这个游戏有关。

    这对于不少学习能力不行，但有游戏天赋的学生来说，无异于是打开了一扇大门。

    不过，特招生的考核也并不是一件易事，各高校都有他们自己的考核条件，想要走这一条路进入名校绝非易事。

    “此次电竞特招，清北也给我们打开了大门。”

    讲台上，班主任再次爆料出一条非常劲爆的消息。

