 在踏入血魔塔的一瞬间，林辰感觉，就仿佛踏入尸山血海之中，眼前血红色的空气，似乎是被鲜血染上了色彩。

一股暴戾愤恨的情绪，莫名涌上心头，仿佛有无数恶鬼，在耳边咆哮，在拉扯他的灵魂，要将他的灵魂撕成碎片。

“这就是血魔煞气？”

若是寻常人，第一时间，可能便会沉沦进心底滋生的情绪，以及灵魂传来的不舒服之感中，林辰却是能保持绝对的冷静，他察觉到有一股奇异的能量，透过他的皮肤，钻入到他的灵魂之中。

“我的灵魂为道境九品，这点程度的血魔煞气，对我没有什么影响。

我的目标，是走到塔顶。

若能踏入灵魂神境，我也才算是在这本源大陆上，真正有了自保和保护他人的实力！”

林辰心中这般想着，踏上了第一级阶梯。

“这……”血魔塔外的黎君济，望着塔内的一幕，不由得呆了呆，他见到雪痕一步又一步，缓慢而又沉稳的朝着上方走去。

这一幕，在他的预料之中。

关键是，他还看到雪痕的那位“朋友”，那个来自遥远星域的星球土著，竟是如飞奔一般，朝着血魔塔的塔顶冲去。

不是一步一步向上走，而是奔跑！“血魔塔底部的血魔煞气，竟是无法给他带来半点压力。

他的灵魂层次，至少达到了道境七品！”

黎君济的脸上，露出一丝惊讶。

他的修道境界，远在林辰之上，在见到林辰时，便察觉到他是一位八劫证道的证道境大圆满。

他的灵魂境界，也在林辰之上，但灵魂一道，除非林辰主动展现神念，或是使用魂技，否则的话，他也无法判断出林辰的灵魂境界。

在他想来，林辰这种来自遥远星域的星球土著，多半只懂得一味的提升修道境界，灵魂境界方面，必然不怎么样。

这年轻人虽是八劫证道，但或许，灵魂都还未踏入道境。

现在看来，他大错特错！林辰实在是给他带来了不小的惊讶。

“看他的面容，年纪或许不比轩逸大多少，竟是在修道境界和灵魂境界两个方面，都要比轩逸强上许多。”

黎君济看向林辰的眼神，渐渐发生了些变化，直到此时，他才真正打量了一番这名青年。

林辰如一个兴奋而又精力充沛的登山者，一路向上奔跑，不过，随着距离塔顶越来越近，他的速度，越来越慢。

到了第五十级阶梯时，他前行的速度，已经和下方的雪痕一般，大约两秒才踏出一步。

当到了第七十级阶梯时，大约十秒才踏出一步。

到了第八十级阶梯时，五六分钟才踏出一步，就如同带着镣铐的囚犯，每踏出一步，都无比吃力和艰难。

当踏上第九十级阶梯时，林辰的身体一颤，就好像有无数条锁链，捆在了他的身上。

他的眼睛，不知何时，已经变成了血红色，充斥着暴戾嗜血的光芒。

“杀！杀！杀了！把所有人都杀了！”

“我不甘心啊！我不甘心就此死去！不死不灭，而为至尊，不成至尊，我死不瞑目！”

“我出生于微末族群，历经磨难，终成不朽！带着族群崛起，建立不朽王朝，受无数人叩拜！我不甘心，我不甘心就此死去，成为历史长河的过客！我好恨！”

“该死！所有人都该死！我不成至尊，任何人也休想成至尊！所有人都该死！”

……林辰的意识，渐渐有些不清醒，无数充满怨恨的咆哮声，在他的灵魂深处传来，更好似有无数只恶鬼，在撕咬他的灵魂。

那种灵魂深处传来的剧痛感，使人痛不欲生，根本无法描述。

林辰的眼前，渐渐从一片血红，变成了漆黑。

“不！”

林辰犹如在噩梦中惊醒过来，眼中再次恢复清明，他咬着牙，身体颤抖着，又是迈出了一步。

“第九十一级台阶！还差八步，只要我再走出八步，便能登上塔顶，踏入灵魂神境！”

林辰唯恐自己的意识陷入黑暗中，睁圆了眼睛，死死盯着塔顶的那第99级台阶。

他被那难言的痛苦，折磨得五官扭曲，狰狞如恶鬼，他一边与那种痛苦对抗，一边又迈出了一步。

“第九十二级台阶！”

“向前！给我继续向前！绝不能停下！我一路走来，经历万种磨难，每一次我都能闯过去，这一次也一样！”

“这点痛苦，算得了什么！媚儿她为了我，不惜自残灵魂，只为不成为别人手中威胁我的人质！我如果连这点痛苦都承受不住，我也不配拥有她们对我的情感！”

“突破！我一定要突破！我的灵魂，突破到神境，战力将有巨大的飞跃，便也就有底气，去寻找灵族！我一定要让媚儿醒过来，也要完成当年的承诺，让神帝师傅复活！”

“你们这些混蛋！死了就死了，鬼叫什么！你们不甘心，不能成为至尊，关老子屁事！都给我滚！”

林辰心中咆哮连连，他在用渐渐疯狂的情绪，与那一阵阵涌上脑海的晕眩感做对抗。

若是意识陷入混沌，黎君济会将他移出血魔塔，也就意味着，这一次的血魔塔之行，以失败告终！第九十三级台阶！第九十四级台阶！第九十五级台阶！……林辰一次次迈出脚步。

血魔塔外，黎君济望着塔内那步伐艰难而又坚定无比的青年，已经说不出话来。

这青年再次出乎他的意料，分明就是灵魂境界早已经达到道境九品的存在！此时，他心中也期待起来，这人是否真的能踏上塔顶？

一开始，他的注意力全在雪痕身上，他自己都没察觉到，此时的他，把同在血魔塔内的雪痕，给抛之脑后了。

“糟糕！他到极限了，已经没了自我意识！”

黎君济见到林辰踏上第九十七级台阶后，过了十几分钟，依旧没有半点动静，他的脸色变得凝重，又过了片刻，见到林辰的眼中变成一片漆黑。

黎君济叹了口气，觉得有些可惜。

 