    慕亦辰万万没有想到，白昼也会被击败，重重地摔在了地上。

    他看到白昼也吐出血来，心下一慌，直接将白秋菱和王孙丢下，飞奔过去，白昼扶起来，开口说：“白昼，你没事吧？”

    白昼虽然被直接击飞，但是伤得不算很重。

    他被慕亦辰扶起来之后，艰难地摇了摇头：“我没事！”

    这时候，那个青年再次来到两人面前，重复了一遍：“闯入神殿者，死！”

    他话声刚落，就朝着慕亦辰出手。

    青年速度太快，慕亦辰根本没有反应过来，就直接被打倒在地上了。

    “啊——”慕亦辰一声惨叫。

    那个青年却没有想到放过慕亦辰的意思，走向了慕亦辰。

    白昼这时候，忽然提高了音量，开口说：“您可是上神？我们是圣殿的人，因为接到神谕，才会出现在这里的。我们是神的侍者，你不能杀我们？今天闯入神殿，是我们错了，请允许我们离开这里。”

    白昼说这话的时候，其实没有多想。

    这里是玄武神殿，在这里守卫的，实力又这么强大，有可能会是传说之中的上神。

    如果他真的是上神，应该会看在圣殿的份上，放过他们吧？

    他也不知道是不是可行，但是现在已经没有其他的办法了。

    只能是死马当作活马医了。

    那气势汹汹的青年，听了白昼的话，攻向慕亦辰的动作，果然停止了下来。

    他侧头看向白昼，嗓音有些冷：“你说，你们是圣殿的人？”

    圣殿是神界和人界沟通的存在，圣殿也是神界的侍者。

    如果他们真的是圣殿的人，那么，他确实不应该杀他们。

    白昼见这青年反问自己，知道自己赌对了。

    他长长地舒了一口气，一颗心也放了下来。

    他拿出了自己的命牌，放在手里，冲着那青年开口说：“上神，这是我的命牌，请你检查。”

    圣殿的所有人，都有属于自己的命牌。

    明白之中，有神谕的气息，是可以感知到的。

    那青年目光落在白昼手上的命牌上，他忽然出手，将自己的灵力输入了那命牌之中，确实感觉到圣殿神谕的气息。

    青年收回灵力之后，开口说：“果然是圣殿的人。”

    青年说着，释放了灵力，给白秋菱和王孙稍微疗伤，确保他们不死。

    最后，那青年冷漠地开口：“既然是圣殿的人，那本座就不杀你们，滚吧！”

    白昼听了送了一口气。

    原本白秋菱和王孙都已经奄奄一息了，在被青年用灵力治疗了之后，可以勉强爬起来。

    知道青年因为他们是圣殿的人放过他们之后，白秋菱和王孙虽然恨，但也松了一口气。

    缓过来的白秋菱看了一眼屋顶上，见苏言初三人还站在上面，似乎在看他们的笑话。

    白秋菱眉头紧紧蹙起来，心中的恨意闪过。

    凭什么他们来了这里，就要被打，就要被看笑话。

    凭什么苏言初就不用被打！

    白秋菱这样想着，忽然提高了音量，开口说：“上面那些人也闯入了玄武神殿，他们不是圣殿的人，该死！”

    那青年听了白秋菱的话，目光转向了苏言初三人的方向。

    玉蒹葭接触到青年冰冷的眼神，下意识地开口说：“言初，我们是不是看太久了，应该离开了吧？”

    苏言初感觉青年男子已经出手，在他们周围布下结界。

    苏言初稍稍摇头，开口说：“只怕，已经来不及了。”

    云北寒释放灵力，在周围刺探了一番，随后说：“他已经设下结界，将我们困住了。”

    那青年男子抬头看着三人，忽然笑起来：“你们这几个人，倒是比这几个要有趣一些。”

    明明看见了他的实力，现在他们也被困住了，竟然还能这么平静。

    而且，能在第一时间探出他用了结界将他们困住，似乎能耐也比地上这几个小娃娃要大一些。

    只不过嘛，闯入神殿者，必须死。

    圣殿的人可以例外，其他人可不能。

    玉蒹葭也感知到结界的存在了。她皱起眉头，凝聚灵力，想要将结界破除。

    然而，她的灵力打入周围的结界之后，就像是往泥潭里扔了一块石头，甚至一点涟漪都没有泛起。

    只是瞬间就被吞噬了，仅此而已。

    玉蒹葭看着自己的手，有些怔然。

    那青年是神？这就是他们跟神的差距吗？

    这差距，似乎宛如天堑，根本无法跨越。

    玉蒹葭靠近了苏言初几分，低声问：“言初，现在该怎么办？”

    苏言初沉默不语。

    她也不知道，现在应该怎么办。

    而这时候，那青年看着苏言初三人，开口问：“你们是不是圣殿的人？”

    苏言初抬眸看向那青年，开口说：“并不是。”

    “还真不是。”青年嘴角稍稍勾起。

    浑身是伤的白秋菱听了两人的对话，开口说：“我就说他们不是嘛，你快点杀了他们。”

    青年没有理会白秋菱，只是开始凝聚灵力。

    一时间，风起云涌，天地色变。

    显然，之前这青年白秋菱那些人的时候，只是，闹着玩而已。

    而如今，才是动了真格。

    玉蒹葭脸色稍稍变了变，闹着玩就已经是那样的情况了，若是动了真格，那他们还有命吗？

    苏言初看着那青年，嗓音有些淡：“我们只是路过这里，站在屋顶上，能算是闯入神殿吗？”

    那青年听了，凝聚灵力的动作稍稍顿了顿。他沉思了片刻，最后开口说：“本来是不算的，但是吧，本尊今天被打扰，却没能杀人，有些不高兴。不如就拿你们才出出气吧！”

    苏言初眼眸稍稍眯起，这人真的是神吗？她还是第一次见到这样的神。

    “你当真是神，而不是魔？难道神都是这般滥杀无辜的吗？”苏言初继续说。

    那青年看着苏言初，再次笑了笑，开口说：“你们不是冲着玄武神殿来的吗？无辜？哪里无辜了？觊觎神殿，我不该杀你们吗？”

    这时候，白秋菱再次开口说：“他们就是因为神殿里有神神迹，才会来这里。他们觊觎神迹。上神，他们都该死！”<!--over-->

