    厂委会最终一致通过了任命段云为劳动服务公司的决定。

    在厂委会和几个主要领导商量好后，秦刚没等到周五，而是下午就直接组织召开了全厂的职代会。

    对于大权在握的秦刚而言，职代会只是走个程序而已。

    段云毫无疑问的成为了这次职代会的主角，当秦刚宣布任命段云为劳动服务公司的新任总经理后，震惊了整个会场的职工代表。

    这件事确实来的突然，毕竟在很多人的印象中，段云是个技术大拿，但却从来没有过任何管理方面的经验，厂里突然任命他当大集体的总经理，确实出乎了所有人的预料。

    但当段云着全厂宣读了早已准备好的《军令状》后，现场在厂委会几个领导的带头下，顿时响起了热烈的掌声。

    而只有坐在台下的程清妍目光有些呆滞，似乎还没有完全回过神来。

    会议结束后，段云再次成为了全厂人热议的焦点。

    大集体是个什么烂摊子，厂里人都是心知肚明的，段云放着总厂前途光明的副总工不干，跑到劳动服务公司当总经理，在很多人看来简直就是脑子抽风，自毁前途。

    另外袁学东在大集体那边经营了数年，里面的各种人脉关系错综复杂，其中很多都是厂领导的亲戚子弟，面对这些关系户，任是谁当领导都不能轻易得罪这些人，所以段云即便是有管理能力，恐怕也很难指挥动这些关系户。

    厂里早就有很多人眼红妒忌段云这半年来又是分房又是当官的，所以在得知段云要当服务公司经理后，内心都是抱着幸灾乐祸看热闹的心态，只等着半年后他灰溜溜回到总厂接受处分，估计最轻也会被降职和扣发半年以上的奖金！

    下午下班后，段云干走出自己的办公室，就看到程清妍正站在楼道口。

    “还没走呢？”段云微笑着走过去招呼了一声。

    “段云，我想谈谈……”程清妍轻咬了嘴唇说道。

    “谈什么？”段云问道。

    “你真的打算要去劳动服务公司当经理么？”程清妍问道。

    “当然是真的，下午开会厂长都宣布了啊，另外我也当着所有职代会成员面前立下了军令状，这还能有假的么？”段云一摊手说道。

    “段云……我觉得对于这件事，你应该好好考虑一下……”程清妍柳眉微皱说道。

    “考虑什么？这不是挺好的么，我从技术科的副科长直接被任命为劳动服务公司的总经理，这行政级别升了半级啊，我还有什么可考虑的。”段云笑着说道。

    “段云，现在不是开玩笑的时候，我听我爸说，大集体那边就是个烂摊子，已经病入膏肓了，谁也救不了那个厂子，只能靠总厂输血维持……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“其实你现在在厂里已经很受重用了，这里也有你有才华的用武之地，何必要趟这摊浑水呢？如果你半年内不能完成任务，那对你以后的前途会影响很大的……”

    其实程清妍中午的时候，就在饭桌上听到父亲说起了段云要去大集体那边当经理的事情，而从父亲那里得知，大集体那边的情况非常的糟糕，半年内扭亏为盈根本就是不可能的事情，而一旦段云完不成对厂里立下的军令状，那么等待他的将会是非常严重的处罚！

    和段云相处的这半年来，程清妍其实对段云一直都是有种莫名的信心，无论他要做什么事情，仿佛都一定能够成功一样，但这次，程清妍却没有了对段云这种必定成功的信心。

    说到底，还是因为大集体那边这两年的负面信息太多了，人员机构臃肿冗杂，设备陈旧，管理混乱，基本上都是厂里子弟和关系户，厂里盗窃事件频发，生产根本搞不起来……段云到这样一个地方当经理，在程清妍看来简直就是自毁前途事情。

    “咱们是同岁吧？”此时段云微笑着对程清妍问道。

    “嗯。”程清妍点点头。

    “那你算过咱们距离退休还有多少年么？”段云又问道。

    “你怎么突然说这些？”程清妍不解的问道。

    “如今我在厂里已经是副总工了，你觉得我在厂里还有多少升职的空间？就算有的话，估计也要等到你父亲退休吧？”段云撇撇嘴，接着说道：“如果我今年五十岁的话，我肯定会坐在办公室里喝着茶水看着报纸，正点上下班，安心挣着厂里给我的工资奖金过我的小日子，但我现在才二十岁，要几十年后才能退休，就算我这次失败了，再过三年五年，甚至十年，凭我的技术照样可以翻身，年轻就是我的本钱，我输得起！你明白我的意思么？”

    以段云的口才情商，应付程清妍还是绰绰有余，不过程清妍对自己的事情这么关心，还是让段云有些感动的。

    “嗯。”程清妍轻轻的点点头，接着说道：“我就是担心你……”

    “我很感谢你这么关心我，但我这么做有我的想法，你们觉得大集体是个烂摊子，但对我则是个机会，就这么简单！”段云眉头一挑说道。

    “好吧……”尽管程清妍依旧感觉段云这次调离工作非常不明智，但也只能作罢，毕竟两人只是普通的同学同事关系，她能做的只有劝说。

    随后，两人一起离开了办公楼。

    路上，程清妍一直心事重重，只是偶尔转头看段云一眼，一副眉头紧锁的样子。

    段云能看出程清妍担心自己日后在厂里的前途，但对段云而言，红星齿轮厂却只是他重生后的一个跳板而已……

    ……

    与此同时，在厂区外的一家饭店的包间中，八九个人围坐在一张桌子上，而坐在中间位置的，则是袁学东。

    “各位，这次是总厂那边的决定，我没有办法，只能按照秦厂长的安排来。”此时袁学东端起酒杯，对着同桌的人说道：“平时咱们哥几个在服务公司一直都配合的不错，这杯酒，算是我敬各位的！”

    袁学东说着，将杯中的白酒一饮而尽。

