    …

    猛然睁开眼睛！

    李棋下意识的立即下床，不敢耽搁半分，哪怕他仍疲惫不堪！

    这是李棋的身体用十几年时间养成的记忆。

    快点！

    再快点！

    再再快点！

    慢了，主人就得发怒！

    慢了，就得挨主人打！

    慢了，就没有饭吃！

    终于，李棋以他满意的速度下了床，随即就想去穿衣服！

    可摸了摸，往日放衣服的地方竟然没有衣服，再一摸身上，他竟然是穿着衣服的。

    这不寻常，让李棋一下子就完全清醒过来！

    随即，李棋就发现他在一个精美豪华的房间中。

    不多时，他就看见，不远处的桌子上有一套崭新的衣服，还有一柄漂亮的短刀。

    看见那柄短刀，昨夜李衍收他当义子一事一下子就涌入他的脑中！

    紧接着他的记忆开始模糊……好像是，激动，兴奋，哭泣，在这个漂亮的大房间中走来走去，跑来跑去，蹦来蹦去，不知道折腾了多久，他才稀里糊涂的睡去……

    拿起短刀，抽出，然后在左手上轻轻一划，一条口子立时出现！

    李棋看着短刀，喃喃的说道：“真是一柄好刀，主人的那柄宝刀，也比不得它……我真是李衍大王的义子了？”

    想到他是李衍的义子，李棋忍不住又兴奋起来！

    摸摸一旁那丝滑的新衣，李棋自言自语道：“这是我的，我不再是低贱的奴婢，而是李衍大王的义子！”

    见旁边有一盆洗澡水，李棋也不管它早已凉透，三下五除二就将他自己脱光，随即跳入其中，一通好洗。

    将身上的水擦干，又用短刀修了修头发，然后穿上那套新衣服，李棋提着心，站在铜镜前。

    一看之下，李棋被他自己惊呆了！

    好一个偏偏美少年！

    “真是人靠衣装马靠鞍！”

    李棋的自信心不断攀升，气质也大变！

    等李棋离开房间，原来的奴婢棋完全消失了，有的只有重获新生的李棋！

    刚一出房间，李棋就看见李丑在那练刀，此时汗水已经打透了他的衣衫，显然他已经练了很久。

    李棋走过去，问：“一夜未睡？”

    李丑一边继续毫无章法的乱练、一边道：“睡不觉，义父收咱们为义子，咱们得报答义父，唯有将武功练好了，才能更好的为义父效命。”

    李丑的话提醒了李棋，“这世间没有无缘无故恨，自然也没有无缘无故的爱，我们又不是义父的亲生子，义父怎么可能白白给我们荣华富贵？”

    就在这时，昨天跟他们一同去见李衍的另外八名奴婢兵也陆续走出房间。

    看见另外八人的装扮，李棋的心就是一凛！

    这八人竟然跟他是相同的装扮，显然，获得李衍赏赐的不只他和李丑！

    李棋很聪明，很快就想到了，他和李丑虽然因为运气好而领先其他人一小步，但这一小步并没有多远，其他人也许很快就能追上来。

    这一瞬间，李棋突然觉得看着没什么脑子的李丑也许比他聪明。

    一股危机感油然而生！

    他没有李丑和其他人强壮，怎么才能立功，怎么才能让义父一直给他荣华富贵？

    “我如果一直不能立功，会不会被打回原型？”李棋心道。

    想到有可能会被打回原型，李棋不安起来！

    就在这时，公孙胜和乔道清联袂走了进来。

    见乔道清这个大恩人来了，李棋赶紧上前行礼道：“恩公！”

    乔道清笑道：“公子怎么这般客气？”

    李棋还算聪明，连忙道：“恩公是义父的兄弟，又是义父的左膀右臂，小人只是一个寸功未立的普通兵卒，怎敢在恩公面前放肆。”

    公孙胜和乔道清暗自点了点头，心道：“这人还算头脑清明，兴许可以托付大事。”

    公孙胜和乔道清一边带着李棋往一旁走，乔道清一边道：“公子是聪明人，咱们的时间也紧迫，所以我们就不跟公子绕弯子了。”

    李棋连道：“恩公请说。”

    乔道清道：“公子这般聪明，应该能想到未来哥哥的义子数量不会少吧？”

    说实话，眼界还未打开的李棋还真就没想到这一点，不过李棋却很好的掩饰了过去，道：“小人知道。”

    乔道清又道：“哥哥还有亲子三人（除了刘慧娘和陈丽卿，程婉儿也给李衍生了一子），且年轻力壮，必不缺子嗣。”

    李棋顿时明白，之前他有些过于高估他自己的地位了！

    乔道清给了李棋一些消化这些话的时间。

    等李棋消化的差不多了，乔道清才又道：“所以，公子若想出人头地，还得努力立些功才是。”

    李棋一脸苦笑，他倒是想立功，可他又怎么能跟李丑他们那些壮汉相比？

    沉吟了一下，李棋硬着头皮道：“小人倒是不畏生死，只是小人实不擅长武艺……”

    乔道清笑道：“立功的途径多得狠，何必执着于厮杀？”

    听乔道清这么一说，李棋的眼睛就是一亮，随即冲乔道清一拜在地，道：“求恩公指点迷津！”

    乔道清看了公孙胜一眼。

    公孙胜随后道：“哥哥乃是轩辕皇帝转世，专为解救天下苦难众生而生，顺哥哥者昌，逆哥哥者亡……”——公孙胜将李衍“神秘”的身世娓娓道来。

    听了一会，李棋似有所悟，又不甚明了。

    等公孙胜说完，李棋犹豫一下，又冲公孙胜一拜在地，道：“求公孙道长指点！”

    公孙胜一派高人模样道：“高丽曾是神之弃地，你等才受了这许多苦难，哥哥怜悯你们这些饱受苦难之人，率领天兵天将飘洋过海来解救你等，你等当诚心追随，方能结束这无尽的苦难……而你，当将这前因后果告与他人，结些善果，方能永享荣华。”

    这回李棋彻底听懂了，也找到了前进的方向。

    李棋冲公孙胜和乔道清一拜在地，道：“今后李棋必听恩公和公孙道长教诲。”

    公孙胜和乔道清异口同声道：“是听哥哥教诲。”

    言毕，公孙胜和乔道清相视一笑。

    见公孙胜和乔道清笑了，李棋连忙陪笑……

    ……

    