    第679章怎么是你？

    祁夫人跟江家人好歹也算是打了几十年交道，怎么可能不知道这一家子的臭不要脸？

    虽然儿女被算计，她今天肯定是不可能跟江家这群人善了，可有证据跟没证据闹翻完全是两码事。

    就拿她那个指望不上的渣爹来说，要不是叶婉汐那则录音出现得及时，对方指不定已经理直气壮的命令她善了，顺带搬出长辈架子压她，而不是方才那样当着众人的面痛失颜面，气急败坏的自己跑了。

    真要那样的话，祁夫人怕是还得再被恶心一回！

    叶婉汐也看得出来，祁夫人这口气怕是憋了很长时间，笑笑道：“江姨太客气了，本来就是举手之劳的事情。没想到真能派上用场，能帮上忙真是太好了。”

    岂止是派上用场，就刚刚那一家子颠倒黑白，倒打一耙的恶心嘴脸，叶婉汐的这则视频简直就是场及时雨，把他们厚如城墙的脸皮打得劈啪作响。

    祁夫人本就因着封妈妈的缘故，对叶婉汐印象不错。

    这次叶婉汐又帮了他们这么一个大忙，祁夫人看她更顺眼了。

    “对你来说只是举手之劳，对我们来说却是大事。”祁夫人不愿多谈娘家的事，但对叶婉汐的感激却是真心实意的。

    祁夫人倒是有心想再拉着女儿跟叶婉汐说会话，可今天到底是祁应章大婚的日子，他们作为主人家已经离宴太久，需要尽快回到前厅招呼客人。

    得知祁瑶已经恢复，急于将这个天大喜事公之于众的祁家人，自然不可能再让她一个人在休息室待着。

    所以这一次，他们是带着祁瑶一块出去的。

    叶婉汐二人作为客人，虽然跟着几人一块出来，却很快便与他们分开，兀自寻了个僻静的小桌子落座。

    祁瑶挽着祁夫人的手从叶婉汐身边走过时，俏皮的冲她眨了眨眼。

    叶婉汐接收到她的暗示，握着封天域的手下意识收紧。

    是她，真的是她，而且祁瑶师姐竟然没像芸珂师姐那样失去记忆，这究竟是怎么一回事？

    叶婉汐心中有无数疑问，激动得不行，却又不得不按捺下来，等候时机。

    这一等，却等来了一个出乎意料的人。

    “三师兄，你怎么在这里？”

    叶婉汐原本还有些纳闷他们都坐得这么偏了，竟然还有人跑过来想跟他们拼桌。

    结果这一抬头就看到君无端坐在他们对面，肩膀上还蹲着只熟悉的小玉蟾。

    封天域看到这小东西，眉头微蹙：“你怎么把它也带来了？”

    “带它来找人。”

    “找人？”叶婉汐怔了怔，很快想明白他们想找的人是谁。

    “你是来找……”叶婉汐转头看了眼祁瑶的方向。

    君无端但笑不语。

    封天域倒是一开始就料到了，他更在意的是：“你怎么知道她在这？”

    “直觉。”

    封天域：“……”

    叶婉汐：“……”

    两人看向君无端的眼神出奇的一致，好似在说“我们像是这么蠢的人吗？敷衍我们也不知道找个好一点的理由”。

    君无端莞尔一笑，没再多做解释，只随手按住蠢蠢欲动想要往祁瑶那边跳去的小玉蟾，低声哄了几句什么。

    叶婉汐看着这一幕，只觉得说不出的违和，戳了戳封天域的胳膊低问道：“三师兄跟祁瑶师姐到底怎么回事？”

    五师兄说两人有过节，可从三师兄的反应还有他对小玉蟾的态度来看，两人怎么看也不像是仇人，反而有种说不出的……

    “你之前神神秘秘的不肯说，现在祁瑶师姐都出现了，应该也没什么好瞒的了吧？”

    封天域深深的看了她一眼，终究没松口：“他们两个的事，除非他们自己说，或者你自己发现，否则……”

    “什么？”

    “我不能说？”

    “……”

    叶婉汐被自家大师兄这一记直球打得有点内伤，正不知该不该生气，不远处正招呼着客人的祁应章似是发现了什么，转身便往他们这边来了，顺道还把祁瑶也一起拉了过来。

    “君先生，你来了。”祁应章一边跟君无端打招呼，一边还不忘介绍两人认识，“瑶瑶，这就是我刚刚跟你提到的，近来跟我们医院合作研发最新医疗设备的君先生。君先生，这是我妹妹，祁瑶。”

    祁家因为祁瑶的缘故，这些年没少投资各大医院，甚至还专门弄了家公司，主营高科技先进医疗设备这块。

    为的就是能在这个领域拓宽人脉，找到更多厉害的医师为祁瑶看病。

    君无端就是通过这家公司跟祁应章搭上线的，经过近一个月的合作，不仅资金到位，君无端还凭借着过硬的专业能力成功被祁应章引为知交，足见这位曾经的门派门面人物高超的社交能力。

    祁瑶站的位置刚好正对着君无端的背面，被拉过来的时候第一眼看到的是叶婉汐跟封天域，等到哥哥主动介绍才注意到这个坐在两人对面的男人。

    而这一看，祁瑶便忍不住瞪大了双眼，浑身僵硬，一副活见鬼的模样。

    从叶婉汐的角度，甚至都能读出她差一点喊出声的惊叫：怎么是你？！

    相比起祁瑶的猝不及防，君无端可就淡定多了，他甚至还顺势冲祁瑶伸出了手，夸赞道：“早听说祁先生家有位秀外慧中，聪明过人的小姐，只可惜养在深闺鲜少露面，很难得一见。今天能见到祁小姐，是我的荣幸。”

    伸手不打笑脸人，尤其是今天还是她哥的婚礼，这人又是作为她哥的朋友及合作伙伴来的。

    祁瑶犹豫片刻，还是不情不愿的伸手跟他握了握，心里却忍不住腹诽：今天之前她在外明明都查无此人，知道她的也都以为她是个傻子，你打哪听说的秀外慧中，聪明过人？

    果然伪君子就是伪君子，都转世了还这么爱撒谎说漂亮话，哼！

    祁应章听到他的话也懵了一下，有些搞不明白他这究竟是随口客套还是在外听到什么风声故意说反话？

    未及细想的他最终还是接下了君无端对自家妹妹的这些夸赞，以至于在不久的将来，得知这人的真正目的后，悔不当初！

    (本章完)

