    正说着，岑铃儿手里的小银刀，便朝小李的宝贝挥舞着。

    小李惊恐万分，两眼一闭便晕了过去。

    “怎么这么没用，吓一下就晕了。”岑铃儿没好气地用脚踢了踢吓晕的小李。

    我看着岑铃儿，不免有些无语。

    不过好在这两父女都就此作罢了，小李也算是捡回了一条命，这倒是值得庆幸之事。

    送走了苗大哥父女后，我便回了屋子里。把小李抬上床后，我便梳洗了一下，然后躺在竹床上辗转反侧。

    这一天的变故实在太多，我到现在都还没有完全将心情平复下来，只得强迫自己思考接下来之事。

    宋世魁与曹川江之事，已成了定局。我心中虽痛愤万分，却也无力改变。

    可现在，就连郭意安想要做些什么，我都不清楚。还如何阻止他？

    我想起那个开枪之人给的线索。

    看来，接着便是要我带着岑铃儿一块去河南，找到戚爷爷，了解当年所发生之事。或许从当年之事中，可找到一丝线索。

    可在此之前，我又该如何面对凌萍？

    其实说实话，我原本自以为我是一个果断之人，可当遇到这情爱之事，我却难下抉择，就像坠入了泥沼之中。

    想想真是心酸呐，留住她和放下她，我竟然一个都做不到……

    思索良久，我也没有找出面对凌萍的好办法，只得睁着眼到了天亮。

    小李起了个大早，见我在门外，便唯唯诺诺地叫了一声：“九哥。”

    我看着他欲言又止的模样，就想到之前他所做之事，不免气不打一处来，自然没给他好脸色。

    我冷笑道：“小李同志，你长本事了。连老支书都敢动手？”

    “噗通”一声，小李当着我面跪了下来，一副任打任骂的表情。

    “九哥，我知道错了。你帮我和老支书求求情吧，被组织知道了，我前途就毁了啊！”小李哭着央求我。

    我不知道该说什么好，就在此时，老支书回来了。

    他见小李安然无恙，一脸高兴的把小李扶了起来。

    “没事就好，没事就好！”老支书口中念叨着。

    小李满脸愧疚得看着老支书，刚要开口说话，门外传来一阵吵闹声。

    我们三人随即出门查看，见一群乡亲们正朝老支书的茅屋而来。

    我定睛一看，走在最前面的是一个胖嘟嘟的身影。

    “小胖！”我边喊边挥手。

    没错，来人正是郭真！

    郭真听见有人喊他，朝我的方向看了看，然后飞奔过来。

    在我的视角里，我就见着一坨肥肉朝着我迎面跑来。等跑到我面前，已是双手撑着膝盖，气喘吁吁地样子。

    “你咋来了？”我问道。

    郭真喘着粗气，很隐晦的指了指他身后。

    我自然明白他的意思，于是我和老支书绕过郭真，走向乡亲们，老支书说道：“乡亲们辛苦了。”

    我跟大家道了谢，便回来低声对小李严肃地说道：“这几天发生的事情，除你之外，不可让其他人知道。否则，哼哼。”

    说到最后，我也不知道要否则些啥，只好故作邪恶的哼哼了两句，就让小李他自己去想象吧。

    说完，我便给老支书使了个眼色。

    老支书便把小李和乡亲们给支了回去：“好了乡亲们，俺们都是新时代的好同志。回去干活吧！”

    说完，老支书便和乡亲们回去，我就搀着还在喘着大气的郭真回了老支书的屋子里。

    进屋后，我给郭真倒了杯水，帮他顺顺气。

    我问道：“你咋来了？咱们不是约了在牛头村碰面吗？”

    郭真喝了一口水，看样子是好多了，从口袋里掏出一张纸，递给我，道：“我在路上之时，有人塞了这么一张符给我，看完符我便过来找你了。”

    我连忙打开，待我看完，顿时疑惑起来。

    这张符，既无符头，也没有符窍，就连符尾都是乱七八糟的几笔。这完全不能说是一张符，应该称为鬼画符！

    “看不懂吧？我初初看时，也不懂。”郭真一口饮尽杯中的水，继续说道：“这不是一张符，而是一个卦象。”

    “什么？”我惊讶道。

    将卦象绘于符的样式，这消息传达得如此隐晦，难道是那个开枪之人？

    随即我便自顾自地摇摇头，那开枪之人给我线索时如此的明目张胆，倒不像是会如此隐晦传递消息的人。

    郭真见我摇头，以为我是看不懂这张符里的信息，于是说道：“这是两个卦象，上卦为坎的比卦，卦为上六，象曰‘比之无首，无所终也’，下卦则是暗指了你所在的方位。”

    “啥意思？”我对于占卜卦象一事完全不懂，只好问道。

    郭真看了我一眼，直言不讳：“大致就是说你会遭到背叛，然后让我来找你。”

    听闻此话，昨晚发生之事顿时跃然于我的脑中。我不免情绪低落起来，在身上四处摸索着那半包烟。

    我点燃香烟，借着尼古丁稍稍平复了一下情绪后，便将昨晚一事告知了郭真。

    郭真听后，却是一脸平静之色。

    许久，我一根烟燃尽，他才开口道：“痛吗？”

    我闻言心中一颤，心里头像是堤坝崩缺了一个口子，情绪的浪潮澎湃而来，更像是封闭的山谷猛然敞开，情绪的大风无休止地刮进来。

    痛啊，怎么不痛！

    像一把有倒刺的刀扎进胸口，勾出血肉。像无数只虫子啃食着我的身体。像坠入深海，像掉进无底的深渊，就连呼吸都是痛的。

    宋世魁和曹川江两人转身后，我感觉就好像是一夜之间就突然变冷了，不知是夏天走得太匆忙，还是冬天来得太仓促。

    但就像苗大哥所说，我应当站起来去证明。当有朝一日重遇时，我便可以大声说上一句：“你们错了！”

    想到这，我强行将情绪压下，转移话题道：“给你这张符的人，你看清楚了吗？”

    郭真闻言，叹了一口气，像是在感慨，又像是故意说给我听的：“人呐，想要去证明些东西，所承受的，就不该是去压制和抵抗，而是接纳。”

    他的声音极小，但此刻屋内就我们两个人，我分明听得清楚。

    此时我的心里就像是被人拨动了一下琴弦，“嗡”地一声，绕梁不绝。

    我呆呆地看着郭真，他的话犹如醍醐灌顶，一下子就冲散了我积于心中的烦闷。

    我到底还是受到了痛苦的牵引，而非客观的接纳。

    我纵然有千言万语的豪言壮语，但我心底却始终是抵抗和压制着，背叛所带来的负面情绪，我深受它的影响，又怎能心无旁骛地证明，光明正大的证道？

    如果说苗大哥的话是给了我豪情，给了我鼓励，那郭真这句“无心之言”，却是真正让我幡然醒悟。

    我眼睛逐渐开始明亮起来，脑中的思路也越发清晰。

    郭真见状，满意地点了点头，回答了我刚才的问题：“没看到是谁，不过我闻到了土味儿。”

