    第96章忱音成婚

    等清晨。

    青青回浅云居沐浴。

    她看着没有掐痕的腰肢和没有牙印的脖子，开心得不行，这还是她有史以来在嫡姐屋子睡得最舒服的一晚。

    唔....

    虽然唇瓣有点疼，双手有点麻。

    但是身上没有伤，不用涂药膏了，而且也没提心吊胆一整夜害怕被吃掉。

    她真希望每月十五她都来癸水。

    因为嫡姐大概不喜欢吃来癸水的。

    **

    这段时间是个好日子。

    忱音出嫁了。

    青青虽然一早就有了点心理建设，可当知道新郎官是昭青后，还是有些惊讶。

    昭青是如玉的哥哥，从鲁东来的。

    没想到居然跟忱音成了一对。

    不过可惜的是，昭青和忱音成婚，如玉却生了病没能来。

    忱音没有娘家，便是从浅云居出嫁的，她跟青青分别时，哭得稀里哗啦的，还说等婚后三天就继续来伺候青青。

    青青忙拍了下她的小脑袋，“这么早回来做什么？给自己放个一年半载的假，你也累了十多年，得好好休息休息了，而且你那么早回来，昭青可有意见了。”

    那一下一点也不疼，但忱音还是哭得泪眼朦胧，“姑娘身边可一定要给奴婢留一个位置。”

    青青笑道：“自然。”

    等一阵敲锣打鼓声远去，青青站在空荡荡的宋府门口，才有些怅然若失。

    忱音也出嫁了啊....

    就她了。

    .......

    青青回到浅云居。

    多日来第一次提起画笔，是在纸上画了穿着大红嫁衣笑颜如花的忱音，和骑在马上的新郎官昭青。

    等墨迹干却，便派人将这幅画送去。

    那五百两银子是忱音的嫁妆；

    这幅画，才是贺礼。

    **

    忱音走后。

    青青的日子也没什么不同，依旧是吃吃睡睡，写写画画，每日清晨拿着小木剑在院子里挥来挥去。

    没了忱音，整个浅云居一下子就安静了。

    因为她们都是从嫡姐院子里出来的，极为规矩，办事效率虽高，但就是有一个件事让青青始终适应不了，那便是安静。

    无论是走路还是做事，都尽量不发出一点声音。

    枕星也是。

    除非她问，枕星便不会主动说话。

    青青闲的发慌，

    就要去园子里喂鱼。

    可等到了才发现，鱼食忘记带了，枕星便道：“姑娘在这等着，莫要走远了，奴婢回去取。”

    青青点头。

    忱音走后，枕星就成了浅云居的大丫鬟，负责照顾她的日常起居，无论做什么，也都会跟着她。

    青青趴在围栏上，看着池塘里甩动着鱼尾游来游去的鲤鱼。

    有些感兴趣的伸出手。

    随着她的指尖落在水面，泛起层层涟漪的同时，鱼儿游得更欢了，不知被什么吸引住了，纷纷朝她的手指靠近。

    青青被吓到了。

    连忙将手指收回去，那些鱼便又慢慢散开了。

    看着慢慢恢复平静的水面，青青眸中满满的好奇。

    这还是她第一次遇到这个现象。

    因为她以前从未喂过鱼，她连自己都吃不饱，又哪来的鱼食去喂鱼，更何况她就算是有鱼食，出来喂鱼了被那些姊妹瞧见，保不准又是一阵冷嘲热讽，所以青青这还是第一次喂鱼。

    却不想碰到了这种事。

    青青看着指尖，上面还沾着水，刚才被群鱼触碰的感觉犹存，难道又是因为异香...？

    就在这时，青青感觉到了动静。

    有什么东西从院墙外面飞进来，然后落到了池塘里，漂浮在水面上。

    青青寻了个小木枝，将那个东西捞过来，才发现是一个风筝。

    这个风筝做工粗糙。

    但胜在风筝上画的景很好，诗句提得好，字也写得好。

    青青正读着风筝上的诗。

    一道略带尴尬的声音便传来：“这位姑娘，这是我的东西。”

    青青一惊，忙顺着声音去看。

    只见院墙上正趴着一个人，有些狼狈，他面上尴尬的看着青青，伸手指了指她手里的风筝，“这是一位客人预订的风筝，楚某正要去送，却不料刮起大风，把风筝吹到这里来了，所以我才冒昧翻墙想进来取....”

    青青面色腾地泛红，没仔细听他说什么，只知道有一个男子居然要爬墙进来，所以忙丢了风筝，就寻团扇把自己的脸挡住。

    若非在公共场合下，陌生男女私底下是绝对不能面对面直视说话的。

    那人见青青这般，忙解释：“姑娘放心，我绝不是坏人，我爬墙只是想取风筝，不是来偷窃的！”

    青青听他解释完，这才将团扇下移，小心的露出一双杏眼，湿漉漉的看着他，“那你别进来，我把风筝递给你。你要是敢跳进来，我可就...喊人了。”

    那人感激道：“楚某感激不尽。”

    青青将风筝从地上重新捡起来，就一边用团扇挡着脸，一边朝墙根走去，踮着脚尖把风筝递上去。

    那人接了风筝后，总算是舒了口气，再次道谢：“多谢姑娘。”

    青青轻轻嗯了声，只露出来的一对眸子眨啊眨的，提醒道：“你快走吧，我的侍女马上就要回来了，让她瞧见了，你可就走不了了。”

    那人却没动，而是盯着青青的眼睛瞧了一会，咦了一声：“姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    青青有些生气，瞪着他，“没有，你再不走，我可就喊人了！”

    那人忙说‘好’。

    就要从墙上慢慢爬下去，却一个腿脚不稳，直接摔了下去。

    青青听着墙外传来重物落地的声音，以及男子的惨叫声后，轻笑了下，眉眼弯弯的。

    没一会，枕星就来了。

    看到青青居然在这里，有些疑惑，“姑娘怎在这儿？”

    青青轻声：“没什么，就是想到处走走，我们去那边喂鱼吧。”

    枕星应声。

    (本章完)

