    这让荒无径瞬间变色。

    要知道，他这附近范围，可是有一个大杀阵的。

    而且这个杀阵的麻烦程度，远远超乎了他的预料。他在火行等人死后的时间里，经过了多次的尝试，也依旧对这个杀阵束手无策。

    而这种让他一个武帝都不敢移动半步的杀阵，易枫这个凡人闯进来，那肯定是十死无生。

    再加上这种杀阵摸不见看不着，所以荒无径连忙大喊道：“老弟，别过来，有杀阵！”

    “有什么？”

    易枫张起耳朵喊道。

    “有杀阵！”

    荒无径喊道。

    “什么针？”

    易枫又喊。m.i．c

    “有杀阵啊！”

    荒无径脸色更加着急。

    “有杀什么？”

    易枫还是没有听清楚。

    “杀阵杀阵，杀阵啊！”

    荒无径是急的直跺脚。

    可还是没有听清楚的易枫，挠了挠脑袋。

    说个话而已，干嘛要这么累呢，直接走过去不就好了。

    想到此，就没再管荒无径喊什么，便直接朝他走了过去。

    见状。

    荒无径的脸一沉。

    暗道完了。

    一想到易枫马上就会在杀阵下惨死的模样，他一脸的痛心之色。

    可然而。

    让他没有想到的是，易枫一路穿行无阻。

    这一幕。

    顿时将荒无径给看懵了。

    为什么会这样？

    为什么这杀阵对易枫无效？

    难道易枫所在的范围还不在杀阵中，所以还并没有触发？

    可他刚刚如此想的时候，正出神的他猛然发现一张脸凑到了他的面前。

    原来他刚才出神中，易枫已经走到了他的面前。

    只见易枫拍了拍他的肩膀，说道：“嘿嘿，老哥你愣在这里干什么呢，我可找的你好苦啊，不过你也是挺聪明的，知道雾大乱走会迷路，所以呆这里等着！”

    “咔！”

    这一刻。

    荒无径是惊的心脏都要跳出来了。

    看易枫的目光跟见了鬼似得。

    如果说之前易枫所踩的地方还没有到杀阵范围，那此刻易枫站在他的面前，总不可能还没有到杀阵范围吧。

    可是，还安然无恙？

    倒不是他盼望着易枫出事，只是他实在想不通这一切。

    明明他轻轻动一脚，就有强大的阵法攻击袭来，让他这个武帝高手都不敢乱动弹一步，偏偏一个凡人却能够畅行无阻？

    这直接给荒无径给弄懵了。

    这完全不符合逻辑啊。

    甚至荒无径联想起刚才的小木雕，也假设过易枫真的是某种让他看不透的超级高手，可是也依旧不成立啊。

    因为哪怕是再强的超级高手，也同样会触动杀阵发出攻击，充其量实力强大的话，面对这杀阵的攻击能够轻易摆平罢了。

    可眼下，这杀阵就是完全无视易枫的存在啊。

    这他娘的到底是怎么回事？

    惊骇的他，刚准备朝易枫开口发问，却发现易枫带着狗子已经朝回走出好远了，同时传来他喊的声音：“老哥别发呆可以走了，有狗子在不会迷路的，你得赶紧跟上啊！”

    荒无径更加懵了。

    看着易枫背着手，一边走，一边脑袋朝天哼着小曲的模样，他瞬间感觉眼前的一切是如此的不真实。

    “难道，是易枫老弟走过来的时候，这杀阵已经自动消失了？”

    他想了好久，只能找到这么一个解释。

    想到此，他露出防备姿态，小心翼翼的走出了一脚。

    果然。

    杀阵已经消失了。

    原来如此。

    荒无径松了一口气，看来真的是易枫走来的时候，杀阵刚好自己消失了。

    尽管阵法这玩意自动消失这事儿他也是这辈子第一次见，但是眼前的事情，也只能够如此解释了。

    “唉，我这个老弟，还真是气运之子啊，之前的小木雕救了我一命不说，这杀阵消失的时间也刚好卡的这么好。”

    荒无径感叹了一句。

    随后连忙朝易枫赶了上去。

    “怎么样老哥，还没有找到你那个护卫吗？”易枫问道。

    荒无径目光微微一沉，摇了摇头。

    这明显是混乱五行针对他的一个杀局，连他荒无径也是靠易枫送的小木雕才逃过一劫，云琅恐怕真的是凶多吉少了。

    想起那小木雕，荒无径思考着要不要跟易枫说刚才的事情，要不要让易枫知道，他送的小木雕，救了他荒无径一命。

    “啊呀呦。”

    “啊呀呦。”

    “啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔……”

    可看着易枫背着手，摇头晃脑，一脸轻松地哼着让他感觉一言难尽的歌声，他还是终止了这个想法。

    因为将刚才的事情和易枫说出来，这就代表，他需要把所有的事情都全盘托出，也包括他荒无径的修为和身份。

    先不论这种事情会不会吓到易枫，他也需要考虑，暴露了身份和修为之后，易枫是否还会像现在一样，和他保持这种关系共处？

    所以他还是选择不说了。

    至于小木雕的那份救命之恩，自己暗暗记在心里，找机会报答就好了。

    “放心吧老哥，你那护卫肯定没事儿的，指不定跟你一样，害怕迷路呆在哪里不动呢，等雾散了他自己就会回来的。”易枫笑着安慰道。

    “但愿如此吧！”

    荒无径强笑了一声。

    实则他心中最担忧的并不是云琅，而是另外一个未曾出现的人物。

    水行。

    一个让他荒无径都感到恐怖的女人。

    他荒无径自问，在整个混乱之地都没几个怕的人，但是这水行绝对算一个。

    夸张点来说，若不是自持身份，他看到这个女人都想绕着走。

    而以五行的行事风格来看，既然火行三人在这山中出现了，那么水行，也肯定在这山中！

