
    第六百六十四章在等一个人

    大世繁华，熙熙攘攘。

    顾恒生慢慢的朝着前方行着，其身后紧跟着一个身形褴褛的小姑娘。

    咕噜噜……

    走了没多久，一阵轻微的声音传入了顾恒生的耳中。

    “你饿了？”顾恒生转头看了一眼身后的小姑娘。

    顾恒生身为修为者，完全可以不吃不喝，但是小姑娘只是一个普通人。

    小姑娘轻咬着自己的嘴唇，低下了眉眼，像是不敢回应。

    见此，顾恒生不在询问。

    神识一探，发现前方不远处正有一座宗门，想必前方的宗门附近肯定有一些尚未开智的野兽，倒是可以用来充当食物。

    顾恒生倒是携带了一些灵丹，但是却不适合给小姑娘吃，她没有那个能力来消化。

    其实连顾恒生自己都不知道为何会对一个陌生的凡人小姑娘上心，或许是因为她当时那一道悲凉无助的眼神，也或者是冥冥中注定的因果。

    说不清，道不明。

    “手给我。”顾恒生慢慢走到了小姑娘的身旁，伸出了右手。

    小姑娘抬头看着顾恒生，眼中有些惧怕，却又有些信任。她低眉看着自己脏兮兮的手，抬在空中后不敢放在顾恒生的手里，害怕弄脏了顾恒生的手。

    顾恒生看出了小姑娘的心思，一把抓住了小姑娘的手。

    然后，顾恒生用玄气护佑住了小姑娘的孱弱身体，腾空而起。

    小姑娘似有些害怕，放下了刚才的迟疑不决，紧紧的用双手抓着顾恒生，害怕自己掉了下去。

    紧接着，顾恒生便带着小姑娘在虚空中腾飞，直奔最附近的那一座宗门。

    一开始，小姑娘屏住了呼吸，恐惧不已，全身都在颤抖。

    可是，一会儿后，小姑娘慢慢的睁开了双眸，发现自己并没有受到任何波及，宛如鸟儿在空中飞翔，脸上露出了一丝激动和向往的神色。

    顾恒生左手轻负在后背，右手牵着小姑娘的手，长发飘飘。

    小姑娘又惊怕又好奇的看着顾恒生的侧脸，她莫名觉得自己躁动的心都安静了下来。

    小姑娘不知道自己从哪儿来，也不知道要去哪儿，她无亲无故，每日以捡食为生，过着饥一顿饱一顿的日子。

    直到顾恒生的出现，小姑娘仿佛找到了一缕心神寄托，内心深处在告诉着自己，跟着他不会有危险，自己要等的人便是他。

    于是，不管顾恒生去哪儿，小姑娘都一直紧跟其后。哪怕她的一双小脚磨痛了，也不愿意跟丢了顾恒生。

    山隐宗，宗门设立在重重叠叠的山峦上，辉煌大气。

    顾恒生带着小姑娘落到了山隐宗附近的一座山峦中，神识一扫，很快便找到了一只灵兔。

    “跟我来。”顾恒生拉着小姑娘的手，身形一闪。

    半山腰上，前方正有一只灵兔在蹦蹦跳跳着。

    顾恒生左手食指一点，便将这指灵兔给封锁住了，眨眼间出现在了顾恒生的手中。

    “这只兔子，够你吃的了吧！”

    顾恒生低头看着小姑娘，轻笑一声。

    小姑娘喉咙一滚，肚子又咕噜噜的叫了起来。

    顾恒生淡淡一笑，立刻用玄气将兔子的生机断绝了，剥去了其一身皮毛。

    手指轻轻一弯便让周围的干枯木头堆积在了一起，点燃了一堆灵火，将兔子搭在火堆上烘烤着。

    不多时，一缕肉香味便飘荡了过来，钻入了小姑娘的鼻尖。

    小姑娘痴痴的看着烤的金黄的兔肉，喉咙不停的滚着，吞咽着口水。她蹲在火堆的面前，一直盯着逐渐烤熟的兔肉，贪婪的吸着这肉香味道。

    “差不多了。”顾恒生将一只兔腿掰了下来，递给了小姑娘，轻语道：“你吃吧！”

    小姑娘紧紧的抿着嘴唇，双手慢慢的伸手接住了顾恒生递来的兔腿。

    小姑娘再也忍不住肚腹的饥饿了，狼吞虎咽的吃着，完全不顾油渍沾满了衣衫和脸上。

    顾恒生就这么静静的看着小姑娘，等着她吃完了这只兔腿后，又将其余的肉都递给了她。

    小姑娘愣了一下，双眸看着顾恒生，似在询问顾恒生要不要吃。

    “我不需要，都给你。”顾恒生明白小姑娘眼神的意思，微笑道。

    小姑娘缓缓的点了点头，嘴角一咧，露出了一道月牙儿弯的笑容。

    “你……叫什么？”顾恒生再次出声问道。

    小姑娘迟疑了一下，用脏兮兮的衣袖擦拭了自己的嘴巴一下，低声细语：“我……我没有名字。”

    这还是顾恒生第一次听到小女孩回应他，有些诧异和惊喜。

    “你为什么要跟着我？”顾恒生问道。

    小姑娘思考了一下，摇了摇头：“我不知道。”

    顾恒生眉头微微一皱，陷入了沉默。

    我好像在等一个人，只是，我忘记那个人是谁了，也忘记自己是谁了。

    小姑娘眼角的余光不停的打量着顾恒生，都忘记吃香喷喷的兔肉了。

    突然，有几道身影从远方而来，气势汹汹。

    “何方小贼敢在我山隐宗放肆！”

    五个天玄境巅峰的武者降临在了此处，他们察觉到这儿有些异常，连忙赶来探查。

    果不其然，发现了一个修为不知的青年男子和普普通通的小姑娘。

    “何事？”顾恒生将小姑娘的事情放在一边，直视着山隐宗的来人。

    “你们居然敢猎杀我山隐宗附近的灵兽，未免有些放肆了吧！”

    领头的修者质问道。

    顾恒生暼了一眼小姑娘手里拿着的兔肉，他还要赶路前往北方极地，不愿招惹是非，便从腰间掏出了一块中品灵石：“算我买的。”

    山隐宗的这些弟子立马接住了这块灵石，眼光一亮。

    这块灵石是顾恒生身上最次的东西了，要不然一块中品灵石买一只尚未开智的灵兔，简直太过奢侈了。

    “我们走吧！”顾恒生不在理会山隐宗来人，转身走向了小姑娘。

    顾恒生便牵起了小姑娘的手，打算就此离开。

    此时，山隐宗众弟子看了一眼灵气浓郁的中品灵石，眼中闪过一丝狠辣和贪婪之色。

    “站住！谁说你们可以了！”

    山隐宗的一名弟子立即呵斥道。