    叶小凡收回视线，将八具黑礁尸体身上摸索出八个储存戒指，检查了一下，这八人都有着一柄五阶下品法器和几株五阶灵草，有了这几柄五阶法器，距离复活夜无双的条件又进了一步。

    就在叶小凡准备将那几十具妖兽尸体收起来的时候，苏笙迅速从地上爬了起来，双手一下抱住了叶小凡的小腿，笑嘿嘿的说道：“大哥别走哇！”

    “我不是你大哥，快点撒手。”叶小凡抬了抬白嫩小短腿，根本就拔不开，只能无奈的说道。

    “不行，我不能放，你必须收我为小弟，不然我就不放手。”苏笙直接耍起了无赖，始终不肯放手，仿佛认定了叶小凡一样。

    叶小凡说道：“当我的小弟，必须要有天赋和实力，就你这样，别说当我的小弟了，帮我端茶送水我都觉得垃圾。”

    他杀了极恶小鬼，得罪了任务堂大护法，那大护法对自己出手，自己有着雷电蛇莽袍不必怂对方，可要是收了苏笙这个家伙当小弟，那大护法见到，势必会出手斩杀苏笙，苏笙没有雷电蛇莽袍，怎么挡得住七级婴变的攻击呢。

    “不行，你必须收我为小弟，一口价，十件五阶法器！”苏笙听到叶小凡的话没有半点生气，脸上一如既往挂着笑嘿嘿的表情。

    “富二代啊？”听到苏笙的话，叶小凡眉头一挑，觉得有些惊讶，一出口就是十件五阶法器，这可不是寻常人物能拿的出手的，莫不成这个苏笙背后还有超级大的家族支撑着。

    “二十件！不能再多了，虽然有些困难，但是我还是可以拿来！”苏笙抱着小腿的手更加用力了，整个脸蛋紧紧贴着小腿。

    “成交，以后你就是我的小弟了，不过我先说话，不出意外的话，会有七级婴变来追杀我们，你做好心理准备。”

    叶小凡果断答应了下来。

    “七……七级婴变啊！”

    苏笙眨了眨眼睛，眼中有些退缩了，他一个三级婴变，要是遇到七级婴变的话，直接就被一巴掌拍死了，那还怎么玩，一边是小命，一边是家族的未来，两边他都不想放弃。

    “拼了，风雨过后就能见彩虹！”

    咬了咬牙，苏笙重重点了点头：“大哥，我不怕！”

    随后连忙拿出一枚储存戒指，递到叶小凡面前：“大哥，这里是十件五阶法器，剩下的十件等我回到家族我就给你。”

    “没问题。”叶小凡收起储存戒指，扫视了一眼里面，确实有十件五阶法器，顿时一张小脸蛋笑开了花，才几天时间，就已经收到差不多二十件五阶法器了。

    既然对方是自己的小弟，叶小凡务必有权利知道对方的身份和目的，当下便出声询问。

    “大哥，我是圣武城都苏家人，这不，我那狗屁老爹说什么，成大事者，除了实力要强，人脉也要广泛，让我一个人跑出来结交各地的奇能异士。”

    苏笙在叶小凡的询问下，老老实实的说出自己的身份和目的。

