
　　古界一向是非常的稳固，就连斗圣强者都难以擅闯。

　　但是竟然被这名叫做云韵的女子，给一剑斩破了，实在是匪夷所思。

　　云韵明明只是一个斗皇啊，区区斗皇，能有此等的实力？

　　而且还是将一名斗尊的强者，直接从西北域吹回了古界！

　　古元脑子里嗡嗡的，感觉三观都被颠覆了。

　　在他看来，整个斗气大陆，能够做到这一步的，只有斗帝！

　　就算不是斗帝，也是实力非常的接近斗帝的魂族魂天帝。

　　否则的话，实在是想不到合理的解释。

　　“族长，古族三仙已经前去修复古界的破损。”古族的战士恭敬的说道。

　　古元点点头，他拍了拍脑袋，脑子乱的很，完全懵了。

　　就算他见多识广，也完全理解不了。

　　“族长，还要不要请小姐回来？”古族战士问道。

　　古元没好气的说道：“请什么请，没看出来吗，小姐现在很安全。”

　　开玩笑，有这样的强者在熏儿的身边，就算是魂族的强者去了，也能直接给你吹跑。

　　让熏儿留在那里，比回来安全多了。

　　现在的当务之急，是应对魂族的动作，要是魂族知道了古界被斩破，那他们恐怕不会袖手旁观。

　　现在古族比熏儿危险多了，还是先想办法度过这一道难关吧。

　　迦南学院。

　　砰！

　　迦南学院书阁上方，出现了一个大洞。

　　云韵冷冽的收回剑，没有杀他，将对方的斗气全废，已经是极大的恩赐了。

　　“哇塞，娘亲好厉害呀。”小岚儿眼睛发光，鼓掌道。

　　云韵的嘴角这才挤出一丝丝的微笑，抱紧了小岚儿。

　　小岚儿手指着书阁上方的那个大洞，问道：“娘亲，我们打破了别人家的房子，要赔钱吗？”

　　云韵愣了一下，一时间竟然有些语噎，不知道该说什么好，小孩子的关注点，就是有些不太一样。

　　云韵笑着说道：“不用陪，那个人是坏人，要不是娘亲出手的话，现在整个书阁都已经没有了。”

　　哦，这样呀，小岚儿笑嘻嘻的点头，等下一次来了坏人的时候，我也要向娘亲一样，一剑，就把敌人给打跑。

　　云韵将小岚儿放在腿上，她心里这才舒服些。

　　这几天很郁闷，现在心里畅快的多了。

　　韩明眨眨眼睛，望着云韵的那把剑，他以前还没见过这把剑的威力，这芭蕉扇变成剑之后，威力丝毫不减啊。

　　就算是魂天帝亲自过来，也能直接给他送回老家。

　　这几天的时间里，韩明他们一家一直留在了迦南学院，陪着萧薰儿。

　　这个小姑娘虽然是个倔脾气，但是还是很温和的，也默默的接受了韩明他们。

　　虽然关系还没有挑明，但是萧薰儿也默认了现在的这种状态。

　　只是纳兰嫣然感觉怪怪的，前几天我和萧薰儿还是同学，还在一块打架，这没过几天，萧薰儿就成了我师娘了。

　　哼，我韩明老师人那么好，长得帅，修炼天赋也很好，萧薰儿能给韩明老师当小的，真是便宜她了。

　　一个月之后。

　　萧薰儿和纳兰嫣然坐在一起修炼，也方便切磋，她忽然感觉身上有些不对劲。

　　一阵干呕涌上。

　　“熏儿师娘，你怎么了。”纳兰嫣然发现之后，连忙跑过来。

　　她也早就改口管萧薰儿叫做师娘了。

　　萧薰儿捂着胸口，强忍着不适，说道：“我说了，别叫我师娘。”

　　纳兰嫣然撇撇嘴，哼，是吗，昨天下午，你和我韩明老师一块上街，手还拉在一起，分明就是已经在一起了，还不让我说。

　　萧薰儿红着脸，她捋了捋胸口，似乎好些了，只是最近的这些天，总是会莫名的出现干呕。

　　奇怪的很。

　　“我去找老师来吧，他是炼药师，什么都懂。”纳兰嫣然说道，见她缓和了一些，也稍微放心了一点儿，要是师娘在她的身边除了什么事情，老师怪罪下来，我可是承担不起。

　　萧薰儿连忙阻止道：“不用了，我没事的，只是修炼引起的不适，马上就好了。”

　　纳兰嫣然默默的点头，哦，或许是运转斗气的方式不对，然后斗气在体内翻涌，引起的呕吐。

　　嗯，这对修炼来说，应该是正常现象的。

　　萧薰儿又静静的盘膝坐着，她此时的修炼速度是很快的，得益于陨落心炎，比起以前修炼速度提高了很多。

　　以后在魂力等级上超过纳兰嫣然，应该不成问题。

　　萧薰儿下意识的揉了揉腹部，她感觉修炼出来的斗气似乎悄悄的进入了腹部。

　　腹部有一团微小纯净的能量体。

　　萧薰儿已经注意到好多天了，她不敢细想，这不会是融合了两种异火之后的正常现象吧？

　　她一开始是这样想的，但是感觉越来越不对劲。

　　腹中的这一股能量成长的非常的快，对她自身也非常的亲和，她最近吃饭也多了，就像是一个人要吃下两个人的饭一样。M.23sk.com

　　忽然，后知后觉的萧薰儿身子一颤，我不会是怀孕了吧？

　　俗话说，一孕傻三年，萧薰儿此时也感觉，脑袋晕乎乎的，总会莫名的心烦意乱。

　　萧薰儿下意识的问道：“嫣然，你老师去哪里了？”

　　纳兰嫣然想了想，说道：“韩明老师和云韵老师出去看风景了。”

　　看风景？

　　萧薰儿下意识的咬了咬牙，别以为我不知道，什么看风景啊，不就是谈情说爱吗。

　　可恶的韩明，这个节骨眼上，还往外跑，还不给老娘死回来！

　　萧薰儿心里一股莫名的火，想揍韩明一顿。

　　“嫣然，你先在这里修炼吧，我要出去了。”

　　说完之后，还没等纳兰嫣然反应过来，她转头就走了。

　　纳兰嫣然愣了一下，什么情况啊，不管她了，总是奇奇怪怪的。

　　迦南学院之外，是黑角域。

　　黑角域虽然十分的凶险，但是对于云韵和韩明而言，就跟闹着玩一样，完全没有任何压力，他们找了一处风景不错的地方，静静的躺在树下，一家人在这里快乐的聚餐。

　　小岚儿自告奋勇的说道：“爹爹，让我切西瓜吧，我切的可好了。”

　　韩明呵呵一笑，从储物戒指中拿出一个好大好大的西瓜，放在地上。

　　“好。”

　　剑来！

　　小岚儿目光灼灼的盯着这个大西瓜，随手一挥，她的手上出现了一把是她三倍大的大剑。

　　这大剑在她手上熟若无物一般，随心所欲的挥动。

　　随即，小岚儿一剑斩了下去。

　　剑花飞舞。

　　片刻，被大卸八块的西瓜平平整整的放在毯子上，每一块都切的非常的均匀。

　　云韵啧啧称奇，称赞道：“小岚儿的剑法已经这么棒了啊。”

　　小岚儿嘻嘻一笑，收回了大剑，叉着腰，有些骄傲的威风的站着。

　　“来，分西瓜。”韩明笑着说道。

　　就在这个时候，韩明纳戒中的电话虫突然响了。

　　叮铃！叮铃！叮铃！

　　韩明有些疑惑，拿了出来，一看，果然不是别人，就是萧薰儿，他接了。

　　“熏儿，怎么了。”韩明问道。

　　电话另外一头的萧薰儿沉默了片刻，忽然感觉鼻子酸酸的，眼眶红润。

　　可恶的韩明，还怎么了，我现在想杀了你。

　　我浑身难受，你还在外面游山玩水！

　　萧薰儿压了一下心中的火，她自己都感觉奇怪，她以前明明是一个性格温和的女孩子啊，怎么总是会莫名其妙的生气呢。

　　萧薰儿说道：“韩明，你在哪里啊？过来接我吧。”

　　韩明道：“我在外面野餐啊，你在哪里。”

　　“我在寝室。”

　　萧薰儿说完之后就把电话虫挂上了，哼，野餐，有好吃的也不叫着我。

　　韩明挂上之后，马上就用筋斗云去了萧薰儿的寝室，她还在发愣的时候，就被韩明直接给带了过去。

　　“熏儿娘。”

　　小岚儿捧着一块西瓜跑了过来，就递进了萧薰儿的手里。

　　“熏儿娘，吃西瓜了。”

　　萧薰儿接了过去，哼，傻瓜韩明，你的小女儿都比你懂事。

　　云韵也是个细心的人，她注意着萧薰儿的微表情，似乎明白了些什么。

　　萧薰儿也跟着坐下了，虽是野餐，倒也是麻雀虽小五脏俱全，什么都有。

　　水果，肉类，蔬菜什么都有。

　　萧薰儿咬了一口西瓜，然后不知不觉的就把手放在了韩明的身边，蹭了他一下。

　　韩明马上给她把脉，然后愣住了，这脉搏也太典型了，这就是怀孕了啊。

　　韩明惊呼道：“熏儿，你怀孕了。”

　　他话音刚落，云韵和小岚儿都吃惊的盯着萧薰儿。

　　萧薰儿此时的表情却非常的平静，也就是默默的点头，说道：“嗯，应该是吧。”

　　韩明欣喜若狂，直接将萧薰儿抱了起来，吻在了她的脸颊上，

　　自从上次他们发生了那种事之后，这是韩明第一次吻萧薰儿。

　　萧薰儿顿时脸色通红，但是也没有拒绝，微微闭上眼睛，紧紧的拥在他的怀里，泪水不自觉的流了下来。

　　云韵笑着说道：“恭喜恭喜，熏儿也要当娘了。”

　　云韵也不由得惊叹，夫君这个一发命中的本事，还真是厉害，当初她自己也是被一发命中呢。

　　后来再做的时候，就做了些防护措施，比如在体外。

　　“熏儿娘。”

　　小岚儿见云韵高兴，她也很高兴，反正高兴就对了。

　　小岚儿成长得很快，虽然才一岁半，但是已经会说大部分的话了，只是有时候说话不是很连贯。

　　韩明的手下意识的抚摸在萧薰儿的小腹上，他此时无暇再关注萧薰儿柔若无骨的细腰，心里非常的激动。

　　“熏儿，来，快坐下。”

　　韩明说道，然后扶着萧薰儿重新坐下，这架势，真像是萧薰儿怀孕八个月一样。

　　萧薰儿此时和以前并没有任何的区别，完全看不出来，小腹依旧是平坦柔韧无赘肉，是个完美的美腰。

　　萧薰儿红着脸，耳根子都红了，静静的依偎在韩明的怀里，坏男人，你要是再敢不理我，我一定弄死你。

　　韩明楼抱着萧薰儿，小岚儿见状也跑了过来，往萧薰儿的身上蹭了蹭。

　　“熏儿娘。”小岚儿笑嘻嘻的说道。

　　萧薰儿莞尔一笑，戳了戳小岚儿粉嫩的小脸蛋，这个小姑娘，真是越看越好看。

　　以后我也要生一个比小岚儿还可爱的孩子。

　　萧薰儿说道：“小岚儿，你想要弟弟还是妹妹啊。”

　　小岚儿挠了挠头，目光看向云韵，可怜巴巴的小眼神似乎是在求助。

　　到底是弟弟好呀，还是妹妹好呀。

　　云韵笑着说道：“弟弟妹妹都好。”

　　小岚儿乖巧的点点头，反正生什么就是什么。

　　萧薰儿嘴角在笑，可是眼眶又红红的，有些泪水默默的流了下来。

　　小岚儿现在她的面前伸手去给她擦了擦。

　　“熏儿娘，我以后会好好保护弟弟妹妹的。”小岚儿认真的说道。

　　萧薰儿笑着点点头，嗯嗯。

　　云韵嘴角微笑，如此一来，萧薰儿彻底是他们家的人了，跑也跑不掉了。

　　韩明说道：“来，熏儿吃饭吧，你现在一个人要吃两个人的饭。”

　　萧薰儿已经是孕妇了，要吃一些清淡的，本来韩明还准备稍微做一点儿烧烤的，还是算了吧，萧薰儿吃不了了。

　　萧薰儿默默地点头。

　　她对自己的完美斗帝血脉，也是知道的，在失身之后，她也深感完美斗帝血脉丧失之后对修炼的影响。

　　但是这几天，她却觉得，她现如今的身体状态，比以前不知道好了多少倍。

　　她的身体状态，从未有过的好。

　　这个孩子，给她带来了天翻地覆的变化。

　　小岚儿坐在萧薰儿的身旁，就像个小大人一样，还给萧薰儿吃的。

　　萧薰儿微笑着，这个孩子太懂事了，她怎么这么好啊。

　　云韵说道：“熏儿，今晚来我的房间吧，我教你一些怀孕的注意事项。”

　　萧薰儿微微点头，道：“那多谢云姐姐了。”

　　云韵轻笑了一声，这倒是她第一回叫云韵姐姐，以前的时候都是叫她夫人的，听着都有些见外。

　　云韵望着韩明，说道：“夫君，熏儿怀孕了，不管怎么说，她都是古族的人，我们都应该去一趟。”

　　萧薰儿以前赌气不回去，但是现在，于情于理，还真得回娘家一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十九章 萧薰儿怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 