    三颗高价小纽扣看似无害，好像跟前面所凝炼的最低档小纽扣一般无二，但是，有了仓促炼化大个血晶的遭遇教训，孙豪可不敢随意动手炼化。

    孙豪凝神静气，木丹清心诀白公入梦全力催动，做好应对准备之后，拿起三颗小纽扣中的一颗，放置于手心之上，开始着手炼化。

    神罡包裹而上，如同往常，去瓦解这枚纽扣大小的血晶。

    孙豪熟门熟路驱动神罡盖住小纽扣之后，马上觉察到了外表毫无异常的小纽扣实际跟其他血晶有巨大不同。

    小纽扣血晶相比前面的血晶，哪怕是大个血晶，都要难炼化的多。

    如果前面的血晶是松软的酥糖，那么小纽扣血晶就是磕牙的骨头，孙豪神罡催动，敲打半天，毫无效果，不见动静。

    有戏

    孙豪心中不惊反喜。

    小纽扣的炼化出现异常，充分说明它不同寻常。

    孙豪干劲更足，催动神罡，源源不断，一浪接一浪的动侵蚀。

    大个血晶的炼化都仅仅只要两柱香的时间，但是，小纽扣血晶足足一个时辰才出现软化迹象。

    直到两个时辰左右，小纽扣血晶才在孙豪的不懈努力之下轰然解体，化为丝丝煞气融入孙豪的神罡之中。

    让孙豪无比疑惑的是，小纽扣血晶的丝丝煞气，其煞气的总量也好，特性也好，好像跟普通血晶的煞气都相差无几，没有什么特别。

    要说有什么不同，也有。

    那就是小纽扣血晶之中，居然没有怨气戾气冲击孙豪的神识，让严阵以待的孙豪有点啼笑皆非。

    怎么会这样？

    孙豪心中无比郁闷地想到：“难道，三颗高价小纽扣真是坑货？”

    孙豪心中郁闷这会儿，小纽扣的丝丝煞气已经融入孙豪的神罡当中。

    因为其他神罡已经凝炼完成，煞气很自然冲向了孙豪的印堂部位。

    前面。最后几颗大个血晶炼化之后，煞气也会冲向印堂的神罡未凝炼小纽扣部位，不过，冲进去之后。就如同石沉大海，没有了半点反应。

    相比之下，小纽扣丝丝煞气的总量比大个血晶的煞气总量远远不如，孙豪涌起希望不大的感觉。

    不过，最终结果还没有出来。孙豪虽然郁闷，但是还是强打精神，凝神以待。

    血晶煞气进入印堂的小纽扣之中。

    跟前面的血晶煞气一样，煞气没入小纽扣之后，马上烟消云散，不见了任何踪迹，没有留下哪怕是半点，印堂小纽扣的颜色也没改变哪怕半点。

    孙豪心中一阵失望，正准备散去各种状态，猛地。身体一震，精神再度高度集中起来。

    孙豪现自己的印堂之中还是有了变化。

    孙豪感觉到，自己的印堂之中，好像冒出来丝丝引力，引力好像微不足道，但不等孙豪仔细辨认，引力居然瞬息产生作用。

    然后，孙豪神识感受到了变化。

    自己身上好像冒起丝丝灰白色气流，气流受到引力吸引，四面八方。冲向印堂空白小纽扣之中。

    就好像印堂变成了一个漩涡，而灰白色气流如同流水，纷纷被这漩涡给吸引了进去。

    这是什么？

    孙豪稍一思考，马上明白过来。灰白色气流应该是自己身上的煞气。

    血煞，严格来说有两种。

    一种是他煞，所谓他煞，就是生灵死后不甘的怨气所累积而成的煞气，孙豪炼化的血晶就是他煞的结晶体。

    另一种乃是自煞，所谓自煞。就是修士本人击杀生灵，尤其是击杀修为过自身的修士之后，修士临死之前的强烈怨气以不知名方式附着在修士身上而形成的一种煞气。

    自煞有的时候甚至会成为修士修行的拦路虎，严重的会影响修士心智，让修士不知不觉坠入魔道之中。

    杀机凝罡煞有炼化自煞的窍门。但是，那是凝炼血煞完成之后的事，是强行把自己体内煞气凝炼，化为己用的窍门。

    孙豪一直也没想过凝炼罡气的时候，能凝炼自煞。

    当然，如果不是印堂自身产生吸引之力，目前来说，孙豪还不知道应该如何把自煞从体内给引出来呢。

    灰白色气流如同被漩涡吸引，源源不断地冲入印堂，印堂小纽扣的颜色，终于是开始生了变化，逐渐地，小纽扣颜色居然慢慢变深，变得逐渐接近其他神罡的颜色。

    差不多两柱香时间，孙豪体内灰白色气流被吸之一空。

    孙豪只觉得身上一轻，好像自己摆脱了某种束缚一般，感觉身心舒畅，再看印堂小纽扣，已经无限接近了旁边神罡颜色。

    但是，颜色还是稍浅。

    自己体内的血煞稍稍有所不足？

    孙豪马上开始判断。

    不过，不等孙豪深究这个问题，突然之间，孙豪神识一振，神识中突变再起。

    黄锦的人形好像出现在了自己的神识之中，手挥天火流星锤，猛地向着孙豪的神识砸出一锤。

    孙豪一直凝神以待，黄锦一锤虽然很猛，但是孙豪丝毫无损，一锤过后，黄锦的人形化为了虚无，消失在孙豪的神识之中。

    紧接黄锦之后，玉坤龙出现，只是，玉坤龙并没有如同黄锦一般起进攻，反而是向孙豪微微鞠躬，含笑而逝。

    随后，白正当白正军雷忠老郁祝方梦……直至白正煌……一个个曾经倒在孙豪手中的修士，在孙豪的神识之中，不甘显形，大多倾力对准孙豪的神识，爆一击。

    这就是血煞，孙豪心中有了明悟。

    这就是自己一路走来，杀戮造就的血煞

    此一刻，孙豪心中不由想到，修士一生，前进的道路之上莫不是累累白骨铺就，一修功成万骨枯，莫不如是。

    一路走来，孙豪秉承的原则是人不犯我我不犯人，但是，不知不觉也已经是满手血腥。

    对乎？错乎？

    或许也没有对错

    孙豪的脸上，浮现出淡然的笑容，无论对错，既然你们生前都奈何我不得，残留的区区煞气，又能奈我何？

    傲然而坐，孙豪脸上带着淡然笑容，身上全部能力驱动，从容不迫，应对煞气冲击。

    最后出现的乃是白正煌，白正煌刚刚陨落不久，怨气正盛，而且，许是因为他本身就是修炼神识的修士，怨煞之气又烈上几分。

    神识之中，白正煌双眼泪泪冒出血花，脸上有着诡异的笑容，形如厉鬼，陡然之间，孙豪好像精神一振，自己再次回到了九仞宗内，和白正煌双目相对的一刻。

    白正煌的眼中，有泪泪的血花冒出，脸上有诡异的笑容，双眼好像是一个漩涡，好像要拿住孙豪的神识，缠住孙豪的神识，不依不饶要把孙豪的神识拖入无底深渊。

    孙豪心中一震，好家伙，临死居然还有这一招，没想到他的白公入梦居然修炼到了如此地步。

    孙豪不敢怠慢，凝神以待，沉香剑也催动起来，散出阵阵幽香，相助孙豪。

    白正煌的临死反扑藏在孙豪的身体之中，如果在孙豪不防备之下爆，还真说不定能给措手不及的孙豪致命一击。

    但是现在，孙豪全力戒备之下，清心诀白公入梦木丹，沉香剑相助，哪怕是白正煌的白公入梦等级更高，造诣更深，也奈何孙豪不得。

    孙豪明白过来：“白正煌临死之前，居然将不甘怨气融入白公入梦之中，潜伏在自己体内试图在关键时刻给自己致命一击。”

    白正煌此法名曰“重回今生”，乃是修士临死之前的反扑一击，能在修士死后，潜入敌人梦中，动致命报复，白正煌却也是天纵奇才，居然修炼成了如此秘法。

    可能正如他自己所说的一般，他本是当代天骄，奈何遇见孙豪，或许，孙豪的出现，就是当代其他敌对天骄无比悲哀。

    重回今生虽然诡异，白正煌虽然机关算尽，但是，秘法在孙豪全神戒备之中爆，而且，他的本体已经陨落，攻击爆虽然凶猛，奈何没有本体支持，不能持久。

    两人仿佛在那九仞宗广场之内，目光对视。

    良久之后，孙豪微微一叹：“白兄，你这又是何必呢？”

    叹息声中，白正煌身形逐渐模糊，化为虚无，孙豪的神识之内，仅剩白正煌一张诡异的小脸和两滴血泪，似有不甘，笑脸逐渐淡去。

    最后，两滴血泪去在笑脸淡去的一颗，突然加，激射如孙豪的神识之中，孙豪神识猛地一阵震动，巨大的晕眩感涌上脑海，孙豪心中大惊，这是怎么了？

    该死的白正煌未完待续。

    ...