    “哈哈～虽然仅仅是一次模拟人生，但，总归还是我老谋深算，清理者，你的阴谋，我是不会让你得逞的。”

    看着模拟人生整个过程，王彦祖心里暗自笑了起来，心里淡淡的想着，这个阴谋必定隐藏在星斗大森林的某处。

    “看来，得让唐昊、柔骨魅兔王，他们留意一下星斗大森林了。”

    解决掉星斗大森林的清理者阴谋，王彦祖随即又把目光望向武魂殿的力量。

    通过这一次模拟人生过程的分析，王彦祖算是彻底知道了星斗大森林的实力与武魂殿的总体实力。

    表面上武魂殿的实力，与星斗大森林的力量，大概半斤八两。

    但王彦祖通过对原剧情的了解，武魂殿隐藏的实力，估计就得数千道流了！

    每当想到千道流这个人物，王彦祖更是想起了同一时期的两人，波塞西与唐晨！

    千道流，因为不知名的原因，闭关不出，唐晨则是被迷失了心智，波塞西则守护着，海神岛。

    “可惜，要是唐晨或者波塞西，其中之一，能够相助于我，这武魂殿必定拿捏了。”

    王彦祖可不是随便杀戮之人，但武魂殿隐藏的实力，确实让王彦祖心里想到了别处。

    波塞西、唐晨确实是不可多得的高手。

    可惜，唐晨估计命不久矣，至于身处海神岛的波塞西，则是让王彦祖流连忘返。

    “咳咳～差点心生邪念！”

    短暂的失神，令王彦祖身体狂躁发热，辛亏身体散发着淡淡的金色之光，体内的灵能，润生的天赋，立即驱逐王彦祖脑海中，某些不该想象的画面。

    “咳咳～波塞西，本尊目前没有过多的人脉，估计是请不动的，至于这唐晨，我倒可以通过预言的能力，让唐昊去看一看。”

    王彦祖老痰一声咳，轻车熟路，化解了尴尬。

    “不过，这奖励出乎意料之外。”

    目光很快，投影之中的100枚器影碎片，瞳孔微缩，兴奋的情绪直达脑门。

    器影，一种名为杀戮者职业的武器，虽然杀戮者这个职业，没有异能者如此威猛，但，怎么也算一种影武。

    新诞生的影武体系，王彦祖心里早有体会，与斗罗世界的武魂体系相比，更是一个萝卜一个坑。

    武魂体系，1-99级，从魂士到极限斗罗。

    影武体系，0阶1星，至9阶9星，实力更是对应着武魂体系的等级。

    “虽然，不是我朝思暮想的本体影，但怎么也算我手中的一张底牌！”

    王彦祖脸上笑意突现，心中更是乐开怀，手中多了一张杀戮者的底牌，那就等于多几种模拟人生的选择。

    此时王彦祖心里暗自的想到，器影，可以给唐昊使用，或许有着意想不到的结局。

    “选二，还有，继续模拟！”

    王彦祖可不是想象主义者，而是行动主义者，说干就干，从不拖地带水。

    【0岁，……】

    【5岁，……】

    【7岁，由于柔骨魅兔王被您开启人生，使得小舞的一生发生了巨大的改变，对您心生爱慕！】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，无意间您透露了唐门暗器袖箭，令唐三十分眼馋，于是唐三描绘出，升级改良了唐门暗器袖箭。】

    【7岁，为了隐瞒灵气异能，您让唐昊打造深渊沉铁剑，借此满过了所有人。】

    【7岁，您凭借着瞒天过海的技术，进入诺丁学院，并且获得了大师玉小刚的信任！】

    【7岁，在诺丁学院，巧遇前来看望儿子唐三的唐昊，你把关于唐晨的消息告诉了唐昊。】

    【7岁，唐晨对你的预言能力，深信不疑，于是立即前往杀戮之都，寻找唐晨！】

    ……

    【14岁，你凭借着大师玉小刚的人脉，你与小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，与戴沐白发生摩擦！最终您凭借着过人的战术，打败戴沐白！】

    【14岁，您利用体内的灵气异能，轻松通过史莱克学院的招收条件，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【14岁，在不动明王的强攻之下，你强忍的疼痛，扛下了部分攻击，获得戴沐白等学员的认可，但你与唐三不甘，两人招数尽显，把不动明王，揍疼几天。】

    【14岁，你与戴慕白、唐三等人，在史莱克学院努力的修炼，并且在这时间，逐渐成长为他们之中的第10怪！】

    【15岁，唐晨没指望上，您为了不让武魂殿发现小舞的身份，您带着小舞回到了星斗大森林。】

    【15岁，回到星斗大森林的你，被隐藏在里面的清理者发现，于是你与清理者发生大战。】

    【15岁，清理者的阴谋被你带领的星斗大森林的力量瓦解，避免了魂兽潮的发生。】

    【22岁，突破瓶颈的比比东，前来星斗大森林，猎取十万年魂环，你率领柔骨魅兔王他们，极力阻止，成功打退武魂殿！】

    【22岁，武魂出动全力再次，围剿星斗大森林，早已得知信息的你早有准备，唐昊转职杀戮者成功。】

    【22岁，本想靠着唐昊的实力斗一斗千道流，可奈何千道流实力太强，并非唐昊所能敌，无奈的你，只能弃星斗大森林而逃。】

    【22岁，在逃跑的过程中，泰坦巨猿为了掩护你与小舞逃走，牺牲在武魂殿手里。】

    【26岁，唐三创立的唐门崛起，您带着星斗大森林的残余力量，投靠唐门！】

    【26岁，唐三第9考通过，成为了海神的传承者，与武魂殿一战成名，飞升神界！而你在这场大战之中陨落！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得25岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【二，获得26岁的人生阅历！（非影武等级）】

    【三，再来一次。（版本过低，无法选择！）】

    模拟人生过程一出，‘器影’顿时遭受到了王彦祖首次怀疑。

    唐昊转职杀戮者成功，但依然败在千道流手里。

    究竟是器影不行？还是唐昊资质有问题？这让王彦祖不得不深思起来。

    按照对剧情的了解，唐昊是昊天宗百年难得一遇的天才，居然在器影转职之下，还打不过千道流？

    据说千道流至少百岁起步，并且如今拥有半神级别的力量，估计唐昊差的不是一星半点，更多的是差在了年份上。

    王彦祖头头是道的分析着，心里不断思索着，百年起步的老家伙惹不起，也更加指望不上。

