    帝都东门守将张士超打了个哈欠，百无聊赖地看着下方打生打死的北疆军和华浙军，暖洋洋的太阳光洒在身上，让他感觉有些乏，有些困。

    “将军，情况好像不妙啊。”一名副将忽然开口道。

    “嗯？”昏昏欲睡的张士超揉了揉眼睛，看向城楼下方，原本迷糊的心神瞬间清醒了过来。

    正如华浙总督独孤昊所言，为了牵制住萧无恨的大军，冷千秋向鱼玄机的镇北军输送了不少高手，导致自己的总督府私军实力有所下降。

    面对“东海之龙”独孤殇的猛烈攻势，北疆军隐隐有些将要溃败的迹象。

    “那就支援一下北疆军罢。”张士超转头对着副将下令道，“朝着华浙军方向射击！”

    “是！”

    一阵并不十分走心的箭雨自城头抛洒而下，大体攻击的是华浙军所在区域，只是战场混乱，远程攻击并不能做到十分精确，时不时会有北疆军士被殃及池鱼。

    让城头守军这么一掺和，虽然多少替北疆军分担了一些压力，却也将“东海之龙”独孤殇的注意力，转移到了城墙上方。

    “你们几个，跟我突击！”这位排在英杰榜第四的青年俊杰大声招呼身后几个亲卫。

    身后数名亲卫皆是天轮高手，与他更是配合无间，几人掉转马头，竟是直奔城门而来。

    “无知小辈，打仗又非修炼者斗殴，这区区几个人，能成什么事？”对于这样的小股队伍，张士超并未太过在意，只是轻描淡写地说了一句：“上破灵箭！”

    “将军，前几日破灵箭手统统被连尚书调走了，说是有大用。”一旁的副将忍不住提醒道。

    “什么？”张士超怒道，“岂有此理，他有大用，我就没有大用了么？”

    副将对于这个极不靠谱的主帅也是十分无语：“将军，这独孤殇人称‘东海之龙’，是华浙省有名的好手，不可不防。”

    “无妨，取我的大刀来！”张士超大喝一声，“他若是有胆攻城，定教他有来无回！”

    四名士兵扛着一把长柄大刀，晃晃悠悠来到张士超身前，脚步虚浮，额头冒汗，竟似十分吃力。

    张士超单手握住刀柄一把提起，轻轻松松耍了个刀花，四个人都扛不动的大刀到了他手中，居然轻若无物。

    副将在一旁看得哭笑不得，他自然知晓这把长柄大刀并没有看上去那么沉重，一边佩服四个士兵的演技，一边也为这守城大将的荒唐性子感到头疼不已。

    同为天轮，人和人的差距，咋就这么大咧？

    若非你是刑部尚书的亲弟弟……

    他看了看下方一骑当千，势如破竹般推进至城门口的独孤殇，又瞅了瞅身旁的主帅张士超，忍不住在心中吐槽起裙带关系的危害性。

    “龙梯！”城楼下方的独孤殇大喝一声。

    跟随在他身后的数名天轮亲卫齐齐自马上纵身而起，灵力在空中显化出一条条水蓝色的蛟龙。

    这几名亲卫所修炼的，居然是同一门灵技。

    数条蛟龙在空中身姿盘旋，首尾相连，化作一条高度直达城头的水蓝色转梯，蛟龙健美的身躯在阳光下散发出星星点点的晶莹光芒，如同蓝色水晶雕塑一般，绚丽美观至极。

    独孤殇脚尖轻点，身轻如燕，踩着蛟龙旋梯一路向上纵跃，仅仅数个呼吸之间，便已接近城头张士超所在的位置。

    “将军小心！”守城副将见状大惊失色，连连高呼，“射箭，投灵雷！”

    “黄口小儿，怕他怎的？”张士超却兀自老神在在，毫不慌张，“本将军取他首级，如同探囊取物。”

    只怕他取你首级，都不需要探囊！

    副将瞅他的表情就来气，却又不敢真的看着他去送死，急得如同热锅上的蚂蚁，不停地大声指挥将士们阻击独孤殇。

    此时独孤殇几乎就要跃上城头，手中长剑挥舞，空中显化出一条水蓝色的凶猛蛟龙，在他身前盘旋飞舞，将射来的箭支轻松卷飞。

    对于城头抛出的灵雷，他更是连躲都不躲，仿佛对自己的运气充满信心，任由数枚灵雷擦着身体而过，竟是无一击中，毫发无伤。

    “逆贼小儿，纳命来！”张士超见独孤殇袭上城头，浑然不惧，居然自己冲出了周围将士的保护圈，挥舞着大刀迎了上去。

    能够担任帝都守城大将的，自然也有天轮修为，一道黄色的化形灵力显现在天空之中，向着独孤殇身前的水蓝色蛟龙猛扑而去，口中发出“汪汪”吠声。

    竟然是一条狂犬！

    城头将士纷纷掩面低头，颇有种羞于见人的感觉。

    他们不希望张士超出手，一半是为了保护主将，另一半却也是因为这位将军所修炼的“狂犬刀法”实在拿不出手，灵力化作的疯狗与对面那条威武不凡的蛟龙相比，形象当真是一个天一个地，相差不可以道里记。

    果不其然，黄色疯犬与水蓝色蛟龙撞在一起，发出一声“嗷呜”的哀嚎，瞬间被蛟龙撕扯粉碎，竟是毫无抵抗之力。

    水蓝色蛟龙势头不减，仰首怒号着冲向守城大将张士超，身上散发出的摄魂夺魄的气势，仿佛来自远古的恐部巨兽，誓要将这位守城将领吞噬、撕碎。

    城头副将和另外两名天轮高手在张士超冲出去的瞬间就知道不妙，早已紧随其后，三人同时出手，灵力在空中幻化出猛虎，雄狮和恶枭，狠狠撞向水蓝色蛟龙，试图救下主将。

    “蛟龙出海！”独孤殇遭到三人拦截，面上毫无惧色，口中一声怒喝。

    原本盘旋向前的灵力蛟龙目中忽然冒出蓝光，粗壮的身躯灵巧地扭动着，居然展开蛇皮走位，瞬间躲过了三道灵力截击，在空中绕了个弯，咆哮着继续冲向张士超。

    这一下，连自信无比的张士超将军也不淡定了，眼看着水蓝色蛟龙挟着风卷残云，山崩地裂之时席卷而来，他额头冒汗，面色煞白，嘴角哆嗦着：“救…救…”

    话还未出口，他的身躯便已经被狂暴蛟龙所吞噬。

    “啊！！！”

    在蛟龙暴躁的啃咬和撕扯动作下，城头将士只能听见张士超凄惨的哀嚎和狂飙的鲜血，却无法透过蛟龙水蓝色的灵力躯体看见他的身影。

    待到灵力蛟龙散去，原地早已不见张士超本人，唯有散落在地的铠甲、大刀，以及无数发屑、碎肉和血沫，场面如同被水随意冲洗过的屠宰场一般，令人不自觉地脑补适才蛟龙杀死张士超的血腥场面。

    独孤殇一剑斩杀守城大将，不禁士气高涨，身后四名天轮亲卫趁他吸引守军注意力的时候，也纷纷跃上城头。

    五人手持宝剑，沿着城头一路杀去，水蓝色的灵力蛟龙漫天飞舞，城墙上不断发出将士们的惨叫哀嚎之声，途经之处，尸横遍野，血流成河，当真是纵横睥睨，所向披靡。

    眼看整座城墙上方的数百将士要被区区五人杀穿，副将眼中露出无奈之色，一边带领众人撤下城墙，一边在心中大骂连绝城和张士超两个上官误事。

    这时候，独孤殇也已经注意到副将的存在，见他指挥有度，带领一众将士有序撤退，心知是个高级将领，对着身后四大亲卫招呼一声，几人身形如电，步履如风，转眼间便杀至副将身前，手中长剑怒刺，再次幻化出一条凶恶蛟龙，直奔副将而去。

    猪队友加上神对手的组合，令副将心头一阵绝望，面对汹涌扑来的灵力蛟龙，他苦笑着举剑相迎，试图做最后的挣扎。

    正在此时，一道曼妙的粉色身影忽然闪到副将身前，右手长剑在空中“唰”地转了一圈，幻化出一个脸盆大小的太极阴阳图，沿着顺时针方向飞快旋转着。

    独孤殇释放出来的灵力蛟龙猛地撞上太极图，居然悄无声息地钻入其中，仿佛并未受到任何阻碍一般。

    与此同时，另一幅同等大小，却反向旋转的太极阴阳图出现在一众守城将士身后，水蓝色蛟龙自这幅图中又钻了出来，直奔前方城墙而去，伴随着“轰”的一声巨响，蛟龙一头撞在墙上，崩碎无数砖石，然而，夹在两幅阴阳图中间的副将等人却是安然无恙，毫发无损。

    独孤殇没料到居然有人能够硬接自己这一击，身形骤停，双眼警惕地注视前方。

    出现在眼前的，是一位约莫二十岁出头的年轻女子，皮肤白皙，面容姣好，玲珑有致的娇躯包裹在一袭粉色长裙之中，遥望之下，体态娴静，姿势优雅，于端庄大气中透着一丝娇柔妩媚，竟是一位罕见的绝色佳人。

    然而，最引人注目的，还是她那双迷人的眼睛。

    这双眼睛既似一汪清泉，明澈而透亮，又如浩瀚星空，神秘而深邃。

    只是对视了一眼，独孤殇就感觉连灵魂都要被她吸入眸中，仿佛于一瞬间阅尽了世间所有的美好，心灵受到了涤荡，连灵魂都得到升华。

    好一个灵秀的女子！

    便如独孤殇这般高傲之人，也不禁在心中赞叹了一句。

    “南宫小姐！”那名副将瞬间认出了粉衣女子的身份。

    “曾大公子。”南宫灵早已知悉三个城门的守将身份，这位副将，原来正是“午夜将军”曾锐家中长子，曾肖贤的长兄曾智伟，“张将军呢？”

    “喏。”曾智伟指着地上的碎肉和血沫，苦笑着道，“已经丧命于反贼手中。”

    “怎么会这么快？”南宫灵秀眉微蹙，东城门的情况，显然有些出乎她的意料。

    从南宫世家情报网传来的信息，她判断出冷千秋已然带领军队驰援东门，北疆省和华浙省两位总督的实力相差不远，再加上守护城门的虎卫军，无论如何也不该出现眼前这般惨状。

    “这……”曾智伟欲言又止，他虽然痛恨张士超荒唐，却也不好意思对一个死人说三道四。

    南宫灵不等他回答，美目四顾，很快便对场上局势了如指掌，手中长剑一振，淡淡说道：“区区五人，击退了便是。”

    “女人，你很狂。”独孤殇并非好色之人，面对南宫灵这等绝色美女，心神亦是毫不动摇，“知道我是谁么？”

    “将死之人，知不知道姓名，又有什么关系？”南宫灵面露不屑之色，粉色娇躯叠影闪现，瞬间消失在原地。

    “南宫小姐小心，此人乃是大乾英杰榜第四位，‘东海之龙’独孤殇。”曾智伟担心南宫灵轻敌，大声提醒道。

    话音未落，独孤殇等人周围竟然同时出现了十二个“南宫灵”，皆是粉裙长剑，乍一眼看去，令人完全无法分辨真伪。

    好逼真的幻术！

    独孤殇瞳孔大张，心头震惊，只觉完全无法感知到哪一个才是真身。

    “南宫灵”们美目流盼，淡然一笑，同时提起手中长剑，狠狠刺向包围圈正中的五人……<!--over-->

