    “年轻人，按照先前的约定，我送你们去停机坪。”

    戴维斯之所以对秦铭两人如此客气，一是因为秦铭的城府，这令他十分忌惮。

    除此之外，还有秦铭的身份，自己对于这个年轻人可谓是没有丝毫的了解，只知道他是为陈锋而来。

    至于他与陈锋是什么关系？怎样相识的？不得而知。

    面前的这位年轻人，仿佛就是一个庞大的迷局。令他有一种雾里看花的感觉。

    而多年的经验告诉他，对待这种毫无了解的人，只能亲近，绝对不可以与之爲敌。

    否则，后果不堪设想。

    “慢着！戴维斯先生。我想停机坪就不用去了吧！”

    “哦？那请问年轻人，你有什么新的打算？”

    “戴维斯先生，我感觉这里的风景不错，想请你跟我一起出去走走。欣赏一下大自然的美景。不知道戴维斯先生意下如何？”

    对于秦铭突然变卦，戴维斯显得有些猝不及防，不知道接下来对自己是福还是祸。

    “戴维斯先生，请您放心。只要你一直按照我们之前的约定履行，我保证绝对不会伤害你。如不然，李团长，就是你的下场，而且我保证，你比他还要惨。听懂了吗？”

    秦铭的开门见山，令此时的戴维斯颇感意外。

    没想到这个年轻人不但城府深，而且胆子也是大得没边。

    不过想想他先前的所作所为，这一点也很正常。

    如果自己身边有这么一个人，何愁大事不成？可惜呀！这个年轻人跟自己并不是一路人。

    既然不是一路人，最好别往一块凑，否则对谁都没有好处。

    这一点戴维斯心里清清楚楚，所以他才没有邀请秦铭加入猎魂佣兵团。

    “年轻人，对你的胆识，我非常欣赏！你放心，你我之间的合作一定会圆满结束。”

    戴维斯的态度，令秦铭很是满意。

    “戴维斯先生，那我就提前祝贺我们合作愉快。”

    “当然，如果不是在这种场合下见面，我一定会跟先生开一瓶拉菲好好庆祝一下。可是现在到处都是尸体，真是一点兴趣都没有。”

    戴维斯耸了耸肩，表示很是无奈。

    “戴维斯先生，既然如此，那我们就走吧。不过在走之前，我有一个不情之请，还希望戴维斯先生帮忙。”

    “哦？先生不必客气，有什么要求您尽管提。只要我戴维斯能办到的，绝对不会让先生失望。”

    “戴维斯先生，请您给我准备1.5吨煤油，也就是你们所说的航空燃料。”

    “先生，不知道你要这些燃料干什么？事先团长不是为您准备了一架直升飞机吗？”

    “不错，事先，李团长确实为我们准备了一架名为四四四的直升飞机。但可惜，我这个人有一个洁癖，什么东西都想要用自己的？这样心里踏实！”

    一路之上，秦铭除了应付这些猎魂佣兵团的人外，他也一直在思考着此次赶往猎场的一切。

    除了手中的人质，令他最不放心的就是自己即将乘坐的那个名为四四四的直升飞机。

    不知道为什么，自己总感觉哪里有些不对？甚至提到这个名字的时候，心里就会不由自主地感到害怕，甚至可以说是恐惧。

    所以他决定，对原先的规划稍作一些调整。

    听秦铭提到这架名为四四四的直升飞机时，戴维斯的眼睛不由看向了一旁的李雄。

    心中不禁为这名猎魂佣兵团团长李雄感到可笑。

    这架名为四四四号直升飞机，确实有鬼。自从猎魂佣兵团成立的那天起，这架飞机便已存在。

    可是一直没有使用，对于这一点戴维斯开始也很是不解。

    但是有一次在跟李雄闲谈的时候才得知，这架飞机在引擎上存在严重的质量缺陷。

    也就是说，一开始并不会出现任何状况和异常。

    但是用不了多久，发动引擎片刻就会出现故障，最后的结果就是机毁人亡。

    如今面前这个年轻人竟然发现了其中的端倪，戴维斯也不再说什么。

    “没有问题！我立即派人将一点五吨航空燃料，送到您指定的位置。”

    “谢谢戴维斯先生，我非常感谢。但是我希望，这些押送人员不得配备任何武器。与此同时，您身后的这些猎魂佣兵团高层人物，以及这里的武装力量，不得跟随。原因很简单，人多了会影响你我之间的雅兴。”

    秦铭虽然说得冠冕堂皇，可是戴维斯心里清楚他的用意。可这个要求令戴维斯一时难以接受。

    毕竟，现在自己是人质的身份，依照眼前这个年轻人的说法，出了猎魂佣兵团基地后，除了那些押运燃料的人还有自己这些人质，其他的人是不允许跟随的。

    如此一来，自己的安全根本无法得到保障。

    这实在是太危险了，谁会知道面前这个年轻人出了基地后，会不会立即翻脸杀了自己！

    想到这里，戴维斯微微一笑。“先生，正如你所说，我凭什么相信你，难道就凭你这句话吗？是不是太没有诚意了？”

    “不不不！戴维斯先生恐怕忘记了自己的身份，你现在是我的人质，人质就应该履行人质的义务，而我凭借的不是我这张嘴说出的话。而是凭借着我手里的这把刀。”

    “这……”

    看着秦铭将那把黑漆漆的鬼刃在自己面前不断地摇摆，戴维斯没有办法，只能选择妥协。

    “好吧，先生。就按照您的意思办！怎么样？”

    “那真是太感谢戴维斯先生了，事不宜迟，那就请戴维斯先生安排吧。我只看结果。”

    “好！”

    戴维斯答应了一声，开口叫来一名属下，按照秦铭事先交代的那样，进行了安排。

    很快，在猎魂佣兵团基地的大门前，一点五吨的航空燃料煤油便已准备妥当。

    而那些押送的人身上除了一条裤衩和脚下的一双鞋外再无其他。

    这一点令秦铭，薛鹏两人十分满意。

    出了猎魂佣兵团基地大门，秦铭又向戴维斯索要了一些武器装备，这是刚才薛鹏提出来的。

    对于这一点，戴维斯显得很是慷慨，时间不长，便把薛鹏所要的武器装备送了过来。

    见一切准备妥当，秦铭满意地点了点头，随即来到戴维斯身前。

    “戴维斯先生，那我们就走吧，我希望一路之上不会出现任何一个对我有敌意的人。”

    “那是当然！”戴维斯说着，深深吸了一口气。随即命令猎魂佣兵团基地的所有人停留在大门之内，不得跨出半步。“先生，这样处理，你感觉怎么样？如果还有哪些不妥的地方，您尽管开口。”

    “没有问题，我很满意。为了表达我的感谢，你我就结伴同行吧。”秦铭说着，伸手为戴维斯解开了穴道，让他恢复了行动的能力。

    重新获得自由，戴维斯心里对此甚是高兴，可是他发现，虽然自己的行动能力恢复了，但是自己的修为依旧被封死的。

    好一个年轻人，岁数不大，心思竟然如此老练。

    两个人在前面不紧不慢，仿佛如同多年的老朋友一般，有说有笑，丝毫看不出他们之间存在敌意。

    秦铭虽然潇洒，但是薛鹏却一点也不敢放松，他端着手里的那把AK-47，一直监督着这里所有的人，最主要的是猎魂佣兵团团长李雄，还有那个作为人质留在这里的猎魂佣兵团二长老雅茹女士。

    “年轻人，真是可惜。”跟秦铭谈了这么长时间，不知道为什么，戴维斯突然有一种非常遗憾的感觉。

    “哦？不知道戴维斯先生此话何意？”

    “我也说不清楚，如果非要形容的话，只能说我们相见恨晚，而且这种感觉随着你、我不断的谈话越来越强烈。我之所以感到可惜，是因为你我之间根本不是一路人。如果是一路人的话，我想我们肯定能成为最好的朋友。”

    秦铭闻言，不禁一笑。“戴维斯先生，不瞒您说，我可不想成为您的朋友。那样实在是太危险了？不知道什么时候，我就会变成你口中的一块肉。”

    经过这么长时间的相处，秦铭能够清晰地感觉到，眼前这个戴维斯要比那个所谓的猎魂佣兵团团长李雄不知道危险多少倍。

    跟他处朋友，不如说是跟麻烦处朋友，如果没有强劲的实力，跟他处朋友只有死路一条。

    换一种说法，那就是早晚会成为他野心的养料。

    秦铭幽默的语言，另一旁的戴维斯不禁哑然失笑。

    “年轻人，不得不说你非常聪慧，你简直就是智慧女神的化身。”

    “别，我是一个男人，而且只是人，不是神。”

    秦铭说着，两个人不禁开怀大笑。

    “对了，戴维斯先生，我有一些事情不明白，不知道戴维斯先生能不能告诉我答案？”

    “哦？这个世界上难道还有你不明白的事情吗？”此时的戴维斯显得很放松，不知不觉间，竟然跟眼前的年轻人调侃了起来。

    “戴维斯先生说笑了，我是人，并不是神。就算我是神，也不可能什么都知道。”

    “好吧！你有什么问题尽管问，只要不涉及到我的利益，我都会告诉你，而且我向上帝保证，我所说的一切都是真的。如果你有什么问题触及到了我的利益，我会选择直接拒绝回答，并不会骗你。这样你可满意？”

    “好。”秦铭微笑点了点头，稍加思索了一下道。“戴维斯先生是知道的，我此次前来的目的就是为了找一个名叫陈锋的人，但是先前李团长告诉我，陈锋去参加了一个狩猎的游戏。而对这个游戏里的规则以及一切信息，李团长并没有向我们透露太多，所以我想向戴维斯先生请教一下，不知道戴维斯先生可不可以告诉我，里面到底是怎么回事？”

    提到狩猎游戏，戴维斯显得很是犹豫。不过，稍加思索了片刻，再次开口。

    “年轻人，我知道你此次前来的目的是为了找陈锋，他也确实像团长李雄说的那样去参加了一场狩猎游戏。但是说句心里话，你还是不要去的好。进入猎场里的人，没有一个可以活着出来的。”

    “哦？戴维斯先生，这话怎么说？”

