    凌笑刚惊叫了起来，整个人如猎豹一般朝着扑了过去，手中连连对着那两名跑出去的弟子方向轰出了两掌。

    众人皆不知道凌笑干什么，而那两名弟子则还愣在原地。

    下一刻，只见在那药圃之下的地面上的泥土居然“凸”了起来，接着一道黑影出现在了二人面前，一张不知名的血口朝着二人咬了起来。

    二人大惊，赶紧朝后撤退。

    在他们身后的众人才惊呼了起来，皆取出了玄器欲上前相助。

    凌笑却早一步轰出了两道蕴含着魑魅蓝火焰的火掌。

    然而，凌笑的火掌还没轰到那黑影身上，一团东西蓦然从那黑影的血口中喷射了出来。

    凌笑大惊，赶紧抽身狂退。

    火焰被那黑影喷射出来的东西给扑灭了。

    众人还看不清是什么东西，地面又再一次恢复了平静，唯独刚才的地方多出了一团如山丘一般的灰色东西。

    这些东西好像是土壤，又好像是某种“粪便”，散发着一股异味，让人觉得恶心难受。

    “大家先后退”凌笑皱了一下眉头，赶紧叫众人向后退。

    他刚才显明感觉到那地底之下的东西不简单，但是他还来不及看清那倒底是什么灵兽。

    对于未知的东西，任何人都会有一种莫名的恐怖感。

    凌笑一行人连连退出了药圃百米之外。

    “刚才到底是什么灵兽，速度太快了看不清楚”陈文宇凝重地说道。

    “应该是这些灵草的守护灵兽，真是可惜了这么一大片高阶的灵草”赵楠痛心疾首地说道。

    “难道我们这么多人还对付不了一条虫子吗？”罗美英也有些不甘地说道。

    “四阶或五阶的虫子你能不能对付？”严泽没好气地抬了一句。

    一时间，罗美英为之气结。

    “你们再后退，让我看看这到底是什么灵兽”凌笑挥了挥手对众人道。

    这里的药圃虽然显得糟蹋不堪，可是还有不少三四阶的灵草，对他这个四品炼药师来说有着相当大的诱惑，他怎么可能就此放弃了呢。

    “师弟你要小心”众人知道凌笑的本事，都嘱咐了一声后，又后退了一百多米。

    凌笑小心翼翼地朝着那药圃走了过去，眼神时刻注意着地面。

    不一会儿，他来到了一株三阶灵草面前，发现地面仍然没动静，没来由皱了一下眉头，心里嘀咕道“难道那灵兽走了？”。

    想到这里，凌笑还是打算再试一试，于是伸手下去采摘那株灵草。

    蓬！

    蓦然之间，在凌笑那株灵草前一米，地面轰暴了起来，那不知名的灵兽再次从地面钻了出来。

    这次，那灵兽发出一道怪叫之声，又是一团东西从口中喷了出来。

    凌笑早有防备，翻身连连往后跃去，并没有被喷中。

    与此同时，在回落到地面之时，单脚一蹬，整个人朝着那灵兽扑了过去，双掌之上多了两团蓝色火焰。

    火焰如龙一般，朝着那灵兽咆哮而去。

    这回那灵兽并没有逃，而是再次从口中喷出了它的属性攻击。

    身为天火的蓝焰又被对方的属性攻击给埋没了。

    凌笑定着身子终于看清了那灵兽的面目，没来由惊喜道“紫蛟龙蚯！”。

    只见在凌笑跟前不远直起半个身子的灵兽，首如蛟龙身如蛇，一身紫色皮身散发着淡淡的尊贵气质，圆浑如柱的身子光滑细腻，一张足以活吞一头大象的血口狰狞吓人。

    这赫然是一条蛟龙蚯。

    蛟龙蚯乃是高等灵兽，是在上古的时候沾有神兽龙族血脉的分支灵兽，只是随着时代的变迁，代代的传接血脉混杂，龙族血脉日渐稀薄，蛟龙蚯也渐渐失去了龙族的特征。所以现在大部分所见的蚯灵兽都很难出现蛟龙蚯这种上古异兽。

    每一次出现这种具备龙血脉特征较明显的蚯灵兽都会是蚯族之中的皇者。

    而眼前这条蛟龙蚯很明显具备的龙族血脉特征比较明显，这一点从它那紫色的皮身就可以看得出来，还有那如龙一般的蚯首颇具龙族风范。

    可以肯定这条紫蛟龙蚯所具备的龙族血脉比较浓郁，他日若是有机缘说不定还能晋升成为真正的龙族圣兽也不一定。

    凌笑之所以一眼能认出这条紫蛟龙蚯的身份，皆因此前在宗门的典藏阁之中博览了群众，其中在一本书卷之上有相关的记载。

    书中所提到蛟龙蚯所分三种级别，以橙红紫三色为主，以橙蛟龙蚯所具的龙族血脉最为稀薄，紫蛟龙蚯血脉最浓郁。

    蛟龙蚯是蛟龙与蚯两种灵兽的混合异兽，所具备水土双属性，它不仅可以在水中如鱼得水，更可以在陆地之中来去自如，它最强悍的不是它的攻击能力，而是它对地壤的改善能力。

    蛟龙蚯所存在的地方极为合适灵草生长，同时也可以加快灵草的成长的速度。它这一特点正是所有炼药师最为喜欢的。凌笑也是因此而惊喜的原故。

    为什么这么说呢。

    因为任何炼药师都经常要用到大量的灵草炼丹，而任何一名炼药师最苦恼的正是缺少灵草的时候，所以一般宗门炼药师都会在灵气浓郁之地栽种灵草，以备不时之需。

    一般的灵草成常速度极慢，需要积累的时间过长，这一点也是炼药师最为郁闷的地方。

    而蛟龙蚯则是改善土壤加快灵草成长的最有利加速器，可以缩短三至五倍灵草的成长速度，而且成长出来的灵草品阶绝对是上等的。

    所以，任何一名炼药师谁不渴望能收获一条蛟龙蚯做为培养灵草的灵兽呢？

    如今这条紫蛟龙蚯已经有三人合抱那么大，那半个身子已经高达十米左右，看样子已经是具备五阶高阶的实力了。

    凌笑惊喜之际，紫蛟龙蚯口中又疾射出一团腹中之物朝着凌笑砸来。

    与此同时，它怪叫一声，血口朝着凌笑狠狠地咬了过来。

    “小心啊！”不远的众人皆对着凌笑惊呼了起来。

    凌笑还好回神快，连连纵跃后退一百多米。

    哪知此次那条紫蛟龙蚯不再龟缩于地下，盘着身躯以一种极快的速度追了过来。

    “大家一起上！”陈文宇惊呼了一声，自己率先发出了强大的攻击。

    其他人纷纷全力朝着那紫蛟龙蚯轰去。

    轰隆！

    在紫蛟龙蚯面前惊起一大片尘土飞扬。

    “快逃，它不会有事的”凌笑深知紫蛟龙蚯防御惊人，当即对着自己的人叫唤道。

    可惜，那紫蛟龙蚯又岂会善罢干休，它受了众人一阵轰炸跟本没事，那庞大的浑圆身躯朝着众人狠狠一扫。

    离得最近的冰若水已经是无处可躲。

    就在这时，一道极速的身躯抱着她的娇躯急忙疯掠。

    可是，还是迟了半步。

    两人被那身躯重重的一甩，二人皆飞出了大老远。

    哇！

    抱着冰若水的凌笑忍不住吐了一口鲜血，只觉得自己的身体都要散了架一般，五脏六腑皆被轰得移位了。

    冰若水看清压在她身上的凌笑后，心里很很地揪了一下。

    她急切问道“凌笑你没事吧？”。

    “我……我没事，快……快离开这里”凌笑有气无力地说道。

    冰若水哪敢迟疑，赶紧抱着凌笑撤离。

    其他人纷纷夺路而逃。

    五阶高阶灵兽已经相当于人类武者高阶地皇强者了。

    要灭杀他们所有人简直是轻而易举的事。

    幸好蛟龙蚯不是那种肉食动物，性情相对其他灵兽来说也是相当地温和，所以当他们撤离得足够远的时候，蛟龙蚯又潜于地下不再出来攻击他们了。

    不过，他们皆是心有余悸，都在想着赶紧离开。

    冰若水抱着凌笑，把他放置在了石壁边上坐着，露出前所未有的温柔的语气问道“凌笑你……你没事吧？”，同时掏出丹药朝着凌笑口中塞去。

    “师弟没事吧？”陈文宇等人皆上前关心问道。

    玉烈艳更是毫无顾及地蹲在凌笑身前抢了冰若水半个身子的位置，摸着凌笑苍白的脸庞问道“师弟，你……你怎么样了，别吓我啊，你可不能让师姐这么年青就守寡了”。

    “你胡说什么”冰若水瞪了一眼玉烈艳说道。

    “哼，你还有理了，要不是师弟为了救你这傻女人他会受伤吗？”玉烈艳反过来冷哼道。

    “我……我……我宁愿自己受伤，也不希望他受伤”冰若水被逼得迫不得已坦白了自己的心迹。

    “咳咳……”凌笑轻咳了一下，有气无力地说道“你……你们都别吵了，给我走开一点给我护法，我休息一会就没事了”。

    说罢，凌笑盘坐了起来，双掌置于腹下，开始运行金刚五变诀修复身体。

    二女互瞪了一眼，双双站了起来把凌笑护在了身后。

    罗美英和温可蝶也悄然站于两侧环视与四周。

    其他弟子羡慕地看了一眼凌笑，皆自觉地走远几步替凌笑护法起来。

    正当凌笑才打坐了半个时辰后，一阵急促的脚步声从山道传了过来。

    陈文宇皱了一下眉头道“大家戒备，有人过来了”。

    他的话刚落下，十几道身影陆继出现在了他们不远的前方。

    那十几道身影站定后，后方又传来声音，又有一拨人马汇聚了过来。

    气氛立即变得剑拔弩张了起来！

