
　　有过好几次被孩子撞破的经历,苏酥已经不像之前那样羞恼,笑着推开顾劭,轻声道：“以后可不许再这样,等孩子们再长大点，就该记事了。”

　　别到时候顾在被好好教育还长成花公子,说是受不靠谱的父母的熏陶。

　　顾劭得了便宜还卖乖，“是你引诱我的。”是她先亲过来的,所以不怪自己。

　　苏酥也有办法应对他，“是是是，我的错，那我以后不敢了。”

　　顾劭：“……”他立马走上前去,从背后环住苏酥的腰,“我开玩笑的，你没错，以后还要这样。”

　　苏酥不回话，只是抿嘴笑。

　　被忽略的在在还趴在门框处,他不知道爸爸妈妈在干嘛,想让爸爸妈妈陪他玩。

　　去扯顾劭的裤腿。

　　顾劭低头看他，说道：“去找妹妹玩。”他妹妹现在还醒着,他可以和他妹妹玩,孩子们更懂孩子们的乐趣。

　　苏酥反应过来顾劭是在和顾在说话，低头去看。

　　顾在正眼巴巴的看着他们俩,苏酥看他的可怜劲儿,心软,把顾劭推开。

　　对顾劭说，“我现在还用不上你，你先陪在在玩会儿，他早就想要你陪陪他了。”

　　“他自己就可以在房间里跑着玩，再说了你不想我陪陪吗？他应该理解一下他妈妈。”

　　苏酥被说中了，脸红加心虚，嘴硬道：“我才不想！狡辩，我不理你了。”

　　顾劭趴在她肩头笑她，性感的声音透过耳膜，牵动着苏酥的心跟着一颤。

　　……

　　为了装作自己对厨艺并不熟练的样子，苏酥打开手机，搜一下菜谱，然后跟着做。

　　顾在对她的动作很感兴趣，老老实实的站在那里看，偶尔还想摆弄一下，顾劭照顾着他满足下他的好奇心。

　　三个人温馨又愉快的准备了这顿晚餐。

　　开饭前曲青玮回家，大概是今天的活动比较对她口味，她到家时还是一脸笑意，给人一种温柔又满足的感觉。

　　苏酥看见她这样也为她开心。

　　心里忍不住道早年的妈妈敏感纤细，很少看到她不带负担的笑，好在是现在心变宽了。

　　心宽一点好，那样在别人眼里已经算得上烦心的事在自己眼里不过过眼云烟，这样子的话心里就不会有包袱，自己看着她也会有好心情。

　　“妈妈今天在展会上逛这么久，辛苦了辛苦了，快坐下来品尝一下本大厨的晚餐。”

　　曲青玮被她的话逗笑，“没有你辛苦，你还准备了晚餐，是你做的还是顾劭做的呀？”

　　苏酥见妈妈习惯性的归功给顾劭，不乐意，“当然是我了。”

　　不是她小心眼儿，妈妈对她真不公平，什么好事都会归到顾劭身上，坏事才会归到她身上。

　　顾劭看老婆大人委屈，替她说句话，“全都是苏酥做的，我顶多打打下手，妈妈尝尝怎么样。”

　　说着把顾在提溜到他的小椅子上，让他自己坐下吃饭。

　　顾在不会拿筷子，除了喝粥以外，其他全用小手抓。

　　他们三个大人都觉得这是顾在学习的过程，不会打扰他，只有在他做不到的时候帮帮他。

　　吃完晚餐三个大人加两个孩子在客厅里聊一会儿天，顾劭的电话有点频繁，苏酥倍受打扰，推着他道：“走走走，去忙你的吧。”

　　让他去书房。

　　顾劭想顺着她的手劲儿把她拉进怀里揉揉，可妈妈在这里他什么也不能干，只能忍下。

　　没说去也没说不去，就懒散的在沙发上坐着。

　　曲青玮会意，带俩小外孙上楼，对苏酥说：“菀菀和在在可不能熬夜，我们仨先上去了，你们也早点休息。”

　　苏酥看一下时间，才七点多点儿，再早点睡也不能睡这么早吧？

　　顾劭看向苏酥不说话，含笑的眼里带着询问。

　　苏酥脸一热，不自在的撇过脸去。

　　顾劭便一把把她拉过来抱在腿上，听苏酥喉咙里溢出的闷哼声，娇娇甜甜的，他眸色又深了一分。

　　没在下面胡乱，抱着人上楼。

　　……

　　宁可说范婧安会在这两天搬过来住，苏酥面上没什么变化，心里却暗暗吃惊。

　　以前她忽略了这个和原书不符的剧情，这几天冷静下来，不由深想。

　　如果是别的剧情，记错了也情有可原，但原书中范婧安没有在这个小区里买过房的这个情节，她无论如何也不会记错。

　　如果在范婧安在这里买房并长住，范思雨根本不会等大学时才来S市，也没有回到B市把母亲接过来一说。

　　那为什么现在她出现在了这里？

　　如果不是这个世界的运行轨迹出现错误，那就是她重生或和自己一样穿越。

　　这对苏酥来说不什么是难以接受的事实，毕竟她出现在这里已是玄而又玄。

　　难以判断到底是这三个中的哪一个？

　　如果是世界运行轨迹出现问题，那就没什么可担心的，父亲既然已经和她的母亲离婚，那她和自己就没什么关系了，如果她的女儿不会给自己的孩子添堵，那和她的接触就到此为止。

　　如果是后两个，恐怕不太好办。

　　不管重生还是穿越，在熟知未来的情况下，她做出这种改变，一定是有所图谋。

　　就是不知道她的图谋是针对谁的。

　　苏酥知道原书里曾写男主的母亲不待见女主，给男主和女主间制造出许多波澜。

　　所以，范婧安特意搬这里来，不知道是不是想让范思雨早早的刷一下宁可的好感度。

　　范婧安是很满意白宁越的范思雨的婚事的，也很喜欢白宁越这个女婿，就是比较怂宁可这个亲家。

　　以范婧安那种性格，来刷好感度也是可能的。

　　苏酥躺床上想了很久，暂且把范婧安的目的定义成早日讨好未来亲家。

　　……

　　起身下床，今天是回去给爸爸过生日的日子，顾劭已经收拾好，现在正在下面等她。

　　顾在被换上帅帅的新衣服，高兴的一直拽着爸爸让爸爸瞧，爸爸如果夸他的话，他就高兴的眼睛都会笑没，还露出几颗小奶牙。

　　顾劭被他搞的不胜其烦，凶他：“站好，再乱闹一会儿把你丢家里。”他儿子长大后会成一个花孔雀吗？天籁小说网

　　顾在现在长精了，知道爸爸什么时候是真生气，什么时候是假生气，现在爸爸这样就是假生气，他一点都不怕，还很皮的拉着他蹦蹦跳跳。

　　儿子这么小就会分辨大人眼色了，顾劭看他这样不知道该生气还是该高兴……

　　其实有时候也会真生他的气，顾在虽然长的像他，脾气却和苏酥如出一辙，这让顾劭对他有点硬不下心肠。

　　……

　　这次去爸爸家只带在在不带菀菀，等菀菀再大一点，再带她过去。

　　顾在看见妈妈下楼，跑过去向她炫耀帅气的小衣服，“妈妈，看。”眼睛亮亮的。

　　苏酥被他萌的不行，抱起来亲一口，“帅！”

　　顾在搂着她的脖子咯咯笑。

　　苏酥转头看向顾劭，“现在走？”

　　顾劭点头，又对苏酥道：“你给爸爸打个电话吧。”

　　前几天顾劭给苏毅打过电话，说他和苏酥在今天过去看他。

　　现在苏酥该打电话过去和他说一声他们出发了，告知一下大概几点到。

　　苏酥看了眼曲青玮，曲青玮脸上没什么表情，在苏酥看她时抱着菀菀转身出去。

　　苏酥问顾劭，“妈妈是高兴还是不高兴啊？”

　　说让自己去的人是她，脸色不好的也是她。

　　这问题顾劭不好回答，只对苏酥道：“打给电话吧。”

　　苏酥打电话过去。

　　今天一天苏毅都在等这个电话，在手机铃声响起的第一声起，当即接起，“苏酥。”

　　苏酥和他开门见山道：“我现在和顾劭过去，中午前到。”

　　“好，好，在在也来吧？你们路上注意安全……”他说了一堆嘱咐的话，苏酥耐心的听完，才低声道：“知道了。”

　　没再说别的，两人挂断电话。

　　从苏毅的声音里能听出他有多高兴。

　　女儿已经有六七年没进过家，今天回来给他过生日，他能不高兴吗

　　他一大早起来没有去公司，而是在家里等着，让阿姨给苏酥做她爱吃的菜，脸上的笑意始终没散过。

　　家里的雇佣很久没再见他像今天这样高兴，私底下互相询问先生发生了什么事。

　　知道情况的人就告诉他们，“他女儿女婿带着孩子回来看他，给他过生日，这能不高兴吗？”

　　几个人听着心里说不出什么感觉。

　　他们在这里工作的时间都挺长的，还记得他们父女两人闹僵的事。

　　女儿一走那么多年，现在她回来，说起来是件喜事，可现在才回来，也让人心里挺酸不是吗？

　　这可不是一天两天，这是六七年。

　　带着怨离开的，说生分就生分了。

　　想到苏酥，他们难免还会想到另一个人，有人叹了声气，“太太多好啊。”

　　他们说的太太是曲青玮。

　　夏琪欣在这里住的时间满打满算不足两个月，他们对她的印象不深。

　　“那可不是？之前一家三口，太太温柔，女儿娇俏，多好啊，也不知道先生怎么想的，弄得现在这样……”

　　现在这样，妻离子散，冷冷清清。

　　……

　　苏酥是中午前到，再次站在这个大门前，看着熟悉又陌生的一切，记忆调动出来，有一种看旧时电影的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第45章 回爸爸家免费阅读。https://xs.23sk.com 