    一号门诊室内，烽火侯的右手掌在疯狂的燃烧。

    冰冷的空间里，烽火侯眼底满是愤怒之色！

    妈蛋，老子大意了呀！

    要是能重来，本侯绝不会为了什么面子，白白浪费先手时机。

    强烈的时间荒漠，使得烽火侯在时间停止的过程中，异常痛苦。

    口中不停发出一阵又一阵惨烈之声。

    那是一种痛苦、愤怒，令人心生畏惧的咆哮。

    直播间内，无数的水友惊恐值狂飙99，好吓人！

    另外一边。

    面对着神一般的时间暂停技能，悬浮在半空之中的林修确实停住了。

    手握墨色长剑的他，整个人身体一动不动，被禁锢在了时间洪流之中。

    在时间暂停前的某一个瞬间，当时的林修，似乎察觉到了某种不妥。

    而当一个人预示到自己可能即将被困入某种绝境中的时候，他的表情应该是无比绝望的吧！

    可是，当烽火侯将自己的目光望向封印中的林修时，他看见的却是一副平淡，波澜不惊的神情。

    所以，这小子是没有恐惧感的吗？

    他在面对时间荒漠如此可怕的压迫之力时，竟一点都不吃惊！

    这不可能！

    在某个瞬间，身为顶级大佬的烽火侯突然有些怀疑，自己的时间荒漠是不是没能成功地将林修禁锢住。

    不然这小子展现出的状态为什么会如此从容。

    就此事而言，烽火侯极不理解。

    要不是此刻烽火侯杀意冲天，已经下决心一刀解决林修，望着林修那淡定的脸，他心态恐怕早已经崩了。

    呵，像林修这样无所顾忌的新人，自己绝不能留。

    至于黄金裹尸布，鬼神令，甚至是林修额上的那第三只眼。

    拿来吧你！

    唰。

    时间荒漠下，烽火侯身上爆发出一股令人浑身颤栗的恐怕气息，左手一动，一道凛然的煞气，瞬间杀向林修的喉咙。

    在时间静止的荒漠之中，烽火侯手中所激发出的煞气，动作异常缓慢，异常清晰。

    望着面前一幕，林修直播间的水友不由得瞪大了双眼。

    隔着屏幕，惊呼起来：“林修大佬啊！”

    而另外一边，一号门诊室内，就在众人口中发出惊呼的同时。

    那如同刀削一般的可怕煞气，已经袭向了林修的喉咙，一刀，直接冲向林修的脖颈。

    他脖子上肉被切开了，只差一步，便要直接切到气管！

    啊！

    这！

    眼看着林修的脖子就要被可怕的煞气齐整切开，全球近百万的观众，屏住了呼吸，心跳也仿佛瞬间停止了。

    时间，是一股神秘莫测的力量。

    在目前这个阶段，几乎没有哪位试炼者真正掌握了和时间沟通的能力！

    即便是烽火侯这种级别的大佬，他也必须在废掉一只手掌的情况下，才能发动时间技能。

    在这种情况下，林修在时间荒漠中被杀，几乎已经成了板上钉钉的事！

    ……

    “啊！”

    一号门诊室内，就在无数水友发出绝望的惊呼时。

    突然之间，林修三只眼睛一动，一道无比锋利的眼神，瞬间爆发而出。

    “这煞气，好痛！”

    林修开口说话的同时，脖颈上的煞气如同烟雾，瞬间溃散。

    煞气散去的同时，另一边，林修已经快速出手，一剑，牢牢刺进烽火侯的胸膛。

    同时，墨剑之上，顶级雷法和满级金光咒一起爆发。

    大量的紫色的雷霆，金色的咒法交织在一起，形成一道极其惊人的画面。

    木乃伊大佬烽火侯的胸口被鬼神墨剑一剑刺穿。

    死。

    是死不了！

    但伤却伤得非常重。

    “呕！”

    一号门诊室里，面对着突然插在自己胸口的墨剑，烽火侯眼神中流露出了无比惊讶的诧异之色。

    那仅存的左手用力地抓住墨剑，一双眼难以置信地望着林修。

    好半天烽火侯才从自己的口中吐出一句：“林修，你……怎么可能自己打破时间荒漠！”

    “你是如何从时间暂停中跑出来的！”

    原本，按照烽火侯的实力，他是绝不可能被林修偷袭，一剑刺穿胸膛的。

    可是在时间荒漠已经成型的情况下，烽火侯怎么也料想不到林修竟会突然从时间牢笼中挣脱。

    烽火侯既然没想到林修会挣脱，自然也不可能想着他会偷袭自己！

    呵。

    门诊室中，望着满脸诧异的烽火侯，林修并没有多说什么。

    他只是不停地调动自己一身可怕的鬼神气息，将手中墨剑的威能提升到更加恐怖的程度。

    今天，他只有一个想法，那就是杀死烽火侯！

    另一边，面对着一脸决绝，一身杀气比自己还要可怕几分的林修，猛然间，林修感觉到了一股极其强烈的危机感。

    他终于开始相信，眼前这个年轻人有能力，而且也有打算杀死自己！

    他娘的，这小子就是个狠人。

    惊悚都市。

    阴云笼罩的青山医院中。

    在感觉到林修手中的墨剑对于青山医院禁锢的调动越来越多时，烽火侯终于怕了。

    他不再细想林修究竟是如何逃脱时间荒漠的。

    现在，他必须迅速做出更加坚决的判断。

    “臭小子，算你狠！”

    一号门诊室中，望着杀意暴涨的林修，烽火侯眼神之中流露出一股浓浓的威胁之色。

    随后，烽火侯不动声色地燃烧起另外一支手臂。

    这一次，林修的面前升起了一道非常可怕的浓雾。

    浓雾之中，林修能够感觉到一股奇特的绷带气息正穿过墨剑，准备偷袭自己。

    这气息林修不用多想，也知道它一定就是烽火侯。

    面对浓雾中烽火侯的强攻，林修身上黄金裹尸布和金光咒光芒耀眼。

    都已经到了这种时候了，烽火侯在逃跑和偷袭间，仍在犹豫吗？

    来呀，在心脏受挫的情况下，能放倒我算你厉害！

    浓雾中，林修和烽火侯的较劲非常直接。

    在利用灰色绷带和林修缠斗一番后，终于，烽火侯放弃了。

    “呵，呵呵，等着吧，林修，我们还会再见面的！”

    一号门诊室内，烟雾逐渐散去。

    当林修和全网水友回过神来时，一号门诊室内一股可怕的煞气震荡不停。

    房间里的视野逐渐清晰，再看时，烽火侯原本所在的位置早已空空如也，这家伙只留下一堆灰色裹尸布残片，自己仓皇狼狈地走了！

