    盖九幽没有建立势力，与其弟子夏九幽两人，隐居北斗。

    时间如水，奔流而去，再也不能返。

    又是两千多年过去了，南宫振已然六千多岁，血气却愈发旺盛，实力修为也在不断增强。

    两千多年岁月，让那些至强天骄也越发强大。

    很多人都踏足另类成道领域，这个大世，仿佛迎来最辉煌的巅峰。

    可那些天骄，依旧看不到帝路。

    当世两尊大帝大道镇压万道，想要破开万道成帝，更加困难。

    六千多岁的南宫振，天下无敌。

    除去那几人，再也寻不到对手，没有一人敢与他撄锋，即使是盖九幽也不行。

    几千年岁月，不断有人坐化老去。

    可对于南宫振来说，长生慢慢，唯道做伴。

    他并不会感到孤寂，大多数时候，都在悟道之境中度过。

    在接下来的岁月里，大批的帝庭天兵开始老去，亦有天将开始死去，帝庭老一代人，都开始衰老、离世。

    匆匆又是两千载岁月流逝！

    南宫振八千多岁了。

    在南宫振八千岁这年，石磨再次运转，将南宫振的一缕神魂与一滴天帝真血融合，送入另一界。

    数千载岁月，帝庭镇压宇宙，南宫天帝威名，传颂宇宙。

    而这段岁月中，开始有人老去、坐化。

    孔雀王、乌鸦道人、赤龙老道等与南宫振一个时代的人，开始相续坐化于岁月中。

    岁月无情，与南宫振同一时代熟悉面孔，相续离逝。

    回首望去，有几人能与他并肩？！

    早在一千多年前，南宫振就出手，封印了姜太虚夫妇。

    这两人，早南宫振两千多岁月，早已抗不住岁月的侵袭。

    被封印前，姜太虚极尽强大，另类成道，却依旧无法逆天证道。

    毕竟，不是每个人，都可以似南宫振、叶凡等人逆天。

    姜曈、夏知微、紫霞、华云飞等人，也极尽强大，达到了巅峰，极尽璀璨辉煌！

    可是，时间若是再继续流淌，他们就如那午时的太阳般，终究要向西偏斜，而渐渐离鼎盛期远去。

    这段岁月以来，有不服输的天骄，也曾逆天证道，想要破开万道成帝。

    但无一例外，都失败了！

    想要破开万道，太过艰难了。

    宇宙中，开始不断有老一辈强者凋零、落幕！

    整片世间都如此，各种血脉皆现老态，那些强大的至强者，血气也开始衰败，走下坡路了。

    辉煌无比的黄金大世，发展到极致后开始出现颓势。

    人们知道，大世要凋落了！

    这种更迭的规律，无人可抗，万物发展，盛极必衰，早已注定。

    “上穷碧落的碧落王死了！曾经一条古路上的不败王者，也走向落幕。”

    “冥王体于黄金时代争霸，在古路上争锋，而今旧伤发作，化成尘埃。”

    “羽化王逆天冲关，粉身碎骨而亡。”

    “梵天战体冲击帝劫，引动道伤，成为劫灰。”

    “虚天体也老去坐化了！”

    一则又一则消息传遍宇宙。

    一位又一位惊天动地的人杰走到了此生的终点。

    大世出现败落之象，所谓的黄金盛世真的要凋零了。

    南宫振出关，将夏知微、紫霞等人都封印在仙源中。

    他们这些天骄，都已五六千岁了，在任由岁月的侵蚀，他们也将无法抵挡，将要走向衰败，血气跌落。

    太初、道一、张百忍、凰虚道、神蚕子、火麟兄妹……

    这些天骄，看不到希望，开始自封，避开这一世。

    摇光曾打上天庭，与叶凡对决，以一招之差，败于叶凡手中。

    被南宫振出手救下，归于帝庭。

    尹天德曾与紫霞争锋，败于紫霞之手，败走宇宙。

    这个璀璨的黄金盛世，老一辈人开始老去。

    那些有望帝路的天骄，都选择了自封，要避开这一世。

    新生一代，已经逐渐青黄不接。

    大道的压制，逐渐体现出来。

    南宫振出手，天帝神威震荡宇宙。

    一颗浩大无比的古星，被南宫振创造出来，曾经的神话彼岸古星，也被融入这颗古星。

    帝庭仙宫，坐落于这颗古星上，南宫振连带整颗古星，将整个帝庭都封印了起来。

    古星上生活的，都是帝庭朝臣家属后裔。

    这无疑是震惊宇宙的大事件。

    辉煌无比的帝庭，在最璀璨的时候，选择了自封。

    帝庭突然自封，整个宇宙中，只剩下天庭镇压世间。

    将近六千岁的叶凡，也依旧没能打破万道，逆天成帝。

    南宫振在前，破万道成天帝，使得天地万道，更加强大坚固。

    天庭中，也不断有人老去。

    叶凡强势出手，不顾那些老人的反对，将老疯子、人魔、老圣猿等人封印。

    又慢慢将一众兄弟、弟子、妻儿封印，开始了准备。

    这一刻，他体会到了曾经那些禁区至尊的孤独。

    举世茫茫，红颜兄弟老去，长生不显，这是何等的悲哀？

    他不知道，自己能否踏上红尘仙路，但是为了天庭，为了父母妻女、兄弟、部将。

    他一定要踏上那条路，而后举教成仙！

    这个世间，能长寿者，也唯有当世三大至强者。

    其他人，都活不过万载岁月。

    不断有曾经的天骄落幕，帝庭自封，让人心生悲凉。

    极尽强大的帝庭，都只能以此法来规避岁月。

    又两千年岁月而过。

    南宫振一万岁！

    大世，真的开始落幕了！

    “我以血写下铿锵战歌，我以生命绽放光彩，

    最后聆听一曲大世悲凉，这就是结局吗？”

    许多人仰头问天。

    当年的人杰，一个个朝气蓬勃，而今都已经是白发生根，而且死了很多人，余者也都已染满岁月风霜。

    “就这样……结束了吗？我不甘啊，黄金盛世怎能怎样！”

    长歌当哭！英雄泪流。

    一个又一个曾经的天骄落幕。

    除了自封，唯有坐化于天地间。

    帝路，已经让人绝望。

    一个又一个另类成道者，不甘心的一次次发起冲击，依旧失败了，跨不过那道坎，破不开万道。

    逆天无力！

    就连那无上天帝，也只能选择了自封整个帝庭。

    这是多么的无力？

    南宫振自己有绝对的把握长生，可现在，他还没有实力让弟子后辈也一同长生。

    整个帝庭所属势力，永恒星域部、紫微古星太阳神庭部、曾经的神域部……全部被封印在了帝庭仙宫之中，归于混沌虚空，消失不见。

    整个宇宙一片哗然。

    曾经一个个强大无比的天骄自封，世间消失了他们的身影。

    不曾自封的人，不多坐化、凋零。

    黄金盛世，开始落幕了。

    黄金大世到了末期，群星璀璨的场面见不到了，当年的天骄俊杰们都老了，甚至不少人都已旧伤发作死去。

    极尽辉煌后凋零，已然开始呈现。

    大世一叹万年，多少天骄，都葬在了岁月中。

    败于紫霞之手的尹天德，坐化于宇宙边荒。

    瑶池圣女、神尊、大魔神、帝天、青诗仙子……

    一个个曾经争霸帝路的天骄，相续走到了人生的终点。

    盖世神人向宇飞，也在秦岭湖前逝去，可与其心爱的女子共眠了。

    岁月如刀，斩天骄！

    终是无力逆天，没有人能成帝，一朵又一朵花凋零，一个又一个天骄落幕。

    帝庭自封，天帝气息消失不见，引得整个宇宙动荡。

    坐于天庭的叶凡，目光深邃的看向那片天域。

    盖九幽亦投来目光，想要揣测南宫振的用意。

