
　　平日里他们除暴安良，平恶扬善，给犯罪分子以狠辣的打击，是何等的威风。可是他们也许怎么也想不到，今天他们竟然成了被别人打击的对象。而为的却只不过是一个小小的，但是却一肚子坏水儿的县委记。这让这些武警战士在得知真相后，过了很长时间还在为自己叫屈。武警支队的大院儿前，两个武警战士挺立如松的站在岗台上。橄榄绿的武警军装，闪烁着幽幽黑光的钢枪，让人看在眼里，满是威武和不可侵犯。不少从这里经过的游人，会不由自主的将镜头对准了他们，狂按一通快门儿之后，冲他们竖起了大拇指。有谁不希望自己国家的军队强盛，只有一国的军队强盛了，这个国家的国民才能真正的挺直腰杆。

　　这平常的一幕，被一阵刹车声所打破了。众人寻声看去，不由得都是浑身一震。只见足有上百辆轿车组成的车队，浩浩荡荡的向这边开了过来。其惊人的气势和阵容，让行人们纷纷躲避到了路的两旁，为车队让开了一条通途。就连站岗的两个武警战士都忍不住频频用余光向这里扫视着，心里猜测到底是什么样的大人物竟然有如此惊人的排场。就在众人对此猜测不休的时候，车队竟然在他们的面前缓缓的停了下来。一扇扇车门打开，一个又一个脸色冰冷，不苟言笑的壮汉从车里跳了出来，现场的气氛立即紧张了起来，两个武警战士也是动容了，不由得相互对视了一眼，从彼此的眼光中都察觉到了一丝紧张的气息。

　　在众人的注目下，张强举步走下了车，率领着数百闪电兄弟，大踏步的来到了两个武警战士的面前。面对张强，面对他身后宛如猛虎似的人群，两个年轻的武警战士显得有些紧张，其中一个壮了壮胆，走过来对张强说道“请问您找谁？”张强冷哼了一声说道“汪思智！听说他在这里！”那武警战士听了不由得一呆，仔细想了想，立即想到不久前，几个幸运的伤势轻微的武警战士带回来一个人，好像就是叫汪思智。

　　“你找他有什么事儿？”武警战士问道。张强一字一顿的说道“我要宰了他！”听了张强的话，那武警战士立即心中一紧，急忙向着另外一个武警战士使了个眼色，让他去报告副支队长。努力的稳定了一下紧张的情绪，那武警战士沉声说道“你在开什么玩笑？你难道没看见，这里是武警支队！你敢在这里杀人？”张强冷哼了一声说道“不要说是武警支队，就算是武警总队，我也不在乎！”说完，冷冷的瞟了对方一眼，“小同志，能麻烦你把汪思智来交给我们吗？其实，我很尊敬你们武警战士，如果万不得已，我不希望和你们生冲突！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会事儿？”就在那名武警战士沉吟不绝，不知道该如何答复的时候，副支队长仇浩沉声走了过来。看到张强及其他身后的数百大汉，眉头立即紧紧的皱了起来，瞪着张强喝道“你们这么多人围在这儿想要干什么？”张强将目光投向了仇浩，幽幽的说道“许亭的脾气可比你好多了！”“支队长？你见过我们支队长？”许亭送刀疤去医院，迟迟没有回来，仇浩正担心着呢，听张强提到许亭，立即急声问道。

　　张强笑了笑说道“那是当然！就是许亭许支队长让我来带走汪思智的！”仇浩的眉头一皱，问道“你们要带汪思智去哪里？”张强淡淡的说道“这个你就不用管了！”“副支队长，刚才他说……他要杀了汪思智！”那名武警战士小声的对仇浩说道。仇浩一听立即眼睛一瞪，看向张强，振声问道：“他说的都是真的？”张强呵呵一笑说道“算是吧。”“好大的胆子，杀人杀到我们武警支队来了，你也太猖狂了吧！”说完，猛一的挥手，战斗警报立即在整个武警大院里弥漫了起来。

　　猛然听到尖锐的战斗警报响起，那些还在休息的武警战士无不是错愕不已。但是多年养成的战斗素养，让他们只是略一迟疑就清醒了过来，以最快的度冲了出去。看着已经乱成一团的武警战士们，汪思智的心里不由得一哆嗦，不安如同潮水一般转瞬将他淹没。本能告诉他，他必须马上逃离这里，可是房门被锁，窗户又被防盗网罩住，他现在已经是一只彻头彻尾的，被关在笼子里的耗子。透过窗户，汪思智向外面看去，一眼就看到门口处，那密密麻麻的闪电兄弟们。只一眼，汪思智就认出了他们，浑身一软，不由得瘫坐在了地上……战斗警报响起，张强好像没听见似的，只是静静的站在那里，默不作声的注视着从楼里不断涌出来的武警战士，快的集结成队。仿佛只在眨眼间，一个右近千名武警战士组成的方队就出现在了张强的面前，虎视眈眈的注视着他们，由此可见，这些武警战士是多么的训练有素。

　　武警集结完毕之后，仇浩冷冷的看着张强，说道“如果我猜的没错，让我上百名兄弟住进医院里的人就是你们吧？”张强淡淡的说道“是，怎么样？”“怎么样？”仇浩听了不由自主的瞪大了眼睛喝问道“你们真是好大的胆子！我们武警还没有去找你们，你们倒是主动送上门儿来了！”张强微微一笑说道“能给你们省掉麻烦，不是很好吗？”说完轻轻的一挥手，身后的数百名闪电兄弟立即同时向前跨出了一步，挺进了武警大院里。张强冷声喝道“将门锁起来，如果他们不交出汪思智，一个也别想离开！”

　　张强的话音刚落，立即又跃出两个闪电兄弟，将巨大的铁门给严严的关了起来。看到张强的举动，仇浩的心里一下子没底儿了。心里不解，明明是自己这边儿占优势，可是为什么对方的举动倒好像是在切断自己的后路似的，难道是他们有必胜的信心？仇浩转头看了一眼身后集结待命的上千名武警战士，再看看张强身后满打满算的五百人，怎么也不相信自己一方会输。振作起精神，仇浩冷冷的瞪着张强喝道“小子，你也太狂了！”

　　张强沉声回应道“我狂有我狂的本钱！废话少说，开始吧！”说完张强缓缓的向旁边退了一步，将身后的闪电战士给让了出来。仇浩也眉头一皱，同样向一侧让了开，一挥手喝道“上！”仇浩一声令下，近千名武警战士宛如一道绿色的巨浪，无坚不摧的向着闪电战士们压来。“吼！”就在此时，数百名闪电战士同时爆出一声怒吼，随后宛如爆炸了一般，数百名闪电战士向着不同的方向轰然炸开。一下子就避过了武警战士的锋芒。就在武警战士一击扑空，还没来得及调整过来的时候，四散而出的闪电战士忽然同时开始向中心点收拢，从四面八方对武警战士展开了攻击。武警战士的阵形转眼间就被闪电帮的兄弟们给撕裂了。虽然武警战士的人多，但是人数上的优势却被闪电兄弟们的精妙配合被化解的干干净净。

　　闪电战士惊人的单兵作战能力开始得到淋漓尽致的体现，那精妙绝伦的格斗技巧，让这些武警战士是大吃了苦头。哎呀哎呀的惨叫声不绝于耳的传来。仇浩呆呆的观察这一切，几乎都不敢相信自己的眼睛了，心里的惊骇几乎要将他吞噬。一上手，武警战士就遭受到了不小的损失。一轮攻击下来，至少有百人丧失了战斗力，退了出来。不过武警终究是武警，身经百战，可不是那么好对付的。短暂的失利之后，武警战士们开始了反击。既然单兵作战比不上对方，武警战士开始协同合作。每两个武警战士合力对付一个闪电战士，虽然即便是这样，也只能和对方打个旗鼓相当，但是武警战士一面倒，溃败的局势却终于是稳定了下来。仇浩这才稍微的松了一口气。

　　但是松气归松气，仇浩的心里却很不是滋味儿。武警是什么部队？那是一支崇尚战斗力的部队。是捍卫国家安全，社会稳定，打击犯罪的一支最强有力的力量。可是现在，两名武警战士却只能对付人家一个人，这样的现实仇浩如何能接受的了？不过慢慢的，他也看出来了闪电战士的不凡，根本就不是一般的犯罪分子所能比拟，分明是经过特殊而且严格的训练的。仇浩心中又开始纳闷儿，到底是谁有这么大的本事竟然能够训练出这样一支强大的战力。

　　就在仇浩百思不得其解的时候，一阵刺耳的警笛声传来，仇浩急忙抬头看去，只见一车又一车的武警战士在警车的带领下杀到。当看到黄天脸色铁青的从车上跳下来时，仇浩的心里立即彻底的放松了，大声的对张强说道“你投降吧！我们武警总队的战士来支援我们了！”张强的眉头不由得皱了起来，一咬牙，身形倏然动了起来，如幻影一般的冲进了武警战士的人群中。就在仇浩惊诧的看着张强，不知道他要做什么的时候，让他一辈子也无法忘记的一幕出现了。只见张强就好像会分身似的，一变二，二变四……在人群中到处都飞舞着张强的身影。所到之处，武警战士就好像是被镰刀割倒的麦子一片一片的矮了下去。转瞬间，武警战士好不容易在双方间维持的平衡就给彻底的打破了。与此同时，配合着张强堪称疯狂的攻击，闪电战士们也开是怒龙似的反扑。仇浩只觉得眨眼间，天地就被颠倒了，武警战士全线溃败！

　　当最后一名武警战士倒下的时候，仇浩这才缓缓的清醒过来，呆呆的看向了张强，嘴唇哆嗦着问道：“你……你究竟是人还是鬼？”张强微微一笑喝道“我是神！”说完右手五指成爪，遥对着仇浩，猛然一吸，仇浩就好像是被什么推着的一般，自动的飞进了张强的手心儿里。张强一把扣住他的脖子，语气森冷的说道“你为什么一定要去保护像汪思智那样的一个垃圾！如果不是这样，这些武警战士也不会被打倒！”

　　张强的手指在一点点儿的收紧，让他有些喘不过气儿来，眼睛翻着的说道“这……这是我的职责……”张强冷声说道“你的职责就是去保护一个垃圾？”仇浩艰难的说道“也许……他是垃圾，可是……在法律没有对他做出审判之前，我就义务保护……他的安全！”张强的目光一冷，咬牙道“该死，又是法律！法律本来是用来惩恶扬善的，可是就是因为这些迂腐。不知道变通的人的存在，才成了那些混蛋用来胡作非为，逃避罪责的工具！”

　　“里面的人听着，你们已经被包围了！乖乖的把门打开，出来投降！”黄天做梦也没有想到竟然会生今天这样的事情，接到欧启华的电话时，他还有些不相信，可到了现场一看，他的眼珠子差点儿没掉出来。透过铁门的缝隙向里面看去，遍地都躺满了受伤的武警战士。身为武警总队的司令，看到自己的战士被人打伤，心中的愤怒是可想而知的。此时黄天的眼睛中不停的喷射出火焰，似乎是要将张强给点着儿似的。

　　张强一手掐住仇浩的脖子，一边冷冷的对黄天说道“少废话，马上带着你的人离开这里。我办完我的事，我马上就会离开！”“离开？你还想要离开？不要做梦了！你犯下这样的大错，你和你的人准备好坐牢吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零二章 抢人（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 