    液体金属机器人慌了！

    直接解除人性状态，化为液体，把黑色液体和被腐蚀的身体部位直接分离了出去。

    “哎呦我去，你居然还能变成液态？”

    叶修假装惊讶，然后远程用功力控制着被分离开的黑色液体，洒在了液态的液体金属机器人身上。

    “你……”

    液体金属机器人慌乱的继续分离。

    叶修则继续控制着被分离出来的黑色液体，溅到液体金属机器人身上。

    一来二去！

    液体金属机器人被腐蚀的地方越来越多，本体越来越小，他想跑，可是速度却不如叶修。

    终于！

    在一个多小时后！

    液体金属机器人终于被黑色液体一点点腐蚀消融掉了！

    “他居然把液体金属机器人杀了！”

    白素、白千羽、聂雪梅和白洪骇然道。

    “从现在开始，除了黄泉之外，山海界又出现了一个可以杀死液体金属机器人的存在。”白素说道。

    白千羽则直接跑到叶修面前，问道：

    “沙通天，你杀掉液体金属机器人的黑色液体是什么东西？”

    白素、聂雪梅和白洪也跑过来，眼神灼灼的盯着叶修。

    他们很清楚！

    在黄泉不能进入战场参战的情况下，沙通天的黑色液体，可以左右所有战场的战局。

    “我跟他交手之后才发现，他根本不是人类，而是特殊金属制造的机器人。”

    叶修装出一副不了解液体金属机器人的样子，说道：

    “真是巧了，当年我得到的那口大箱子里，有一本神奇的医术，里边记载着一个消融金属的特殊药方，那些黑色液体，就是我根据药方炼制出来的，本想着以后和别人打架的时候，用来破坏别人兵器的，我发现液体金属机器人是金属疙瘩之后，就想试试黑色液体能不能消融液体金属机器人，没想到真的可以。”

    其实黑色液体根本不是叶修研究出来的，而是幽冥用高科技制作的特殊材料，专门用来对付液体金属机器人和纳米机器人。

    当然了，也可以消融破坏神兵以下任何兵器，以及金属。

    “沙通天，你知道黑色液体对于这场战争意味着什么吗？”

    白千羽无比严肃的说道：

    “意味着，只要你公开液体金属的配方和炼制方法，神殿麾下的所有特体金属机器人和纳米机器人，都将不再是威胁。”

    意思很明显，就是让叶修公开黑色液体的配方和炼制方法。

    叶修哪能听不出白千羽的意思，说道：

    “想要黑色液体的配方和炼制方法可以啊，让360个超品组织的首领，到徐城监狱来求我。”

    说完转身朝徐城监狱走去！

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪一听差点笑死。

    四人追上叶修。

    “沙通天，你的脑子没毛病吧？”

    白千羽毫不客气的讽刺道：

    “你以为你是谁？让360个超品组织的老大来求你，你配吗？”

    聂雪梅鄙夷道：“别以为你能杀得了曹雄和液体金属机器人，就天下无敌了，山海界比你强的九境战神多了去了，超品大佬们根本不需要出面，随便派个神殿天地玄黄，黄字辈的九境战神，就能打得你找不到东西南北，逼迫你不得不交出黑色液体的配方和炼制方法。”

    白素劝说道：“沙通天，我劝你不要玩火，超品大佬不是你能得罪的起的，你最好主动交出黑色液体的配方和炼制方法，否则你会死的很难看。”

    白洪说道：“虽然你救了我，但是我还是要提醒你一句，一旦让神殿知道黑色液体的事，一定会派人来杀你，如果没有超品大佬们庇护，你一定会死在神殿高手手中。”

    叶修笑而不语！

    他之所以当着白千羽四人的面，使用黑色液体杀死液体金属机器人。

    就是为了通过白千羽四人的嘴，把黑色液体的事说出去，让山海界所有人都知道。

    这样，为了得到黑色液体的配方和炼制方法，超品大佬们一定会来找他。

    那时候，他就可以和超品大佬们谈条件了！

    想要黑色液体的配方和炼制方法，可以，但是必须允许黄泉参战。

    “你们就不要白费唇舌了，除非360个超品组织的老大来求我，否则我是不会公开黑色液体的配方和炼制方法的。”

    叶修见白千羽一家四口劝个不停，说道。

    “那你就等死吧！”聂雪梅怒道。

    白千羽更是懒得再说什么了，取出手机，联系天欲宫战场负责人‘舒畅’。

    他没有360个超品组织首领的联系方式，只能请苏畅帮忙。

    苏畅很爽快的就答应了！

    因为她知道沙通天就是叶修，也知道叶修的计划！

    “沙通天好大的狗胆！”

    天欲宫宫主接到苏畅的电话，勃然大怒，并没有联系其他超品大佬，就直接给苏畅下令：

    “苏畅，你亲自去一趟徐城监狱，不惜一切手段，让沙通天说出黑色液体的配方和炼制方法。”

    苏畅：“宫主，液体金属机器人可是联网的，神殿此刻一定也知道了黑色液体的事，估计已经派人去拉拢沙通天的路上了，如果我们用过激的手段，很有可能会把沙通天逼到神殿那边去。”

    天欲宫宫主这才意识到自己的决定太草率了，说道：

    “我联系一下其他超品，听听他们的意见。”

    说完挂断电话，打开‘山海界超品群’，把黑色液体拥有灭杀液体机器人的事说了一遍。

    群里一下子炸锅了！

    “沙通天是什么狗东西，居然敢让我们去求他，我看他是活腻歪了。”

    “当年的山海界第一吹牛大王，山海界第一混子，有了一点点奇遇，以为有能力和我们平起平坐了吗？”

    “哗众取宠，沙通天还是跟两千多年前一样，不知道自己几斤几两。”

    “我看他是两千多年没挨揍了，皮痒痒了。”

    超品大佬们全都气的不行！

    天欲宫宫主：“如果我们不去求沙通天，或者用过激的手段，极有可能会把沙通天逼到神殿那边。”

    冈本：“只要我们的人速度足够快，抢在神殿的人之前抓了沙通天，就可以逼他说出黑色液体的配方和炼制方法，得到之后直接把他杀了，避免他投靠神殿。”

    摩诃佛：“神集和天欲宫负责的战场，距离徐城最近，让两个战场的负责人立即赶去徐城监狱抓捕沙通天。”

    冈本和摩诃佛的提议，得到了群里所有超品的赞同。

    于是，天欲宫宫主立即联系苏畅；

    冈本则立即联系神集负责的战场负责人。

    而谁也不知道，‘山海界超品群’里，有龙神的人。

    那人立即联系了龙神大军战场负责人‘丹臣’，让丹臣立即前往徐城监狱，抢在神集、天欲宫和神殿的人之前，收服沙通天。

