    “杭老板说的有道理！这几块清朝时期的瓦片我店里也有两块，料子是黄铜的、就是古代时期的瓦片，谈不上什么历史研究的价值！更别说卖到数千万的高价了！这所谓的郑天才也不过是自吹自擂的吧！"

    “我反倒觉得宋辉乾选的那件《草堂记事》十有八九是真迹，纪昀的作品！也就是历史上的乾隆大学士纪晓岚，大家都知道纪晓岚存世的作品也就那么几件，随着纪晓岚名气大幅度提升，他的作品市场行情也是水涨船高，纪晓岚最出名的《微堂笔迹》去年就拍出了两千四百万的天价。”

    “而《草堂记事》则是纪晓岚的巅峰作品，估价价值只会高不会低，我觉得宋辉乾这次应该是稳了！”

    “我反而觉得赵晓豹选的那件宋汝窑的蓝釉长颈瓶有很大的希望！大家都知道宋代五大名窑就是品质的象征，但凡能跟五大名窑沾上边的，那都是数千万起步的，况且赵晓豹也是古玩界的鉴宝老师傅了，汝窑最基本的品相、包浆判断还是能够拿捏的准的！”

    八分钟的鉴宝甄别时间到。

    萧家萧公子亲自上场揭晓真相，他的脸上露出了久违轻松的笑容，一副胜券在握的模样。

    “好的！让各位久等了！”

    萧公子理了理西装的领口，他的手上拿着一张密封好的卡片：“现在终极赌宝的结果就在我的手上，下面就由我按照先后顺序来揭晓几位玩家所选中的藏品属性吧，首先是宋老板！您选的这件《草堂记事》，不好意思！这是一件仿品！”

    “这是我们中海大学的一位老师临摹出来的一副作品，老师对纪晓岚先生颇为尊重，所以在临摹技术上几乎是达到了以假乱真的地步，老师的书法是临摹的，但这本字帖的纸张却是实打实的古籍白板，所以它的品相、纸张泛黄的迹象都是最真实的呈现，抱歉了宋老板！您下次再接再厉！”

    “真特么倒霉！怎么又挑了个仿品！”宋辉乾长叹一口气，失望的瘫坐下来，两百万就这么打了水漂。

    萧公子转过身来，正对那件蓝釉的汝窑长颈瓶：“这件长颈瓶，倒是没什么问题，确实是一件真迹，唯一的缺陷就是长颈瓶的底座，底座上裂纹密布、损毁比较严重，于是我们的修补师傅，找的是另外一只汝窑的残片进行修补！赵老板可以用手电内透光照射试一试，就能清晰看到明显修补过的痕迹，只不过这修补痕迹比较的微小，肉眼是很难分辨出来的！”

    萧公子对蓝釉长颈瓶做出总结：“总体来说，这是一件没有底座的长颈瓶子，估价价值上自然要大打折扣，完好无损的状态下差不多是三千多万，但现在这个情况，只能是打一折的价格，300w到400w之间，所以赵老板不好意思了！”

    “不可能！不可能！这怎么可能！”

    赵晓豹大概是输急红了眼，气急败丧的连说不可能，直到现场的师傅清楚指出了修补痕迹，他才拍着大腿后悔不已：“哎呀呀！哎呀呀！早就知道就不选这个了！早就知道选那件宋代的镀金大碗，一定是那只大碗!百分百是那只大碗啊！”

    最后一位轮到郑光荣，这家伙的手上时时刻刻握着一瓶可乐，一副吊儿郎当的样子。

    萧公子转身过来指着郑光荣选的那几片黄铜瓦片：“各位，这对黄铜瓦片，就不用我多说了吧！”

    他从中拿出一片黄色的瓦片，就看到这瓦片呈弯曲的形状，长度宽度约莫有二十公分的样子。

    “我不知道这位天才是怎么想的？居然选了这一堆黄铜瓦片，你是真不懂还是假不懂？古代白马寺屋顶上的瓦片！乾隆年间铸造的，每一张瓦片上虽然都雕刻了铸造的年月，但你别忘了，它是黄铜的材质！不是黄金材质！虽说是乾隆皇帝批复的寺庙，但这些瓦片跟乾隆皇帝一点实际性的关系都没有！六片瓦片最多就是六万块的估价！你就觉得这是萧家的镇馆之宝吗？对不起！郑天才！你猜错了啊！哈哈哈哈！”

    萧公子仰头大笑，径直宣告了这一轮赌宝的结果。

    “姓萧的！”

    郑光荣冷哼一声，从座位上站起来：“草！你笑的这么大声心里不发虚吗？”

    “……郑……你什么意思？”

    “我什么意思难道你自己心里没点笔数吗？”郑光荣从面前拿出来一块瓦片：“草！你真的当我是古玩小白，看不出你们萧家玩的是什么套路吗？”

    郑光荣将手上的那块黄铜瓦片高高举在手上，侧面展示了出来：“各位注意到没有？我手上的这块瓦片和其它的瓦片有所不同！造型上没什么弯曲的幅度，长度、宽度上也没别的瓦片大，再来掂量它的分量，明显也是比其它的瓦片重了许多！”

    他随即将手上的瓦片，放在大厅内的电子秤上，跟前面的瓦片做了对比。

    其它几块瓦片的重量显示在120克，而他手上的瓦片则重达168克。

    这个称重的细节瞬间就众人傻了眼，体积大的瓦片重量居然比窄小的瓦片轻了四十克？

    “我就直接跟大家揭开萧家的赌宝的套路吧！为什么体积小的瓦片重量反而比大块的瓦片重?很明显，因为这两块瓦片的密度不一样，一块是黄铜的材质，一块则是鎏金的材质！”

    “鎏金的材质？同样是瓦片？为什么两块瓦片会是不同的材质？”有人异常不解大声问道。

    郑光荣嘿嘿一笑，爽快爆出了答案，将萧家的老底给掀了开来，他让人端来了一盆清晰污垢用的双氧铜水，将那块瓦片浸入其中，紧接着神奇的一幕便出现了。

    就看到那瓦片浸入水质的一瞬间，表面金黄色粉末在液体中迅速扩散，原本光滑的瓦片表面，神乎其乎的出现了许多字迹，正面反面都有着比较明显的字迹呈现。

    郑光荣扫了一眼，将瓦片表面擦拭干净，再次将瓦片举到跟前：“这是明朝初期的一件宝贝！并且这块宝贝的含金量还不少！上面有朱元璋的印章，是朱元璋赐给一个名叫钱勇的免死金牌！”

    大明朝时期，朱元璋赐予的免死金牌？

    “萧家的人很聪明，表面上看，免死金牌的外形轮廓跟铜制瓦片有些相似，于是他们便将这块免死金牌混淆其中，搅乱大家的视线！没人想到这几块黄铜瓦片当中还藏着一件价值数千万的至宝！”

    “免死金牌的材质是鎏金混合其他物质，所以其表面的含金都远没有现在的金子那般的耀眼，但这却一点都不影响这块免死金牌的资深价值，朱元璋的三枚大印系数落在金牌上，并且金牌的轮廓品相堪称完美，可以说是各个朝代当中保存比较完整的一块！”

    “前年的八月份，日岛拍卖会就拍卖了一块清朝道光皇帝下发的免死金牌，最终拍出了3200w的高价，那还只是清朝皇帝的免死金牌，对比我们眼前这块朱元璋的免死金牌，它的价格只会更高、3800W还只是个保底的价格，甚至有可能会卖到更高的价格！所以……”

    郑光荣又重新打开了一瓶可乐，咧嘴笑道：“所以我就在这里谢谢萧家的这份大礼了啊！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”?

