    “明白。”

    在醉酒状态下被一拳打吐，乱七八糟的东西吐完之后被写轮眼控制了神智。

    如今这个倒霉的雨隐忍者才看起来略微正常了不少。

    这是幻术的一个弊端，幻术也控制不了醉鬼和精神有问题的人。

    所以宇智波辰要先行用物理的方式帮他醒酒。

    此刻，这名雨隐忍者面色木然瞳孔僵硬的站在光暗交错的地方，语气生硬的答应道。

    然后转过身来带着宇智波辰，一步一步的走向了自己的家。

    这是一座风格古老的建筑，偏向于宇智波辰所认知的蒸汽时代的建筑，大楼的外围铺设着排水管道工业风十分的浓重。

    足足有三四十层，百米多高的大楼。

    楼道内的设施也看起来十分的简陋，长长的走廊，两侧则是一道道金属的房门反射着光芒，昏暗的走廊灯中拉长了一前一后的两道身影。

    在楼道尽头的转向处，一台监控摄像机十分隐蔽，正在微微的转动，似乎正在调整着角度。

    宇智波辰反侦察的意识很强，看到这台监控摄像机，脸色不变。

    袍袖内单手结印。

    嘭——

    一阵白烟散开，身形顿时变化，身体变换成为了一名雨隐忍者的样子。

    然后和前面的这个被他控制的醉鬼勾肩搭背，低着头踉踉跄跄。

    看样子就像是两个老朋友喝醉酒的样子，从监控摄像头的下方大大方方的走过。

    没有丝毫的破绽。

    随后来到了房门前。

    被宇智波辰控制的雨隐忍者身体僵硬的伸手进了衣兜里摸出了钥匙，插进门锁之中微微转动。

    咔——

    机关打开的声响，然后房门便被打开了。

    这是一间很简单的公寓，整体显得有一些狭小，里侧屋子内还亮着灯光。

    听到了外面开锁的声音，屋子内有一个女人微微揉着睡眼走了出来。

    “你又喝酒吧，怎么这...”

    女人刚想要抱怨自己的丈夫又在外酗酒，深更半夜才回家。

    然后便看到了一个披着黑色斗篷的陌生人，此刻正静静地站在客厅当中。

    听到了她的声音微微转过头来看了她一眼，一双漆黑的眼眸宁静。

    女人瞬间大惊失色。

    “啊...”

    刚准备开口尖叫出声，却被更加粗暴的方式给打断了。

    嘭——

    直接一记手刀砸在了她的后脖颈上，女人身体软绵绵的晕倒在了地上。

    宇智波辰神情平静，看不出来丝毫波澜，看着躺在地上的女人，然后又看了看站在一边僵硬的雨隐忍者。

    随即开口道。

    “我有一些事情要问你。”

    公寓客厅的桌子上还有两个人的合照。

    宇智波辰并不清楚这是夫妻还是情侣，但这跟他没有什么关系。

    宇智波辰只是拿起了照片看了看，背景是雨之国，但却是一个难得的晴天。

    照片上的两个人都笑得很开心，显得很恩爱。

    “如果你好好回答。”

    “我不会伤害你们两个任何一个人。”

    随即宇智波辰摇了摇头，然后把相框重新放在了桌面上，然后坐在了沙发上声音平静。

    他也不管对方现在能不能够听得懂他的话，然后继续道。

    “现在。”

    “把最近十年雨之国发生的事情，事无巨细的全都跟我说一遍。”

    …

    半晌之后。

    宇智波辰坐在沙发上摸着扶手，微微有一些震惊。

    因为潜入进雨隐村的时间太晚了，卡着黎明前夕人们最困倦的时间，此刻天色都已经快要放晴了。

    宇智波辰也没有时间和机会过多的观察到如今雨隐村的现状。

    但从这名被他控制的雨隐忍者口中，宇智波辰还原出来了一个极为封闭恐怖的高压社会环境。

    “这...就是弥彦想要实现的理想？”

    宇智波辰几乎有一些不敢相信自己的耳朵。

    因为在这名雨隐忍者的口中，如今的雨隐忍村已经赤裸裸的变成了一个由神权和信仰组成根基的地方。

    所有的权力都集中在雨隐村最中心的那座高楼之中，那里就是雨隐村的核心。

    那里...也就是‘神’居住的地方，当然这些雨隐忍者也从来都没有见过神。

    甚至。

    都不知道神是谁。

    但是他们依然在洗脑之下狂热的对于神展开崇拜。

    神的命令每天都会从中央大楼之中传出，所有的雨隐忍者都严格执行神的命令。

    而他们唯一可以接触到与神有关的人，就是‘天使’。

    在雨隐忍者的描述中，天使是一个外表非常高贵冷艳的女人，淡紫色的头发，发梢上插着一朵紫色的纸花。

    带着不可亵渎的神圣。

    天使有一对由纸张组成的翅膀，高高在上，冰冷的俯瞰着整座雨隐村，呼啸而去，呼啸而归。

    城市内的一切变化都逃不过天使的眼睛。

    她所到达的地方人们不分男女老幼，都对于天使抱有最虔诚的信仰。

    而宇智波辰听到了雨隐忍者的描述，马上便意识到了他们口中不可亵渎、神圣的天使是谁了。

    正是小南。

    “这个国家怎么会变成这个样子？”

    宇智波辰此刻已经坐在沙发上发呆了很久。

    但仍然不敢相信这个国家已经变成了一个他完全不认识的样子。

    要知道他也是从雨之国走出来的，这里理应算作他的半个故乡。

    这里的每一个人都对于所谓的‘神’极为的狂热忠诚，哪怕他们连神的面都没有见过一次。

    但仍然坚定不移的相信，神是一定存在的。

    因为在这里的每周日大雨都会停歇，他们认为这就是神的力量。

    如果不是宇智波辰偷偷潜入进了雨隐村，然后又用万花筒写轮眼控制了其中的一名普通忍者，从他的口中掏出来了实情。

    换做另外一个人想要用严刑拷打让这些狂热忠诚于神的人开口，似乎都是很难办到的实情。

    从现有的情报还原出来的雨之国，如今在他看来就像是一口架在火焰上的锅。

    锅中的水已经沸腾了起来，正在不断地冲击着锅盖。

    沸腾极端的狂热让他感觉到了恐惧。

    “这还是雨之国么？”

    宇智波辰内心微微有一些压抑，他知道这样极端狂热的宗教国家是极为恐怖的。

    或许可以爆发出来超乎寻常的战斗力。

    