
　　“好快！”

　　“这力量，绝对不是四代战士所能够具备的，就算是五代丧尸，也不见得能够拥有这样的速度！”

　　站在唐军旁边的赵刚还有刚才那个顶级四代战士，顿时色变。

　　他们的实力够强，正因如此，才知道这一脚所具备的强大破坏力有多强。

　　面对这一脚，他们只觉得没有任何一个方向可逃，只能够正面应对。

　　一旦接不住，就是生死道消的结局。

　　但下一刻，就看到李云突然哈哈大笑一声：“来得好，“老朋友”见面就该这样‘送礼’！”

　　面对这一双玉足，如果有有特殊癖好的人，恐怕只会当做宝贝。

　　但是李云知道，这不过纳米机器外层，看起来修长的一双脚，蕴含着毁灭一个基地的恐怖威能。

　　李云同样是一脚抬起，向着前面猛地踢出。

　　轰隆隆。

　　空气炸开，发出巨响。

　　“李云的力量更大！”

　　“不仅如此，他的力量更强！”

　　“完全没有留手！”

　　赵刚在心中惊骇，李云一出手，更让人感到绝望。

　　“什么，他居然敢硬抗我的一脚！”

　　不仅其他人惊骇，就算是寒冰也面色剧变。

　　当初她靠着这一双生化机械腿，同李云的实力不相上下。

　　但李云的身体强度的的确确是短板，只能够靠着百发百中的枪法以及鬼魅的速度同自己战斗。

　　“我不信他能够这么强！”

　　在感受到李云这一脚的恐怖之后，寒冰依然不肯退后半步，她要拼一个胜负出来。

　　砰！两条腿在空中碰撞，发出巨大的声响。

　　“哼！”

　　痛哼一声，寒冰整个人直接倒飞出去。

　　空气中，一层水波般的气浪散开。

　　站在四周的人，头发全都被掀起，衣衫猎猎。

　　“小心。”

　　就在寒冰身体失去重心，要跌落到地上的时候，就看到他的身后，突然走出来一个身高两米，虎背熊腰的光头大汉。

　　他一出来，身体之中六涌出一股浩瀚的肃杀之气，就仿佛是从刀山火海当中走出来的人一般。

　　“这家伙，绝对是一个狠角色。”

　　李云一击击败了寒冰，但是没有得意之色，而是心里面警惕的想到。

　　寒冰的实力，已经达到了五代战士的极限。

　　是最顶级的五代战士，战斗力不压于自己的任何一个女人，就算是最强的唐月，靠着属性兵器也只能够保命，没有战胜的可能。

　　寒冰的战斗意识，远比家里面的几个女人强得多，除非是联手，否则无法留住对方。

　　更别说是杀死。

　　光头壮汉出来以后，马上扶着寒冰，把她接住。

　　“你没事吧。”

　　壮汉赶忙关心的问道，同时想要查看寒冰的腿受伤没有。

　　“屠夫，把你的手从我脚上拿开。”

　　寒冰冷冷的说道，没有半点的客气。

　　“嘿嘿，人家这不也是关心你吗。”

　　被称为屠夫的壮汉，摸了摸自己的光头，然后说道。

　　“你要是真的关心我，就去摸摸这家伙的底，我之前遇见他的时候，实力只有还不到三代，现在的实力绝对已经达到了六代。”

　　听到寒冰的话，屠夫不舍得把自己的大手从寒冰的柳腰上松开，然后看向了后面的刀锋队长。

　　见自己的队长没有阻止，嘿嘿一笑，上前两步看着李云说道：“李云兄弟，你在我们队伍里面的人缘很好。”

　　说着，那五个之前同李云有所交集的壮汉对着李云一笑，表示出善意。

　　李云没有说话，这与他想象中的不一样，对方明显喜欢寒冰，但没有因为寒冰的一句话，就气血上头，冲上来就是一顿暴打。

　　“我们这次回来，其中一个目的就是希望你能够加入我们。

　　你刚才的实力，在地球上已经是最拔尖的那一批生物了。”

　　屠夫没有立马动手，而是继续说道：“但是你知道，生物的天然优势很重要，虽然我们在陆地上已经难以找到敌手，但是在海洋中，那些动辄几百吨，甚至上千吨的巨大生物，甚至是活了千年的古老生物，它们拥有的实力才是这颗星球上最强的。”

　　“如果你加入我们，就能够共享我们得到的资源，对于增强实力的帮助很大。”

　　说道这里，对方的意思就很清楚了。

　　这一支强大的队伍，有着数个实力超越五代战士，达到六代战士的存在。

　　甚至还有一个深不可测的刀锋队长，要是加入其中，就能够共享整个队伍的资源。

　　李云没有马上说话，但是他身后的唐军却咽了咽口水。

　　别人没有动心，他却动心了。

　　这是一个巨大的诱惑，根据他的了解，刀锋队长对自己手下的态度可是极好的，并没有上下级的压制。

　　要是能够加入对方，这颗星球上哪里还去不得？

　　唐军甚至怀疑，一旦李云加入对方，凭他们一群人的实力，就算是核武器都难以奈何。

　　但就在这个时候，李云开口了：“抱歉，我没有加入任何势力的想法。”

　　他态度坚决，没有暧昧。

　　了解了刀锋队长叶一鸣得过去之后，李云很清楚对方是一个真正的天才，心怀大义。

　　李云同对方是截然相反的两种人，他是一个只在意自己，还有自己女人的人。

　　要他保护自己身边的队友，同他们一起流汗流血，他做不到。

　　而且叶一鸣就是为了坚守心中的正义，才落得家破人亡的结果，这种人心中的骄傲容不得其他人欺骗，不加入直截了当的说出来，免得让人心中不悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　屠夫有些意外，难道李云不知道加入他们之后的所能够获得的好处吗？

　　就凭他们联起手来，就算是横推一切也毫不为过。

　　屠夫虽然看起来虎头虎脑，但实际上很是聪明，他眼珠微微一转，马上就说到：“我明白了，你是不知道我们的实力，既然这样，就让我让你见识一下吧。”

　　说着，屠夫再次上前，身体里面瞬间涌动出磅礴的气场。

　　轰隆隆。

　　身体之中，气血如雷，发出轰鸣之声。

　　“我的实力，已经达到顶级六代战士！”

　　在唐军一方所有人顿时色变的时候，屠夫出手了。

　　表明了自己的实力，让李云不用留手，他一拳轰击而来。

　　一拳出，顿时如同雷霆作响，霎时间就有着万般的威能凝聚。

　　“通天拳！”

　　大喝一声吗，拳头就来到了李云的眼前。

　　这一次，李云的瞳孔微微骤缩，他居然在这一拳当中看到了危险。

　　“顶级的六代战士，实力居然如此之强！”

　　李云心中微微惊骇，但没有过多的迟疑，而是猛地一拳轰出：“来得好！”

　　同样一拳，没有任何花里胡哨的特效，完全是身体素质的硬抗。

　　“嘭！”

　　就像是两个大当量导弹轰击在一起，顿时发出惊人的威能。

　　两个拳头为中心，掀起阵阵气浪，卷起周边人地衣衫和头发。

　　“好强，这既是人类巅峰的实力吗？”

　　“太强了，这真的是我们能够达到的水平吗？”

　　“原来他们的实力已经达到了这一步。”

　　一边保护着自己的脸，唐军这边的人一边在心中惊骇的想到。

　　当气浪停下，众人再看向李云二人之时，就发现两个人的衣袖已经直接炸开，露出了强壮有力的胳膊。

　　两个人为中心，升腾出强大的气场。

　　“哈哈哈，果然够强，难怪能够让寒冰和五个兄弟念念不忘，的确是一个强者，下面就让我见识一下你的异能吧，或者你使用武器也可以！”

　　屠夫大笑起来，猛地把上身的衬衣撕破，露出胸口的晶核。

　　蓝色的晶核，释放着耀眼的光。

　　“血海屠戮！”

　　大喝一声，屠夫的身边的地面突然涌出成片的血液。

　　这些血液渗透进入他的身体之中，让原本就已经有两米高的屠夫，身材再次暴涨一截。

　　直接从两米的身高暴涨到三米多，全身肌肉肿胀，就好像是绿巨人一般。

　　“再接我一拳，屠神灭仙！”

　　这一拳轰出，李云能够感觉到空间都在微微战栗。

　　屠夫的力量和速度比起刚才暴涨了三倍，让他的破坏力更为惊人。

　　就算是李云，也不得不深吸一口气，全力以赴的出手。

　　“来吧！”

　　于此同时，李云直接开启了蓄力，实力到他这一步，就算是对付六代丧尸他也能够直接依靠常规状态出手，碾压普通六代丧尸。

　　但是面对屠夫的异能之时，他不敢再大意，自己开启蓄力，全力出手。

　　轰隆隆。

　　李云的一拳，就像是天雷作响，空间战栗。

　　他的力量本来就足够大，蓄力之后力量更是暴涨一截。

　　轰然之间，猛地出拳，这一拳，直接造成了极为恐怖的音爆之音。

　　咻。

　　瞬息之间，两个人的拳头冲击在了一起。

　　砰！下一刻，两个人都直接倒飞出去，三十厘米厚的水泥地面直接裂开。

　　李云依靠跑酷技能的灵活性，让自己稳稳当当的停下，但是面前的屠夫，却没有这样的好运了。

　　三米多高的屠夫，半截身子直接埋到了地面之下，显得狼狈不堪。

　　“噗！”

　　下一刻，屠夫嘴里直接吐出一口鲜血，气息瞬间萎靡下去。

　　紧接着，他庞大的身材开始萎缩，变回了正常的大小。

　　他的异能被解除了。

　　“没事吧。”

　　他身后的同伴赶忙把他扶起来，关心的问道，就算是一惯冷着脸的寒冰也急切的上前。

　　“嘿嘿，我能有什么是，我可是……咳咳”，屠夫本来想要逞强的，却又咳出一口血，最后无奈的说道：“李云的实力，已经达到了七代战士的水准。”

　　然后他从地下出来，看着李云说道：“你，很强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第336章 强大的屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 