    计划非常顺利，顺利到让诸葛明都觉得不可思议。

    尤其是妖族投降这的比例，比他以为的要高的多，他问李征这是为什么？不过李征总是笑而不语，或者说，到时候你就知道了。

    等李征收了妖界，再次将目标对准了冥界。

    这次，李征连诸葛明都不没有询问，自己亲自出马，去了冥界一趟，然后，冥界就降了。

    没有人知道，李征在冥界到底怎么做到的，李征回来之后，他也没有告诉过任何人。

    妖冥两界既已臣服，李征按自己的规划，将两界纳入自己的统治。

    自称天帝，朝廷也自称天庭。

    随着天庭建立，受天机老人所布的大阵的影响，三界随之快速融合。

    转眼间，五百年过去了，等三界合一，天机老人也缓缓的睁开了眼睛，看到了激动的等候着他苏醒的诸葛明，天机老人看到诸葛明圣级高阶的实力，看来他布置的任务已经完成了，眼神中有了满意之色。

    用望气之术扫了一眼，发现最后一统三界的果然是李征，没有发表任何喜恶之意，神情依然冷漠。

    再一算时间，竟然用时这么短，顿时，对这个弟子更加满意。

    恢复了八识，天机老人习惯性的推演了一下这段时间所发生的事，随后，气的大怒道：“李征，安敢如此欺我！”

    以李征所展现的气运之道的程度，天机老人不相信，他不知道修习气运之道的相关禁忌。

    但是，李征还是这么做了，显然，是和他天机宫过不去啊。

    诸葛明不明所以，忙询问道：“师尊，陛下做的非常好啊，哪里有欺师之举？”

    天机老人恨铁不成钢的看了诸葛明一眼，失望的摇了摇头道：“孽徒，你还说，还不是你……”

    天机老人还没有说完，天机宫外传来了一声爽朗的笑声道：“天机老人，诸葛先生对您尊敬有佳，视为亲父，为了您老人家的任务，殚精竭虑，天机老人，嘴下留情啊，可不要伤了我的军师祭酒的心啊。”

    声音还没有落下，李征缓缓的走进了天机宫，站在了大殿的门口，遥遥的看着天机老人。

    天机老人的双眼恨不将李征杀死：“真是悔不当初，当初就应该将你这个变数杀死才对！要不然，也不会有今日之劫！”

    李征却是打量了天机宫和一眼，失望的摇了摇头，好像对大名鼎鼎的天机宫的内部有些失望，然后笑着反驳道：“若是如此，您早就犯下大错了。您这一脉和周天师可不一样，周天师一脉是选择立场，入局其中，而您这一脉却是没有立场，身在局中，又游离在局外。您若是直接出手杀了我，那您不是有了立场了吗？天机老人，你不要告诉我，你当初亲自见我之时，心中没有杀意，但是，当时的你杀我，可是易如翻掌啊，可是，您还不是最后也没有付诸行动吗？天机老人，您这一脉的弱点，真的是太好针对了，只要有了立场，您这一脉就算任务完成的再好，也不得圆满。”

    天机老人好像也是第一次认真的打量着李征，沉声道：“你果然知道，而且连我们天道一脉的弱点都知道的一清二楚，是周师弟告诉你的？他这个叛徒！”

    李征嘴里重复了一遍：“天道一脉，怪不得这么无情，那么，周天师所在的应该是人道一脉了吧？”

    天机老人这才猛然惊醒：“这些不是周天师告诉你的？是你自己推演出来的？”

    李征冲着天机老人嘿嘿一笑：“人老人，反应倒是一点也不慢。”

    天机老人发现竟然是自己竟然被诈的不打不召之后，更是气愤万分，甚至有现在就动手杀了李征的冲动，感知着天机老人的杀意，李征笑着摇了摇头道：“你确定要动手吗？”

    说着，身后缓缓展现出洞天虚影。

    天机老人这才发现，李征竟然已经突破了此界的极限，圣阶圆满，不对，李征只差一丝就完全将领域融合到洞天之中，达到超脱境。

    所以，李征现在处于圣阶圆满和超脱境之间，只是走完了九千九百九十步，只差一步才算走完。

    连天机老人也不得不感叹李征的心思之妙：“你竟然可以在世界之内，完成到这一步，真是厉害！”

    李征再次笑着感谢道：“这还要感谢您的演道玉，若是没有它，我要达到这一步，还不会这么容易。”

    天机老人之前一直对用演道玉兑换了李征手中的气运三宝这笔买卖，感到非常满意，以为李征是识时务，看在他天机领势大，才不得不接受这笔买卖的，没想到，演道玉竟然对李征这么重要。

    想到这里，天机老人知道，这笔买卖怎么算都是他赔惨了。

    天机老人咽下因怒极攻心而涌到嗓子眼儿的鲜血，恨恨的看着李征，用冷漠的语气，问道：“我很奇怪，你为何对我充满了敌意！明明我并没有做任何对你有害的事，反而与你多有益处，你拥有现在的一切，不正是搭上我的顺风车才取得的吗？”

    这真的是天机老人不明白的，李征这人对人明明非常友善的，就算是生死之敌，他也可以放下以前的矛盾，非常大气的将对方收为已用，他真的不明白，为何李征对他有这么大的敌意。

    李征诧异的望了天机老人一眼，然后摇了摇头道：“我以为你的天机推演之术这么厉害，你应该可以算出来的，看来，真的是当局者迷啊。”

    李征若有所思的转动了一下右手的玉镯。

    看天机老人果然如他所料的开始推演起来，结果，喷了一口鲜血，然后一脸惊愕的望着李征：“你，你身上有什么护身之宝，我竟然推演不出你的命运，就连之前的推演，都是错的，是精心的伪装！”

    这个发现让天机老人大吃一惊，这对他的打击，比之前被李征算计他这一把更让他不能接受。

    按理来说，只要进入这方世界，入了他的局，就不可能不被他捕捉命运的轨迹，甚至网罗命格。

    就算是超脱者，也不可能！

    李征露出一个果然如此的模样。

    本来，他就非常的奇怪，他明明不是超脱者，之前他降临此界时，才是一个普通人，怎么被人错认之后，他顺势承认之后，谁都相信了，连周天师和天机老人这样推演天机的超脱者都没有丝毫怀疑，越是研究气运之道，天机推演的水平越高，越是感觉不可思议。

    现在，终于有了答案。

    果然，是系统在作祟啊。

    看来，系统背后的造主，是比超脱者更加厉害的人物啊。

    只是，超脱者就已经是让他一知半解，需要仰望的存在了，而比超脱者更加厉害的人物，李征现在连概念都没有。

    显然，天机老人也猜到了什么，一脸惊惕的望着李征，想问什么，最后想到了什么，警惕的闭口不言了。

    天机老人收回了看向李征的目光，转头看向从头到尾一直处于懵逼状态的诸葛明，失望的摇了摇头望：“明儿，你可是害苦了为师了，你可还记得，为师在收你为徒时告诉你的禁忌？我们这一脉，不能有立场，不能过度参与其中，一旦有了立场，我们就不得圆满了啊。”

    诸葛明的确记得天机老人之前的教导，只是，之前天机老人用的是玄机之语，不像现在说的这么明白，需要自悟。

    他也理解出了立场不能坚定，需要游离于各方之间，只是，在三界合一这方面，他从来不觉得身为人族，还有其它的立场，所以理所当然的没有把这件事放在心上，只是小心翼翼的不让自己参与的程度过深，最后就算加深了，也认为有天机老人作为后盾，没有问题的。

    谁成想，结果竟然是……

    诸葛明转头怒视李征：“陛下，您，你，为何如此害我！”

    李征本来不想回答的，但是想到诸葛明对他的确帮助良多，尽心尽力，不忍他最后做一个糊涂鬼，于是摇了摇头道：“越是了解天机宫，我越是不能原谅，此方世界本来可以和平安祥的，但是，天机宫作为统治者，却为了所谓的气运，为了所谓的证道，一直在不断的调起各方战争，为此多了多少本来没有必要的牺牲，而这血债累累，皆只是为了你们天机宫的一己私欲。你刚入天机宫，刚入天机老人一脉，还没有这样的觉悟，我不与你计较，不过，天机老人，你们这一脉欠这方世界的血债，我一定会讨还！”

    天机老人突然间想到了什么，不由大惊：“你，你打算做什么？”

    李征转头走到大殿之外，看着正下方的凌霄仙岛，不作回答，反而赞叹道：“天机宫，真是一处好地方啊，竟然一直隐藏在凌霄仙岛的正上方，气运之海的深处，三界的缝隙之中，若不是跟着诸葛明，我还真的找不到这地方呢。”

    李征长开又臂，整个天机宫突然光芒大放，然后转过头望向天机老人道：“现在，你还没猜到吗？”

    天机老人突然惊醒过来，大骂李征：“你这个疯子，你竟然敢动运朝之法，举世超脱？你要绝了我气运之道在此界的道统啊！”

    只要某一道举世超脱，被天道所弃，或者说，某一道超脱的人越多，越被天道所弃，不过举世超脱最被天道所不容罢了。

    这时，诸葛明也恍然大悟：“原来，你说服三界众圣的，是这个啊！”

    到了圣境，哪个不想超脱，只是，超脱太难了，他们哪个有把握？

    这时，有人大胆的进行举世超脱，可以搭对方的顺风车超脱，知道的众圣，哪个能拒绝呢？

    怪不得，李征对妖冥两界的众圣，一劝降一个准儿呢。

    也怪不得，李征独独对他隐瞒呢。

    一旦暴露，李征的谋划不是早就被天机宫所探知到了吗？

    天机老人知道此法已经发动，他此时已经无力阻止，恨恨的看了李征一眼，然后，以秘法斩断了与诸葛明的师徒气运，顿时功德圆满，提前一步，超脱离开了。

    诸葛明却是受此影响，没有了最后一丝挣脱的可能，真正的和天庭绑在了一起了。

    李征看着如丧考妣的模样，摇了摇头道：“你放开一些，这个结果，应该在你的意料之中才对，毕竟，天道一脉本来就是没有心的一脉，他们的冷漠，可不止对众生，也包括自己的师长弟子，你应该有心理准备的。”

    不然，周天师他们的人道一脉在发现此界的那异常之后，也不会这么气愤。

    而天机老人也不会做的那么绝对，直接将周天师逐出了天机宫，周天师只能在皇武界，以九死一生，甚至若是没有李征，完全是十死无生的方式，进行超脱。

    “李征，别说的那么冠冕堂皇，你也不是什么好东西，你辜负了我对你的信任，你不配我的效忠。”

    李征愣了一下，没想到诸葛明入戏这么深，摇了摇头道：“这个，你还是和魏王，和被天机宫谋害的众生说吧。”

    诸葛明听后，一甩袖子，就要离开，李征挑了一下眉，道：“你要想清楚，你若是离开，在我以气运之道带着天庭举世超脱之后，你所修的气运之道必然像仙道一样，被天道所忌，你连现在的圣境都不可能保留了，你一生都不会再有超脱之机了。”

    诸葛明的身影顿时一顿，好像被安下了定格键一样，这一步怎么也迈不下去。

    在超脱之机和意气之争之间，诸葛明也不能免俗，就算再恨李征，也不得不向他妥协，只是，他就是气不顺，转过身，冲着李征讽刺道：“你这一离开，你之前以气运之道为根基创立的文士之道和术士之道以及城隍之道，可就全废了啊，那么多人，那么多的心血，就要打水漂了，哦，对了，你的那些徒子徒孙，也将为天道所弃，前功尽弃，啊，李征，你的心可真狠啊。”

    李征看着诸葛明，笑着摇了摇头道：“看来，我的保密工作，做的真不错，你竟然一点也没有发觉。”

    诸葛明心头一颤，以他对李征的了解，李征绝对不是如此无情之人，再想到李征怕是早就开始谋划举世超脱之举了，以他算无遗算的性格，不可能没有相应的对策。

    “你，你做了什么？”

    李征看着下方，一个个化为灰烬的仙岛，而整个凌霄仙岛上的灵气越来越浓，越来越神韵，仪式马上就要完成了。

    然后对诸葛明道：“没什么，只是从我们进入元武界之后，我就已经在更改文士之道和术士之道的根基了。专门建立了文庙，将文士之道与大晸气运剥离，以浩然正气为基重铸了根基。术士之道，更加简单，它本来就没有和气运之道为根基，只要废除斩妖司即可。”

    诸葛明暗道，果然，李征早有准备。

    接着，妖界和冥界的洞天福地同样开始湮灭，整个凌霄仙岛，更加神异，连之前的大阵都不能防护，凌霄仙岛四周开始了现了无数此色的雷球。

    诸葛明笑道：“被天道发现了！陛下，接下来，才是真天上的考验啊。”

    这一声陛下，是用调侃的语气喊出来的。

    讽刺的意味很浓。

    李征望着诸葛明摇了摇头道：“你啊，真是年轻，难道你不明白，你和我现在是同样的立场吗？我若是失败了，你也终将万劫不复啊。”

    只是为了意气之争，就做出幸灾乐祸的事，浑然忘记自己也身在局中，是一荣俱荣一损俱损的关系……真是不成熟的表现啊。

    诸葛明被李征的话呛的不脸上通红，随之意识到了什么，不敢再随便说话了。

    李征不再关注诸葛明，双手掐起了手印，顿时，凌霄仙岛上升起了一百零八道光柱，暗合天罡地煞之数，将整个岛域保护住。

    诸葛明站在李征身侧，从高空望向，看到此阵玄妙异常，整个凌霄仙岛完全就像是一个小型的三界，似乎将整个三界的纭纭众生，皆囊括其中。

    “以气运为基，暗合阵法之道，符文之道，武道，仙道，画道等等，将所有的道统有机的融合为一体，让整个凌霄仙岛自成一界，李征的阵法造诣，对于诸多大道的理解，真是厉害啊。”

    诸葛明因为修的是气运之道，因为天机宫为后盾，因为师父是超脱者天机老人的缘故，见识远不是此界的一般人可比的，各道统虽然没有修习，却都有涉猎，见多识广，以气运之道入手，很快看出了其中的不凡之处。

    李征看形势明朗，胜局已定，听到诸葛明的赞叹之语，还有心思回了句话：“还挺有眼光的。”

    诸葛明也看出了李征胜券在握的模样，不由心中再次感叹不已。

    举世超脱，谁不知道此法，可是，连个人超脱都难如上青天，更不用说带着一群人举世超脱了。

    此法的难度更是万倍于个人超脱之法，难度之高，据天机老人所说，也只有仙道等几个道统可以做到。

    而现在，他有幸见识到了举世超脱之举。

    而这么难的超脱之法，在他看来，李征竟然做的如此轻松，真是不可思议。

    当然，这也是李征真是了不起，精通各种大道，精通了此界几乎所功法传承，阵法符道等等，准备了整整五百年，才会看起来如此轻松吧！

    等天机宫的上空出现了一个裂缝，以天机宫为首，整个凌霄仙岛好像一艘巨舰，迎着空间风雷，乘风破浪般的冲入了裂缝之中。

    诸葛明等有惊无险的离开裂缝，诸葛明看着四周灰色的雾海，知道这就天机老人之前告诉他的混沌海。

    诸葛明此时也是非常震惊，没想到，李征真的成功了，没想到他竟然跟着离开搭着顺风车，这么简单的就超脱了。

    真是恍然若梦啊。

    听到下面传来的欢呼声，李征控制着天机宫缓缓降下，冲着所有人道：“天地没有枷锁，灵气万倍于之前，所有人，皆可以超脱，所有人，皆可以长生，所有人，皆可以拥有无上伟力！人人如龙，我做到了！！！”

    当年，他说过，他的追求，是人人如龙，现在，他做到的，当年追随他的人，张诚，林耀祖，沈牧，叶梓，灵云等人，皆随着他超脱了……当然，超脱并不是结束，而是新的开始，不过，这又是另一个故事了。

    ……

    本文终，大结局。

