
知道两个孩子都是听话有担当的好孩子，冯老师倒是没有多说什么，只是临放学的时候，叫住了霍轩诚，说道：“以后有什么打算，可以告诉老师，不要自己跑出去，不安全。”

霍轩诚有些惊讶老师竟然猜到了两人是出去有事，虽然这种事情就算是再来一遍，他还是不会告诉老师，但是他明白了老师的心意，还是乖巧的点点头。

放学时间很快就到了，在等家里人来接的时候，沈轩睿拉住了霍轩诚，将自己对于两人身世的疑惑和盘托出，商量之后，两个人决定，要靠自己的力量将事情查清楚。

因为无论如何，爸爸和妈妈如今肯定是存在误会，不能在一起的，如果不将当初事情的真相查清楚，那么，或许误会会一直延续下去。

“对了，你对江诗悦的了解有多少？”沈轩睿突然追问道。

这一问，醉翁之意不在酒，他不只是想探听江诗悦的情况，最重要的是，怕诚诚跟那个女人在一起久了，跟那个女人产生了感情。

“说实话，没什么了解。”霍轩诚还是感觉到了沈轩睿言语中的试探的，于是诚实的回答道：“爸爸对她并不好，当初娶她也是为了让爷爷不要再催婚了而已，所以，江诗悦在家里，除了跟我们住一起之外，其他的就跟客人一样，没什么交集。”

沈轩睿点点头，心里放下心来。

霍家的人很快就来，将霍轩诚带走了，而在霍轩诚临走之前，沈轩睿跑到他的耳边，不知道说了些什么。

沈轩睿等了好久，终于在放学十几分钟之后，见到了妈咪。

沈清燃换了一身衣服，显然是先回了一趟家，她并不希望儿子看到自己狼狈的样子。

睿睿自然也猜得到妈咪的用心，既然妈咪想瞒住自己，那么自己装作不知道便是。

他跑上前去，紧紧的抱住沈清燃，小声的嘟囔道：“妈咪下次出差带上睿睿好不好？睿睿真的好想妈咪呀。”

睿睿从小就像个小大人似的，很少有这样撒娇的时候，沈清燃不知道睿睿为什么会突然这样撒娇，但是还是将孩子抱在怀里，心中也有劫后余生的狂喜，不知不觉间，对于那个男人的排斥，好像也少了一些，毕竟他救了自己。

母子两个一起回到了家，而回到家中，沈轩睿主动的承担起了做饭的任务。所谓的做饭，其实就是叫了外卖，因为知道妈咪喜欢吃小龙虾，所以叫了蒜蓉、香辣、十三香的小龙虾各一份，还叫了几个炒菜，都是妈咪喜欢吃的。

沈清燃明白儿子的心意，也只能领受，看着眼前的儿子，沈清燃觉得心里暖暖的。

母子两个吃的正开心，沈清燃的电话突然响了起来。

是一串陌生的号码，沈清燃本不想接听，谁知道那个号码却一直在响。

无奈之间，她只能划开，却只听到对方说了一句，“查看邮箱。”之后，电话就挂断了。

等到电话挂断，沈清燃才后知后觉的想起来，这个号码，似乎是霍廷宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930759"  chaptername="第110章  兄弟两个的决定">加入书签</a>
</div>
