    邵娥在一个月前，已经炼骨成功，现在是炼骨初期大武师。

    “少爷，您回来啦。”邵娥连忙扭着她的妖娆水蛇腰，迎了上去。

    “发生什么急事了？”秦子凌一边随着邵娥进屋，一边问道。

    “老夫人想去一趟清河郡。”邵娥回道。

    “她最近不是一直都静心吐纳炼气吗？怎么会突然动了去一趟清河郡的念头？”秦子凌闻言问道。。

    这才明白过来，邵娥为何会捏碎他给她留的玉符。

    “昨日有清河郡来人给老夫人带了一封信，老夫人看了信之后就一直心神不宁，又问起您在哪里？什么时候可以回来。我说您在闭关修行，不知道什么时候会返回。她便越发心神不宁，今早跟我说，她今日就要动身去一趟清河郡。那清河郡强者如林，我担心护不了夫人周全，这才赶紧通知您。”邵娥回道。

    “好，我知道了，你去水月山庄调一辆马车过来。既然我娘今日就想要去一趟清河郡，那就今日去吧。”秦子凌说道。

    “是。”邵娥微微躬身，然后犹豫了下，请示道：“是否用云豹马拉车？”

    “用云豹马，最好的车。”秦子凌不假思索地回道。

    “是，我明白了。”邵娥再次躬身，眼眸里闪过一抹意外之色。

    她很清楚秦子凌素来低调，哪怕他现在是整个方槊郡的幕后之主，但也几乎不在人前高调显露。

    所以到目前为止，真正知道秦子凌身份的，除了水月山庄的一些主要人物、萧家和吕家少数几个人，其他人其实都不知道，顶多也就知道秦子凌是左乐的弟子，跟沈修谨等人一样都是凝劲或者运劲的武师。

    邵娥离去后，秦子凌敲开崔氏房间的门。

    崔氏打开门，秦子凌发现她的眼眶明显有些发红，似乎落过泪。

    “娘，发生什么事情了？”秦子凌关心地问道。

    “你外公的身体很差，估计熬不过这个年关了，我想回一趟清河郡，去看他一看。”崔氏回道。

    “我已经安排邵娥去准备车子了，您不要担心。”秦子凌宽慰道，心里倒是没有担心和感伤。

    对那位从未某过面的外公, 别说他了, 就连这具身子的原主人都谈不上有一点感情, 要说有，那也是怨气居多。

    因为从小到大，崔氏就没提起娘家的事情。

    “我不担心, 只是想去见他最后一面。”崔氏说道。

    “要不您跟我说说外公外婆他们的事情吧？”秦子凌说道。

    “都已经过去的事情了，没什么好说的。”崔氏回道。

    “既然娘不想再提起, 那就让它过去吧, 我现在去让杜嫂准备一下。”秦子凌轻声说道。

    “嗯。”崔氏点点头。

    ……

    很快, 一辆由两匹云豹马拉着的豪华马车从安河村出发，转入官道, 然后一路往方槊郡的方向而去。

    赶车的是一位两米多高，如同铁塔一般的强壮大汉。

    这强壮大汉自然就是刘小强。

    刘小强依旧只是运劲武师，还没能真正领悟到劲力变化的诀窍。

    车厢内, 坐着崔氏, 秦子凌和邵娥三人。

    崔氏炼气已近两年, 虽然起步时年龄偏大, 但近两年来，每日吃的都是灵米, 时不时还会吃一些灵丹妙药，木属性的异兽血肉，这些资源加起来, 就算培养一位真元境界的大炼气师都足够了。

    所以短短不到两年时间，她在一个月前终于勉强在丹田内修炼出一道绿树虚影, 成为一名炼气师。

    以她这个年龄开始修炼，这个速度, 在西云州的炼气界中绝对算是非常快了。

    不过这也没办法，谁让她有一位财大气粗, 手段诸多，综合实力都已经能堪比宗主的儿子。

    秦子凌亏待谁都不可能亏待自己的母亲！

    现在，崔氏头上的白发只有零星几根，脸上的皱纹几乎消失不见，虽然穿着比较简约，头上只戴着秦子凌给她买的那根样式古雅，值不了几个钱的银制发簪, 但整个人举手投足，一言一笑之间，不经意间便透出一股养尊处优的雍容贵气和淡雅出尘气质。

    邵娥坐在崔氏边上，脸上的丑妆已经卸掉。

    炼骨境界大武师的气质再配上她天生艳丽的容颜和魔鬼般的身材, 别说刘小强刚看到邵娥真面容时，整个人目瞪口呆，脸都涨红了，就连秦子凌也都恍惚了一下。

    方槊郡现在是一派兴盛，百姓安居乐业之象。

    虽然现在是冬天，官道人来车往甚是繁忙。官道两边曾经荒废的村庄，现在已经重新恢复了人气，有笔直夯实的道路由官道通向各个村庄。

    每两三个村庄间，便会有一个学馆。有些大的村庄，会单独拥有一个学馆。

    现在正是放学时间，可以看到有小孩从学馆里走出来，一路朝家的方向嬉闹奔跑。

    崔氏很久没有出远门了，坐在车厢里不时掀开车帘，看着外面的景象，不禁大为感慨道：“这是太平盛世之象啊，真没想到萧箐竟是这般有大作为的女子，短短半年多时间竟然就让方槊郡发生了如此巨大变化！早知道，娘去年就应该让你和她拜了堂。现在她已经是郡守，你和她之间有些不般配了啊！”

    秦子凌闻言露出一脸错愕的表情。

    要想富先修路，村村修路之事自然是他提出来的。

    还有村村办学馆之事，当然也是秦子凌提出来的。

    来自另外一个世界的人，比这个世界任何一个都明白教育的重要性，而且他也没有这个世界所固有的尊卑等级概念，他心里还是存着一个人生而平等，人人都能接受教育的美好理想。

    当然还有方槊郡许多的改变，也是秦子凌在幕后提出来的。

    可以说萧箐这位郡守，实际上是秦子凌思想理念的执行者和贯彻者。

    至于钱财方面的支出，萧箐大肆剿匪，后来又抄了庞家、林家还有承林县的虞家，得了巨大的财富，暂时足以支撑这些改革。

    当然财政收入方面，秦子凌也提了许多建议。

    得益于另外一个文明世界正处于互联网信息爆炸时代，也得益与他后面几年的轮椅生涯，涉猎极广。

    所以让秦子凌发展一个城市，他估计不行，但理论方面，这个世界恐怕还真没什么人能比得上他。

    到现在，秦子凌想起当他洋洋洒洒写了一大堆改革发展方槊郡的方案给萧箐时，萧箐那精彩的表情，都难免有些自鸣得意。

    当然，他的不少设想都是超时代的，并不适合方槊郡，所以最终进入实际实施的都是经过萧箐和她的幕僚班子商议删减修改过的。

    但核心的东西基本上都是来自秦子凌的。

    这些幕后之事，一直在家里潜修，大门不出的崔氏自然是不知道的，秦子凌也不会专门跟她说这些事情。

    邵娥倒是多少知道一些，也知道方槊郡现在幕后之主是秦子凌。

    所以邵娥见崔氏竟然担心起儿子配不上现在如日中天的萧箐，表情变得很是微妙，一双媚眼看着秦子凌，想笑又忍不住没敢笑。

