“吼！”

    妖兽魁猿虽不通人语，却有几分灵智，隐约感觉简波说的不是什么好话。

    顿时咆哮一声，抡起水缸大的拳头，轰然砸向眼前的小不点。

    “熙元步！”

    简波身形一动，内劲爆发，身似游龙，刹那瞬移数丈，避开了妖兽魁猿这下锤击。

    下一刻，简波便悍然挥掌反击。

    “排云掌……”

    瞬间凝化三道掌影，破空而去，狠狠地拍在妖兽魁猿身上。

    惊涛拍岸，三重叠印！

    此时，简波再次摧动这门，强横无比法技，虽然不是威力最大的杀招，而是稍逊的三重叠印。

    但却在施展排云掌之时，融合了一丝雷芒，使得掌力巨增，足以初步对抗半步魔尊。

    现在正好用来试探，这只魁猿的实力。

    淡蓝拳影落下，碾碎了魁猿身躯上，那层浓烈的血气，将措不及防的妖兽魁猿震退一步。

    “吼！”

    吃疼的妖兽魁猿，愈发凶戾，仰天咆哮，通体缭绕一层血光，流淌如潮。

    这是魁猿独有的血脉传承力量，等若修者内劲，只是完全源自于魁猿之体，血脉越强，血气威力越大。

    魁猿身具荒古血脉，血脉传承自然无比强横，全力摧动下，几乎化作血焰，随着其巨掌挥舞，轰隆隆碾压简波。

    不可力敌！

    凭借丰厚的战斗经验，简波立刻做出判断。

    当即，施展熙元步，贴身游走，施展小无相功，借力打力，四两拨千斤，灵巧周旋。

    一时间，倒是与这只四级巅峰妖兽，斗了个旗鼓相当。

    “这……这半步元婴的修为，还能独斗四级妖兽巅峰而不落败？”观战的柳燕，眸子中泛起一丝异彩。

    不过若是她知道，简波二十岁修为，已经达到六阶元婴境界，不知要惊讶成什么样子。

    魁猿身体虽强，毕竟只是一头妖兽，灵智未开，愚昧不堪，被简波耍得团团转，终于在缠斗三炷香后，被简波抓住破绽，直接一记神力拳，砸晕过去。

    在柳燕惊呀之下，将其收入熙元祭坛之中，禁锢起来。

    “怪物！”柳燕沉默半晌，吐出两个字。

    这头身具高等远古血脉，四级妖兽魁猿，一身实力甚至足以堪比人类半步武尊，现在却被简波砸昏。

    若非亲眼所见，柳燕是绝对不会相信此事。

    “你的伤势必须尽快治疗，拖久了恐怕会伤及根基。”解决了魁猿，简波走到柳燕身前说道。

    很快简波找到一处，可以藏身的洞穴，简波便招出了火枫，守护洞穴之外。

    对于修者有契约兽，已经司空见惯，所以柳燕，对于简波招出一个虎头虎脑的小狸猫，并不感到新奇。

    可是，柳燕那里知道，这个小狸猫是化形人焰翅虎妖化。

    进入洞穴之中，简波掏出一颗还魂丹递给柳燕说道：“将还魂丹服下，我再帮你疗伤，应该不会留下暗疾。”

    “这是还魂丹？如此珍贵的丹药，你就送给素不相识的我？”柳燕瞪大了明眸，讶然说道。

    “现在不是认识了？”

    “哦……也是……”柳燕愣了下，旋即露出笑颜，爽快地接过丹药服下。

    至于简波帮她疗伤，使用的自然是前不久，炼制的断续膏。

    敷药都免不了肌肤相亲，柳燕虽然羞涩，但也很清楚，自己的伤势若是不及时治疗，后果不堪设想，当即也忍住心中羞意，任凭简波摆布。

    个中香艳，不足为外人道，若非简波定力十足，只怕要把持不住，毕竟柳燕的颜值很高。

    疗伤完毕，简波出了一身大汗，而柳燕更是俏脸羞红，香汗淋漓。

    许多伤口，都在人体敏感部位，身体最真实的感觉，让她有些吃不消。

    但是她还是紧紧依偎在简波的怀里，生怕一个不小心，简波溜走了。

    ……

    秦朗、柳燕、北冥飞龙三人，同属北鹰门的精英弟子。

    柳燕是北冥飞龙的表妹，二人从小青梅竹马，柳燕非北冥飞龙不嫁，北冥飞龙则非柳燕不娶，二人天赋同时被收入北鹰门。

    柳燕的颜值，让秦朗折服，无奈有北冥飞龙守护，无缘得到青睐。

    北冥家为了能让秦家加盟，便不惜牺牲一些人，柳燕很不幸成为牺牲品。

    秦朗得到柳燕，北冥飞龙心知肚明，进入启元秘境之中，为了将秦朗绑在，北冥家的战车之上，北冥飞龙不惜牺牲柳燕，然而柳燕百般不依。

    在三人小酌之时，给二人给柳燕酒中参入阴阳散。

    其实，柳燕早就怀疑过，她早已经对北冥飞龙灰心，对于二人的龌龊行为，小心翼翼防范。

    柳燕发觉不对劲已晚，然而正当秦朗强求时，楚威突然闯入帐篷。

    闻听发现‘江枫’行踪，秦朗只得暂且罢手。

    秦朗、楚威、北冥风三人匆匆离去。

    然而，秦朗却留下二个，北鹰门的秦家之人看护柳燕。

    当一个个追杀‘江枫’之人陨落，最后北冥飞龙也被杀，有着半步元丹修为的柳燕，乘机逃离，然而却遭到秦朗的追杀。

    最终在秘境关闭之前，柳燕没有机会离开秘境。

    滞留秘境这些天，柳燕一直生活在孤独、无望、惊悸之中。

    此刻，柳燕依偎在，简波的怀里睡着了。

    ……

    启元秘境之中，一座怪石嶙峋的山峰之巅。

    “轰隆！”

    二丈高的庞然大物，砰然倒地，心脏处一个拳头大小的血洞，其中空无一物，汩汩金色鲜血，不断流淌出来。

    这是一头四阶妖兽雷角犀，也身具远古血脉，纵然遭遇人类大武师攻击，亦能全身而退，现在却死于非命。

    而且全身上下只有心脏处一道伤痕，可见是被一击毙命，也足见出手者实力之强。

    杀死他的人，正是简波。

    当日为柳燕疗伤后，待她伤势好转后，简波便带着她和火枫，游历秘境，至今已过七天。

    “‘江枫’你的实力越来越强了，恐怕能跨境界，抗衡武宗修为的强者了吧？”山林之中，柳燕赞叹道。

    “柳燕，你这是抬举我了，妖兽毕竟未开灵智，寻觅其破绽比较简单，若是人类就不同了，还得打过才知道结果。”简波淡淡一笑道。

    这段时间，两人关系大有长进，早已不似最初的陌生，而是成了十分亲近的朋友，互相的称呼，自然也熟稔起来。

    “哼！得了便宜还卖乖！”柳燕不满地撅起小嘴，瞪了简波一眼。

    七天来，她的伤势虽然飞速恢复，但依然要尽量避免动手，因此但凡遭遇妖兽，出手的都是简波。

    也因此，柳燕见证了简波，那变态的实力。

    起初，一旦遇上四阶妖兽，简波还要花费大量时间缠斗，寻觅到破绽才能击杀。

    一场战斗下来，内劲几乎耗干，没有再战之力。

    渐渐地，简波缠斗的时间越来越短，击杀妖兽越来越快，消耗的内劲，也在不断降低。

    时至今日，对于四阶妖兽，他已经能轻易找出其弱点，进而以最小的力气，一击必杀！

    跟‘江枫’相比，自己还算得上是天才？

    第一次，柳燕对自己的天赋，产生了怀疑。

    不过很快她就释然了，用她的话说就是，跟简波这种怪物比较，本就是没意义的事情。

    对此，简波只能报以苦笑。