    虞笙讨要天魔化身丹他并不意外，但是虞笙却不先取了在手，却让焦飞微微动容。

    他想了一想，不禁笑道：“万一小弟耐不住别人恳求，把这粒神丹送了人，虞笙师姐岂不是要失望？”

    虞笙轻轻叹了口气，倒也什么都没说，静静的思索良久，才忽然问道：“师弟难道就不想自己留下？”焦飞摇了摇头道：“我不须借助外物。”虞笙忽然盈盈一笑，似乎全身都解脱了开来，身上十二色繁花飞起，落英缤纷，说不出来的好看。焦飞微微一愣，忽然惊道：“师姐竟然度劫了？”

    虞笙任凭无数天花飞起，飞落，一张俏脸都无变化，笑意盈盈，似乎有说不出来的开心。有一缕奇香从虞笙体内飘出，但是这股奇香却带有一股妖异的火气，便是以焦飞的修为，闻嗅了一下，也顿时五内俱焚，忙运起护身法术，把这股奇香抵御在外。虞笙双手捏了一个法诀，十二都天花煞神罡飞出，无数花瓣中，都有通天二十四法的符箓，那是虞笙炼就的道基。

    那股奇香便是从十二都天花煞神罡幻化的花瓣中飞出，丝丝缕缕，带着灼热之气，有说不出的厉害。

    焦飞亲眼见到虞笙脱劫，知道自己帮不上忙，便在一旁静静守护，虞笙全力运转通天大法，但是她脱劫之时，每一分法力都要用来护持身体，原本罡煞之气凝出的一身道袍，便在心火之下寸寸焚毁，露出了粉雕玉琢，羊脂白玉的一样的身子。

    焦飞忙把天河七象的法术使出，在虞笙周围冻出了一圈冰晶，一来也是给虞笙遮羞，二来也能稍微护持一下虞笙脱劫。也不知过了几个时辰，焦飞用来封固虞笙的那一圈冰晶的罩子，这才纷纷脆裂，虞笙一身雪白的道袍，赤着玉也似的双足，缓缓走出，含笑道：“没想到得了师弟一句话，师姐也脱了一个心结。那粒神丹若是师弟提前便送了人，便是送了人罢，我若是时时都惦念此事，心中便缺了一往无前之一，便是有千百种外力相助，一百粒天魔化身丹，只怕也无缘大道。”

    虞笙俏生生的看了焦飞一眼，轻启樱唇说道：“还是师弟知道此番道理，才能说出不须借助外物的话来。”

    焦飞微微一笑，他自然知道，借助天魔化身丹和使用法宝祭炼第二元神，身外化身一般，都是有危险的事儿。便是玄妖道人也是用去两粒天魔化身丹，这才勉强成功了一次。庞尉得了天魔化身丹，也不会立刻就使用，还是要等自己走投无路，不能亲自证道，才会使用。

    更何况，不管是用法宝还是天魔化身丹，就算证就元神之后，成就也是有限。再不能似亲身证道的那种修士，还有希望晋级法身，合道，等等境界。所以焦飞一开始就没打算过，自己使用天魔化身丹。

    虞笙把请柬留下，娉娉婷婷的走了，居然再也没有提天魔化身丹的事儿。

    焦飞收了请柬，随意一翻，却见那上面日期处竟是空白，焦飞微微一愣，正想到没有日期如何赴会？却见请柬上忽然多了一行字数，一团小小的阵法运转，居然凭了他接触请柬的一丝真气，推演出来当前的时日，然后把日期定在了三日之后。

    “原来这场盛会，便要等我拿到请柬，才会召开，许多人等我一个，倒也甚不好意思。”

    焦飞倒也不是自傲，他亦明白，自己已经算是道门九大派的年轻弟子中的第一人。不说他修炼道术的进境，根基的雄厚，就凭了他手中的三件法宝，便无人可及。就算是崆峒派的秦霜萼，有天雷剑在手，也要逊色他一筹，毕竟当初秦霜萼还不曾炼气丹成，现在也还没过了那一关，不然早就会有名声传出，比起焦飞来自是远远不如。

    焦飞收了请柬，在自家所居的藏珍楼闭关了三日，这一日算计盛会将开，正要动身之际，却有二三十名内门弟子忽来扣请，焦飞问过才知，原来这般宴会，也有规矩，由真传弟子带领这些内门弟子前去。盖因为一两人前去，显得不够盛大，只算是小酌，哪里称得起宴会二字？

    何况这些内门弟子，也许就有在日后能够炼气丹成的，预先见识了这些场面，开阔眼界，也有莫大好处。

    这些内门弟子中，焦飞倒是见着了两位熟人，一位便是水盈儿，如今她已经炼罡大成，只是不知什么原因，还未服用那一粒内丹。另外一位就是当初曾迷恋秦霜萼的杨琦。见到焦飞他的脸色倒是颇为不好，但是焦飞却根本就不记得当年之事。如今他已经是本门八大真传弟子之一，法力远远超出这些内门弟子千百倍，如何会去记忆当年的小事儿？

    焦飞问过了一番，知道此番只有自己一个真传弟子前去，故而也只能把一团云兽放了出来，把这些人一起兜起，飘飘荡荡的，直奔漓江源头去了。

    焦飞早就便算计好了形成，就在三日之期快到的时候，已经赶到了地头。那宴会的所在是漓江源头的一座山峰，山峰无名，周围景致却好。整条漓江恰在这座无名山峰周围环绕了一圈，这才曲折东流，山峰上已经被漓江剑派的人用大法力开出了一片平台，放了许多玉石的桌椅，错落有致，每一处地方安排，都极尽巧思，周围必定有山石，古树，这类的遮荫之所。甚至还用了水系的法术，把漓江的水引到了山峰上，顺着山峰流淌，在每一处玉石的桌椅旁，都有一道清溪流过，无数翠色游鱼，在水中或聚或散，游走不定，煞是活泼。

    焦飞把顿光落下，立时就有漓江剑派的人迎了上来。焦飞见是一位不认得的内门弟子，便拱手笑道：“贫道是天河焦飞，不知师兄如何称呼？”

    那名内门弟子听得是焦飞，不由得动容，忙说道：“不敢，不敢，小弟是晴雨剑贝律生，早就听闻焦飞师兄的大名，今日相见果然三生有幸。”

    ps：似乎这一周十万推荐的目标，达成有望，月票好像也比前几个月成绩好，多谢诸位仙葫的读者大大一路来支持，总是，我们在最后的两天一起坚挺下去吧，有票票仍旧希望能再给仙葫一些。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

