    因为林天的记忆力过于惊人，他看书的速度也是格外快速。

    几乎每一页只停留几秒钟的时间就可以完成阅读，这种读书的方式真的是让人感觉到叹为观止了。

    旁边的人只是把他当成是怪物一样看待，毕竟这样的学习速度那简直是太过惊人。

    这个书店的店主是一个戴着眼镜的小胡子，小胡子看到了林天的看书方式也是感觉到很是惊讶，便主动走了过去跟林天打招呼。

    “小伙子，自从我开了这书店之后，从来都没有遇到过像你这样看书的了，你能告诉我，你真的能几秒钟就能看一页书吗？”

    林天听到小胡子这么问，便淡淡一笑说道：“嗯，那是自然，只不过是一种天赋罢了，不过这种天赋经过后天的训练也能开发出来的，比方开发左脑，就能够让人快速地阅读跟记忆。”

    “哦，你的这种说法我真的是闻所未闻，我能测试你一下吗，如果说你真的能够做到过目不忘，以后你在我这里看书统统免费。”

    对于小胡子店主提升的这个建议，林天感觉到很是不错，便说道：“怎么测试？”

    “我随便翻开一页，然后让你看几秒，然后测试你是否记住。”

    “可以。”

    林天点了点头。

    小胡子拿出了一本厚厚的杂志，然后翻开了一张，在林天的眼前停留几秒，然后问道：“可以了吗？”

    “嗯，我现在可以将这一页全部都背诵出来！”

    “是吗？”

    “的确如此，现在我就开始背诵了。”

    林天说完之后就开始背诵，将这一页一字不错地背诵了出来，那小胡子店主听后感觉到更加惊诧，没想到啊在这个世界上真的有如此记忆力惊人的人。

    “嗯，太好了，太好了！”

    “什么太好了？”

    林天看着他那高兴的模样，真的不知道他为何那么兴奋，那个小胡子此刻便笑了起来说道：“你愿意加入我飞卢小说网吗？”

    “什么，飞卢小说网？”

    林天此刻看着这个小胡子，感觉到他好像是十分地兴奋，但是究竟是为何如此兴奋，还有他说的飞卢小说网到底是什么，自己真的是不明白。

    “你自然是不知道咱们飞卢小说网的，毕竟飞卢小说网在这个世界上也不曾闻名于世，就等于是一个默默无闻的门派罢了！”

    “哦，原来是小门派啊！”

    林天说这飞卢小说网是小门派，那小胡子顿时就有一些生气了，说道：“只是默默无闻的门派，却不是小门派，我告诉你吧，咱们飞卢小说网搜罗了世界上能够找到的所有的功法书籍，若是能够博览群书，并且努力修炼，一定可以成为强者的。”

    “呵呵，这位兄台，您不要搞笑了可以吗，我听说过读书可以改变命运，但是只是搜罗书籍却是不去修炼，那又怎么能改变命运，如果说你的飞卢小说网真的那么厉害，怎么可能到现在却是默默无闻呢？”

    “还不是因为飞卢小说网的书籍太多了，没有人能够都记下来，更加没说能够融会贯通了，若是有人像你这般记忆力，一定可以记住很多，然后融会贯通的。”

    “哦，是吗？”

    林天现在感觉到有一些好奇了，难道说他说的是真的吗，如果他说的是真的，那么自己还真的想要去看看了。

    “你能带我去看看吗，等我看过了之后再决定要不要加入这飞卢小说网。”

    “可以，我现在就带你去看！”

    随后小胡子就将这书店给关门了，然后带着林天朝着东边走去。

    小胡子跟林天一边走一边介绍自己说道：“我是飞卢小说网排行第三的师兄，我叫武隆。”

    “武隆，你好！”

    “你好，如果说你加入了飞卢小说网，那么我就是你的三师兄了。”

    “嗯，先看看再说吧！”

    武隆带着林天去了飞卢小说网，在飞卢小说网里面有一个耄耋老人，这个耄耋老人满头白发，眉毛很长，看上去年龄很大了。

    “师尊，我带来了一个人来参观我们飞卢小说网，是否让他进入。”

    “武隆啊，你怎么随便能带外人进入呢，咱们这飞卢小说网不是什么人都能进来的！”

    “可是师尊，他不一样，这个年轻人记忆力惊人，能够过目不忘，如果说能够加入咱们飞卢小说网，就有可能壮大咱们的门派。”

    “哦？”

    天书老人现在抬起了头来，望着林天说道：“小伙子，真的如同武隆说的一样，你有过目不忘之才？”

    “自然如此！”

    “呵呵，那好吧，这间房间里面有三万卷书，你随便看吧！”

    林天看着这房间里面有那么多的书籍，便问道：“您的飞卢小说网就只有三万卷书吗，这也太少了吧？”

    天书老人听到林天这么说，便笑了起来说道：“咱们飞卢小说网当然不止存有三万卷书，在这塔楼之上还有一百层，每一层都有三万卷书，也就是说，咱们藏书阁里面有三百万卷书啊！”

    “三百万卷？”

    林天唏嘘了一声，没有想到这藏书阁还真的是藏书狂魔，竟然藏了那么多的书。

    “嗯，小伙子，你是不是被吓到了，这么多的书收藏在这里，却是无人研究，可惜，真的是可惜了。”

    林天从旁边随便拿出了一卷看了看，看到了这书籍只是一些普通的修炼功法，便说道：“这一些功法都是基础的修炼功法，这样的书籍就算是收藏了，也没有什么用吧？”

    “嗯，咱们飞卢小说网什么书都收，基础那是相当牢固，精华的书籍当然也有，但是必须要取其精华去其糟粕，那样才可以。”

    “原来是这样！”

    天书老人现在又看着林天然后问道：“武隆，你带这小伙子参观吧，我要看书了，不要打扰我！”

    林天现在便在武隆的带领之下在这里参观，还别说，林天发现这里面的书籍真的是很多啊。

    三百万卷呢，在这个没有互联网的世界，能够存有三百万卷的书，这能够算得上是世界书库了吗？

    嗯，世界书库来形容这里真的是太贴切了，因为这里什么书都有，但是书很多，但是却是很杂乱，有的书甚至还没有分门别类。

