    因为风麟宝宝的出现，这些人对秦风更加佩服。

    他们原本都很心高气傲，可是在秦风的面前，他们瞬间觉得自己弱爆了。

    抛开秦风的本身能力不谈，还可以制造出来这么厉害的钢铁战甲和机器人。

    这是他们绞尽脑汁，无论如何都做不到的事情。

    也正是因为这一点，他们才会对秦风越来越佩服。

    对比之下，秦风简直就是一个旷世的人才。

    只要有这样的人才在熊猫国，熊猫国想要不强大都困难。

    他们开始在附近进行寻找，不一会儿的功夫，他们已经发现了一个入口的位置。

    “这里应该就是进入超时空禁地的入口了吧。”

    王明他们几个人议论纷纷。

    九爷在这时候开口说道：“的确就是这里。”

    九爷之前来过超时空禁地，所以对于入口的位置，他是最了解的。

    九爷深吸一口气说道：“大家在进入超时空禁地的时候，一定要小心，因为里面的磁场完全不一样，很有可能会把你们给分开。”

    听到九爷这么说之后，张麒麟下意识的看向秦风。

    秦风也在同一时间看向张麒麟。

    两个人对彼此的心意已经很了解了。

    基本上一眼对视，就能够明白彼此的意思。

    秦风笑着开口说道：“闷油瓶你就放心吧，就算这里的磁场再怎么厉害，也不会把咱们给分开的。”

    “无论到了什么地方，咱们都会在一起。”

    张麒麟很认真的点了点头，秦风说的这一点，也正是他内心之中的想法。

    直播间的观众们听见两人对话，全都露出姨母笑。

    “秦风小哥哥和麒麟小哥哥这真是太有爱了。”

    “我可太喜欢他们之间的互动了。”

    “我同意秦风小哥的话，无论到了什么样的地方，秦风小哥都能够保护好麒麟小哥。”

    “他们生生死死都不会分开。”

    “……”

    随着九爷的一番讲述，王明等人也紧皱起眉。

    王明在这时开口说道：“既然这样的话，大家尽可能的出现在一个地区。”

    “如果进入到超时空禁地之后，真的就此分开了，大家也要马上开始汇聚。”

    听到王明这么说，其他人全都点了点头，很认可王明的这句话。

    时间不等人，他们马上开始进入到超时空禁地当中。

    秦风和张麒麟选择在最后进入其中，两个人为了能够在一起，双手一直都握着。

    张麒麟深吸一口气，整个人表现的非常凝重。

    秦风看到张麒麟这个模样，忍不住的笑出声来。

    “闷油瓶，认识你这么久，我还是很少看到你如此的紧张。”

    “用不着害怕，毕竟有我在你身边呢。”

    张麒麟点了点头。

    也不知道为什么，他那么害怕和秦风分开。

    明明之前他参加禁地探险的时候，一个人也好好的，自从有了秦风之后，他内心好像受到了某种牵绊。

    就好像不再是一个人。

    这或许像是一种感觉。

    很多男女成了家之后，有了家庭，就不再是孤身一人。

    做任何事情之前，都会把家庭考虑在最前面。

    他入超时空禁地的一瞬间，秦风和张麒麟立刻感受到了四周空间的变化。

    两个人同时紧紧皱起来眉头。

    深吸一口气，他们正在强行抵挡着。

    继续向着前方走去。

    走了没多大一会儿工夫，他们只感觉有一种特殊的力量，正在对着他们进行分割。

    张麒麟和秦风不愿意放弃对方，一直抓住对方的双手，抵抗着这种力量。

    可在抵抗当中，他们感受到了难以形容的痛苦。

    他们越是抵抗，这种痛苦就越深。

    不过张麒麟和秦风两个人，还是苦苦的坚持着。

    也不知道具体坚持了多久，他们周围的那种力量，才终于是停歇下来。

    等张麒麟睁开双眼的时候，发现秦风已经趴在他身上，整个人都陷入到了昏迷。

    原本张麒麟还在喜悦，他并没有和秦风分开，可看到秦风昏迷之后，张麒麟吓了一跳，用力的摇晃了秦风几下。

    可秦风没有任何的回应。

    这可是把张麒麟吓坏了，他连忙问道：“秦风，你这是怎么了？”

    “你赶紧醒过来，你可不要吓我。”

    向来对任何事情都很淡定的张麒麟，此刻已经变得慌乱起来。

    他又摇晃了秦风几下，秦风还是没有动。

    他赶紧把手放在秦风的鼻子下面，发现秦风还有呼吸，这才让他稍微松了一口气。

    张麒麟紧张的不知所措，就在这时候，秦风的笑声忽然响起来。

    张麒麟也不是一个傻瓜，他瞬间就明白了怎么一回事，用力地把秦风推到一旁。

    “你这家伙故意假装昏迷。”

    “真是无聊。”

    张麒麟把头扭过去，一副再也不愿意搭理秦风的模样。

    秦风淡淡的笑道：“闷油瓶，我说你可不要误会，我没有要故意欺骗你，刚才是真的感觉很痛苦，一时没有回过神来。”

    张麒麟保持了沉默，似乎根本就不相信秦风这句话。

    秦风很无奈的叹了一口气，赶紧坐到张麒麟的旁边，看向张麒麟。

    结果张麒麟把头扭过一旁，根本不愿意去看秦风。

    秦风摇摇头又叹了一口气，接着来到张麒麟的另外一边，看着张麒麟。

    张麒麟再次把头扭过去。

    两个人就这么反反复复的。

    秦风都无语了，笑着说道：“闷油瓶，你也不怕把自己的脖子给扭断了。”

    张麒麟保持了冷漠，根本不回答秦风这句话。

    这次他不再扭过头，只是眼睛根本没看秦风的位置。

    秦风笑着说道：“好好好，我就是突然逗逗你，我给你承认错误行吗？”

    张麒麟依旧沉默。

    而此时的直播间内，观众们都已经被笑喷了。

    “秦风小哥，让你成天就知道搞怪，这次终于把麒麟小哥给招惹到了。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……我看你就不是好得瑟。”

    “麒麟小哥已经生气了，看你接下来怎么哄。”

    “麒麟小哥轻易不生气，一旦生气起来，想哄都难。”

    “所以秦风小哥呀，你就自求多福吧。”

    “……”

