    咖啡厅中，那些怪物疯狂的攻击着所有玩家。

    攻击的手段各不相同。

    但是却都有几个共同特点！

    一样的血腥！

    一样的暴力！

    一样的残忍！

    那只剩下一半脑袋的怪物。

    逮住一名玩家直接用手狠狠地朝着那名玩家的头颅掏去。

    他的手就好像是精钢做的一样。

    “咔嚓..咔嚓...”

    玩家的头骨直接完全碎裂。

    根本承受不住这怪物的一击。

    那名玩家还没来得及反抗！

    便失去了生命！

    她那双没有闭合的眼睛中更是充满了恐惧！

    然而！

    更恐怖的是！

    这怪物直接将玩家的头颅钻出了个洞。

    用手将玩家那白花花的脑浆掏了出来。

    塞进嘴里。

    “吧唧吧唧”

    那怪物不停地吃着。

    满脸陶醉。

    似乎这脑浆的味道对他来说非常鲜美。

    他的嘴角边更是溢出了许多脑组织。

    吃完这名玩家的脑浆后，这只怪物似乎并没有得到满足。

    一脸意犹未尽的神情。

    随后飞快的扑向了另一位玩家！

    ......

    【卧槽！太特么恶心了吧！他这一边吃一边自己的脑袋还往外洒！这特么的多会是个头！】

    【我去！我家洗手池子都被我吐得堵了！实在是不行了！我发誓！我以后绝对不会吃豆腐脑了！】

    【能不能别这么刺激！我这心脏受不了！砰砰砰的！我感觉我在看几次直播就要吓出来心脏病了！】

    【我尼玛！这这...这也有点太刺激了吧！我虽然想看比较刺激的！但是也不用这么劲爆吧？】

    【我的天！哥哥姐姐们！我实在是看不下去了！太恐怖了！我晚上睡觉肯定要做噩梦！】

    ......

    这些怪物疯狂的进攻着。

    白琳和林科都抵挡的十分费力。

    因为他们不仅要防护扑向自己的怪物！

    还要防护扑向王啸的怪物！

    相比较之下，那名黑衣女玩家叶魅就显得相对轻松一些。

    她那干净利落的身手就好像是训练了很多年一样。

    一招制敌！

    没有一个怪物能够靠近她！

    那名头发花白的老者更是身手矫健。

    比在场的绝大多数玩家的动作都要迅猛些。

    丝毫不像是个老人。

    此时，王啸已经在死亡游戏APP商城中找到了一件净化类道具。

    【观音瓶：黄金完美级道具。】

    【功能：净化一切死后变成诡异生物的灵魂。】

    【使用方法：将观音瓶放置在手掌上，它会用净光护住玩家级玩家身后的所有人类，并救赎一切灵魂。】

    【注意事项：本道具为一次性使用道具，使用过一次后便不会再有任何功效。】

    “这个道具到是完全符合现在的情况。”

    王啸心中暗道。

    随后他飞快地用5000积分兑换了这件道具。

    与此同时！

    咖啡厅中的玩家都抵挡不住了！

    纷纷朝着王啸所在的方向跑来！

    “啸哥！”

    “都什么时候了！”

    “您还看手机！”

    “赶紧想想办法对付这些怪物吧！”

    那名之前化身为舔狗的中年男玩家一边跑过来一边大声喊道！

    在他的身后还紧紧追着一只怪物！

    王啸闻言淡淡的看了他一眼。

    并没有直接将观音瓶道具拿出来。

    而是扭头对身旁的林科吩咐道：

    “告诉他们，想要在这一关活下去，每人上交1000积分。”

    白琳：？？？

    林科：？？？

    比利娃娃：？？？

    其他玩家：？？？

    直播间观众：？？？

    【卧槽！啸神这是做开生意了？别说一千积分！啸神就是要我嫁给他！我也毫不犹豫！】

    【不是说不让使用攻击类道具？啸神到底对管的什么啊？会不会是毒气喷雾？毒死这些怪物？】

    【护甲是不太可能的！该不会是一张直接通关卡吧？死亡游戏的商城中不会连这种东西都有吧？】

    【我尼玛！一千积分！这整个咖啡厅还剩下几十个玩家！啸神这一波血赚啊！一下成为暴发户！】

    【你可拉到你吧！指不定啸帅的那件道具就需要好几万积分呢！再说一千积分换一命！多值得啊！】

    .......

    林科闻言，微微一愣。

    不明白王啸这是什么意思。

    到时一旁的白琳听到王啸的话后，眼中飞快的闪过一丝若有所思道：

    “你找到能够对付这些诡异生物的道具了？”

    王啸看了白琳一眼，微微点头，并没有说话。

    他不仅找到了道具！

    而且已经兑换成功。

    只不过，他并没有打算给那些不相干的玩家使用。

    他没有这个义务。

    也没有这个善心。

    当然，要是在场的玩家能够用积分来个换取一次活下去的权利。

    王啸是不介意的。

    一旁的比利娃娃见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    据他所知，整个咖啡厅中的怪物实力都十分强大。

    除非是顶级的防御道具。

    否则根本没有任何作用。

    但是顶级的道具所需要的积分根本不是王啸能承受起的！

    当然！

    不只是王啸。

    恐怕整个死亡游戏中地任何玩家都买不起。

    “他到底兑换了什么？”

    “难道还有别的道具可以制服这些怪物？”

    “我怎么不知道？”

    比利娃娃心中疑惑道。

    目光更是紧紧跟随在王啸的身上。

    王啸并没有感受到比利娃娃的注视。

    他扭头看向林科，并将手中的手机递给了他，淡淡道：

    “让他们直接扫码。”

    “你来检查。”

    林科闻言，重重的点了点头。

    严肃道：

    “啸哥！”

    “你放心！”

    “保证完成任务！”

    【我尼玛！比利娃娃呢是啥眼神！他估计都被啸神的这一手操作惊呆了吧！啊哈哈哈哈！】

    【别说比利娃娃！我也惊呆了！我刚发现咱啸帅还挺有商业头脑的哈！不错！全方面发展性人才！】

    【早就应该这样了！不然这些玩家光想着不劳而获！占啸帅的便宜！就应该让他们付出应有的代价！】

    【卧槽！一千积分！啸神这是在做善事吗？一条命刚要一千积分！也太便宜这些废物了吧！】

    【这特么的！咱啸帅就是牛批啊！别人都在拼命！他倒是挺悠闲！还做开生意了！真是优秀！】

    ......

