    燕国是不是要变天，只能静观事态的发展了。

    现在事情刚刚发生，想要看清这里面的真相，简直就是雾里看花花非花，水中望月难捉月。

    这里面的影响太深远了，很多玩家都意识到，保护好自己的真实身份的重要性，因为说不定哪一天就被政府直接给办了。而且这里也看出了一个大问题，那就是政府无法通过游戏舱的定位以及论坛上的ID来找到玩家的存在，这说明了什么，这只能让想到这一点的广大网友发挥自己的脑洞了。

    对于解散执政联盟，楚幽可以说没有半分内疚，因为执政联盟里面的公会都得到了利益，这份利益远远大于他们缴纳的入盟费。

    秦素婉在这次事件中也没有什么损失，基本上当初投入的金钱都已经赚了回来，并且因为给幽夜以及超神公会直播，所以她现在依然还是华夏第一主播女神，拥有着其他主播望尘莫及的广大粉丝数量。

    至于NAG48，她们更加没有损失了，因为又不是她们自己掏钱加进来的，一切都是由签约公司以及政府在帮忙承担。

    当超神公会也自行解体的消息传来了之后，燕国各大势力第一时间向‘原超神成员’伸出了橄榄枝，许以优待条件。超神公会的成员可真是不得了啊，他们人人不光装备发展了起来，而且最重要的是个人技术也是非常有实力的。并且他们的眼光阅历等等，是其他玩家所无法拥有的。

    关于与月仙妃的联系，当然也取消了，楚幽通过这次事件是打算断绝与其他玩家的一切联系了。

    外界简直吵翻了天，但当事人楚幽却是淡定的很，因为这对他来说，并没有伤到他什么。反而内心有种解脱感，有种暗暗的喜悦。

    执政要塞在手，仙公会好好的，非要说损失的话，投入超神公会的那点钱能算是钱吗？超神公会在初期自己投入了之后，发展成五级公会全是他们自己打拼出来的，自己只是指点了一些知识而已。

    而且随着自己的发展，楚幽发现，就连强大如超神公会，都跟不上自己的节奏了。

    自己所需要的一些事物东西，超神公会已经无法帮忙办到，顶多只能做做并不重要的辅助性的工作。

    为什么要解体超神公会？答案显而易见啊，无论今后超神公会发展成什么样，政府想要接手的话，真的毫不费力气，只要控制了公会老大，威胁一番之后，把公会会长的位置让给政府的人，这不就摘取果实了嘛。

    除非人人都想楚幽一样，然而现在红后还没有发威，网络并没有大乱，基本上都还是维持着现状。想要学楚幽这般‘隐身法’，只能删号了，重取ID。

    楚幽坐了起来，两人就更接近了，赵飞燕直接站了起来，一双裸露的浑圆大腿展现在楚幽眼前，两人都是金属职业，女性的装备要更显诱惑特色。

    “以后怎么办？”赵飞燕问道。

    “凭本心行事！”楚幽答道，然后不再去想其他事情，打开了背包，看起了之前爆BOSS所得来的东西。

    神圣级装备有两件，分别是战士装备与牧师装备，战士装备并不是自己所能穿的，因为专精关系，这件战士装备是拳道气士的护腿装备，牧师装备则是林洛儿大奶职业的专精装备，等级都需要45级才能穿戴。

    其次就是大师级装备了，总共只要1件，黑钻级装备倒是有4件，白金装备的话有3件，其他若干。

    技能书有5本，其中只有一本技能书是自己职业可以修炼的，但等级要求必须达到45级才行。

    强化技能书有3本，总之目前的等级都不能修炼，达不到要求。

    “好了，杀统领已经把东西都邮寄给我了，去看看或许有你需要的东西。”楚幽站了起来，并向公会邮箱处走去。赵飞燕看着似乎没事人的幽夜，暗自摇摇头跟了上去。

    “我们迟早与创世有一战！”赵飞燕没有用你，而是用‘我们’，这或许连她自己都没有注意到。

    “呵呵，这肯定是当然的啊。”楚幽毫不意外，因为任何势力强大之后，都会把目标对准执政要塞，那是一个荣耀荣誉的象征，拿下了执政要塞才能代表在燕国我是最强！而且还拥有无与伦比的权利。

    “那么幽夜，你是不是要搞事？”

    听到这话，楚幽诧异地侧头看着一脸不怀好意的赵飞燕，眨眨眼说道：“飞燕啊，感觉你变了呢，你敢与我一起搞政府？”

    “这有何不敢，跟你在一起时间久了，感觉天不怕地不怕了呢，哈哈，这才叫刺激。”

    “就不怕你的游戏舱被砸了？就不怕被关进小黑屋？”

    “哈哈哈，玩爽了之后就不玩了呗。”话语之中有股淡淡的凄凉。

    楚幽则是摇了摇头，眼神莫名的说道：“你最好别牵扯进来，我的事我自己解决。”

    “幽夜啊，到了游戏后期，你有信心能够抵抗政府吗？就你一个人，到那时你会怎么做。”

    “到那时我早已无敌于天下，他们还是咸鱼啊。”楚幽很淡定地摊开手说道，然后说出了游戏的本质，“玩家存在于游戏中，就是取代现有的原住民统治阶层，简而言之就是改朝换代的事情，但是飞燕啊，你可别小瞧游戏中的原住民，他们的智商。”说道这里，指了指脑袋继续道：“是非常具有智慧的，甚至比我们人类还要高明，你可以看作是高等智慧生物。”

    听到这里，赵飞燕睁大眼睛说道：“啊，我明白了，原来你是要成为‘保皇派’来阻击燕国的玩家势力？”

    “哈哈，你想到那里去了，燕帝的位置我都想取而代之呢，我说的那些高等智慧体，指得是另有群体，你以后就清楚了。”说道这里总结道：“凭借我现在发展的实力，就算在游戏后期，我也照样不怕他们的，当然了这过程肯定会给他们上点眼药的。”

    现在两人已经来到了邮箱处，楚幽打开了邮箱，可以看到有数百件物品在存放在里面。

    把一些自己有用的取出来，把赵飞燕用得着的东西取出来递给她后，看着看着，楚幽有些沉默了，因为在这些物品中，有杀统领的个人装备，其中一件就是那把属性相当于40级无等级的武器，这就说明杀统领是真的要删号重来了，他把个人身上的装备都邮寄给了自己。

    打开好友栏，看着还在线的杀统领头像，楚幽发送了语音：“你现在被政府监视的，想要躲避监视，你只能到国外去玩了。”

    杀统领此刻一人坐在已经变得腐朽不堪的公会遗迹上，看着远方的夕阳怔怔出神，听到有语音提示时眼神才动了一下，看到是老板发送的语音马上打开了，听完了一番话后，缓缓说道：“老板，我也是这么想的。”

    “总之想要让政府察觉不到你在玩还是很困难的，这样吧，你删号然后重新建个号，你现在把名字告诉我，我倒时给你邮寄装备，之后你就想办法出国吧，至于你能不能躲避政府的监视，那只能看你了。”楚幽想了想说道。

    “我知道了，谢谢老板，不过老板啊，我不想在燕国发展了，我要另寻开端。”杀统领知道，即使躲避了政府的监视，但如果接受了老板的一套装备，那么发展起来肯定会很快的，这也会让官方势力察觉。那么这样一来就算在国外也难保不会被捉住。

    “那么好吧。”对于对方的选择，楚幽除了尊重外，也没有什么办法了。

    “名字我想好了，叫暗影血殿！”

    这个名字说出来，楚幽微微一惊，因为这个名字正是以前杀统领等人创建的暗杀公会的名字，专门接单杀人，生意极为火爆，自己在前世也曾经下过订单。

    “好吧，打算去哪个国家？”

    “暂时还不清楚。”

    “...其实你不用这样的。”楚幽觉得对方玩得有些大。

    “我已经下定决心了，再说了我会欧语。”杀统领说出了楚幽不知道的秘密。

    “呵呵，那好吧。”

    “嗯，再见了。”

    这个时候看了一眼时间，楚幽对着赵飞燕说道：“你以后你自己玩吧，你的处境太危险了，嗯就这样吧，下了啊，该吃早饭了。”

    对于自身的处境，赵飞燕也是知道的，她也明白理解幽夜的做法。

    ......

    下线了之后，卧室中的游戏舱就打开了，现在天已经大亮了，时间是早上7：40分，楚幽从里面站了起来，舒缓了一下颈部后像是想起了什么，下一刻就看向了自己的床铺，只见那里已经没有了宝儿的身影。

    床铺已经被整理过了，嗯，总之就是床铺之前是什么样子，宝儿就整成什么样子，好像在掩饰着‘我从来没有睡过这里’。想着宝儿整理床铺的情景，楚幽微微一笑，然后又收起了笑容，因为想到了昨晚宝儿手机中的‘天使欢颜谷之翼’的聊天群。

    那是一个什么群？小小年纪懂什么啊！

    这般想着楚幽来到了电脑桌，可就当准备经过这里进入卫生间时，电脑桌上的一张纸条吸引了楚幽的注意，蹙起眉头来到桌边，拿起纸条，上面写着有宝儿字迹的一行字。

    ：哥哥，鸡蛋煎好了在微波电器里，面包与牛奶在恒温箱里。我上学去了，周阿姨早上7点出门走的。