    

    萧炎手中紧握玄重尺，磅礴的斗气正在快速凝聚，目的明显是白浩！

    看到这一幕，白浩整个人都惊了。

    萧炎这家伙有这么恨自己吗？都这种时候了竟然都没有忘记要杀自己？？！

    “焰分噬浪尺！”

    俯身飞下来的同时，萧炎手中的玄重尺再次覆上血红色的火焰，带着恐怖的力量向着白浩狠狠地劈来！

    好快！

    白浩瞳孔猛然一缩。

    “不！”

    就在这时，一旁的云韵背后青色的斗气之翼猛然出现，伴随着一声撕心裂肺的叫声，娇躯竟然直接挡在了白浩身前。

    于此同时，云韵手中握紧长剑，淡青色的斗气裹在长剑上，试图挡住萧炎的攻击。

    可她的实力在此时的萧炎面前还是显得不看一击。

    嘭！

    焰分噬浪尺狠狠地砸下来，恐怖的力量几乎毫无保留地轰在云韵身上，一口鲜血便是猛地喷了出来。

    “轰！”

    云韵几乎承受了所有的攻击，但经历还是将他连同白浩都狠狠地撞飞到一旁的墙上。

    “咳……”

    白浩嘴角也是咳出一口鲜血，但此时他已经顾不上自己的伤势，而是紧紧地抱着倒在自己怀里的云韵，

    “云姐姐，云姐姐……”

    看着倒在自己怀里的云韵，白浩脑海中一片空白。

    “小家伙，你没事吧……”云韵苍白的俏脸挤出一丝笑意，说完这句话后，直接昏迷了过去。

    ……

    “该死的，竟然有人帮他当挡了！”

    看得白浩竟然没死，萧炎有些不甘地想要再次动手，药老急促的声音却响了起来。

    “快走，不要恋战，不然等云山和那魂殿之人缓过来，我们就走不了了！”

    “可是……”

    “不要可是了，趁现在他们被震慑住了，快走！”

    此时药老俯身的力量已经几乎消耗殆尽了，不容萧炎再拖下去。

    “那今天只能先放那家伙一马了！”

    萧炎有些不甘地转身，身后的紫云翼挥动着，向着山下飞去。

    但就在这时，

    “通灵之术！”

    随着一声低喝，一个巨大的影子突然从背后快速飞来，萧炎心中一惊，连忙往旁侧躲开，一个庞然大物从他身旁飞了过去。

    紫晶翼狮王！

    “这是……紫晶翼狮王？”看得这似曾相识的魔兽，萧炎有些诧异。

    但当他看得紫晶翼狮王头上的白浩时，脸色便是阴沉了下来，冷声道：“放你一马，你现在还要反过来送死吗？”

    “你现在的力量已经所剩无几了，药尘给你的力量已经消耗殆尽，今天，你跑不掉的。”白浩冷冷地说道。

    本来他不想自己动手的，但萧炎竟然伤了云韵，就凭这一点，萧炎今天绝对离不开云岚宗！

    “你说消耗殆尽就消耗殆尽了，有本事你就来试试。”萧炎冷笑着说道。

    看得天上异变再起，尤其是看得天上飞着的竟然是凶名远扬的紫晶翼狮王，而且白浩还骑在上面。

    “白浩那家伙，竟然能够控制紫晶翼狮王？”加刑天觉得有些口干舌燥。

    今天他已经见识了太多太多让人惊讶的事情了，内心震惊得已经有些麻木了。

    又是异火，又是斗宗的，现在又冒出来白浩能够控制紫晶翼狮王。

    这种种变化，甚至让加刑天觉得自己这个斗皇巅峰好像也没什么了不起的。

    ……

    “你还有多少力量，我这双眼睛都能看得一清二楚，今天，你跑不掉的。”白浩语气冰冷，六芒星的万花筒写轮眼正在缓缓地转动着，散发着冰冷的瞳力。

    他能看得出来萧炎现在已经没有多少斗气了，和云山、鹜护法两人的大战已经消耗了药老大部分的力量。

    现在的萧炎，不过是一个斗皇，而且还是一个随时都会恢复原形的斗皇。

    “是吗？那就来试试！”紧握玄重尺，萧炎再次飞上来，速度极快。

    但白浩身下的紫晶翼狮王也不是吃素的，速度同样很快，在躲开萧炎的一击后，身上紫光涌现，化作一道巨大的火柱向着萧炎席卷而去！

    “该死的，忘了他能够召唤出这头紫晶翼狮王了！”萧炎一边快速躲闪，一边心里暗骂。

    上次在塔戈尔大沙漠，白浩就召唤过紫晶翼狮王，他一时间没记起来，现在看得这头魔兽，他的脸色很是难看。

    正如白浩所说，他的斗气已经所剩无几了。

    他快速闪躲着紫晶翼狮王的攻击，却猛然听得头上传来一声急速的破空声，扭头一看，是一道细小的剑气向他暴射而来——白浩的风之极·陨杀！

    好快！

    萧炎瞳孔猛然一缩，药老附在他身上的力量已经快完全消失了，以他现在的力量根本躲不开这一剑。

    眼看着那一剑就要射中他了，忽然，一道斗气匹练从某一处暴射而来，将这一剑给弹开了！

    “啧啧，没想到这云岚宗还真的是能人辈出，一个弟子竟然还能够召唤紫晶翼狮王，当真是了不起啊。”

    一个苍老的声音突然传来，紧接着在萧炎身旁的空间，忽然诡异地蠕动了起来，片刻后，一个身穿黑袍的老者便出现了。

    此人的气息，俨然也是斗皇！

    “你就是凌影吗？”看着那老者，白浩淡淡地说道。

    本来凌影还想着自我介绍一下，却没想到白浩竟然直接说出了自己的名字，这让他愣了一下。

    不过他很快就反应了过来，眉头一皱，说道：

    “你是什么人？”

    白浩竟然认识他，这一点让凌影难以相信。

    要知道他可是负责秘密守护在萧炎身边的，除了他们家小姐，没有任何人知道他的存在。

    可现在白浩竟然认识他，这怎么可能？！

    “我只是云岚宗的一个弟子而已，至于我为什么会认识你，这一点我想不需要跟你解释，因为没有机会听了。今天，就算有你在，萧炎也离不开。”白浩淡淡地说道。

    此时他站在紫晶翼狮王身上，紫晶翼狮王的力量完全为他所用，从脚底一直涌入到他体内，让白浩可以拥有堪比斗皇的力量。

    万花筒写轮眼散发着极致的瞳力，白浩周身立刻范涌出紫色的庞大能量，逐渐凝成一个紫色的能量巨人，如战神般恐怖的气息，

    第三之力，须佐能乎！        

