    大明动荡，河套安宁。

    此时的河套平原。

    云青镇。

    青草初翠，良田严整。

    田野水渠密布，四通八达。

    偶有水泥小道贯穿其间，车道两旁的田地里，尽是农忙劳作的身影。

    清风拂动，悠然闲适。

    云青镇位于河套地区的东面。

    紧邻河岸，是归化城外的第一大镇。

    此处的环境也最像中原，稍作规整，便能开辟良田。

    而且，最为重要的是，这里还能有许多矿产。

    在发展农业的同时，工业的建设也能稳步跟上。

    可以说的是，这里是河套地区，最被给予厚望的城镇.....

    河套地区的四十余万人口中，此处就占了八万人，包涵了各行业的人物。

    此时，行车道上，厚重的车轮滚滚而过。

    夏王的仪仗队在前方开路，后方跟着大部骑兵，紧密护送，往城镇中心赶去。

    今天是各镇开学的日子，同时也是河套大学的开学典礼，各方老师都已经回归岗位。

    陆舟这次过来，就是得要宣扬一番“王威”

    毕竟从情理上说，能申请送入大学的，都是夏王的学生。

    云青镇距离归化城并不遥远，不过是半日路程，就能到达了主要居住地。

    陆舟的马车穿过城镇中心，在一处亭台楼阁具有的场地停下，这里是一处校园。

    外边是止不住的欢呼声。

    陆舟下了马车，就见到校门口的前方，正是夏王的策马雕像。

    像这样的雕像，明边还有一座，是更为巨大的。

    而此时，校门外的学生，早已是期盼许久。

    吕不川这几日不在归化城，正是来此筹备开学的事宜。

    精心布局了两年时间，就目前来看，还算是有模有样。

    从规模上看，河套大学的综合性要比陆庄大学强。

    除了一些半路出身的工匠，还有明地内有名望的先生，基本系统培训过的教师，甚至还能有塞外各部风情文化的课程。

    这些都是为了以后更好的统治国家，领土辽阔了之后，所要包涵的元素自然更多。

    “殿下，所有人都到齐，就等着宣布了......”

    吕不川屁颠屁颠的跑过来。

    作为一名读书人，吕不川的更多心思，明显没有花费在书经教条的研究上。

    吕不川善于变通，并且接受能力强，行事效率高，这点是非常令陆舟欣赏的。

    “嗯，明白了！”

    陆舟简单挥挥手，下方学子们整齐划一的行礼。

    就目前来说，只要是有学业在身的学子们，陆舟都没有跪拜的要求。

    这也是在潜意识里，陆舟想从苗头上改变些什么。

    陆舟简单的准备一番后，就登上了讲台，对于公开讲话，现在陆舟的水准比两年前高了太多。

    下边的心学子听得感动，后边的老师们同样动容。

    就陆舟的语境来讲，他此时不是夏王，而是河套大学里的一名先生......

    “校长！”

    等陆舟下了讲台，吕不川带过来一名面容刚毅的年轻人。

    陆舟见到此人的面容熟悉，可想不起来名字，但对方眼中还泛着泪花。

    见到王上给感动的。

    “殿下，这是陆庄大学的毕业生，张旭阳。

    刚从远北回来，是想要报效祖国......”

    吕不川刻意用的“祖国”这一词语，意思就是张旭阳是自己培养出来的人。

    与大明朝的那些读书人完全不同，这些新鲜血液，是可以用来做更深层次的事情。

    而陆舟这时也终于想了起来，这位叫做张旭阳的学生，正是跑到中西伯利亚做毕业考核的人。

    当初刚入学的时候，还是陆舟亲自接见。

    没想到一年过去，从荒芜的寒野之地活着回来了。

    看这模样，还真是经历过生死历练。

    当下过来南面，是已经成为了河套大学里的一名讲师。

    “殿下，自从在远北见到各种资源，咱们山河辽阔。

    学生觉得，是大有可为！”

    张旭阳抱拳说道，眼中看着陆舟，也尽是激动。

    因为在夏国这片土地上，他见到的东西越多，就越是对这片疆域的缔造者感到崇敬。

    可以看得出来。

    自己培养出来的人，是从心底为祖国而感到自豪。

    “嗯，不错！”

    陆舟走过去，亲切拍了拍张旭阳的肩膀。

    似也感觉到年轻人体内那股澎湃的力量。

    不由问道：“既然觉得大有可为，为何不去开疆拓土。

    就目前来看，各大军区给的待遇优厚。

    毕业生一入军伍，就得是连长了。

    还有房.......”

    陆舟好奇的问。

    从目前来看，夏国在各处用兵。

    正是需要把忠于夏王的年轻军官，输送到各个层面上。

    这些年轻人，更喜欢的就是冒险和殖民统治，最符合当下时宜。

    而张旭阳明显还有自己的想法，目光坚定，沉声说道：“殿下，我最开始的想法也是如此。

    但国土疆域之广，世界之大。

    当下只有更多像我们这般的人，才能固夏国根基。

    旭阳愿意留守在大学，这样数年过后，就会有数十上百个如旭阳这般的人。

    为大夏效力。

    到那时候，何愁不能改变世界......”

    张旭阳难得说出一句改变世界的话语，在这古代封闭环境下，是尤为让人吃惊。

    陆舟心怀感叹，看来教育的力量果然是极为强大。

    开拓性的思想已经萌芽，并且很快就能传输出去了。

    “嗯，有改变他人的想法。

    这样也是一番大业......”

    陆舟微笑着点头，对张旭阳的想法表示肯定。

    只待跟前的年轻人离去，陆舟才又对着吕不川说道：

    “嗯，不错。

    不川啊。

    看来你的教育事业，有了后起之秀......”

    吕不川同样有些骄傲模样，解释着说道：“殿下，臣也是有培养的意思。

    等多些陆庄大学出来的人，维持学校的风气。

    臣就能更轻松一些了。

    有这些年轻人在，大明的读书人翻不起浪花......”

    吕不川意味深长的笑道。

    陆舟颔首表示满意，又在河套大学参观了一番，期间与众学子们吃了顿午饭。

    再出到校门时候，就有消息传来，是王一水从边境回来了。

    这些人在堡垒里隔离了二十日。

    除了少数本来就熬不过的人，大多数都活着出来。

    陆舟在云青镇外就能接见，并且有几名大匠，正是河套大学所需要的。

    陆舟摆着车架出了城外。

    只见这些从大明过来的流民，在养了二十日后，脚步有力，面色红润，全然没有了逃荒样子......

