    回到江城的日子里，时间如同按下了加速键，烧灼滚烫，正式踏入七月上。

    一段时间过去，双方说好相互冷静，顾允和华诗圆以高速为界，把江城和英山县分隔开, 百里远眺。

    谁也没有率先打破僵局，反而在不同领域上悄然成长。

    每次在工作中独自做出重大决定时，每天硬着头皮和基层一线群众打交道时，每晚回到冰冷孤单的临时住所时，茫然无措的每个时刻，华诗圆都会想起顾允。

    人类往往只有在稳定的生活摇摇欲坠时, 才懂得珍惜的含义。

    她突然发现，没有顾允在身边，一切都要靠自己。

    以前的她，不需要考虑太多，凡事找男朋友全部都能解决。

    但是现在呢？冷静是自己提的，独立也是自己想要的，一心一意更是她恋爱的底线。

    她没有习惯性地向顾允求助，默默扛过了工作与生活的风雨，成长为独当一面的驻村干部，大同险峰上最美的高岭之花。

    尝遍了人间疾苦的华诗圆，才更加深刻地意识到顾允之前究竟为她做了些什么。

    他通过自己的财富和人脉，两世为人丰富的社会经验和官场经验，在她身前竖起了一堵密不透风的保护墙。

    直到自己亲手将这堵墙打碎，面对真实的世界时，她站在七月上，站在清泉流响的十里桃花溪，想起和顾允初识时，两人在微信视频里聊到减肥的话题。

    “减肥, 通过不吃饭单纯降低体重毫无作用。”

    “瞎说，减肥的最终目的不就是降低体重吗？”

    “除非改变人和食物的关系, 改变人和欲望的关系，改变人对待生活和工作的方式，甚至是改变人和他人的关系，否则一定会回归到先前的稳态中。”

    华诗圆起初不理解他的说法，但随着时光变迁，经历越来越丰富，她明白了顾允话语里的深层含义。

    回想起自己过去较为重大的转变时刻，几乎都伴随着破坏了先前生活和精神稳定结构的动荡，而成长之所以发生，就是在先前稳定性破坏后，有新的东西可以介入，这是根本核心。

    简单来说，成长不是新的行为，而是新的稳态。而稳态是建立在一套关联着身心和环境的新的复杂秩序下，这种秩序涉及了生活的方方面面。

    所以当一个人的亲密关系模式改变后，其他方方面面都会改变，不存在孤立的改变，它们是相互嵌套关联的复杂整体。

    相隔百里，两人通过微信重新构建起了新的交流模式，华诗圆渐渐开始独立，开始更多地理解顾允, 学会从对方的角度去思考。

    这多少也符合了塔勒布关于反脆弱的说法。能在波动中受益的必然是那些在破碎中可以汲取新力量的人，它刚好多到可以超越原有的位置建立起新的生活平衡支点。

    强势生命和脆弱生命都是在非稳态中诞生的，区分二者的东西，是在失去稳态后做出的反应。

    当地村民的评价，留守英山县的下属反馈，有口皆碑的风评，消息不断传来。

    人虽然不在县里，但是顾允的耳目众多，加上华诗圆不时发来的驻村日常，学姐的新形象依然是那么立体。

    顾允有时候觉得，修罗场的爆发，从长远来看，未必不是件好事。

    心理成长需要一个人能够部分放弃对于安全和稳定的需要，需要在体验到不安全时不过早进入熟悉的保护壳里，需要能在风险和恐惧中，迎接新的自我组织形式。

    毫无疑问，华诗圆做到了。

    七月上旬，温桔远赴沪城过暑假，顾允身体康复后，整个人完全陷入了工作状态。

    乐园科技的发展概括起来就是一个字：稳。无论是做产品还是开拓业务，乐园科技始终保持着稳健的风格，不论是哪家风投公司想要横插一手，良好的资产报告和现金流都会让对方知难而退。

    在发展早期，从小乐学习、小圆搜题等优秀工具类产品切入，再通过社区孵化出小桔书，乐园科技逐渐聚集起了相当规模的早期用户，这为打造在线教育初期的护城河奠定了坚实基础。

    不过，当乐园科技将目光聚焦到刚需的K12教育领域，利用之前学习工具类产品积累起来的海量用户，强势切入K12领域后，竞争对手纷纷迅速反应了过来。

    顾允回到公司，今年的Q2季度财报显示，乐园科技的新增用户出现了明显颓势，不少K12的老牌教育企业开始转型在线教育，一家独大的黄金时代宣告结束。

    作业帮由百度内部孵化，不久前刚刚宣布拆分运营。

    从年初成立起，步伐就一直很是迅猛。发展至今，作业帮在线上教育领域的步伐基本上借鉴了乐园科技的思路。

    作为在线教育的后起之秀，作业帮则与乐园科技不同，在发展过程中，它善于利用自身背靠大厂的优势逐渐壮大，它的思路打法都较为强悍，利用这套办法逐渐逼近对手。

    从做拍照搜题工具的作业帮APP，逐步进入风光无限的K12教育领域。

    先通过教育工具吸纳海量流量，而后通过在线网课完成后端变现，模式与乐园科技如出一辙。

    即使是硬抄，但背靠百度这个巨大的流量池，作业帮大有后来居上之势。

    据作业帮公开数据显示，作业帮日活跃用户突破千万，在用户数量上直逼小乐学习。

    早就开过的内部会议上，乐园科技各部门高管都提出了自己的意见，贺璇加以汇总，拿到了顾允办公室。

    获客成本。

    流量渠道。

    人才济济的乐园科技，不乏能够归纳总结出对方打法的高水平行业精英，乐园科技没有自己的流量渠道，才刚刚萌芽的小桔书相比百度这种庞然大物而言，还太过脆弱。

    乐园科技的获客主要是靠品牌营销，获客成本高昂，而作业帮紧紧依靠百度这个大型流量池，则发展比较顺遂，没有太大的获客压力。

    Q2季度成绩不佳，副总裁黄明远又在关键时刻，被外派到鸟不拉屎的县里盖学校。

    乐园科技内忧外患的关键时刻，顾允大刀阔斧，再次召开了内部会议，宣布整合。

    《推出新产品、打通新渠道》

    分秒必争的暑假阶段，在K12领域绝对堪称短兵相接，他在会议上宣布了几个新决定。

    一是推出乐园题库。通过海量的题，精准的答案，千人千面的试卷，碎片化的时间练习，人机互动练习等一系列的产品设计和迭代，打造出了一款初高中的刷题利器——乐园题库。

    用户做的题越多对用户的画像越完整，对于用户的评估也就越全面。

    二是从乐园科技中拆分小桔书。小桔书发展至今，已经成为具有稳定盈利模式的头部内容社区，正式接入拼乐园电商接口后，小桔书的吸金能力与日俱增。

    三是打通新获客渠道，冠名赞助一档音乐节目，《中国好声音》，预算6000万。

    前两点都是提高内部运营效率的关键举措，与会众人没有任何意见，坚决贯彻执行。

    但当顾允提出，豪掷6000万现金去冠名一档前所未有的音乐节目时，得到了大多数人的强烈反对。

    甚至有些经常关注外国综艺的同事当场吐槽，这不就是《The Voice》的中国山寨版吗？

    通过冠名赞助等手段去推广获客，这是正常的运营方式没错。

    但老板怎么想的，预算拉到6000万，怎么可能在一档音乐节目上回本？

    没有人能理解顾允的举动，这太疯狂了。

    正如大家意料之中，大多广告商都对这档节目持疑虑态度。

    当顾允托人联系到江浙卫视负责广告营销的副总监王俊时，两人在江城碰了个头，一拍即合，成功敲定冠名商。

    签署合同的那一刻，顾允满面笑容。

    2012年没有人知道，此刻无人问津的《中国好声音》，马上就会火遍全国。

    而下一季要想参与赞助，起步价，两个亿。

