
　　清晨的忘古城黑市，亦热闹非凡，鱼龙混杂之地，自是多见不得光的生意，摊位主、店掌柜各个精明，跑这销赃者，也各个人物。

　　“腹垂额广，必有财路。”

　　“真个天庭饱满，地阁方圆，好运相。”

　　“眉头带锥，克父？”

　　赵云蒙着黑袍，一路左瞅右看，也一路自言自语。

　　看了玄门天书，得了一些皮毛相术。

　　如今，该是在实践，黑市往来之人颇多，逢有遇见，必嘀咕一番。

　　望过路人，他又低眸看手。

　　天书有言，手有八卦十二宫，男看八卦，女看九宫，亦颇多学问。

　　只是，他至今都未参透。

　　也对，相面看手测八字，玄之又玄，三分真七分假，道理深着呢？

　　待收眸，他又环看路人，还是嘀嘀咕咕。

　　月神瞥了他一眼，“你是来寻丹药的，还是来给人看相的。”

　　“两不误。”赵云干笑。

　　说归说，他还是在偷偷看，天书博大精深，要学以致用嘛！

　　不知何时，他才在一个摊位定身。

　　摊上摆的物件儿，貌似与武修没啥关系，多是瓷器与字画。

　　“施主，你印堂发黑啊！”

　　赵家少爷的开场白，通俗易懂，不知是故意，还是不经意间为之。

　　因他一语，摊位主的脸顿的黑了。

　　大清早的，就遇见神棍，还这般的咒他，心情能好了才怪。

　　口误，绝对口误。

　　黑袍下，赵云只顾干笑，本来是要问：你这有丹药没。

　　奈何一开口，一不留神儿串戏了。

　　“老哥，你这可有丹药。”赵云忙慌改了口。

　　“滚蛋。”

　　摊位主是个暴脾性，张口便骂，莫说我没有，就算有也不卖你。

　　赵云讪笑，惺惺的转身。

　　其后的一路，他格外敬业，定好了路线，摊位店铺，挨着个的问。

　　可惜，没有丹药。

　　临近晌午，转了足百八十家店铺，也未见收获。

　　无奈，他偷偷看了一眼月神。

　　那娘们儿，是真的悠闲，斜躺在月亮上，在闭眸假寐。

　　赵云未问，继续游逛。

　　丹药没找着，药丸和灵液却是寻到颇多，被他屯了不少。

　　“停。”

　　至夜幕降临，才闻月神淡淡一语，随手指了一下。

　　赵云随其手侧眸。

　　所见乃财满楼，是他上回来销赃的那个店铺。

　　“他，有丹药。”月神道。

　　赵云未答话，径直走入，知道月神口中的他，是指财满楼掌柜。

　　还是那个麻衣老者，正搁那翻阅古书。

　　来了客人，他头都没抬，只不咸不淡的一句，“卖宝贝？”

　　“可有丹药。”

　　赵云不废话，音色苍老，事先用过变声丸，以掩人耳目。

　　“没有。”

　　麻衣老者回的干脆，语气依旧不咸不淡。

　　“小娃，心脉绞痛，怕是不好受。”

　　赵云悠悠道，口中一句“小娃”，叫的是逼格满满，配合他苍老的语色，也没啥毛病，让人听了，便不觉以为是个隐世的老前辈。

　　说白了，就是忽悠。

　　说忽悠，也并不确切，只因他所说乃事实。

　　小小凝元境，自是没这眼界。

　　但别忘了，他意识中还有一个月神，正儿八经的神明。

　　方才那句话，便是月神教他说的。

　　别看麻衣老者荣光满面，实则有暗伤，月神一眼便可看出。

　　有丹药不卖，那便忽悠你卖。

　　别说，赵云那句心脉绞痛，真就让麻衣老者抬了眸，眉宇微皱。

　　的确，他有暗伤。

　　他的伤，鲜有人知道，如今竟被人看出，而且竟还唤他小娃。

　　“三更四肢冰寒，五更百骸灼痛。”

　　“逢初一，丹田枯竭；至十五；真元溃败。”

　　“吾说的，可对。”

　　赵云又开口，一言接一语，话声深沉，演的有模有样。

　　这些，都月神现教的。

　　俩人配合还是很默契的，一个暗中负责说，一个在明面演。

　　不得不说，赵云的演技，还是可以的。

　　看麻衣老者，已下意识起身，看赵云的眼神儿都变了。

　　对，赵云说的全对。

　　别看他平日无所事事，实则苦不堪言，年过半百备受煎熬。

　　“望前辈解惑。”

　　麻衣老者的姿态，放低了不少，堂堂地藏境，竟还拱了手。

　　这一拜，拜的赵云一阵尿急，

　　按玄门天书所说，妄自承前辈一拜，是要折寿的。

　　“可有丹药。”

　　赵云强行收敛心绪，第二次问道。

　　“有，自是有。”

　　麻衣老者笑道，丹药是不卖的，但也要分境况。

　　如此刻，有前辈高人来此，保不齐能治好他的伤，哪有不卖之理。

　　只要能治好他，白送也行啊！

　　“功法倒着练，你也算独树一帜。”

　　赵云一边说着，一边倒背着手走开了，在店铺中闲逛，瞅瞅这看看那，一切只为掩饰心中紧张，毕竟，面前杵着的是一尊地藏境。

　　“倒着练？”

　　麻衣老者眉头猛皱，眸光深邃不少，不知在揣摩，还是在回忆。

　　有一点，值得肯定，那便是他对赵云的话，深信不疑。

　　既为隐世老前辈，犯不着大老远跑来忽悠他，他也没那般大面子。

　　“果是功法有问题。”

　　良久，才见麻衣老者轻喃，他所修之功法，是早年间得自一座古墓，的确霸道，这也是他修为精进的原因，不成想，竟藏着祸端。

　　“还带这般坑后辈的。”

　　麻衣老者的脸，黑了不少，骂的自是古墓中埋的人。

　　不过转念一想，也是他活该。

　　那么多行当不做，偏要去扒人家祖坟，被坑也是自找的。

　　“前辈，是否正着练，便可痊愈。”23sk.Com

　　收了心神，麻衣老者忙慌跟上了赵云的脚步。

　　“正反为其一。”

　　“主要是你这功法，是残缺不全的，且诟病不少。”

　　“多年荼毒，痊愈极难。”

　　赵云还在溜达，一边溜达一边忽悠，或者说是月神在忽悠。

　　“愿前辈搭救。”

　　麻衣老者又拱手，眸光真挚，真就把赵云当做救命稻草了。

　　顺便，他又把古墓主人骂了一遍。

　　好你个人才，篡改功法不说，还给老子埋这么多坑。

　　看赵云，只闲逛不说话了。

　　麻衣老者见之，拍了一下脑门，忙慌取了一颗丹药。

　　要人治病，得给人好处啊！

　　再看他的丹，通体呈雪白，色泽鲜亮，药香浓郁。

　　“精元丹。”

　　赵云眸亮，虽第一次见真正的丹，却是认得，乃提升精神的丹。

　　“淡定些。”月神提醒了一句。

　　搞清楚，你扮演的可是一个前辈高人，这般盯着一纹丹看，且眸光雪亮，任谁瞧了，都是个未见过世面的土包子，会是前辈高人？

　　赵云干咳，微不可查的收眸。

　　“前辈？”麻衣老者还在等，试探性的呼唤了一声。

　　“取纸笔来。”

　　赵云淡淡一声，真特么越演越像了，有月神在，底气颇足。

　　老者手脚麻溜，拿的一应俱全。

　　赵云提笔，按照月神所说，写的龙飞凤舞。

　　老者读之，顿的皱眉。

　　赵云所写头头是道，可这方法，却是让他有点儿难以接受。

　　说白了，需付出惨烈的代价：自降修为。

　　想想也是，乃他自食其果，修为越强功法越霸烈，伤的便越重。

　　如此，降境界重修，方为正道。

　　说话间，赵云又写下一篇，是有关功法的，但写的并不全。

　　买卖嘛！细水长流。

　　麻衣老者接下，感激不尽，见功法不全，自知赵云寓意。

　　“此丹，可还有。”

　　赵云拈着一纹白丹，随意问道，明面不在意，实则想要的很。

　　“此刻...没有。”

　　麻衣老者一声干笑，仅有的一颗，已给你了。

　　“如此，吾三日后再来。”

　　赵云说着，拂袖离去，此刻没有，再来时肯定有呗！为了治好多年暗伤，麻衣老者也会尽力去寻，得拿丹药，来换他剩下的功法。

　　这，便是细水长流。

　　“前辈，去哪寻你。”麻衣老者快追一步问道。

　　“该见时自会见。”

　　赵云抬脚出门，不用你找我，我会经常跑你这溜达的。

　　老者未再追问，目送赵云离去。

　　随之，便见他关了店铺，比起挣钱，疗伤才是最要紧。

　　就说嘛！煎熬半生，总会遇见贵人。

　　这边，赵云已没入了人群，时而还往怀中看看，看看那颗精元丹。

　　至此，才看的更清晰，丹体上有一道纹路。

　　那是丹纹，他曾在古籍中看过，武修有强弱之分，丹药自也有等级之别：一纹白丹、二纹紫丹、三纹银丹、四纹金丹、五纹灵丹。

　　五纹丹，是他所知最高的。

　　至于高过五纹的，必定还有，只不过，古籍中并无记载。

　　“好丹。”

　　赵云嘿嘿一笑，真正的丹药，可不是药丸能比的。

　　想到这，他又看了一眼月神。

　　今日，若无月神指点，以他的道行，是忽悠不了麻衣老者的。

　　月神未搭理，惬意的假寐。

　　那一副神态，很好的昭示了一番话：学着点儿。

　　“那我得好好学。”

　　赵云呵呵一笑，加快了脚步，已迫不及待的吞丹药了。

　　许是太欣喜，忽略了背后，有人跟随。

　　那，也是一个蒙着黑袍的人，搞不好，就是来黑市销赃的。

　　此番遇见，实属巧合。

　　之所以跟着赵云，是因他自赵云的身上，嗅到了丹药的气息。

　　赵云不知，月神却知。

　　而且，这娘们儿俨然没有要提醒他的架势。

　　怕啥，不行就干呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十八章 大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 