    “不舞之鹤？”

    “靠，从哪座山上蹦出了你这只猴子？”

    “原来是不舞之鹤，今天怎么舍得抛头露面了？真是难得！”

    “昔日的天榜高手，竟落得了这副田地，令人唏嘘啊……”

    玩家们哪里会给不舞之鹤留面子，纷纷冷嘲热讽起来，看来这人要是走下坡路，落井下石的还真有不少。

    不舞之鹤没有和他们一般见识，目光停留在于老三的身上，耐心的等待着他的答复。

    这也是没办法的事，召唤出的鬼族与玩家们犯冲，要是自相残杀起来，那就麻烦了，只有提前说明白才行，不舞之鹤经过深思熟虑之后，这才选择抛头露面，也已经做好了被嘲讽的准备。

    “都给我闭嘴！”

    彪子率先表态，用力瞪了周围的手下一眼，这才笑容满面的走到不舞之鹤面前，用和善的语气说道，“鹤兄，多日不见，实力不减当年！你有什么办法消灭掉那些烦人的弓箭手，快点说说看，神域使者大人一定会为你记上一笔大功！”

    寥寥数语，彪子就已经将皮球踢到了神族NPC身上，对他而言，这NPC给不给奖励，关他鸟事，只要能够消灭掉这些弓箭手就成！

    “对极，不舞之鹤勇士，你无须担心，每个人的付出我都看在眼里，奖励定少不了！”

    于老三笑眯眯的看着不舞之鹤，“时间紧迫，还请速速出手，早点将领地拿下，以免再生变故。”

    “回前辈，不是我不想出手，而是我这边有点难言之隐，只是……”

    不舞之鹤故作为难的说道，欲言又止。

    “勇士，畅所欲言即可，不用有任何顾虑。”

    于老三感到有些意外，搞不懂这人类葫芦里卖的是什么药，当着这么多人的面说这一套，难不成还有阴谋不成？

    就连其他玩家，也都将目光集中在了不舞之鹤身上，等着他继续说下去。

    “我侥幸得到了一件极品道具，只不过这是鬼器，可以召唤大量的鬼兵，使者大人请放心，这些鬼兵全部为我所用，不会有任何背叛的情况存在。”

    不舞之鹤也明白，这鬼族的字眼在NPC那里代表着什么，这绝对是水火不相融的，提前把话说开，免得这NPC当场翻脸。

    “鬼族道具？你的胆量可真不小！就不怕鬼咒反噬？”

    果然如不舞之鹤所料，于老三在听到鬼族的时候，脸色顿时阴沉了下去，这种族之间的仇怨，不是三言两语就能消除得了的。

    “使者大人，请以大局为重，正如鹤兄所说，这只是一件道具而已，代表不了鬼族，再者说，管他是什么道具，只要能消灭掉那些弓箭手不就得了！”

    彪子赶紧插言道，他哪里还有闲心思在这里唠嗑，死了他将近五万手下，恨不得现在就去报仇雪恨，不管是不是鬼族，只要能扫除障碍就行！

    “彪会长说的对啊，管他黑猫白猫，只要能逮到耗子，就是好猫！”

    盾战立马附和道，“使者大人，您想想，让这些鬼兵去消耗弓箭手，对咱们而言，就是两赢的局面，双方全都挂掉才好呢！呃，鹤兄，我并没有针对你的意思，只是就事论事而已。”

    “我明白。”

    不舞之鹤的表情没有任何变化，看不出是喜还是怒，不过，这也正是他愿意见到的，只有这样，才能利用鬼兵制造混乱，给韩思颖创造进城的时机！

    “勇士所言甚是。”

    于老三对于盾战的言论很是赞同，当场拍板决定，由不舞之鹤去对付那些弓箭手，无论使用什么手段，只要能消灭这些弓箭手就行！

    得到神域使者的首肯，不舞之鹤这才放心的随着玩家队伍，展开了第二次的攻城。

    好在，这次雷霆防护罩并没有出现，他们抗住了成片的箭矢攻击，在搭上百人的性命后，非常顺利的来到了城墙之下。

    “鹤兄，抓紧时间，我们可支撑不了多久！”

    “卧槽，这箭也太狠了，差点穿了喉！”

    “你穿喉算什么，老子到现在胯下都凉飕飕的！”

    “我勒个去，你这么倒霉？连蛋都没了？还好只是个游戏，要是现实，你也成‘太’字辈了！”

    “滚蛋，你才是太监，你全家都是太监！”

    就在玩家们打嘴官司的时候，不舞之鹤掏出了那块特级鬼令，召唤出了十万鬼族大军。

    “哗啦！”

    大片鬼兵出现，差点将这群人给挤出屎来，他们目瞪口呆的看着这一幕，做梦都没想到，这不舞之鹤竟然能够召唤出这么多鬼兵！

    “我的妈呀，这令牌哪买的，这么变态！”

    “鹤兄，我出十万金币买你的令牌，你考虑考虑？”

    见到鬼令的效果这么强悍，彪子的眼神瞬间火热起来，直勾勾的盯着这块令牌，他已经意识到了令牌的价值，这才有了收购过来的想法。

    “呵，不好意思，这是非卖品，你就死了那份心吧！”

    不舞之鹤冷笑一声，当即命令十万鬼族大军扑向了城墙上的弓箭手，连城楼上的骷髅弓箭手与香蕉都成了针对的目标，直接拿着他们开了刀。

    如果没有意外出现的话，香蕉应该活不过下一分钟了，毕竟这十万鬼族大军全都是飞行兵种，距离这么近，根本杀不过来！

    所有攻城的玩家也都是这个想法，全都幸灾乐祸的看着这些弓箭手，等着被虐杀的场景出现，他们被折磨了这么久，也终于能够扬眉吐气一把了！

    然而。

    出乎所有人意料的一幕出现了。

    覆水难收出现在了他们的视线中，站在了塔楼上方，手中多了一块水蓝色的石头，幽光一闪，那大片的鬼兵当场中招，重重的摔在了地上，整个场面极其震撼。

    “卧槽！这是怎么个情况？这覆水难收也太牛/逼了吧？一招下去，所有鬼兵尽皆伏诛？”

    “你是不是乡下来的？连禁空石都没见过？这是激发了禁空领域，这群鬼兵能飞起来才怪！”

    “咦？你们快看，覆水难收掏出了一口棺材！”

    “棺材？都什么时候了，还掏棺材，我看他这是为他自己准备的，等他死后，我就好心挖个窝，把他给埋了！”

    “切，一点想象力都没有，依我看，这棺材应该是一颗定时炸弹，要是爆炸，整个山头都要削掉大半！就咱们这点血量，就散再来十万人都不够死的！”

    “我说你脑子是不是有病，游戏里哪有这种杀伤力巨大的炸……我靠，他还真把棺材丢下来了！”

    说话的玩家吓了一大跳，下意思的将这棺材往炸弹上想，赶紧抱头趴在地上，生怕被当场炸死。

    不仅他这样，周围不少玩家都是这个动作，紧紧捂住耳朵，潜意识等待着棺材的爆炸。

    让他们尴尬的一幕出现了。

    棺材砸落在地，除了激起大片的浮土，发出一道沉闷的响声，至于这炸棺的情形，并没有出现。

    其他玩家诧异的看着这十几个趴在地上的队友，搞不懂他们这是玩的哪一出。

    至于这口棺材，则被他们给忽略了，都以为这是覆水难收的恶作剧，仅此而已。棺材乃是死人用品，容易沾染上晦气，他们下意识的远离了棺材，哪怕上面有百把锁，都无法引起他们的兴致。

    “覆水难收，有本事下来一战！缩头缩尾的算什么好汉！”

    彪子骂骂咧咧的喊道，似乎想要找回场子来，边指挥法师队伍开始集结，目标直指塔楼上方的苏然，打算将他从上面轰下来。

    不舞之鹤的表情非常严肃，他忽视了禁空石的存在，这才导致出现这么大的漏洞，让他丢尽了颜面，不过，他并没有就此放弃，此时他的目的并不是击杀这些弓箭手，而是为韩思颖制造混乱，就目前的情形来看，效果还算不错。

    为了让场面更乱一点，不舞之鹤当即指挥这群鬼兵去攀爬城墙，给人造成一种幻觉，哪怕有禁空领域在，也要不惜一切代价，将这些弓箭手给全部干掉！

    “唰唰唰！”

    趁此时机，香蕉、雪舞晴、三千精灵弓箭手、骷髅弓箭手都没有停止过输出，噢对了，还有苏然的二十只法系骷髅，击杀玩家数量一个劲的增加，现在又多出了十万鬼兵，攻击起来简直不要太舒服，闭着眼都不用担心会放空，命中率称之为百分之百都不为过！

    “覆水大哥，快点出手，多杀点鬼族！”

    香蕉在见到百锁镇棺的出现后，就已经明白了苏然的打算，赶紧加快了输出频率，专门攻击爬墙的鬼兵，争取让这邪灵早点破棺而出！

    他现在还担心一点，那就是棺材在开启之前，千万别被人收进包裹，免得功亏一篑，好在，这棺材没有人愿意去捡，还有不少玩家朝着棺材下了手，奈何棺材的材质太过坚硬，无论他们怎么劈砍，都无法弄破这口棺材。

    “惹到我，算他们倒霉！”

    苏然对于目前的效果很是满意，也就不再犹豫，开启了疯狂输出模式。

    “轰！”

    面对这海量的敌人，苏然自是不会和他们客气，一出手便是水火融合技，服用一颗冰火之液，幽冥紫火与惊涛骇浪相互融合，威力呈几何倍数增加，在气势达到顶点后，直接丢进了人群之中。

    一道名副其实的火海在人群中肆虐开来，爆发出了大量的伤害，玩家们这才感受到了覆水难收的可怕，以一己之力，竟然能够施展出如此强劲的招式，简直不敢相信这是真的！

    苏然可不会给这群玩家补充血量的机会，继续使用时间回溯技能，又是一招惊涛骇浪，涌进了下方的玩家群中，让他们感受到了大自然的威力。

    紧接着，他又激发了寒冰旋风技能，将数不清的玩家与鬼兵卷了起来，承受着寒冰与狂风的双重虐待，血量唰唰唰的往下掉。

    “别急着死，还有大礼送给你们！”

    苏然将万魔宝山的影石控制器掏了出来，趁现在下面的玩家与鬼兵的血量所剩不多，直接触发了控制器的群攻技能，宝山压顶！

    “唰！”

    一座高山幻影在空中出现，朝着下方狠狠的砸去，由于攻击范围太广，这些玩家逃都没办法逃，只能硬挺着承受了这可怕的群体攻击，大量的伤害当场爆发，所有受到波及的玩家和鬼兵，无一例外，全都被清空了血量，尸体横七竖八的躺了一地。

    一连四发群体攻击招式，直接秒杀大片敌军，这犀利的操作，震惊了所有人，他们这才意识到，这覆水难收的实力究竟有多强悍，本以为他靠着宠物才有今天的实力地位，没想到这次连宠物都没用，就爆发出如此恐怖的杀伤力，当场秒杀将近千人！

    可怕！

    天罡组比武冠军，名不虚传！

    玩家们这才意识到，他们究竟招惹了怎样的存在，恐惧开始在心底滋生，有种想要当逃兵的冲动。

    经此一役，不论结局如何，覆水难收的威名，终将会传遍大江南北，彻底奠定了他的高手地位，什么天地人榜高手，在覆水难收面前，简直成了一个笑话！

    在这四连击之下，就连彪子都无法抵挡，成了苏然的招下亡魂，估计死了都无法瞑目，牺牲了五万多手下，不仅没有攻下这座城，连自己这个会长，也都挂在了这里，死的也真够憋屈的！

    要是早知道会是这种结果，彪子说什么也不会再彪的，如果再给他一次选择的机会，他宁肯得罪人皇，也不会再去得罪覆水难收了，至于原因，不需要解释。

    不舞之鹤借着无敌金石的无敌效果，总算是逃过了苏然的连招，此时的状态相当狼狈，他这才意识到，与覆水难收之间的差距，竟然会这么大，本以为有着鬼族的属性加成，能与这小子有一战之力，哪怕不敌，也不至于败的这么惨，现在来看，是自己太天真了。

    不过，他拥有特级鬼令，这就是最大的本钱，他在心中暗暗发誓，早晚有一天，他一定会宰掉覆水难收，一雪前耻！

    不舞之鹤没有注意到的是，在他身边不远处，那口锁了一百道锁的棺材，在吸收了大量的鬼族死气后，渐渐颤动了起来。

