    杨帆无奈耸肩。

    看样子，他这辈子估计都没有办法享受到这些英灵前辈们的主动馈赠了。

    不过他并没有一点儿不开心，因为这些英灵在选择牧千千的同时，其实也是在为他提供无尽的规则经验。

    就如现在，英灵风暴过后，杨帆的耳边又开始关于牧千千的系统提示响起：

    “你的徒弟牧千千受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对空间规则之力的理解进一步加深，空间规则之力+0.1。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之六十的水系规则领悟经验加成，空间规则之力+0.06。”

    空间规则！

    杨帆心头微动，终于有与他身上所拥有的大道规则有所重叠了。

    虽然不是领悟进度最高的重力规则，但是空间也也算是不错了，至少要比那什么水系、土系之类的规则之力更靠谱一些。

    杨帆扫视了一下自己的空间规则领悟进度，百分之二十六，如果不出意外的话，通过牧千千这一次的极限领悟之后，没准就能直接冲到百分之四十以上。

    “努力了这么久，终于有点儿守得云开见月明的意思了。照这个速度发展下去，想要把其中一条规则大道领悟到圆满境界，似乎也没有那么难嘛！”

    杨帆的心态开始有点儿膨胀，似乎已经看到了自己规则领悟圆满，成功晋级到王者境时的景象，心里美滋滋。

    徒弟们都在努力给他打工赚取经验，杨帆好像一下子就没什么事情做了。

    没办法，这里的英灵瞧不上他，不愿意选择杨帆做他们的承传者，杨帆整个就被闲了下来。

    “得，我还是继续祭拜一下这里的英灵先贤吧。”

    “虽然他们看不上我，但是我却也算是间接受到了他们的不少恩惠，理应祭拜一番！”

    杨帆再次收拾心情，开始继续清扫祭拜。

    不过，一路走来，却是再也没有遇到像是呼延景德那样的特殊灵体。

    剩下的这些英灵墓碑，要么气息全无，要么就是一段没有了自主意识的执念，根本就不会主动与杨帆有任何交流。

    很快。

    又花费了两三个小时的功夫，当杨帆把所有的墓碑全都清扫祭拜过一遍之后，回过头来，发现牧千千、温浪、郑宏硕三人仍然还在入定之中不曾清醒过来。

    杨帆微微摇头，感觉有些无趣。

    修炼什么的素来都与他无缘，此地的英灵也对他没有半分兴趣，所谓的机缘与顿悟，更是完全没有。

    所以，最后，杨帆索性就在三个弟子一刀接着一刀地刷起了庖丁解牛刀法的技能熟练度。

    取出神器菜刀，随意地掏出一块妖兽精肉，然后，杨帆就开始无比认真地人工制作起了涮肉卷，每刀一片，每片0.1毫米，薄得几乎透明。

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法成功分解了一块三境兽王羚羊精肉，对三境兽王羚羊精肉的纹理结构了熟于心，对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，刀功+10，厨艺+20，技能熟练度+10。”

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法成功分解了一块三境兽王羚羊精肉……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，庖丁解牛刀法技能熟练度达到1000，庖丁解牛刀法达到精通境界，你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，厨艺+50，刀功+80，无视防御机率+10，技能熟练度+500，目前技能熟练度（1500/10000）。”

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法成功分解了一块三境兽王羚羊精肉，对三境兽王羚羊精肉的纹理结构了熟于心，对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，刀功+10，厨艺+20，技能熟练度+5。”

    “……”

    一块三境兽王的羚羊精肉，硬是让杨帆连续不停地挥了数千刀都还没有完全片完。

    这也是杨帆的韧性，刷起经验来已然完全进入到了近乎忘我的境界。

    就像是当年他为了能够及早晋级，硬生生地在屠宰场内不停地宰杀了上千只尚未完全觉醒的鸡鸭猪狗一样。

    随着时间的推移，桌面上却是已经摆满了鲜嫩得甚至都透明的羊肉卷，不过杨帆却没有一点儿想要涮了它们的意思。

    庖丁解牛刀法进入精通境界之后，增加了百分之十的无视防御机率，极大地刺激着杨帆继续刷取技能经验的热情。

    依着杨帆刷了这么多技能熟练度的经验，到了圆满境界之后，这样的无视防御机率应该还能再提升百分之二十，到了通神境肯定还能提升更多。

    而百分之三十的破防机率，已然能与他的扼喉必杀技相媲美了。

    不过与扼喉必杀技不同。

    扼喉必杀技虽然强大，却只能针对敌人的咽喉要害进行攻击，在以前，杨帆的敌人还都只是妖兽、妖将甚至于妖王的时候，扼喉必杀技还能勉强能做到一击必杀。

    但是现在，杨帆的敌人已经上升到了兽王、妖帝甚至于半步妖皇。

    对于这一级别的敌人，别说是咽喉破碎，哪怕就是五脏六腑全都被掏空，也不可能做到将他们一击毙命。

    所以，庖丁解牛刀法的重要性就这么十分明白地凸显了出来，庖丁解牛刀法是厨神职业技能，它的攻击不再局限于咽喉要害一处，而是可以自由肆意地攻击自己想要攻击的地方。

    一刀出，万兽解，绝对不是虚言。

    庖丁解牛刀法练习到至高境界，哪怕是巅峰妖帝也能一刀让它所有的骨肉分离。

    试想一下，连骨头、骨髓、脑浆子什么都给你分离出来了，谁特么还能活得了？

    故而，自上次成功领悟到了这套庖丁解牛刀法之后，杨帆就已然上了心，一有功夫就会忍不住拿出菜刀刷一会儿技能熟练。

    此时，校长办公室。

    这两天一直都在关注着英灵殿内杨帆四人修行进度的叶含双、凌天二人已然有些麻木地看着监控屏幕中杨帆一刀一刀片肉的枯燥画面，就连出去开会回来的古扬进了办公室都没有发现。

    “这臭小子在做什么？”

    古扬的目光落在监控屏幕上，瞬时就看到了满桌满盆的羊肉卷，还有正在那里不断挥手片肉的杨帆，瞬时一脸懵逼。

    他抬手指着屏幕中正在切肉的杨帆，不可置信地扭头看了一眼旁边的叶含双与凌天：

    “你们不要告诉我，从我离开到现在，整整十个小时的时间，杨帆这小子一直都在这里切肉玩儿？”

    “其实也不算是玩啦，杨帆同学应该是在练习刀功。”

    叶含双有些底气不足地替杨帆辩解了一句：“还别说，练习了这么久，杨帆现在片肉的速度真是越来越快了，你看好肉片，切得那叫一个晶莹剔透，简直比纸还薄……”

    古扬的嘴角一抽，忍不住猛拍了一下桌子。

    “胡闹！”

    “英灵殿又不是他家厨房，那是让他切肉练刀功的地方吗？他这是在浪费机缘，是在暴殄天物你知道吗？！”

    古扬气得胡子都跳了起来，一副恨铁不成钢的样子。

    “其实，这也怪不得我师傅。”

    凌天轻声替杨帆说了句公道话：“这英灵殿内的英灵，似乎对我师傅并不感冒，这都过了两天了，除了在呼延教授的墓碑前似乎得了一次机缘之外，就再也没有别的英灵主动找上我师傅。”

    “没有机缘，又不能提前出来，我师傅能怎么办，他也很无奈啊，只能练习一下刀功来打发时间了撒。”

    古扬一瞪眼：“什么怎么办，什么打发时间？就算是真的没有英灵青睐，赐他机缘，他就能这样自暴自弃玩物丧志了？”

    “他就不能趁着这次机会好好地修炼一会儿，说不定等他静下心来，运起了功法，气机牵引之下就能引来其他英灵的关注呢？”

    “可是你们看看这个臭小子他在做什么，就算是真的很喜欢厨艺，也要看是什么时候啊……”

    “咦？！”古扬的神色一顿，似乎在杨帆挥刀片肉的瞬间，瞧看出了什么不一样的东西，他不由身子向前倾探了几分，目光紧盯着屏幕，惑声自语道：“他这刀法怎么看着这么眼熟呢，总感觉像是在哪见过？”

    “那是庖丁解牛刀法。”凌天道：“我师傅曾经说过，是专门用来分解妖兽尸体的刀法，练到高深处，别管是妖皇妖帝的尸体血肉，全都能轻易分解。”

    “庖丁解牛刀法？厨神藏温书的成名绝技，庖丁解牛刀法？！”

    古扬的声音不由提高了几分：“我就说吧，上次我就觉得这小子与厨神藏温书应该是有些关联，没想到竟然还真是！”

    “以厨入道，虽然也是一条门路，如藏温书一样，修炼到极致处也一样能够强大到让妖族心惊胆寒。”

    “但是以杨帆这小子的天资与悟性，有大把更有利的坦途大道可走，又何必非要去做一个厨子呢？”

    古扬微微摇头，表示有些不能理解，并不是他看不起厨神一脉，而是厨道终归是偏门，少有至强者出现，远不如正规的武道或是精神念师这样的平坦正途好走。

    “怎么，听古校长这话中的意思，似乎有些瞧不上我们厨神一脉啊？”

    古扬的话音方落，就有一道不太满意的声音带着些许的愠怒之气，在整个校长办公室内响起。