    方志强此时的声音很小，而且听起来明显有些颤抖。

    然而此时的小曼依然是听的清清楚楚，因为他们之间的距离的确太近了，而且现在的小曼也根本就睡不着。

    听到方志强的话，听着黄婉婷的手掌从被子上缓缓划过发出的一阵阵“唦唦”声，小曼紧紧闭着自己的眼睛，如果不是怕自己打扰了方志强和黄婉婷两个人的话，恐怕她此时已经捂上自己的耳朵了。

    黄婉婷微微一愣，握着方志强的手掌突然一僵，两个人突然就沉默了下来。

    此时的气氛有些诡异，就连小曼也有些不解的睁开了眼睛，竖起耳朵仔细的听着一丝一毫的动静。

    时间一分一秒的流逝，不知过了多久，黄婉婷终于再度说道：“强子，你想什么呢？我黄婉婷再不济，也没那么掉价吧？不至于对你一个大男人有什么想法吧？”

    说完之后，黄婉婷就松开了方志强的手，再度缩了回去。

    方志强终于是松了一口气，这才开玩笑道：“我这不是……怕你太冲动，控制不住自己嘛。”

    “切！想得美！我曾经好歹也是一线明星，至于为了你一个普普通通的人这么掉价吗？”

    黄婉婷咧了咧嘴，脸上的表情极为丰富的说着，尽管她自己也知道，此时的方志强根本看不到她的脸色。

    说完之后，黄婉婷再度沉默了下来，其实刚才的那一刻，她的确有一种忍不住想要把自己交给方志强的冲动，毕竟在心里默默地爱了方志强这么久，如果方志强这个人突然就躺在她的身边，她内心的冲动，也在这一霎全部释放了出来。

    幸亏方志强及时的提醒，才让黄婉婷清醒了过来，她和方志强之间，注定是朋友的关系。

    接下来，两个人都没有再继续说话，可是这一个晚上，谁也没有睡好，就连地上的小曼，一晚上也没有闭眼几次。

    方志强刚开始是有些别扭，不过慢慢的也就适应了，到了后半夜，就慢慢的睡着了。

    但是他不知道的是，黄婉婷一夜没睡，到了第二天早上，方志强迷迷糊糊的感觉到自己的胸口似乎有什么东西压着自己，睁开眼一看，才发现黄婉婷的胳膊紧紧地搂着自己。

    侧过头去才发现，此时的黄婉婷也是紧闭着双眼。

    方志强有些别扭的把黄婉婷的胳膊从自己胸口上缓缓拿开，而就在这个时候，黄婉婷却突然翻了个身子，一条腿直接放在了方志强的腰上。

    这是一个非常暧昧的姿势，方志强顿时就感觉自己的整个身子都有些不舒服了，又把手拿过去，把黄婉婷的腿从自己腰上慢慢拿开。

    这个时候的黄婉婷依然没有睁开眼睛。

    把黄婉婷安安稳稳的放好之后，又盖上被子，方志强这才慢慢起来，对着卫生间走去。

    听到方志强下床的声音，地上的小曼也赶紧闭上了原本睁着的眼睛，生怕方志强知道自己一夜没睡一样。

    当方志强走到门口的时候，床上的黄婉婷和小曼两个人几乎是同时睁开了眼睛，看着方志强的背影，各有所思。

    其实黄婉婷根本就没有睡着，她只是觉得，自己抱着方志强的时候，能感觉到一股莫名的安全感，和方志强待在一起的时候，那种感觉，是她平时完全体会不到的。

    她也知道，能和方志强待在一起的时间非常有限，今天他们就要离开巴黎了，回到国内之后，她几乎没有时间继续和方志强待在一起了，这一点，黄婉婷的心里是非常清楚的。

    至于小曼，一晚上都是满心的纠结，她已经很努力了，甚至主动撮合方志强和黄婉婷在一起，因为她对于方志强的事情并不了解，和李潇潇的事情她更是不知道。

    可即便如此，她依然抑制不住内心的那种感觉，而且越来越强烈，甚至昨晚的某一瞬间，她居然还想着，如果和方志强躺在一起的那个人不是黄婉婷，而是她自己，该有多好？

    虽然这个想法很快就被她自己打消了，可她心里依然很清楚，自己对方志强的感情，已经到了一种自己几乎控制不住的地步了，所以，她的心里除了一阵阵的惊慌之外，就只剩下深深的自责。

    方志强自然不知道，因为自己，两个女人居然会产生这么多的想法，在卫生间洗漱完回来的时候，看到两个人也都已经起床。

    方志强微微一愣，黄婉婷平时几乎不化妆，所以她现在刚刚起床的样子，和平时几乎没有什么区别，唯一的区别就是她的头发很乱，看起来却莫名有一种女人独有的魅力。

    “看什么呢？不认识了？”

    黄婉婷感觉到方志强有些奇怪的眼神，顿时瞪着眼睛看着方志强，开口说道。

    方志强摇了摇头，随即说道：“是不是我吵醒你们了？”

    “怎么？十点半的飞机，我们要是不起来，你还真不打算叫我们啊？”

    黄婉婷扬了扬手机，上边显示着七点五十二。

    “嘿嘿，那倒不是，主要是我不知道你们平时的作息时间。”

    方志强笑着挠了挠头，这样说着，便开始动身，收拾着一些必要的东西。

    小曼此时也已经把地铺都收拾好了，当她转身的时候，方志强顿时吓了一大跳。

    “怎……怎么了？”

    小曼也被方志强那差点蹦起来的样子搞得很疑惑，摸了摸自己的脸，以为自己脸上有什么东西，很是不安的问道。

    “没……没什么。”

    方志强眨了眨眼，看着小曼那黑黑的眼窝，想笑，却也不敢笑，毕竟是因为自己，人家才一个晚上都没有睡好的。

    几个人洗漱完，又收拾了一下房间，把必须要带的东西都收拾好的时候，已经快九点半了。

    黄婉婷看着又杂乱不堪的房间，叹了一口气说道：“哎……可惜了某人收拾那么久的屋子……”

    小曼闻言，也有些尴尬的看了看方志强，说起来，她们是两个女孩人，让方志强一个大男人收拾屋子不说，经过她们这一造，屋子里有乱七八糟的，说出来，的确是有些尴尬。

    方志强则是不以为然的笑了笑说道：“没事，反正还得收拾嘛！”

    说完之后，方志强就继续忙活了起来。

    黄婉婷和小曼都一脸疑惑的看着方志强，黄婉婷顿时就说道：“我们我都要走了，你还收拾什么？”

    “给房东交房的时候，你不得打扫的干干净净的？这一点我可是很有经验的，要不然，人家可不会让你轻易走的。”

    “大哥，这里是法国，交房租的时候，包含的有保洁费的，这些自会有人处理的，赶紧走吧，不然等会就晚了！”

    黄婉婷有些哭笑不得的看着方志强那一脸认真的样子，没好气的说道。

    方志强闻言，一脸惊讶的说道：“是吗？”

    挠了挠头，反应了半天，终于是点了点头道：“真好……”