    晨伊看见了笔记上的表音。

    那个音节是...“诺”

    “诺...拉里奇？”晨伊下意识地蹦出这个单词，继续看着复活镇。

    卡西姆死了，被真理军以主的名义杀死了。

    复活镇依旧迈向了应有的结局。

    晨伊仍不知道，“诺”是否意味着“诺拉里奇”，还是其他单词。

    就算是“诺拉里奇”，后半句远比前半句长，不止一个单词。

    “但...仍有转机，仍有希望...卡西姆，他破译出了后半句的第一个音节。”

    晨伊长长地叹了一口气。

    “封圣的蝴蝶效应，影响如此之大。”

    晨伊不由地想到，因克里斯托弗的升天，异教的王裔前来彻查复活镇，意图光复圣地的真理军提前踏足此地......

    “不过，推演也让我有了个框架，”晨伊托住下巴，思索着，“王裔...他被苦难灵庙的人替换了灵魂，还有那精灵刺客，她是为了调查魂灵而来...魂灵？与伊莎主祭有关？可是...她好像是信仰真教的。难不成是双面间谍。”

    不管怎么样，晨伊清晰地认识到时间的紧迫。

    “不能让她杀掉男爵，因为她杀掉男爵，罗纳德仓促继位，复活镇才会这么快被架空，必须提前阻止她...可是，她有极高的伪装技艺。”晨伊心头漫起阴云。

    “不对...关键点不一定在她身上，手稿里说，男爵将死于信仰，每一回推演，就算不是她，男爵也会以各种方式离世。”

    男爵将死于信仰，就如挥之不去的阴霾，似乎不论怎么样，男爵都会死于信仰。

    “如果换掉阿泰男爵...会不会是另一个男爵死...比如，异教徒们废黜男爵，然后推选...不对，亚温人的教法里，根本就不存在男爵。”

    阿泰男爵是因及时投降异教徒，他才保留了“男爵”封号，但...在亚温人的教法里，是不允许贵族出现的。

    虽然只是名义上。

    但依然无法跟“男爵”手稿里的内容对上。

    只有他儿子即位，才会保留“男爵”封号。

    如果亲自把男爵杀掉，让罗纳德提前即位...晨伊冒起个大胆想法。

    不对，这一样落实了手稿上的话。

    “...或许男爵无论如何都会死，但...只要在这个推演的框架里，拖延再久些，罗纳德，他或许能给卡西姆留下更多的笔记。”晨伊想不出结果，只能按合理而有利的方向推测。

    “必须阻止那精灵刺客，该死，这一个半月都是集市。”

    集市期间，来往于复活镇的人不是一般的多。

    “还有苦难灵庙，他们也盯上了复活镇，罗纳德的死，也有他们从中作梗。”

    晨伊在脑子里梳理着思路。

    自己执着于破译手稿，因那手稿实在太过古怪，每一次都会现世，又每一次，只完全破译了第一句。

    所以他想，复活镇注定毁灭的秘密或许就在其中。

    晨伊感到前所未有的紧迫感。

    古言、神秘学、推演、精灵、苦难灵庙、手稿、男爵、卡西姆、信仰凭依......

    那些关键要点，逐个逐个地蹦出脑海。

    自己只能试着将它们互相勾连，连成一条一条的线，然后连成一个面，乃至一个立体。

    晨伊直觉头痛。

    复活镇接下来的未来，比自己想象得更复杂。

    就像站在现在，又试图将未来和过去汇聚，三者一一对应，考虑顺序、包含和交叉，摆脱线性思维。

    但在这期间，又容易顾此失彼、或是陷入某个点中。

    “只能走一步看一步了，把手上的事情先做好。”晨伊喃喃道。

    而现在手头的关键点便是：

    对付精灵刺客与苦难灵庙。

    心绪安定后，晨伊从千柱云海向下望去，准备扫过一眼后，就回到身体里。

    目光掠过自己家。

    对了，黑德薇希。

    晨伊猛地拍了下脑袋。

    “差点忘了...还有要点...黑德薇希，圣徒宝血，它落入的是黑德薇希的墓中。”这样想着，又一个思路蹦出晨伊脑海，“瑟琳娜...或许能跟她求取秘密，不知有没有用...但还是得试试。”

    还有精灵的来历，苦难灵庙的相关信息，或许都在能够求取秘密的范围内。

    思考片刻，晨伊觉得可行，当即以白金文呼唤秘密结社的真名，随后静静地坐在御座上。

    没有等待很久。

    远处天空，瑟琳娜的马车被巨大的竖眼怪物托举而来。

    马车平稳地落在云海之上时，拉奥照例低垂竖眼，将马车放下。

    “我的尊贵客人，您好。”瑟琳娜简练地招呼道。

    晨伊笑了笑，寒暄了几句。

    瑟琳娜就像没有别的顾客一样，几乎是随叫随到。

    “请问，您再度唤我前来，是期望交易秘密么？”

    交易过几次，彼此熟悉，瑟琳娜少了许多拘束，口吻随意。

    “不错，我期望交易秘密。”晨伊也不啰嗦，直截道：“为了那个秘密，我可以为此支付紫光秘密。”

    瑟琳娜闻言，倾了倾身子道：“噢，那可真叫人好奇。”

    她做好了倾听的准备。

    晨伊深吸口气，缓缓道：“请你为我占卜：圣维娜卡纳的宝血，是不是选择了黑德薇希，如果是，为何选择黑德薇希。”

    本以为瑟琳娜会干脆的答应下来。

    但晨伊...仿佛听到了瑟琳娜的滞涩。

    她颤抖起来，不是因恐惧或是害怕。

    而是某种，重重锤击心脏柔软的颤抖。

    这是晨伊听出来的。

    “你怎么了，瑟琳娜？”

    话音落了许久，马车里的女人才终于缓了过来，“圣女维娜卡纳。真是久远的名字，在我还年轻的年代，我就听过她流淌银血的事迹了。”

    晨伊听到，瑟琳娜垂下脸旁，扣住下巴，沉吟良久。

    “我的灵性告诉我，这是个紫光秘密，而且，极为隐秘。嗯...”她长长地嗯了声，“勉强还在我的能力范围内，那么，请您支付筹码。”

    晨伊已心有想法。

    “不过，”瑟琳娜转折道：“我得告诉您，求取紫光秘密，我得准备一个特定且复杂的仪式，这需要几天甚至数月的时间。”

    “好的，瑟琳娜。”晨伊微微颔首，求问瑟琳娜总比自己推测更为准确，照往常道：“我与克里斯托弗神父定下了约。”

    晶莹的球体上，蓝光仅仅一闪而逝，随后的绯红也未有过多停留，青色光团稍作迟滞，柔美的光团梦幻般互相叠加，融汇，直至勾勒出高贵的紫。

    紫光秘密，无可置疑。

