    【您已经死亡】

    【尊贵的至尊特权玩家，检测到您已经死亡，是否立即复活，无需等待】

    普通玩家死亡，要感受一个小时死亡的意识模糊，甚至会陷入无边的黑暗之中，有极小的几率让一些精神弱小的玩家脑死亡在这里。

    而身为尊贵的至尊特权玩家，方莫直接就复活了，出现在最开始创建挑战队伍的广场上。

    吓死爸爸了！还好方莫赌对了。

    方莫在大战鲛人女王时，打开地图，发现可以传送回挑战岛，这就说明，显然仍然还是在挑战岛。

    但即使如此，方莫仍然背脊发凉，冷汗都快出来了。

    深渊海域应该是属于挑战岛，也就是所谓的小世界。

    在鲛人女王还没有占领这个小世界之前，游戏系统的设定一切都还在。

    方莫打开地图，居然发现地图标记得有自己的死亡地点。

    身为至尊特权玩家，居然可以立即传送到死亡的区域，而不用重新又跑过去，哎呀妈，方莫终于知道为什么地球上这么多人喜欢冲蓝钻、黄钻、绿钻各种会员VIP，这特么特权就是牛逼。

    方莫选择传送死亡地点。

    【尊贵的特权玩家，您传送的地图位于挑战岛之外，所以收取100金币传送费用】

    你这是看不起特权玩家么，给我收1000金币！

    金币-100！

    蓝光一闪，方莫瞬间传送到了深渊海域与的入口处。

    方莫无法直接传送到死亡的地方，想想也是，要是直接就传送死亡的地方，那方莫不就是传送过来打一套，死亡之后，马上复活传送过来又打一套。

    疾步快行了五分钟，方莫终于来了刚才与鲛人女王交战的地方。

    此时鲛人女王与恶灵鲨鱼王、鲨鱼王子的大战已经白热化阶段。

    鲛人女王两亿的生命值掉了将近两千万；而恶灵鲨鱼王掉了六千万，鲨鱼王子也掉了4千万。

    鲨鱼王与鲨鱼王子主要是物理攻击，鲛人女王主要是法术攻击，很显然，鲨鱼父子打不过200级的鲛人女王。

    既然可以复活，那方莫就可以无后顾之忧的战斗了。

    然后距离鲛人女王一千米的距离，因为潮汐毁灭的攻击范围可以达到一千米，一千米之内寸草不生。

    恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子拥有强大的鳞甲可以抵挡潮汐毁灭的大部分伤害。

    水波冲击！

    恶灵鲨鱼王张开血盆大口，引起水波震动，形成肉眼可见的波纹，冲击鲛人女王。

    鲛人女王高举黑神三叉戟，释放海神之怒，波涛汹涌，掩盖所有水波。

    凡是水系魔法，对鲛人女王几乎无效，她可以利用水盾、水泡、海啸，化解一切水系进攻。

    对了，电系！

    水系应该怕电，水盾是无法阻挡电流的。

    方莫将图腾属性1000点全部加在智力上，精神小伙成就智力翻倍，达到逆天的2000点智力。

    然后图腾BD换成了铂金品质的【激光电影】=铂金品质【电芒】=黄金品质【雷电术】=铂金品质【电网】

    四个灵魂槽，全部放入了雷系技能。

    恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子撑不了多久了，毕竟要在恶灵鲨鱼王死亡之前，杀死鲛人女王。

    方莫坚定意志60秒，所有属性翻倍，智力达到了逆天4000点。

    4000智力有多可怕！

    4000智力方莫甚至能够不用肉眼，用精神就能够“看见”鲛人女王身上的能量波动，哪怕鲛人女王都还没有施放技能，方莫都能够提前预知到鲛人女王大概凝聚了多少能量，要朝着哪个方向释放技能，应该说不是预知，而是方莫精神可以看见。

    4000的智力让方莫魔法攻击距离让雷电术的攻击距离达到4000米远，激光电影的攻击范围800米远，电网的距离是400米；智力影响每个技能的施法范围，但影响的程度是不同的，单体魔法影响最大，群体魔法影响最小。

    方莫心生一计，直接拉开攻击距离，拉到2000米远。

    方莫的肉眼已经几乎看不清鲛人女王，但是精神力可以感知。

    雷电术！轰击！！

    2000米的距离，方莫隔空施法！

    轰隆隆！

    一根粗四米的巨型闪电凭空出现，落在鲛人女王头顶。

    鲛人女王下意识用水盾去阻挡。

    轰！

    雷电贯穿水盾，无视水盾，直接劈在鲛人女王的头上。

    -480万HP！

    恐怖如斯！！

    方莫就如同一台固定在原地的炮塔，瞄准鲛人女王。

    方莫不能移动，一旦移动坚定意志的属性加成效果就没有了。

    4000的智力，伤害逆天，但弊端就是全部加了智力，没有物理抗性了，就怕近身攻击。

    鲨鱼王子激动道：“勇士还没死，他来支援我们来了。”

    鲛人女王脸色大变：“不可能！我知道觉醒者的复活机制，在挑战岛觉醒者死亡之后，需要一个小时才能复活，怎么可能马上就复活！！”

    看来这些怪物真的什么都懂，连复活都知道。

    雷电术，继续轰炸！

    因为相隔了足足2000米，所以法术延迟两秒钟才释放出来。

    有了第一次的吃亏，鲛人女王怎么可能还用水盾去防御，而是鱼尾巴一扭，快速的闪到一边，躲过第二次雷电轰击。

    雷电术是黄金品质，伤害系数3，威力不大；以方莫4000的智力，几乎可以做到无CD连绵不断的释放。

    双雷轰击！三雷冲击！四雷爆裂！五雷轰顶！

    随着方莫对雷电术的熟练，加上智力强大，方莫已经掌握了最高五雷轰顶，就是同时释放五个雷电术攻击敌人。

    鲛人女王疲于躲避雷电术，被恶灵鲨鱼王、鲨鱼王子找到机会，近身剃刀穿刺。

    鲨鱼王与鲨鱼王子同时进入血怒状态，攻速移动速度翻倍，与骷髅王一样，鲨鱼王也是战斗型技巧型怪物。

    他可以有多段位移技能，来回冲刺；

    也有增益BUF血怒。

    甚至最变态得是，恶灵鲨鱼王还有造血技能，可以恢复血量，这才是最骚的。

    潮汐之刃！潮汐毁灭！

    鲛人女王连续两个技能，逼得鲨鱼父子被迫防御。

    然后鲛人女王口吐气泡，咕噜噜。

    瞬间喷出上百个碧波之牢。

    鲨鱼父子想要逃跑，但被气泡包围，咕噜噜，两个人瞬间被碧波之牢困住。

    摆脱了鲨鱼BOSS，鲛人女王身体缩小成一个气泡，瞬间出现在两千米之外。

    一个气泡突兀的出现在方莫头顶，鲛人女王高举还海神三叉戟，准备再次释放潮[八一中文网 www.x81zw.info]汐毁灭。

    滋滋滋滋！

    空中电网密布！

    原来方莫早就将自己的附近布置了电网陷阱。

    电网可以麻痹住敌人一秒钟，不可以与其他电系麻痹魔法叠加。

    一秒！一秒足够了！！

    方莫对着鲛人女王直接释放激光电影。

    恐怖电流能量汇聚在方莫双手之间。

    激光电影不需要武器也可以释放，这是方莫最喜欢的。

    双手跳跃着电花，锁定鲛人女王。

    激光电影。

    滋滋滋！

    两束一米粗的雷电在空纠缠在一起，然后冲进鲛人女王的身体里。

    -800万HP！！

    啊——

    方莫终于听到一次鲛人女王萝莱莉的叫声了，显然电流对萝莱莉造成了非常痛苦的伤害。

    鲛人女王愤怒得舞动海神三叉戟，劈开电网，然后从天而降，双手握住海神三叉戟插进地面——潮汐毁灭！

    以海神三叉戟为中心一千米范围内，无数潮汐之刺从地面窜出，冲天而起。

    这次方莫学聪明了，他知道自己没有魔法护盾，无法抵挡潮汐毁灭，干脆是放弃了。

    全身雷电带火花，双脚雷电、双手雷电、身体雷电。

    坚定意志移动之后，5秒之内双倍属性还存在；

    方莫趁着潮汐毁灭刺穿自己身体之前，全身化作一颗雷球，用雷电术武装自己的身体，一头撞在鲛人女王的身体上。

    “你这疯子！”

    噗呲——

    在潮汐毁灭刺穿方莫身体的瞬间，方莫一拳轰在鲛人女王身上。

    雷拳！

    轰！！

    【雷电术与拳头创造性结合，创造出战技——雷拳，造成两倍雷电术伤害】

    哈哈哈，方莫居然创造出了一个战技。

    战技与技能不同，技能是必须要存在，不能凭空捏造；

    而战技是对技能进行第二次改造、创造，比如风火烈焰拳加上冰芒，汇聚成三元素一拳，就算是战技创造。

    -960万HP！

    雷拳足足打了将近一千万伤害。

    但方莫身体瞬间被十几根潮汐之刺贯穿。

    -1097HP！

    -1097HP！

    ……

    哈哈哈？？？

    方莫没死，方莫发现自己被潮汐毁灭十几根水刺洞穿居然没死。

    每根潮汐之刺的伤害十万，十根刺的伤害那就是一百万，方莫原本是必死无疑的，最后总共才造成一万多的伤害。

    方莫4000的智力，4000的法抗，公式是（法抗/法抗+100），也就说可以抵挡97%的法术伤害；再加上坚定质疑双倍防御，铜墙铁壁减所有伤害10%，最终居然只造成1000伤害。

    哈哈哈哈，智力果然是牛逼！然而方莫的智力从4000瞬间变成了2000，坚定意志效果消失了，双倍防御的效果也消失了。

    方莫知道自己现在跑是跑不掉了，那就只能血拼到底！！

    再吃老子一拳！雷拳双击！！

    方莫左右双手雷拳同时攻击。

