    面对这样的问题，修奈特其实并不想回答。

    但此时，彼为刀俎，他为鱼肉，若是不给萧寒一个满意的答复，他相信那黑色的长刀，下一秒就会直接砍过来。

    而且这种事情，还没有办法去撒谎。

    因为那白色头盔此刻正被萧寒紧紧的抓在手里，他随时都可以去试验一下。

    “哎。”

    想到这里，修奈特心中暗暗的叹了口气，同时也立刻说道：“这头盔里面有详细的建造图纸，魔神战甲就是根据图纸制造出来的。”

    “图纸？”萧寒满脸意外的说了一句，不由得抬手再看一眼手中的白色头盔，急忙问道：“说清楚一点，图纸是怎么来的？”

    “还有这个消息，你又是怎么知道的？”

    “消息是幽影告诉我们的。”既然已经打算说出来，修奈特也就不在有丝毫隐瞒的继续说道：“他说游戏中的天选之子，不会被头盔伤害。”

    “所以我们就用菲利克斯试验了一下，结果你现在也知道了。”

    “至于头盔里面的图纸，据说要击杀一些深渊魔族，才能解开头盔中的部分封印，从而得到里面的图纸。”

    “同时，在现实之中也能拥有超越九级的力量。”

    “需要解开封印？”萧寒低声说了一句，看向白色头盔的眼神，也瞬间变的坚定起来。

    那黑色头盔，已经解开了一层封印。

    若白色头盔继续这样下去，那个剥夺幽影百倍敏捷的家伙，一旦召唤出正版的魔神战甲，就再也没有人能够制衡他了。

    所以即便有些危险，他也得尽快解开白色头盔的封印。

    心中这么想着，萧寒立刻看向平板电脑中的韩奉，沉声问道：“卫星调过去了没有，有没有发现幽影的踪迹？”

    “已经第一时间调过来了。”

    韩奉沉声说了一句，立刻又道：“而且还有变轨能力的卫星，现在也都向这边移动了。”

    “只是幽影的目标是在是太小，找到的可能性不大。”

    “我知道。”萧寒点点头，脸色难看的继续说道：“可现在除了这个办法，我们也没有其它办法了呀！”

    “你稍等一下，我现在就回去，一会儿有个事情和你商量一下。”

    说着，萧寒也立刻向四周扫视了一眼，深渊黑龙的尸体已经全部被分解，连皮带骨的装进了空间戒指。

    想着幽影搞出的事情，他心中的恨意无法用语言来形容。

    将三条紫焰雷龙招呼下来，也立刻催促众人上来。

    不过十几分钟，便回到了靖安。

    因为心中的恨意没有办法发泄出来，萧寒立刻让唐斩，张震，还有拓拔洪野等人，将西盟和纳美的进化者全都关押了起来。

    接着便没有丝毫犹豫的，向行政大厅那边走去。

    “萧将军。”

    而正在这时，身后却突然有一人喊道：“那个‘北’字，我好像也有听到，但不是很确定。”

    听到这样的声音，萧寒脚步不由得一顿，皱着眉头低声道：“既然有两人听到，那应该就是没错了。”

    “那这个字所代表的，究竟又是什么意思呢？”

    “该不会……”

    想到刚刚杀死的十几条黑龙，它们并不是蓝星的生物，萧寒瞬间就想到了北极，以及幽冥招供出现的信息。

    而这么一想，更加感觉这种可能性很高，不由得沉声说道：“看来北极，我得抽个时间去看一下了。”

    “至少要在那边留一个监控点，知道北极那边发生了什么。”

    “十几条深渊黑龙从北极通道出来，天空中的卫星竟然什么都没有发现，还是派些人手过去才更加保险。”

    心中这么想着，萧寒也顾不得感谢说话的那人，立刻就向行政大厅那边飞去。

    不一会儿，就看到了韩奉的身影。

    此时，他也没有任何废话，直接说道：“扶桑的那些家伙，留着是个隐患，我打算过去把他们全都灭了。”

    “你要去扶桑？”韩奉脸上闪过一抹意外之色，随即立刻又道：“你想干什么，难不成想把扶桑所有人全都杀了吗？”

    “嘿，难道不行吗？”

    萧寒眼中闪过一抹冷冽的杀气，冷声继续说道：“那些家伙已经投靠了深渊魔主，与其留着他们，还不如全都杀了来的省事。”

    “怎么，难道你反对我这么做？”

    “倒不是反对。”韩奉轻轻摇了摇头，低声继续说道：“扶桑的那些家伙，实在是有些太不像话了。”

    “如果有可能的话，我也想将他们灭族。”

    “但这种事情一旦做出来，影响实在是太大了，毕竟除了我们，其他人可不知道他们已经投靠了深渊魔族。”

    “嘿，一些虚名而已，又何必去在乎。”萧寒冷笑一声，冷着脸继续说道：“只要能灭了他们，就算担一些骂名又能如何。”

    “而且世界已经变成这个样子了，人类能不能传承下去还是一个未知数呢！”

    “现在这种时候，又何必在乎那些虚名，把一切有威胁的事物，扼杀在萌芽状态才是最重要的。”

    “好吧！”韩奉应了一声，苦笑着说道：“我被你说服了，不过我听你的意思，这是打算一个人去扶桑？”

    “当然不是。”

    萧寒轻轻摇了摇头，冷声继续说道：“灭一国，可不是我一个人的力量可以做到的。”

    “现在的扶桑，人口虽然已经十不存一，但几百万还是有的。”

    “那么多人我一个人怎么杀得完，我打算先过去建造一座传送阵出来，然后再把咱们的军队传送过去。”

    “然后地毯式过一遍，将他们一个不留的全都宰了。”

    “这可能不行。”韩奉满脸严肃的摇了摇头，沉声继续说道：“杀人和杀变异兽，是完全不一样的。”

    “更何况还是杀那些手无寸铁的普通人，咱们的军人若是真的做出这种事，估计很多人一辈子都会留下心理阴影。”

    “嗯，这倒是我忽略了。”萧寒皱着眉头说了一句，脸上闪过了一抹郁闷之色。

    毕竟心里变态的家伙，也只是极少数而已。

    哪怕他来动手，也不可能杀了几千上万人之后，还能毫无反应。

    “怎么办？”

    满脸郁闷的低声说了一句，萧寒是真的不想放过那些家伙，甚至想要将空间戒指里的近百颗核弹扔过去。

    可扶桑活下来的人，几乎全都藏在地下，核弹威力确实很大，但却不太好使。

    “要不，把那富士山给爆了？”

    心中这么想着，萧寒又轻轻的摇了摇头，直接否定了这种对炎华也会有影响的想法。

    不过下一秒，他的眼神猛的一亮，不由得低声说道：“既然我不能亲自动手，那就让别人来动手好了……”

