    “杀！”

    中年男人神色癫狂，杀意滔天。

    这看似随意的一指，却是林天从未体验过的恐怖杀招。

    剑如流星，陨石天降。

    周遭一切仿佛都被剑气切割开来，神剑如电从天而降，眼前幻象丛生，竟是被这一剑的气势，影响了心念神智，整个人都楞在原地，忘记了反抗。

    剑未至，势先夺魂！

    一剑断魂！

    “林天，醒来！”

    好在，剑魂及时提醒，声如炸雷在耳边响起。

    林天这才猛然惊醒。

    连忙疯狂催动两仪剑气，纯阳极阴，青红两股真气同时爆发，在背后凝结！

    大鹏瞬身法！

    面对如此恐怖的一剑，林天当然不敢硬接，第一反应便是全力使用身法，往后撤退。

    险险避开这恐怖剑气。

    然后连忙开口解释道：“前辈息怒！我并非有意闯入，实在是事出有因，还请听我解释！”

    轰隆！

    剑气落下，将他原本所处的区域，直接刺穿，留下一个巨大窟窿。

    那中年男子似乎没有想到，区区一个先天，竟能躲开自己含怒一剑，不由瞳孔微缩。

    但却依旧没有散去身上的杀意。

    “我管你什么借口理由，你们破坏了阵法，毁我灵剑，就该死！”

    他说着，又是抬手一道更为猛烈迅捷的剑气爆发出来，如跗骨之蛆一样，迎面而来。

    这次却是有些难以躲避了。

    “该死！这人实力太强，起码也是神通境的存在，我根本不可能是他的对手，甚至，神通境的高手，可以千里追魂，我连逃跑都没有机会！”

    林天有些绝望。

    “别急，事情还有转机。”

    这时候，剑魂忽然说道。

    林天随即感觉到一股强横的神念散发出去，引动那石台上的残剑碎片。

    嗡嗡嗡——

    灵光闪烁。

    那些破碎的残片，如雪花一样飞了起来，朝着林天汇聚，纷纷没入他背后的剑匣之中！

    “这把残剑，还有灵性残留，可将它收入养魂木中，说不定能够留住最后一丝灵性。

    此人爱剑如命，因你们毁剑这才大开杀戒，只要能将残剑灵性留住，一切好说。”

    剑魂说话间，已是利用神念之力，将残剑碎片完全收入剑匣中。

    勉强重组成为一柄残破飞剑。

    留住了它最后的一丝灵性。

    果然。

    那中年男子看到碎片飞出，登时脸色一变，主动停了下来。

    眼中精光毕露。

    “养魂木所做的剑匣！你居然能有此等宝物？”

    “前辈，我并无意叨扰，只是这杨宏，设计陷害我，晚辈这才追逐于他，闯下大祸。所幸晚辈身上有一件养魂木所铸的剑匣，能够将这柄残剑的灵性保留，还请前辈息怒！”

    林天连忙趁机解释道。

    中年人听到残剑灵性得以保留，这才松了口气，身上的杀意缓和了许多。

    他上下打量着林天。

    好半晌，这才道：“你一个小小的杂役弟子，竟能得到养魂木？也罢，念在你是剑宗弟子的份上，将剑匣交出来，饶你不死！”

    林天闻言却是摇头，对此他已有应对之策。

    “前辈有所不知，这养魂木已被我祭炼成了法宝胚胎，注入心血养育，不能给你。若是强行剥夺的话，剑匣中的残剑灵性会瞬间湮灭。”

    对方因剑而怒，显然极为在意这柄残剑。

    如今剑在自己手中，等于也就拿捏住了对方的软肋。

    这是他今日活命的筹码。

    “小东西，倒是狡猾。”

    中年人闻言，冷笑了一声。

    “但你还没有威胁我的资格！”

    说话间，掌中法力光芒闪烁，林天只觉得背后一轻，剑匣已然被一片光芒包裹，下一瞬间，凭空出现在了中年人手中。

    隔空取物！

    此乃神通法术！

    林天甚至看不清对方是如何出手的，连反抗的机会也没有。

    不过好在。

    对方似乎也有忌惮，拿到剑匣之后，并没有抹掉林天的神魂烙印，而是观察起来，确定残剑灵性得以保存，这才松了口气。

    随即，他又看到了剑匣中存在的青阳古剑。

    眼色微微变化。

    “想不到，你竟能得到那青阳古剑的认可，此剑可是剑宗传奇。不过，为什么被人封印了？”

    林天闻言，感觉事情还有转圜余地。

    也没有急着用神念毁掉剑匣。

    而是开口道：“前辈既知青阳古剑，想来也是我剑宗先辈，还不知如何称呼？”

    “小鬼，少套近乎。”

    中年人翻了翻白眼。

    随即想了想，道：“青阳古剑失去主人，孤独了三百年，而今好不容易找到归属，我倒也不好强夺了。小子，今天算你运气好。”

    说话间。

    中年人指尖一点。

    法力光芒涌动，似是凝结了一道神通种子，打入剑匣之中。

    随即伸手又在青阳古剑上一抹。

    将楚阳留下的封印禁制，直接抹掉，甚至还留下了一道法力，将古剑内部原本的禁制也全部打开！

    做完这些之后，中年人挥了挥手，剑匣重新出现在了林天手中。

    他转过头来，缓缓道：“小鬼，你叫林天是吧？念在青阳古剑的份上，我不会夺走你的剑匣。

    另外，我帮你打入了一道神通种子，使这剑匣蜕变为法宝，可以更好滋养剑之灵魄，青阳古剑上的禁制，我也帮你解开了，你回去祭炼之后，便可发挥出它全部的威能！”

    林天闻言，试着感应了一下。

    果然发现剑匣中有了神通法力的波动，已然蜕变为真正的法宝。

    青阳古剑，也似有了真正的灵性，和他变得更为亲近了许多。

    这算是因祸得福吗？

    当即大喜，连忙道：“多谢前辈！”

    “你先别急着谢我，我做这些，主要是为了星罗。”

    星罗。

    应该就是那柄残破飞剑的名字。

    此人，对剑可谓用情极深，已是超越了寻常范畴，真正是个极情于剑的剑痴。

    “星罗是我的佩剑，与我同生共死数十年，孕育出灵性，等于是我的家人，兄弟。

    十年前，我与人一战，导致星罗破碎，我在这里布下魂火大阵，勉强维持住它最后一丝灵性，但也只是苟延残喘而已……”

    中年人说着，摇了摇头。

    “今日你们闯入此地，破坏阵法，倒也是个破而后立的机会。

    小子，我现在暂将星罗交给你保管，它需要在剑匣中孕养，保留灵性。我要去一处凶险之地，寻找材料，彻底将它修复，在这之前，你若敢让它有什么损伤，我必将你挫骨扬灰！”

    这算是条件吗？

    林天想了想，似乎对自己也没有什么损失。

    反而还得了不少好处。

    即便没有星罗，自己肯定也要保管好剑匣的。

    于是点头道：“前辈放心，只要我不死，必会保证星罗不受损伤。”

    “哼，没有我的允许，你也不准死！你死了，剑匣不就丢了？”

    中年人霸道地说。

    “是是是，晚辈也不会去找死。”

    林天苦笑着回道。

    两人正说话间。

    忽然远处剑光闪烁，几道人影破空而来。

    领头的，竟是一位真元境长老，身穿执法队的服饰，显然是灵药园这边发生的事情，已经惊动了执法堂。

    “大胆林天，竟敢反抗执法队，对抗执法，还不束手就擒！”

    那长老远远吼道。

    待飞落下山崖后，又看到地上杨宏的尸体，更是暴怒！

    那杨宏，虽然只是个外门弟子，但却也是进了执法队编制的，杀他，等于是在打执法堂的脸，这可是天大的事！

    当即勃然大怒：“林天，你还敢杀执法弟子，胆大包天，给我跪下！”

    说着，便要动手镇压。

    然而就在这时候。

    中年人猛然回头，狠狠地瞪了一眼。

    目光竟如实质的利剑一样。

    那位执法长老，当场闷哼一声，从半空中跌落下来，口吐鲜血，连连后退，一脸惊恐地望向前方。

    夜色中，

    中年男子负手而立，虽然头发蓬乱，衣衫褴褛，身上却有一股难以言喻的霸道威严。

    “人是我杀的，你要问罪？”

    执法长老这才看清楚对方面目，刹那间，脸色煞白。

    竟是直接跪了下去，低头道：“拜见剑子！”

    “剑子？”

    中年人嗤之以鼻，冷笑道：“十年前，我就已卸任剑子之位，不要再这样叫我！”

    “是是是！”

    前一刻还气势汹汹的执法长老，此时在这中年人面前，竟是乖顺得像只猫。

    林天此时也是心中惊讶无比。

    他没想到，这个看上去邋遢的中年人，居然是剑宗前任剑子！

    竟然这么大的来头。

    中年人却是不想多说什么，指了指林天，道：“他，是我指定的护剑人，今夜之事，都是我一人所为，你要执法，只管冲我来。如让我知道你再找他麻烦，后果你应该明白！”

    “是是是，我明白。”

    执法长老畏惧地看了林天一眼，哪里还敢多嘴，连忙带着人离开了。

    林天这时候也松了口气。

    今夜他毕竟打伤了执法队弟子，如果真的追究起来，也是一番麻烦。

    好在有中年人解围，也算是大事化小了。

    “多谢前辈。”

    “谢就不必了，记得你答应我的事。我要暂时离开楚国一段时间，去寻找修复星罗的材料，在我回来之前，别死了！”

    说完。

    身上法力光芒涌动，身化一道剑光，已是破空而去。

