    广田雅美走后，毛利小五郎就彻底出动了，每天都早出晚归地寻人。就连毛利兰和柯南也在学校里面询问同学有没有见到过广田建三，只有白井九一如既往的扑克脸，漠不关心。

    虽说这有些不合群，但帮忙找人也是小兰和柯南的自发行为，就算白井九什么也不做两人也不会说什么的。

    “喂，白井，你还不走吗？”放学，将自己东西收拾好的柯南转头看白井九。

    此时的白井九正趴在窗台上，探手出去接住一只圆滚滚的白色鸟雀，闻言回过头，看着工藤新一，“哦，大侦探，稍等一下，我有话跟你说。”

    冬日温煦的阳光斜斜地照射进教室，在小姑娘身上洒下金光的光芒，一直苍白脆弱的人现在看来竟像是遗落在人间的天使一般。

    柯南愣了愣神，暗自嘲笑自己想多了，继而用平常的态度回答白井九，“有什么事吗？”

    白井九动了动，手上的鸟雀飞走了，转身面对柯南，侧面的阳光将她的脸庞照得一半明一半暗。

    “我得到消息，黑衣人去过我家了。”

    “？！！”

    黑衣组织一直是工藤新一心中的阴影，此时白井九提到它，顿时就让他心中一紧，面色凝重。

    “什么时候的事！”

    “昨天。”

    “昨天！”柯南内心咚咚地，大脑飞快的运转。“他们是在查看我们是否真的失踪了！那这么说，近期黑衣人有可能也会去我家！”

    这是他出事以来第一次得到黑衣人的消息，没想到就离他这么近。

    突然，他想到了什么，“等等，他们会来我们家查看，那就也会调查我们身边的人！所以毛利事务所也在他们的调查范围内！”

    “对。”

    虽然他们两人的身份来历都能说得通，但是毕竟是工藤新一和白井酒子出事的同一时间冒出来的刚好也是一男一女的两个小朋友，怎么看都很可疑。

    所以事情的严重性你懂吧？能不能不要再浪了？被黑衣组织盯上的话你还有心思到处跑吗？直接进入主线那还怎么走哪死哪啊？

    柯南此时脑内思绪纷乱，一时在想自己是不是连累了小兰和大叔，一时在想自己要是被发现死掉了怎么办，一时又在回忆最近事务所附近有没有什么可疑人员，一时又在想要不要直接报警……

    “所以你最好还是收敛一点，名，侦，探。”不等柯南头脑风暴完，白井九就直接越过他出了教室。“啊，对了，我今天要回家一趟，所以你帮我随便编个理由跟小兰和大叔说一下吧。”

    柯南一惊，连忙跟上，“等等！你要回家一趟？明明知道黑衣人去过了？你不要伪装你自己失踪了吗？”

    “……”

    白酒发现，只要是有关黑衣人，柯南整个人都会方寸大乱，完全顾全不了大局。但也是情有可原，毕竟只是个高中生小鬼，还差点被琴酒毒死，对黑衣人有PTSD也是正常的。

    “我的身份是白井酒子的亲妹妹你忘了吗？”这么想的白酒操作白井九和柯南解释的时候都耐心了很多，“就算我还小，姐姐的家也是我的家，我也是可以回去一趟的。至于黑衣人，除非他们发现了我的真实身份，不然他们不可能重新出现在我面前再杀我一次的。”

    就算她回去的时候黑衣人刚好在，那也是他们躲起来，等她走了才能出来。

    Emmmm……如果他们是暴徒，明明是潜入别人家，结果在人回来的时候直接把人给一枪崩了的话，那当她倒霉。

    “那你的身份可靠吗？他们会不会察觉到你的身份有假？”柯南还是很担心。“比如说试探你的父母，发现他们只有你一个女儿？”

    “只有我一个？”白井九停下脚步，面无表情地转头看着柯南，“谁告诉你，他们只有我一个女儿了？”

    “……啊嘞……？”

    正常来说，不都是一个吗？难道白井的父母又生了一个？

    附身到白井酒子身上，接收了她全部记忆的白酒对工藤新一有大概的了解，明白这人是个从小就家庭和睦美好的家伙，所以也不指望这小子能立即反应过来白井酒子的父母在夫妻生活上有多麽的……乱。

    要不然只是忙着工作而忽视白井酒子的话，白井酒子本人倒不会这么恨自己的父母和出生，导致结束自己的生命了。

    嘿~等等——

    一个想法浮现在白酒的脑海。

    反正白井酒子的便宜父母也不知道留了几个种，不如……她来帮他们建立一个庞大的家族吧？这样的话，之后的傀儡身份有着落了呀~就比如说大学生？啊，这样的话，大学生白酒去帮白井九办理手续就说得通了！

    摊上这么一对父母，白酒可真是太走运了！

    白井九的步伐变得轻快起来。

    柯南：……？

    明明他后来反应过来白井九的意思了，已经开始替白井感到难过了，但为什么白井反而变得开心起来了？

    搞不懂搞不懂……

    ……

    下了地铁，步行10分钟，很快就看到那座鹤立鸡群的高档公寓。

    不得不说，还真是有够远的。要不是馋公寓里被黑衣人遗留下来的恶意，她才不会费这个劲大老远跑过来。恶意嘛，哪儿都有，特别是学校和公司。

    然而就在她将要走进公寓的时候，却被叫住了。

    “啊嘞？你不是？”

    声音实在太近了，所以让白酒十分确定这个声音里的“你”指的是她本人。

    早知道就用大学生的人物卡了。

    白酒在心里无奈地叹气，然后转过头，就看到一张熟悉的脸。

    这张脸之所以熟悉，并不是因为在生活中经常遇见到这个人，而是指在电视上经常看到这个人的脸——她就是冲野洋子。

    冲野洋子看到白井九的正脸后开心的笑了起来，“啊~我就知道没有看错！”

    冲野洋子理了裙子蹲下来，表情友好：“你是毛利侦探事务所的小朋友对吧？怎么到这里来了？”

    “我家在这里。”白井九轻声简略直接地回答。

    “诶？这里？”冲野洋子有些诧异。因为其实在她想来，这位小朋友有可能是偷跑过来找她的。她都已经暗自准备好纸和笔签名给她，并且做好了将白井九送回毛利侦探事务所的准备了。

    当然，也不排除小朋友为了不被她责备而撒谎的可能。

    冲野洋子保持着友善的笑容，也不戳穿白井九，只是温柔道：“那，姐姐送你回家好不好？”

    考虑到家里已经进过黑衣人，大概率这些人只是在附近监视而不是在屋子里，而冲野洋子是一位大明星且原本就住在这里，由冲野洋子送白井九来到白井酒子家的话……

    黑衣人如果不想暴露的话，那他们大概率不会冲动去伤害冲野洋子，只会多费点功夫去调查她。而冲野洋子遇到她确实只是巧合，随便他们调查也不会有什么。

    考虑完毕，白井九看着冲野洋子点点头。

    原本以为小朋友也许是在说谎的冲野洋子看到白井九居然同意了自己送她回家，也明白了自己可能就是多心了。带着抱歉的情绪，冲野洋子在自己的外衣兜里掏出了巧克力，撕开包装。“姐姐这里有巧克力，要吃吗？”

    虽然现在此处只有两人，但有黑衣人在附近，所以白酒决定好好的rp一下。

    “好。”白井九接过巧克力，看着冲野洋子十分认真地道谢，“谢谢，姐姐是九见过最好的明星了。”

    “哈哈哈~”尽管白井九的语气平淡，但冲野洋子还是被逗笑了，抬头抚了抚白井九的头发，站起身来，牵着她走进公寓，坐上电梯。

    真是的，这孩子才见过几个明星呢。

    尽管知晓这一点，冲野洋子还是觉得心里很高兴。

