    与此同时，皇太极也被鳌拜从城墙上扛着跑了下来。

    虽然鳌拜和皇太极两人安安稳稳的跑下来了，可是皇太极的那些亲卫就没有那么好的运气了。

    皇太极的那些亲卫被炸死炸伤一大片，最后守卫在皇太极周围的只剩下十来个。

    鳌拜浑身焦黑，头上带着的头盔不知道什么跑丢了，露出了金钱鼠尾辫，整个人狼狈不堪。

    他将皇太极放在地上，急忙冲着皇太极大喊道：“大汗，咱们赶紧让城墙上的守军撤退下来，组建防线，依托城中抗击宣镇兵马吧。”

    皇太极身上明黄色的铠甲早已经变了颜色，上面布满了乌黑。

    左脚的鞋子也不知道什么跑丢了，就那样光着一只脚站在那里。

    “啊！！！”

    一个浑身着火的士兵惨叫着从城头上掉了下来，砸在了皇太极的前方七八步之外。

    啪叽一声，在皇太极的面前四分五裂。

    皇太极看着前方摔成一团还在燃烧的尸体，脖子一缩，有些后怕的冲着鳌拜喊道：“极是，极是，好奴才，真是好奴才。

    传我命令，让城墙上的守军有序撤离，在城墙后面组建防线。”

    虽然在守城之前，皇太极立下了誓与城墙共存亡，绝不下城墙的决心。

    可是在宣镇炮火的密集打击之下，皇太极也开始心慌了起来。

    尤其是之前他刚刚走出城门楼子，城门楼子就被炮火炸成废墟的场景，更是将皇太极震慑的厉害。

    皇太极虽然以悍勇著称，可是在面对宣镇的火炮时，也会害怕。更何况这次的炮火是之前在京城之下所遇到的数倍。

    “大汗，快走，您的命令奴才一定照办！”鳌拜冲着皇太极大吼一声，随后领着七八个亲卫朝着城墙上冲去。

    看着冒着炮火冲上去的鳌拜，皇太极连连喊道：“好奴才，真是一个好奴才！”

    “大汗快走！”身旁的亲卫急忙冲着皇太极大声喊道。

    皇太极也不废话，跟着亲卫就朝着沈阳城中逃去。

    “嘭嘭嘭！！！”

    鳌拜刚冲上城墙，城墙上就响起来了几道巨大的爆炸声。

    土石砖瓦被炸的漫天飞舞，城墙上到处都是被炸的暴露出来的土坑。

    “撤退，撤退！”鳌拜弓着身子，在城墙上大声的嘶喊着。

    可是他的声音又怎么比得上城墙上的爆炸声？更何况，就算他不上来，城头上的守军也坚持不住了。

    当皇太极跑下去之后，城头上的守军就像是失去主心骨一样，开始惊慌失措起来，朝着城墙的楼梯跑去。

    建奴的军纪和意志比卫所兵强，坚持的时间也比卫所兵长。可不代表建奴就能一直坚持下去，在这种火力的轰炸之下，建奴除非是没有感情的机器人，否则不可能无动于衷。

    “跑啊，快跑啊！”

    城头上的守军在火炮的轰炸之下朝着楼梯处逃去。

    鳌拜刚刚登上城墙没多长时间，就看到了一股狼狈不堪的兵马顺着城墙朝着这边跑来。

    鳌拜看着冲过来的兵马，急忙跑到一旁，将位置给他们留了出来。

    “嗤啦，嗤啦！”

    就在这时，鳌拜脚下的城墙开始颤抖起来，同时还伴随沉闷的声音。

    颤抖在不停的变大，鳌拜一脸惊慌蹲了下来，大声喊道：“怎么回事？怎么回事？这到底是怎么回事？”

    虽然炮弹在城墙爆炸的时候，城墙都会颤抖一下，但是颤抖的幅度不大。

    可是这次不一样，鳌拜感觉就像是整个城墙都在颤抖，就像是有人在摇晃着城墙一样。

    城头上的守军不停的朝着鳌拜这边聚集而来，其中有一部分是从城门楼子那边跑过来的。

    “不好了，城墙要塌了，不好了，城墙要塌了了！”

    一伙从城门楼子那边跑过来的士兵冲着这边大声喊道，可是因为爆炸声的原因，鳌拜一句也听不清楚。

    鳌拜非常想站起身子，将脑袋探出城墙看看到底发生了什么，但是城头上到处都是飞溅的砖头碎片，弹片，鳌拜根本就不敢站直身子。

    与此同时，城门楼子附近的那段城墙上出现了一道裂缝，而且裂缝还在不断的变长，变大。

    城门楼子下是城门，城门外面有两道翁城，这两个翁城依次排列，将城门楼子包裹了起来。

    两个翁城的排列方式呈现一个“曰”字形，共用了外面包裹的城墙。

    翁城相对于城墙是往外面突出的，再加上其呈现弧形，所以受到的轰炸就比较多。

    翁城在持续不断的轰炸当中变得摇摇欲坠，墙体外面的包砖被炸的十不存一，夯土制成的墙体上到处都是坑坑洼洼的大洞。

    炮弹每爆炸一次，翁城的城墙就会颤抖一次。

    最外面的翁城已经被炸的差不多了，高大的城墙已经被炸的只剩下四分之一，而且还在不断的减小。

    里面的翁城的也是伤痕累累，在挨着城门楼子的连接处，城门楼子旁边没有受到翁城保护的城墙，以及连接处城墙的墙根上被炸出了好几个巨大的坑洞。

    因为没有了支撑，所以连接处的城墙不断的朝着前方倾斜。

    再加上炮火的洗礼，城墙倾斜的幅度越来越大。

    “嗖！！！”

    一发152毫米加农榴弹炮发射出来的高爆弹落在了城门楼子附近的那个裂缝中。

    一声巨响响起，城门楼子附近的裂缝瞬间扩大了一些，城墙震动的幅度也越来越大。

    “不好了，翁城要塌了，不好了，翁城要塌了！”

    在翁城上也有大量的士兵，但是在炮火的轰炸之下，这些士兵存活下来的非常少。

    活下来的士兵大喊着翁城朝着城门楼子冲去，同时也不停的大声喊着。

    “轰！！！”

    在一声巨响当中，城门楼子连带着前面翁城一部分的城墙轰然倒塌。

    城墙上还没有来得及逃走的建奴随着倾倒的城墙摔了下去，被残破的城墙掩埋。

    顷刻之间，城门楼子所在的城墙就像是被人撕开了一部分一样，前半段倒塌了下去，呈现出一个“凹”字形。

    在城门楼子所在的城墙倒塌下去的瞬间，城墙剧烈的颤抖起来。

    鳌拜趴在城墙上，将身子紧紧贴着地面，一动也不敢动弹。

    城墙彻底的倒塌了下去，巨大的烟尘瞬间升腾了上来。

    再加上炮弹爆炸时产生的气浪，朝着四周以及上方不断的扩散。

    正领着亲卫朝着沈阳内城不断狂奔的皇太极听着身后传来的哄响声，急忙扭过身子看了一眼。

    之间一股巨大的土黄色的烟尘笼罩着城门楼子所在的城墙上空。

    紧接着，地面开始颤抖起来，虽然幅度不是很大，持续的时间不长，但是皇太极瞬间就明白了过来，城墙被炸塌了。

    “塌了，城墙塌了！”皇太极惊慌失措的喊了一声，便急急忙忙的朝着前方跑去。

    可是刚跑出没几步路，又是一道巨大的哄响声响了起来。

    当他回过头之后，才发现，土黄色的烟尘下面变得空荡荡的。

    在没有前半段城墙的制成，后半段的城墙也开始摇摇欲坠起来，在炮火的持续轰炸之下，后半段城墙也紧随其后，轰然倒塌。

    皇太极看着这个场面，额头上的冷汗不停的流着。

    “呼噜！”他咽了一口唾沫，身体发麻，颤抖不已。

    皇太极打了半辈子仗，还是第一次见到如此粗暴的攻城方式。

    在皇太极的印象当中，攻城战要么消耗完城内守军，攻进城去，要么就是攻破城门或者从城墙上跳上去。

    像宣镇这样直接炸踏城墙的，皇太极还是第一次见。

    皇太极只感觉自己的嗓子中有一股烈火在燃烧，嗓子干涩的厉害。

    “快快快走，同时传我命令，让所有守城将士撤退，依托城中建筑构筑防线。”皇太极扔下一句没有营养的废话，在亲卫的保护下跌跌撞撞的朝着沈阳深处逃去。

    来的时候，皇太极还骑着战马。可是当鳌拜将他从城头上弄下来的时候，拴在城墙下面的战马早都被连绵不断的炮火吓得挣脱了缰绳不知道跑到哪里去了。

    “跑跑跑！”鳌拜眼睛圆瞪，抽出腰间的腰刀，死死地握着，现在的他只想逃下城墙。

    城头上弥漫的硝烟和尘土让鳌拜睁不开眼睛，他眯着眼睛，凭着感觉朝着楼梯摸去。

    刚跑出没几步，鳌拜就撞在了一个士兵的后背上。

    此时的楼梯上已经挤满了逃窜的士兵，鳌拜根本就下不去。

    “嗤啦，嗤啦！”

    几发107火箭炮发射架发射出来的白磷弹落在了楼梯的人群当中。

    当里面的白磷被抛撒出来之后，楼梯上瞬间烧起了熊熊烈火。

    “啊！！！”

    惨叫声在鳌拜的耳边不停的响起，而鳌拜因为距离比较远，所以身上没有沾染上白磷。

    可是这些惨叫声，听的鳌拜心惊胆颤不已。

    “这是什么鬼东西，这是什么鬼东西，世界上为什么会有这种东西？”鳌拜看着楼梯上烧起来的火焰以及耳边传来的惨叫声，声音喊道嘶哑。

    “大人小心！”

    就在这时，跟在他身后的一个亲卫急忙将他往后一拉，躺在了崎岖不已的城墙上。

    就在鳌拜迟疑之间，一发120迫击炮发射出来的高爆弹落在了他前面十几步之外燃烧的人群当中。

    一声巨响过后，就像是往燃烧的草堆中扔了一个二踢脚一样，瞬间就将落点中心附近着火的建奴炸裂，将他们身上的火焰炸的朝四周飞去。

    城头上的守军彻底的慌了，不管他们有没有被击中，都惊慌失措起来。

    一些建奴顾不得什么，嘶喊着从城墙上跳了下去，摔成一团。

    “大人，城墙炸塌了！”

    站在赵文身后的李小三举着望远镜看着倒塌的城墙，一脸兴奋的对着赵文说道。

    赵文放下举起的望远镜，一副胜券在握的样子，“传令下去，一刻钟之后，让所有火炮停止攻击，通令西、北、南所有兵马准备进城！”

    处在赵文周围的传令兵急忙带着赵文的命令朝着前方的火炮阵地以及后面蓄势待发的士兵冲去。

    赵文收回目光，看向距离自己七八步之外的一个囚车，对着里面的范文程道：“范文程，你现在还觉得你的主子爷天下无敌吗？”

    这个囚车中关押的人不是别人正是之前被赵文俘虏的范文程。

    赵文曾经说过，要让范文程眼睁睁的看着沈阳城被攻克。所以在让这次攻打辽东的时候，赵文就特意让人将范文程带着。

    范文程蹲在囚车中，目光呆滞的看着前方被炸的破碎不堪的城墙，嘴巴大张，哈喇子不停的流着。

    “怎么会，怎么会，怎么会，怎么会这样，怎么会这样啊！”范文程呆滞的喃喃自语，他实在想不到，在他眼中强盛无比的建奴在宣镇的手下竟然会如此的不堪一击，别说是抵抗了，连招架之势都没有。

    “大人，范文程乃是皇太极身边有名有姓的走狗，大人留着他干嘛？直接杀了不就成了？”布和指着囚车中的范文程，小心翼翼的对赵文说道。

    布和虽然知道赵文的实力强大，可是却从来没有亲眼见过。

    这次的攻城战可是将布和从内到外深深的震慑住了，他实在想不到，赵文的实力竟然已经到了这种地步。

    虽然布和已经投靠了赵文，可是在看到赵文如此实力之后，布和还是有些心虚。

    “杀他？就这样杀了他岂不是便宜他了，先留着吧，我要让他亲眼见到皇太极是怎么死的！”赵文冷冷的瞪了一眼范文程，冷声说道。

    赵文收回目光，看向了前方的沈阳城。

    随着时间缓缓而过，一刻钟终于过去，火炮阵地上的轰炸也停了下来。

    当硝烟彻底的消散之后，赵文抽出腰间的腰刀，指着沈阳城，怒声吼道：“全军听令，杀！！！”

    随着赵文一声令下，赵文后面已经按耐不住的兵马死死地拽着手中的马缰绳，双腿紧紧的夹着马腹，眼睛瞪着前方的沈阳城，朝着前方的沈阳城冲去。

    “杀啊！！！”

    “杀！！！”

    一时间，喊杀声和马蹄声交织在一起，响彻云霄。

    这个时候，城南和城北的城墙和城西的城墙也差不多，被摧毁的七零八落。

    当赵文负责的城西兵马冲杀出去之后，城南和城北的兵马也开始对沈阳城发起了进攻。

    赵文并没有和士兵冲在前方，反而留在了最后。

    不是赵文不想第一个冲进城去，而是他的亲卫不让他冲进城去。

    现在的赵文对于宣镇兵马来说，可不能出现丝毫差错。

    宣镇当中任何一个人都可以出事，唯独赵文不行。

    尤其是现在进攻的是建奴的老巢，老巢被攻破，建奴难免会负隅顽抗，所以为了安全起见，这些亲卫说什么也不让赵文这个时候冲进城去。

    布和因为年龄的原因，也没有冲杀进去，和赵文留在了原地。

    “沈阳城可以说已经拿下了！”布和看着朝着沈阳城冲过去的兵马，长出一口气，一脸轻松的对着赵文说道。

    赵文点点头，“是啊，沈阳城拿下了，可是皇太极这一家子还没有被抓住。”

    “那啥，大人，我能不能求你一件事？”布和忽然小心翼翼的看向赵文。

    赵文轻笑一声，“哦？怎么，这个关头你要求我什么事情？”

    “是关于布木布泰和哲哲的。”布和脑袋低垂，就像是犯了错的家长在看到自己的父亲一样。

    赵文一听这话，瞬间就明白了过来。

    布木布泰是布和的女儿，海兰珠的妹妹，是皇太极的侧福晋，也是后来大名鼎鼎的孝庄皇后。

    哲哲是布和的妹妹，是海兰珠和布木布泰的姑姑，是皇太极的第三任大福晋，也是后来的孝端文皇后。

    这两人都是布和的家属，而且还是至亲之人，现在皇太极眼看覆灭在即，虽然这两人是皇太极的老婆，可是布和却不想这两人就这样死了，还想搏一搏。

    赵文并没有直接回答，反而一脸平静的盯着布和那有些慌张的脸。

    布和被赵文盯得有些紧张起来，他看着赵文，哀求道：“希望大人能看在海兰珠为大人生了一对儿女的份上绕过她们两个吧。

    布木布泰和哲哲嫁给皇太极的时候年龄还小，再加上努尔哈赤和皇太极的逼迫，万般无奈之下才嫁给皇太极。还求大人开恩！”

    按理来说，像布和这种草原部落大汗，一般情况下只看重利益，不看重亲情。

    可是布和却不太一样，布和这人虽然也是以部落利益为重，但是也同样看重亲情。

    此时的布和哪里还有科尔沁大汗的样子，他看着迟迟不开口的赵文，急忙从战马上跳了下来，说着就要朝地上跪去。

    赵文看布和这架势，急忙也从战马上跳了下来，扶着布和的肩膀，“别跪，跪什么？”

    “呵呵，布和啊布和，你还希望赵文这个狗东西放过两位福晋？我劝你还是死了这条心吧，赵文是个什么人我想你比我清楚！”

    蹲在囚车中的范文程看着布和，阴阳怪气的讽刺道。

    范文程知道自己活不了了，索性也不再忌讳什么。

