    那冲天的火光以及震耳欲聋的炮声层层回荡！

    甚至在深渊外海都能清晰听到！

    鹰国灵武战舰上！

    金狮队长连忙上前，神色焦急：“兰斯大人，刚刚从不夜城中传回消息！”

    “虹国千本樱已经带着镰影部队潜入深渊，对江南他们先行下手了！”

    兰斯一听，瞳孔暴缩！

    “该死的，八岐那老头竟然偷跑？妮可，跟老子上！”

    飓风妮可急道：“真要下深渊？能行么？你忘了弥夜定的规矩？”

    兰斯冷笑：“呵～规矩？这个时候谁还管那么多？核心到手，之后怎么都好说！”

    “规矩是强者定给弱者去遵守的，而我不是弱者！”

    说话间念力涌动，一柄秘银大剑落在脚下，兰斯整个人都站了上去！ 一秒记住http://m．42zw．com

    “轰！”

    连续四声音爆叠在一起，兰斯的身形御剑冲了出去！

    在海面上犁出条大沟，转眼扎进深渊入口之中！

    妮可跺脚，小手一挥，飓风缭绕，同样跟了上去！

    布吉岛上，和服老头看着空中划过念语者跟飓风，满眼焦急！

    “该死的，千本樱怎么还没出来？鬼部白给你的么？”

    此刻的他自然不会坐以待毙，这个时候可顾不得什么规矩了！

    “轰！”

    海岸被其踩出了个巨坑，和服老头双腿跑出了幻影！

    在海面上以超音速狂奔，朝着百公里之巨的深渊入口一跃而下！

    ……

    营地门口，江南正扛着小牛批嚣张大笑，疯狂炮击千本樱！

    都给欺负哭了！

    此刻，瘦猴黑鸦等一众暗夜军真的看傻了！

    这就是传说中的生物缚灵武器么？

    狂气天牛还能这么用的？

    这一刻他们似乎明白了，缚灵武器或许就是这么进化来的啊！

    三万缚灵炮简直牛批炸了啊！

    “爽爆了好么？这就是碾压的快感么？”

    “围殴的乐趣就在于此啊，无情的炮击，南神牛批！”

    “威力太恐怖了，真的是一波带走啊！”

    一旁的姚红捂脸，不忍直视！

    (づ﹏ど)

    的确是一波带走，可你把营地附近的建筑物也给带走了啊！

    在不夜城里放地图炮？

    咱们这么嚣张真的好么？

    只见营地周遭已经变成熔岩地狱了，根本看不到一栋完整的建筑物！

    而那些从周边跑出去的灵武者们，疯狂逃跑，头都不敢回，脸都吓白了！

    江南这厮太狠了啊！

    而此刻江南还在扛着小牛批追着千本樱炮击

    喷出的高温火焰柱跟缚灵钢块把大楼什么的轰的千疮百孔，燃起冲天大火！

    (๐˃᷄ᗜ˂᷅)ง⁽˙3˙⁾⁼3₌₃目！

    大楼成排倒，大火嗷嗷烧！

    纵火犯说的就是你啊！

    姚红打了个冷颤，南神老大绝壁会被弥夜女王打屁股打到哭的吧？

    然而就在这时，江南浑身汗毛倒竖！

    猛的抬头望天，刺耳尖啸声传来！

    只见一柄秘银十字剑宛如天坠流星一般朝着自己扎来！

    江南：！！！

    道天！

    情急之下的江南顾不得欺负千本樱了，一声暴吼，将小牛批宛如炮弹一般丢了出去！

    摆脱缚灵力场的束缚，随即一个瞬移消失在原地！

    秘银大剑擦身而过，狠狠地扎进地里！

    “轰！”

    一声巨响，宛如流星坠地，恐怖的威力将周遭建筑物生生搅碎，化为巨坑！

    然而江南刚一现身，便又有秘银大剑刺来！

    江南只能再次瞬移，疯狂躲避，每一次都是在刀尖上跳舞！

    一连八柄秘银大剑刺空，在地上轰出巨坑！

    江宁都急疯了：“让我出手，我帮你！”

    可江南却坚定摇头：“不行，形势不明，你先别露面！”

    然而就这么一会儿功夫，第九柄秘银大剑刺来！

    瞬移都来不及了，江南只能焚血七门全开，掏出小马扎护在肚子上！

    “锵！”

    一声金铁交击之声传来，江南的身子宛如炮弹一般被击飞出去！

    轰穿三栋大楼，砸出了个土坑！

    手臂变形，大口吐血，直接重伤，小马扎却安然无恙！

    江南连忙顶了颗小人参，伤势极速恢复！

    只见念语者兰斯踩在一柄秘银大剑上，浑身气息恐怖，一脸居高临下！

    “年轻人，现在知道了么？老子想弄死你，就弄死你！”

    “空间系又怎么样？区区铂金而已，如果不是留着你有用，刚刚那一剑就……”

    还没等兰斯话说完，只见江南抹了把脸上的鲜血！

    拔出插在身旁的秘银大剑，二话不说就塞自己异度空间里了！

    江南：(ꐦ･᷅口･᷄)“老弟！又有宵小之辈来挑衅大哥威严！”

    “大哥不愿意跟他一般见识，你自己看着办！”

    说完一个瞬移就跑了！

    兰斯：？？？

    你……你刚刚是不是把老子剑给装走了？

    我踏马！

    [来自兰斯的怨气值+1000！]

    秘银大剑被江南装进异度空间里，自己的念力根本联系不到了！

    核心没到手，先搭了把剑进去？

    兰斯刚要说话，只见侧面猛的亮起耀眼光芒！

    奥丁二话不说，一个耀斑天纵踢来！

    “我大哥你也敢动？不知道他不愿意跟你一般见识么？”

    兰斯头皮发麻，眼中满是忌惮！

    光明之主？

    他……他怎么管江南叫大哥的？

    奥丁的强大兰斯怎么会不知道？根本不敢怠慢！

    抬手道：“念动护盾！”

    无穷念力汇聚在身前，甚至已经达到了实质化的程度！

    “轰！”

    一声炸响，宛如太阳耀斑一样恐怖的能量迸发！

    念力护盾扛了一下便被无情轰碎，一脚狠狠踢在了兰斯的脸上！

    “砰！”

    兰斯被踢的旋转飞了出去，砸塌了一座大楼！

    脸颊肉眼可见的肿了起来，吐出了一颗食牙！

    兰斯满脸愤恨，暴怒道：“真以为我怕了你是吧？”

    “剑！来！”

    无穷念力波动散发，召唤刚刚打江南飞刺在地的秘银大剑！

    然而这一召唤，就飞来一柄，还是最开始踩在脚下的那一柄！

    其余的der都没召唤来！

    兰斯：(#)･᷄ࡇ･᷅)ˀ̣ˀ̣

    不由得朝着周遭几个剑坑望去！

    而就这么一会儿的功夫，江南疯狂瞬移，把所有的剑坑全部光顾了一遍！

    拔出插在土里的秘银大剑，全都装进了自己的异度空间里！

    见兰斯望来，江南目光连忙转向一旁，背着小手吹着口哨！

    (๑◔ε◔ิ๑)嘘嘘～

    一副跟我没有丁点关系的样子！

    兰斯：(#)ಠ益ಠꐦ)！！！

    “我剑呢？”

    你装走一柄也就算了！

    老子屁大会儿功夫没看住，你特喵把老子九柄秘银大剑全给装走了？

    这么多年，老子第一次见到像你这么干的啊！

    江南：( ･᷄ὢ･᷅)

    “我知道你贱！这个你就不用反复强调了好不好？”

    “我这不是看你太多贱了么？于是好心帮你收敛收敛，就不用感谢我了嗷！”

    “这是我应该做的！”

    [来自兰斯的怨气值+1000！]

    (#)ʘ̆益ʘ̆ꐦ)：“放屁！你要脸不？”

    江南：(๑･᷄ก･᷅)啊啦啦～

    “脸我就不要了，哥向来做的都是打砸抢烧的正经生意！”

    “像是贩卖人体器官这种事情我从来都不干，你可真残忍！”

    [来自兰斯的怨气值+1000！]

    (ꐦಥ皿ಥ)阿西！

    你是真不要脸呐！

    “你给老子等着，我的东西可不是谁想拿就能拿的！”

    “剑老子还剩一柄，足够应对！”

    说话间双手握住秘银大剑：“念力剑罡！”

    说话间手中秘银大剑迸发出朦胧银光，无穷念力涌入其中！

    竟然延伸出去，形成了长度超过四十米的念力巨剑！

    (#)･᷅益･᷄)つc={{≡≡≡≡>

    轻轻一甩剑，便将旁边的大楼像是割苞米一样切成两半！

    江南：٩(๑￥﹃￥๑٩)

    好像要啊！

    九柄都搞到手了，就差这最后一柄，不搞到老子心里不得劲儿啊！

    奥丁暴吼：(｡˘•口•˘)

    “你以为就你会剑么？我也会！而且比你的剑更大！”

    “天晨光剑！

    (ꐦ•̀益•́)つc={✧✦✧✦✧✦✦✧

    霎时间，无比耀眼的光芒绽放，从奥丁手里延伸出的光剑不知道多长！

    甚至捅出了深渊入口！

    兰斯咽了口唾沫，看了看奥丁的，又看了看自己的，不由得一脸心虚！

    “你是真贱呐！”

