    进入这个试炼世界的道宗弟子，其实力都不容小觑，毕竟她们都是在为进入内门而报名进行试炼的。

    当然，雁千惠也不会妄自菲薄，她或许不是这批试炼弟子中天赋最好的，但若是要论实力，她也自信不弱于人！

    刚才观看那四个人的战斗，她可不是想要收渔翁之力，而是要看观察木灵的弱点，虽然现在未必是最好的出手机会，可是那些看热闹的人也是刚刚离开，只要她不制造出过大的动静，在最短的时间结束战斗，就不是问题。

    嗤嗤嗤……

    雁千惠的战术显然是出乎那头木灵的意料，但它也随即有了应对之策，但听得破空之声疾响，眼前碧影连翩，竟是无数树叶犹如风刃一般，密密麻麻地向雁千惠激射而来。

    【大地力域】！

    植物系的妖灵能够有几种攻击方式早就在她的筹谋当中，当那些叶影飞射而至的时候，无形的力域瞬间覆盖，不仅那些叶片纷纷扬扬地坠落于地，便是那些虬劲有力的枝干和根须也都纷纷垂落，巨大的身体也为之一顿。

    咔！

    雁千惠右手五指成爪，猛然插入木灵的要害部位……一种奇妙的触感从指尖传来，雁千惠毫不迟疑地一把抓碎！

    “吼～”

    木灵大吼一声，所有的根茎、叶片骤然僵硬，巨大的身躯也轰然倒下。

    雁千惠毫不迟疑地打出一道道的禁制——在空气中，木灵的灵躯会迅速气化，这个禁制也只能阻隔一时。

    正常情况下，雁千惠应该就地汲取灵源中的灵气，将其凝聚成丝，但……在收起灵躯之后，她立即施展遁术，青光一闪，她的身影也犹如一道流光蓦然射入丛林之中。

    几乎是她的身影消失的同时，两道遁光从远处激射而来，遁光敛处，露出两道身影。

    “何师兄，那头木灵真的被人击杀了，没想到这次试炼的弟子中竟然有人手段如此厉害，不知道是不是那些排名前数的人。”一名修士说道。

    “也未必。”

    何师兄打量了一下周围，尤其是木灵倒毙之处，然后说道：“击杀木灵的人实力如何暂且不论，但其眼力之准、判断力之果决，令人叹服，而且这位师兄必然是擅长某种力场类的神通。”

    “哦？这是从哪里看出来的？”师弟有些惊讶和不服，显然这位何师兄的评价超出他的认知了。

    “戚师弟，你这不喜观察的习惯还是不改。”

    何师兄责备了他一句，然后说道：“你看地面上的痕迹，都是之前的战斗中所留下的，看似凌乱，实则是有脉络可循的。只有这里，是一处节点，也就是我们离开后，木灵停止战斗的驻足之处，那个人就是在这一瞬间发动攻击，一击而杀的。”

    “要真是这样……何师兄，难道那头木灵就那么迟钝吗？”戚师弟问道。

    “当然不是。”

    何师兄一指地上的叶片：“它反击了……只是没成功而已，你注意到地上那些叶片的排列吗？它们太有规律了，正常防御所造成情况完全不是这样的，只有力场类神通，才会形成如此规矩的排列。”

    “还真是……没听说有人修炼过力场类的神通啊。”戚师弟凝眉思索。

    “人家修炼还满世界通知啊？”何师兄翻了个白眼。

    “那我们还追不追啊？”戚师弟问道。

    “还追啥？人家的飞遁速度绝不下于我们，这会儿恐怕早就找地方凝炼灵丝了。”何师兄说道。

    他说的没错，雁千惠在离开战场后不久，便来到丛林的一隅，然后布下隔绝气息的阵法，开始在里面凝炼灵丝。

    为什么不进空间？

    没那个必要。

    空间是令她更为安全，但同时也会消磨她的警惕性。

    有人抬杠，那你就当场凝炼啊！

    真正的战斗时如果需要，她肯定会当场凝炼，但现在……如果有同门来捣蛋，她该把他们打死呢？还是打死呢？

    木灵，是由乙木精气凝炼而成，雁千惠刚才就是捏碎了它的生命心核。

    尘归尘，土归土，它是精气而凝，死后自然要消散于天地之间。即便是有阵法隔绝，在灵气溃散之际，也不可能没有丝毫的泄漏，所以雁千惠一取出灵躯，就立即施展神通，开始凝炼灵丝。

    虚空中，一根根亮晶晶的、约有百米长短的青色灵丝悬浮在她的面前，随即一道道禁制打在了上面——真正凝炼灵丝也不可能一根根的凝炼，那得凝炼到猴年马月啊？

    不过，以雁千惠现在的能力，每次凝炼也就二百来根，所以尽管她已经尽量的抓紧时间了，那具灵躯还是以肉眼可辨的速度气化……最终，雁千惠只凝聚了四百余根乙木灵丝，那具灵躯便已经完全气化了。

    周围的乙木灵气还是相当的浓郁，但相对来说已经没那么精纯，而最为明显的是，周围的草木更为苍翠、茁壮。

    有好处不能不便宜自己人！

    雁千惠虽然不肯进入空间，但并不意味着不可以打开空气。黄金参她们高傲得很，根本不屑于这种‘残羹剩饭’，但夭桃她们可不在在乎……就在夭桃空间张开的瞬间，十几根粗大的根茎蓦然从虚空中探出，开始疯狂汲取空气中的乙木精气。

    这个试炼世界非常的特殊，也是道宗特地用以培育灵源的地方，所以这里的矿藏虽多，但道宗并没有予以开采。但这并不意味着雁千惠她们这些试炼弟子不可以动……事实上，这也是一种隐形福利。毕竟以这些试炼弟子的数量，就算他们的全部时间和精力都用于开采上，其采掘量也是九牛一毛，不足为虑。

    就在刚才，在经过乙木精气的滋润之后，就在这周围的丛林之中，已经催生出无数的灵草、灵药，雁千惠凝聚出数十头水傀儡开始采摘这些灵草、灵药，顺便也是进行一番侦察

    备为思忖，三道身影从她的身体中相继‘走’出，站在她面前听命。

    “你们各自散开，寻找灵源，遇见棘手之事，通讯符联络。”

    雁千惠吩咐道，那三具分身立即各自施展遁术向远处飞遁而去。

