    “据我所知，这匹炙焰骷髅马堪比‘凝海境五重’的修为，还只是当下。”

    “等它亡灵之躯大成，实力有望媲美凝海境巅峰；”

    “说是‘半步地王’也不为过了！”

    “真没想到陛下竟然会把它当做战堂头名的赏赐……”

    也不怪观赛席上的个别的知情者如此惊讶。

    其实，这匹炙焰骷髅马、被进贡到大梁国的那天起，就被大梁王视如瑰宝。

    然而随着时间的推移，这匹曾让梁彦雄无比青睐的极品战马，却让这位国主大人越发的无奈——

    因为，梁彦雄根本无法将之驯服！

    这些年来，大梁王从全国各地网罗了不少驯兽大师，本想着有他们出手，能把这头炙焰骷髅马驯养的服服帖帖，供其驰骋。

    但结果却是无一例外的失败……

    那些凡境、玄境的驯兽师，被炙焰骷髅马摔断胳膊踩断腿的不计其数；

    就连大梁王花大价钱、请来的几名灵境驯兽师，也对其束手无策！

    长此以往，梁彦雄对这匹能看不能吃的“神驹”，也没太大的兴趣了。

    于是乎，“神驹”变成了“鸡肋”，食之无味弃之可惜；

    别的不说，单单是每日驯养它的花费、都不是一笔小数目。

    大梁王索性便把它当做此届百强争霸赛“战堂赛”的头名之赏，收买人心。

    按照他原本的计划，这匹桀骜不驯、却又的确神骏非凡的炙焰骷髅马，会被南陵王的掌上明珠收入囊中。

    却没曾想，半路杀出个步家少公子，硬生生把本来最有希望拔得头筹的梁潇月给挤掉了……

    想到这，大梁王下意识的朝步无尘看去。

    见这少年正怔怔出神的看向笼中，梁彦雄只当对方是被“炙焰骷髅马”通体燃火、威风凛凛的模样给惊艳到了！

    只见它浑身骷肢髅架，雄壮高大，头上长着一对羚羊角，浑身无一处不燃烧着熊熊火影，仿佛是死亡骑士的座驾……

    这卖相，想不引人瞩目都难！

    但大梁王却不知道，步无尘之所以被惊呆了，可不仅仅是因为炙焰骷髅马的“卖相”。

    而是因为，在旁人眼中最多有望成长到“凝海境巅峰”的炙焰骷髅马；

    在他这“地境巅峰鉴宝师”看来，却是一只货真价实的“兽皇”——

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之兽为魂火之力大为受损的‘炙焰骷髅马王’；”

    “本真修为：人皇境！”

    “眼下，其‘魂火之力’远未恢复，战力仅相当于凝海境四重至六重的人类修者。”

    “通过高品级的玄晶喂养、亦或是令其吞噬‘变异火元素’，便可加快其‘魂火之力’的恢复速度……”

    步无尘听罢，大为惊喜：“哈哈哈，别人只当这是头普通的炙焰骷髅马，却不知它实际上是不可多得的‘马王’！”

    一想到今后能通过喂养玄晶、亦或是吞噬“变异火元素”等手段，让这匹炙焰骷髅马恢复巅峰时期的“人皇境”，步无尘就激动的两眼冒光。

    要知道，哪怕是贵为一国之君的梁彦雄，也不过是地王境七重的境界罢了！

    放眼整个世俗界大陆，恐怕也就只有为数不多的几大帝国、拥有“人皇境”的超级强者坐镇……

    “如果有一天，真让这头炙焰骷髅马恢复了巅峰时期的修为；”

    “哥骑着它，天下之大，又有何处不能去？”

    这时，梁彦雄见步无尘眼中满是激动，便轻摇着头劝道：“步无尘，孤知道你见得赏心切；”

    “但为了你的安全着想，孤却不得不泼你一盆冷水：这头炙焰骷髅马虽然是举世罕见的宝马良驹，但性子甚为刚烈！”

    “不少驯兽师都被它所伤，甚至还出了不少条人命；”

    “你要当心……”

    大梁王一言方落，观赛席上便已是议论纷纷——

    “我听说不少志在必得的驯兽大师们，都被它弄到伤的伤、死的死！”

    “那是，毕竟严格来讲，‘炙焰骷髅马’并非传统意义上的‘兽’，而是极为特殊的半‘兽’半‘亡灵’的形态。”

    “那些驯兽师们，对付起玄兽来得心应手；”

    “但到了‘炙焰骷髅马’这里，大多就束手无策了！”

    “是啊，就连地王境强者的威压，都无法使其低下高傲的头颅……”

    以步无尘的神魂感知力，即便隔着一段距离，却也能将不少议论之言听入耳中。

    心中暗道：“这不废话吗？”

    “人炙焰骷髅马看似只有灵阶中品玄兽的修为；”

    “可实际上，却是兽皇之尊！”

    “地王境的威压又岂能让它俯首屈膝？”

    “呼~~”

    陡然间，炙焰骷髅马鼻尖腾起两股火团；

    然后猛地抬起前蹄、再重重砸落——

    “轰！！”

    一声巨响后，其马蹄踩踏处，便已龟裂出道道裂纹。

    这场景，让在场许多人都忍不住惊叹出声：“嘶，好强！”

    “是啊，卧龙台材质特殊，极为坚实；”

    “一届又一届‘百强争霸赛’的战堂选手们在台上厮杀，都不曾留下半点擦痕。”

    “可如今，被那炙焰骷髅马双蹄一踏，就裂开了道道细纹……”

    “难怪关押它都要用到‘金丝龙骨笼’；”

    “想来，普通的铁木牢笼根本就困它不住！”

    此时，炙焰骷髅马的一双火焰眸子中，饱含怨怒之气；

    前蹄一次次重砸地面，震的整个卧龙台地动山摇！

    正当所有人都慑与那头火焰巨兽的凶悍时，步无尘却迈开沉稳的步子、走到笼前。

    朝一旁的驯兽师道：“请帮我打开牢笼。”

    “什么？！”

    那人以为自己听错了，面皮上的肉狠劲抽了抽，道：“状元郎可莫要开这样的玩笑！”

    另一人道：“现在进去可无异于找死。”

    “我敢打赌，只要笼口一开，这畜生就会立刻猛扑出来！”

    步无尘淡淡道：“我进去以后，你们再立即插上锁钮便是。”

    “如果我没看错的话，这锁扣上有阵力加持，对亡灵有极大的锢足之效，可对我这个人类却没有太大的作用。”

    “所以只要你们速度稍微快点，它根本就来不及逃。”

    “说得轻松……”

    那人狂翻白眼：“把你跟那畜生一同锁进笼子，那还能活？！”

