    凌晨时分，一架飞机降落在浣熊市基地外的机场里。

    颇有些睡眠不足征兆的二代蚁人斯科特.朗打着哈欠，背着一个大包，带着棒球帽，从机舱里走出来。

    在不远处的地方，已经有一辆军车在等候他了。

    站在车边的是鹰眼特工巴顿，他如以往一样背着一把剑和箭囊，腰间插着黑色的金属棒，那玩意是他的升级版战弓，由机械神教提供的精密武器。

    只需要轻轻一挥，就能组成威力巨大的滑轮弓，搭配各种效果不同的箭矢，能让鹰眼具备各种特殊的能力。

    值得一提的是，鹰眼和蚁人之间的关系不怎么样。

    这大概是因为斯科特.朗加入S.D.O.L.D.的时候，鹰眼是他的QD，也就是引导特工，还额外负责他的格斗训练。

    巴顿真的是很严格。

    这家伙在神盾局的时候，就是以严格和高要求著称的。

    那一段时间里，蚁人几乎就没有好好睡过觉，身上经常青一块紫一块的。

    但往好处想想，如果不是因为巴顿特工要求严格，而且经常揍他，他也没有机会和偶尔客串治疗者的，皮姆博士的女儿霍普结识。

    嗯...

    他现在的女朋友。

    尽管老皮姆日防夜防，但终究还是棋差一招，在某个有星星的夜晚，斯科特.朗还是和霍普小姐发生了一些让人喜闻乐见的故事。

    尽管爽完之后的第二天，蚁人就被老皮姆和恐怖的量子女巫堵在基地之外，来了一场疯狂的混合双打。

    如果不是善良的队长发现的早，斯科特.朗估计会被丈母娘和老丈人活活打死。

    但...

    有句老话怎么说来着？

    那句什么什么花下死之类的。

    “身份认证！”

    鹰眼一手抓着背后的刀柄，一边看着眼前的蚁人，他冷声问道：

    “你15岁时交到的第一个女朋友的胸围是多少？”

    “干！”

    朗直接朝着鹰眼比划了一个中指。

    但在鹰眼冷冽的注视，以及那随时可能拔刀的动作刺激中，他无奈的摇了摇头，用嘟囔的声音说：

    “每次都是这种操蛋的问题...D！是D！”

    “好吧，任务完成的怎么样？”

    巴顿特工完成了身份认证，将手从振金战刀巴斯特的刀柄上移开。

    他一边坐进车里，开车前往指挥舰基地，一边低声对满脸不爽的蚁人问道：

    “你这次出去了11天，应该有收获吧？”

    “嗯，有。”

    蚁人蜷缩在后座上，有些提不起精神的打着瞌睡，他说：

    “确认了2个家伙的身份，都在纽约...那些家伙大概是觉得事情稳了，所以行事风格越发粗暴简单，只要树藤摸瓜，抓住规律，要找到它们并不难。”

    “找到确实不难。”

    鹰眼拨动方向盘，他说：

    “真正难的是长期追踪，除了一些特定人物之外，那些家伙保持着每3个月就换一次身份的习惯。”

    “我们的资源可不是无限的，但它们的转换是无限的，如果再不能抓住机会...我们想要赢的漂亮，就很难了。”

    “赢得漂亮？”

    蚁人揉了揉眼睛，他一边摸出手机，一边对鹰眼说：

    “我觉得没那么简单，我觉得赢都很难，为什么你会这么笃定？难道我们还有什么杀手锏？”

    “我们有。”

    鹰眼嘴角露出了稍纵即逝的笑容，他说：

    “但不到最后时刻，我们还是别去麻烦他的好，毕竟那家伙现在也挺忙的，而且...如果我们连这点事情都做不好，肯定要被他笑话的。”

    “神神秘秘的。”

    蚁人吐槽了一句，他伸手将手机举在眼前，拨通了一个通讯视频，在等待接通的过程中，他说：

    “这让我感觉，到现在我还不是你们内部的自己人。”

    “你当然不是内部人士。”

    鹰眼毫不留情的打击道：

    “你才入行几天？如果不是你能力特殊，你现在还是个不折不扣的菜鸟呢，喂！这里不许开视频，你又忘记了？”

    “我和我的小宝贝说几句话！”

    蚁人弱气的反驳到：

    “我这11天一直忙着任务，我的凯西都要管别人叫爸爸了！”

    “...”

    巴顿特工的嘴角扯出一抹古怪的表情，他说：

    “需要我提醒你一下吗？朗，你和你前妻离婚了，你女儿跟着前妻生活，她本来就要把另一个男人叫爸爸的。”

    “闭嘴！”

    提到这个问题，蚁人有点抓狂。

    但下一刻，视频接通，一个可爱的，3岁的小丫头抓着手机，夸张的对摄像头另一边的斯科特尖叫到：

    “爸爸！”

    “唉，小凯西，最近有没有想我啊？”

    朗也如同颜艺表演一样，在1秒钟之内就挂上了笑容。

    他对自己远在加州的女儿挥了挥手，他解释到：

    “爸爸最近又去保护世界啦，所以没时间联系你，别讨厌我啊。”

    “不讨厌爸爸。”

    巨可爱的小凯西抓着一个钢铁侠的玩具，仔细去看，那玩具上还有托尼那风骚的签名。

    而小丫头背后的房间里，堆满了这样的玩具。

    是的，这都是蚁人寄给她的，每一样独特的东西上，都有不同英雄的签名，比如一个儿童玩具的小盾牌，就有史蒂夫的签名。

    再比如一件绿色的衬衫上，有班纳博士写的浩克的名字。

    这些都是小凯西最得意的收藏，她很骄傲。

    因为她的爸爸，也是超级英雄们的一员，尽管凯西知道，这是个属于她和爸爸之间的秘密。

    永远不能被公布出来。

    “爸爸，你要好好工作，和托尼一样保护世界哦。”

    小家伙对蚁人比划了一个爱心的动作。

    这让这性格稍显散漫的家伙的心都要融化了，他和自己的女儿聊了一会，眼看着神盾指挥舰在靠近，蚁人趁着鹰眼不注意，偷偷转向手机，把神盾舰展示给小凯西。

    电话那边的丫头立刻发出了兴奋的尖叫，孩子嘛，就喜欢这种一般只会出现在新闻中的东西。

    “朗，关掉手机！”

    鹰眼冰冷的声音传来，他说：

    “马上要进入警戒区了。”

    “哦。”

    蚁人应了一声，他不愿意触犯规则，更不愿意失去这份会让女儿崇拜他的工作。

    他对黛茜挥手告别，而小女儿提出了一个要求。

    “爸爸，这一次给我看的超级英雄是谁啊？”

    “呃。”

    蚁人看了一眼开车的鹰眼，他尴尬的说：

    “这一次没有超级英雄给你看...”

    “啪”

    下一刻，他的手机就被停下车的鹰眼一把夺走，后者给自己带上紫色的，可以遮挡面部的眼睛，然后对摄像头挥了挥手。

    “哇！鹰眼！”

    小凯西抓着屏幕尖叫到：

    “我最喜欢鹰眼啦！”

    “好好学习哦，小丫头。”

    巴顿特工对摄像头挥了挥手，然后回头看了一眼斯科特.朗，他又对凯西说到：

    “你父亲是个不错的新手英雄，他还需要努力，你要监督他，好吗？”

    “嗯嗯！”

    小凯西使劲点了点头，下一刻，鹰眼关掉了通讯。

    他的脸色又变得冷漠下来。

    他对面色古怪的蚁人勾了勾手指，说：

    “走吧，抓紧时间，这次是汇总会议，娜塔莎，还有两个霍普，杰西都已经到了，如果我们再不快点，弗瑞就该等烦了。”

    ——————————————

    “马泽法克尔！它们的手都伸的这么长了？”

    在蚁人跟着鹰眼走入会议室的时候，就听到了尼克.弗瑞标志性的吼叫声。

    虽然弗瑞一般看起来比较冷酷，比较严肃，但和他混熟之后，你就会发现，弗瑞其实也是个“性情中人”。

    呃，当然，绝大部分情况下，你还没来得及和弗瑞混熟，就会被当成炮灰丢进某个任务里。

    弗瑞对于抱着目的接近的人，可绝对不友善，尽管目的只是单纯想和他交个朋友，那也不行！

    “该给它们点教训了！”

    在弗瑞冷冽的声音中，鹰眼和蚁人迈步走入会议室。

    作为新手英雄，蚁人还是比较畏惧弗瑞的，他将自己的包打开，从其中取出录音的文件，递给弗瑞。

    弗瑞又将那玩意丢给身边的霍普小姐，智械的霍普小姐。

    后者将录音文件放入特制的翻译器里，很快，被翻译成人类语的交谈声就从扩音器里发出。

    而蚁人则坐在了自己的女朋友，人类霍普身边，两人的手在桌子下面握在一起。

    是的，不仅仅是蚁人加入了这个由弗瑞组织的“猎人团队”里，还有霍普也继承了自己母亲的衣钵，当然并不是量子女巫这么有前途的工作，而是珍妮弗女士的另一个身份。

    黄蜂女。

    和蚁人一样身穿皮姆粒子加持的战衣，能自由缩小躯体，比蚁人更厉害的地方在于，黄蜂女战衣有仿生翅膀，不需要骑着蚂蚁也能快速飞行。

    但劣势就在于，黄蜂战衣需要加持更特殊的模块，才能与蚂蚁沟通，这一点就不如蚁人战衣方便了。

    会议室的气氛很严肃，充满了杀气。

    但在几分钟之后，伴随着斯库鲁人伪装的黑猫小姐和传信者那不堪入耳的下流对话被翻译出来，整个会议室的气氛就变得古怪起来。

    连带着所有人看向蚁人的表情都变得古怪起来。

    斯科特.朗自己也有些不自在，他低声说：

    “我发誓，我不是故意录下这些对话的，但我也听不懂斯库鲁人的语言啊，我怎么知道它们在聊这么恶心的话题...别那么看着我了！我真的不是变态！”

    “好了。”

    弗瑞咳嗽了一声，示意智械霍普小姐关掉翻译器。

    这带着黑色眼罩的严厉男人双手撑着桌子，对会议室里的所有人说：

    “这几天，大家的工作进行的非常不错，算上朗确认的两个斯库鲁杂碎，现在我们手里掌握的，确切的斯库鲁伪装者的数量已经超过了150人！”

    “但这相比它们的数量还不值一提，大家都知道，那些混蛋们在地球上最少有1000多名同伴，还有个危险莫测的女皇，我们现在还没有发现任何与女皇身份信息有关的情报。”

    “这确实是个劣势，弗瑞，但我们不能再等了。”

    坐在巴顿身边的黑寡妇娜塔莎敲了敲桌子，这个冷冽的女特工开口说：

    “我和巴顿持有同样的看法，我们的资源是有限的，同时追踪150个可以肆意变幻外形的斯库鲁人而不被它们发现异常已经很麻烦了，我们不能再这么被动下去。”

    “确实。”

    智械霍普也点头对弗瑞说：

    “机械神教这边确实可以继续提供智械作为监控者，但这样分头监视带来的数据量很惊人，每多一人，需要处理的数据都会膨胀很多。”

    “伊卡洛斯女士的建议同样是抓住这一次机会，主动出击。”

    弗瑞点了点头，但并没有立刻做出决定。

    他抬起头，用独眼看着蚁人和黄蜂女，又看了看穿着牛仔服，带着牛仔帽的杰西.麦克雷，他问到：

    “作为行动组的你们，有什么意见，或者建议吗？”

    “我没有意见。”

    麦克雷特工的精神有点萎靡。

    这很正常，他也是刚从纽约回来，要在各个方面都让艾什小姐满意可不是一项简单的活，他拉了拉牛仔帽的帽檐，努力不让同伴们看到他眼睛里的血丝。

    他用低沉的声音说：

    “但我的看法是，我们已经做了足够多的准备了，也许确实可以杀它们一个措手不及，守望小组随时可以出动。”

    “我是觉得这种感觉太糟了，弗瑞阁下。”

    蚁人抿了抿嘴，他说：

    “我现在已经快有种病症了，我现在看谁都像是斯库鲁人伪装的...还有那见鬼的身份确认问题，太操蛋了...你们能不能不要每次都拿我前妻或者前女友的私人问题来确认我的身份！”

    “这让我感觉到有被冒犯到。”

    朗板起脸，他语气生硬的说：

    “我知道我们从事秘密工作，但个人隐私总是要保证的吧？”

    “好了，朗，那只是个善意的玩笑。”

    坐在弗瑞左手边，一直没有发言的美国队长史蒂夫.罗杰斯抬起头，看着弗瑞，他说：

    “行动吧，弗瑞。”

    “不要等了，时间是我们的优势，但如果再拖下去，这个优势会被无限减弱的。”

    “好吧！”

    弗瑞看样子也下定了决心。

    他环视了会议室一圈，压低声音，对自己精心挑选的“猎人”们开口说：

    “是这样的，诸位。”

    “结合我们刚刚得到的一些外部消息，我现在有个计划...”

    