    “既然找到了落脚点，那就不用等了。你吃过午饭，立刻返回钱塘江，立即把军需物资以及士卒，尽数拉去岛上。”

    秦烈沉声对李俊吩咐道。

    “卑职遵令。”李俊恭声应道。

    “你们这支水师营，我在朝廷并没有具体报备，你们的消失，也不会引起多大注意力。”

    秦烈点点头，继续道：“不过海岛之上，缺乏淡水，几千人马上岛，这个问题要考虑到，切莫大意。”

    “大将军放心，东舟群岛拥有淡水的岛屿并不少，五千人马的供应不是问题，不过再多那就只能靠岸取水了。”

    李俊这条混江龙，即便是到了大海，那也依旧是海龙王。

    “那就放心去办吧。”秦烈颔首笑道。

    中午秦烈在家中，招待目前在湖州的朱仝、雷横、李逵、史进、包括团练使袁朗、郁保四为李俊接风洗尘。

    大家伙聚在一起吃上一顿饭，既联络感情，又加深沟通，这就是华夏特色酒桌文化。

    宣和五年四月初七日。

    闹腾了一年多的方腊，在睦州清溪县还未建成的皇宫**而死，方腊手下一帮将领，杀得杀，投降的投降。

    自此，两浙路、两淮、两江各州府恢复平静。

    与此同时，大宋也从金人手中，收回燕京（既涿州）、易，檀、顺、景、蓟、等六州。

    而付出的代价却是，却是每年上缴给金人一百万缗作为税钱。

    童贯、高俅统率的数十万禁军，仅仅从辽人撤退之时，攻占了涿、易二州。

    然而金国虽然把燕京及檀、顺、景、蓟等州县，按照盟约归还给了大宋。

    但金兵在撤出这些州县之时，却把城内的金帛财物及官员百姓席卷一空。

    大宋仅仅得到几座空城而已。

    可即便如此，汴京城中的官吏，却是人人兴奋异常。

    以少宰王黼等为首的朝臣，人人上表称贺，大吹特吹收复燕京的胜利，乃是皇帝赵佶指挥有方，盛赞赵佶功盖当朝太宗皇帝。

    文治武功直追汉武唐宗，面对这样的追捧，皇帝赵佶同样也是飘飘然。

    作为此番收复燕云六州的主将童贯，更是直接封爵郡王，高俅作为副将，也被封为侯爵。

    其余拥护联金灭辽的王黼、蔡攸等人，也因收复燕京有功而加官晋爵。

    而相比起灭辽，收复燕云六州的功劳，秦烈在两浙路的战绩，那根本就是微不足道。

    尤其是当初秦烈还曾反对过辽金灭辽的国策，甚至还打了金国使者。

    这事在宋金商议，归还燕云六州之时，还被金国使者李善庆再次提出，要求宋朝处置秦烈。

    当时宋朝的使者朝议大夫赵光南，自是连连表态，定会奏请天子。

    “两浙路平乱之战结束，有关秦烈请辞一事，诸位爱卿怎么看？”

    汴京皇城延福宫大殿上，赵佶脸上难掩喜色的问道。

    此刻围在赵佶左右的，正是王黼、蔡攸，以及梁师成、李彦四人。

    童贯、高俅两位大功臣，尚在返回京师的途中。

    王黼因为灭辽之事，已经加了太宰头衔，兼任御使大夫，领中书侍郎。

    此刻的王黼已然成为朝中最有实权的文官之一，能够与之抗衡的也就是蔡攸。

    蔡攸同样因为也是联金灭辽的拥护者，直接接替了他老子蔡京昔日的官职。

    加授太师头衔，继续担任太宰，兼任礼部尚书，领门下侍郎。

    李彦和梁师成同样也加了官衔，分别领了宁海军节度使和保宁军节度使。

    事实上到了梁师成如今这样的地位，除非他像童贯一样，领军收复失地，否则封郡王爵位是不可能的。

    “官家，秦烈在平定两淮、两浙的叛乱之中，是立下大功的。”

    王黼善于琢磨赵佶心思，所以往往奉迎之语，都能恰到好处。

    “如今他因为平乱受伤，需要休养，官家理应进行封赏，准许他荣归故里，等养好伤再征用。”

    “蔡太师，你以为如何？”赵佶其实内心已经赞同王黼之论，秦烈在两淮、两浙一年多，平定数十个州县的叛乱，没有功劳也有苦劳。

    蔡攸同样也是一个人精，哪里会不明白皇帝的心意。

    当下他遂躬身道：“王太宰所言甚是，臣没有异议。”

    “不过，现在金使旧事重提，希望官家能够处置秦烈，昔日破坏侮辱金国使者一事。”

    “但秦烈作为有功之臣，自是不宜处置。但他现在因为伤势沉重，主动请辞，官家正好借此机会，同意秦烈辞官的请求。”

    “这样我们就可以回复金国使者，就说已经贬谪秦烈，逐出京师，如此那金国使者，也就断然不会再纠缠此事。”

    “官家，蔡太师老成谋国啊，这样既成全了秦烈的心愿，又安抚了金国使者，咱家附议。”

    梁师成隐隐一笑，连声附和道。

    “臣附议。”李彦略微一琢磨，便明白了其中的深意。

    很明显无论是王黼，还是蔡攸对秦烈都没有什么好感。

    这次秦烈主动请辞官职，不管是真辞还是假辞，在王黼和蔡攸看来都不重要，因为他们最终都会把秦烈辞官一事，造成既成事实。

    就比如现在，经过他们一番追捧，皇帝赵佶随即认同了他们的观点。

    “传旨，秦烈请辞的折子，朕照准了。然秦烈在两浙路养伤期间一应用度，安抚使、转运使衙门按正三品冠军大将军俸禄发放，地方不得克扣。”

    赵佶对于秦烈还是有感情的，除了秦烈拥有词仙人名号外，还有一个重要原因。

    那就是入云龙公孙胜，如今在皇城提举上清宫宫使，更被赵佶封为上清灵佑天师。

    要不是公孙胜淡薄名利，不问世事，一心修道的话。

    以赵佶对道家的痴迷程度，公孙胜早就权柄通天了，可即便如此，如今公孙胜在皇城进出，那都是不限时辰门禁，无人敢于拦驾。

    四月二十六日，朝廷对此次平定方腊的有功将士，进行封赏的旨意也抵达了杭州。

    秦烈手中的七万人马，就地解散，副都头以上武官，充入两浙路各府、州、县担任乡兵都头，亦或者县衙都头。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

