    沐寒从头至尾都是面无表情的望着人，似乎，对于简柒这话，他并没有丝毫的反应一般。

    那种冷漠的神情在此刻看来，就像是看智障一般眼神盯着简柒。

    简柒：“……”

    所以，老子刚刚是浪费感情么？

    “说完了？”沐寒面无表情的望着人。

    简柒嘴角一抽：“看来，你的态度已经回答了我的问题！”

    沐寒没有说话，却是拔出了身上的枪。

    枪口对准了简柒的脑袋。

    “你要杀我？”简柒开口，眸光望着人，整个人看起来，没有丝毫的紧张。

    “不，我不会杀你，相反，我会留着你，毕竟，你还有用！”沐寒道。

    他的话让简柒沉了眸子。

    “你想要利用我？”

    沐寒凉凉开口：“利用？算不上，毕竟，以我对他的了解，他不会放弃任何一个人！”

    这本应该是一句听着会让人觉得感动的话，可是在沐寒说出这句话的时候，简柒却感觉到的只是冷意。

    “你在怪他？”简柒开口。

    沐寒倒是因为简柒这句话愣了起来。

    视线再次看向简柒，不同于之前的打量，明显这一次看着简柒的神色都更加不同了。

    甚至带着几分探究。

    “看来，你真的很不一样……对于那个人来说！”沐寒收了手中的枪支，站了起来。

    转身，直接离开。

    接着对门口站着的一群人开口：“增派人手守着这里，不准任何一个人和她聊天！”

    简柒：“……”

    我特么的，想要弄死他！

    门被关上，简柒一个人坐在那里，视线扫了一眼密不透风的房间，这是想要闷死她吗？

    意外的是窗户突然打开，只是窗口却站了三个人！

    简柒磨牙，视线扫了一圈，最后落在桌上，看着放着的手机，她微微挑眉，伸手拿起，有信号，电话卡也在。

    所以，这个沐寒到底是想要做什么？

    简柒不懂，握着电话的手用力收紧了几分。

    自己的电话会不会已经被监控，而且若是她现在发消息出去的话，会不会被对方给检测到？

    另外一边，唐靳御一群人没有想到的是，再次从监控视频上面看到人的时候，却是沐寒那张冷漠的脸。

    简柒被发现了，这个认知让所有人的心都提了起来。

    只是让众人意外的是接下来沐寒对着摄像头说的那句话。

    “阿御，好久不见！”

    还不待众人有太大的反应，摄像头被直接毁掉。

    “老大，这……”鳄鱼紧张的开口。

    唐靳御没有说话，视线直直的盯着屏幕，面色难看。

    那深邃的眸子闪烁着一丝让人看不懂的光，就那样盯着屏幕，周身气息仿佛都在此刻泛着一丝说不出的凉意。

    还有一些让人无法言说的诡谲气息。

    封亦忍不住开口：“老大，现在怎么办？简柒会不会有什么危险？要不要现在去救人？”

    唐靳御抿唇，将视线从屏幕收回，拳头紧握，对着众人开口：“所有人原地待命，没有我的命令，不准离开，我去救人！”

    祁墨伸手拉着人，刚要开口唐靳御便打断了他：“她是我的兵！”

