    陈小宁让我千万别交出蓝光灵能，并叫我设法去找聂凌霜。

    人俑和神蝉没阻止陈小宁说话。

    等陈小宁说完，人俑才笑道：“听见了吧？到这个时候还能替你考虑的姑娘，三界当中又有几个？”

    “刚才我擒住她时，她就明白我会利用她要挟你，所以毫不犹豫地挥剑自刎，幸亏我及时定住了她的力魄。”

    “对你这么好的姑娘，我相信你绝对不会弃她不顾！”

    神蝉也催促着我：“赶快交出蓝光灵能，否则我这就杀了她！”

    我取出帝俊摄魂伞：“鬼蜉的元神就在伞中，我们不妨做个交易。”

    人俑果断拒绝：“休想！”

    我又亮出了陆吾法笼：“用先天真火烧灭的元神，就算创世青莲也无法重聚！”

    “你们能置鬼蜉的生死于不顾，自然也会眼睁睁地看着别的师姐师妹身死道消！如此，必将在你们中间形成难以消解的隔阂！”

    闻言，人俑和神蝉相互瞧了瞧，顿时有些迟疑不决。

    我趁机又冲天矶说：“人俑为什么多次透露你、出卖你而不是解救你？如果不是她揭穿你，我根本不知是你在幕后运筹帷幄利用我。”

    “她之所以这样做，分明是想借我之手除掉你！”

    “而我没用蓝光灵能对付你，只因我恩怨分明、于心不忍。”

    “你一直在利用我，岂不知她们同样也是在利用你吗？”

    “飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹的道理，相信你肯定明白，你就别再自欺欺人了！”

    人俑忙否认道：“大师兄可别中他的离间之计！我之所以告诉他真相，只不过是我低估了他的实力、想叫他做个明白鬼罢了！”

    “至于暂时没放大师兄出来，因为这是师父特意交待的，是师父考验大师兄的！”

    我冷笑道：“考验？恐怕是烤熟吧？如果真想考验他，应该是放他出来，让他独挡一面、立下大功，而不是仍把他囚在这里、仅仅利用他！”

    一直沉默不语的天矶终于开口说：“两位师妹，师父到底打算什么时候救我脱困？”

    人俑宽慰道：“大师兄尽管放心，此事师父早已交待过，只要收回两位师姑的灵能，就可让大师兄出来独挡一面！”

    我再次火上烧油：“帝工临死前已经告诉我了，说天矶生有反骨，毫无忠心可言，当年他连师门都能背叛，还有什么不能背叛的？所以鸿明元君万万不会让他重归师门的，现在只不过是利用他罢了。”

    人俑勃然大怒、冲我喝斥道：“住口！再敢信口雌黄，待会儿我把你的舌头割下来！”

    我扭头看向天矶：“听见了吧？她这分明是做贼心虚、被我揭穿后恼羞成怒！”

    “小宁若死、我必不活。我若没命，你也就没了利用的价值。像你这么睿智的尊者，何去何从还要我多说吗？”

    天矶突然厉声叫道：“白猿速速进来灭掉人俑和神蝉！”

    话未落音，就见一道白影闪电般冲了进来，看样子修为非浅。

    人俑本能地转身出手并祭出紫光灵能，一下子就将白猿击得倒飞出去。

    我所等待的，就是这种机会。

    在人俑转身出手的一刹那间，我就挥动伏羲石笔猛地前冲。

    神蝉的反应也很快，她迅速伸开双翅试图阻拦我抢走陈小宁。

    可惜我在石闸崖已经领略了神蝉怪翅的厉害，同时也知道了她的命门软肋。

    我没攻向她的双翅，也没去抢陈小宁，而是用伏羲石笔对准了她的腹部。

    随着一道蓝光射出，神蝉瞬间就弯着身子倒飞出去。

    我这才上前抢回陈小宁、把她放到我背后。

    “景先……”

    “没事，等我收拾掉她们两个再说！”

    恰在这时，人俑和神蝉一块朝我冲来。

    天矶大声提醒道：“人俑的命门在头部，神蝉的软肋在腹部！”

    我闻言大喜，立即抬手祭出一道蓝光，袭向人俑的脑袋。

    “叛徒无耻！”

    人俑怒骂一声，慌忙祭出一道紫光。

    由于我并没使出所有灵能潜力，故而蓝紫二光一相碰，倒也棋鼓相当。

    不过，我却用剩下的蓝光灵能攻向神蝉的腹部，惊得神蝉飞身后退并用双翅护住了她的肚子。

    趁此机会，我这才一棍扫向人俑的头部。

    这一棍，我聚集了所有的灵能修为，恨不得一棍打碎人俑的脑袋。

    人俑见状大惊、闪身后退。

    不过，躲过我致命一棍的人俑并没逃之夭夭，而是双臂一伸亮出一把形如开山斧的兵器。

    这时，金蝉也挥动着两把锯齿怪刀朝我砍来。

    我发现锯齿怪刀上面似乎有喙嘴之物，但无法看清。

    顾不得多想，我奋起神威，将丹田真气聚于双臂，把蓝光灵能注于伏羲石笔，直接使祭出了天罡三十六式中的大杀招。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    一阵雷霆之击，打得人俑连连后退，神蝉拖刀败走。

    人俑和神蝉虽出师不利却不甘就此认输。

    她们两个很快就反扑过来。

    天矶在后面给我大声叫好助威：“焚天棍法、名不虚传，灵能加持、无可匹敌！景先继续攻击人俑的脑袋、神蝉的腹部！”

    “另外，当心神蝉的锯刀，以我观之、恐有毒物！”

    闻言，我不再欺身近前，忙用棍一指，一道蓝光袭向神蝉的腹部。

    人俑见状，慌忙祭出紫光灵能，替神蝉挡了一下。

    “连师门都能背叛的东西，果然毫无忠心可言，怪不得师父不愿救你出来！”

    神蝉气得哇哇乱叫、咒骂着天矶，并威胁说等鸿明元君腾出手来，定当清理门户。

    人俑也不再称天矶为大师兄，扬言定叫天矶付出惨重代价。

    趁她们两个七窍生烟之际，我抖擞精神、挥棍狂攻。

    洞内空间不大，人俑和神蝉的犄角之势有些腾挪不开。

    这时，白猿也再次冲来，与我前后夹击。

    我的蓝光灵能确实逊色于紫光灵能，但加上帝工的毕生修为，实力明显高于人俑和神蝉。

    仅仅不到十个回合，眼见胜算不大，人俑她们两个虚晃一招，迅速逃出洞去。

    “哪里逃！胆敢用小宁作人质，我今天非打死你们两个不可！”

