    办公室内，李洪坐在沙发上盯着马，等待他对王家的处理做出决定。

    马考虑了十分钟才开口道“现在先不忙对王家下断论，先把大家都召集起来讨论一下。现在王家的实力已经超出了我们的想象，上次夏盟主跟我提起此事，当时我还不以为意，现在不得不重新审视他们了”。

    李洪点点头道“现在王家由王君宝当家，这小子是个天不怕地不怕的主，我想是不是请他过来大家一起谈谈，免得我们稍有不慎，我怕这小子会闹翻天”。

    “嗯，你说得有道理，这样吧，我们先开会讨论，你跑一趟N市把他请过来”马一脸谨慎的叮嘱李洪，王家这事情让他感到非常棘手。

    李洪告别马后，便直接乘专机飞往N市。

    马吩咐秘书马上召集所有高层开会，过了半个小时，华夏国的中央高层全部都聚集到会议室。

    马坐在正位，看着下面的人，非常严肃的说“最近发生的事情大家都了解了吧，整个世界现在都乱套了，M、R、F、Y等国被王家袭击，军事基地和大银行都被洗劫一遍，而且大量资产被王家低价收购，他们现在都已经狗急跳墙了，今天外交照会一个接一个，非要我们处理，实在是很让人头疼。我召集大家来主要是讨论一下怎么处理这个问题，毕竟这次的事情是王家闹出来的”。

    顿时下面十来人都议论开来，特别是身为王家弟子的两位将军王云和王虎，更是大家追问的对象。

    王云和王虎早已经得到家族指示，对所有问题一概不答，所以大家问的时候两人都是摇头不语，表示一概不知情。

    讨论了半天，看见没什么结果，马就直接问两人“你们王家对这件事情怎么看？”。

    王云和王虎同时摇头，王云道“这件事情家族没有通知我们，具体我们也不清楚，不过我想既然这几个国家遭受那么大的损失，量他们也没有过去那么嚣张了，我们也不需要太紧张”。

    商量了半天，大家都知道现在王家了不得，没人敢去触这个霉头，没人愿意说出心中的想法。最后马只能无奈的总结道“算了，还是等王家的少爷过来再说吧”。

    李洪一下飞机，就直接奔向王氏总部，并在第一时间见到了君宝。

    会客室里，李洪谦虚的问道“王公子，不知道你们最近的这些行动有什么目的呢？”。

    君宝微微一笑，道“没什么目的，看他们不顺眼呗”。

    “呃”李洪楞了一下，一时也不好再问下去，想了想才道“最近各国都对我们施加压力，要求我们交出作案的人，所以马想请你过去谈谈，不知道你有时间吗？”。

    君宝顿时很生气，指着李洪大声说道“谈什么谈，人家施压你们就要妥协？真不知道你们怎么想的，现在那些国家的大威力武器都没有了，而且每个国家还欠老子那么多钱，你们还怕个鸟啊，要是老子就直接跟他们对着干。如果你们怕事，就把事情推给我们好了。现在我没空，你自己回去汇报吧”。

    李洪尴尬的笑了笑，最后只好无奈的道“那好吧，我就不打扰你啦，告辞”。

    看着李洪离去的身影，君宝嘴角露出一丝诡异的笑容。

    回到董事长办公室，三个小弟正在里面等着君宝，小光扑过来抱住君宝大腿，问道“老大，那个老小子来这里干嘛？”。

    君宝摸摸他的小光头，答道“还能干嘛，不就是来找我去谈判，让我们妥协咯。这种情节小说里多的是，本少爷才不吃这套，要闹就要闹他个天翻地覆，想对付我们王家，哼哼，那是不可能滴”。

    猛男也赞同道“对，这次要狠狠的整那些老外，要不然还以为我们华夏好欺负，哼”。

    “对，揍他丫的”老憨愤慨的站起来挥舞着拳头。

    其他三人都转过身，根本不看老憨，让这个家伙彻底的无语了。

    君宝想了想，说道“老憨，你等下叫龙一对我们所有的产业全面加派人手，这几天要小心些，如果真是那些人来捣乱，这次我们就跟他们玩真的，我们不介意到他们国家多杀些人”。说到这里，君宝紧绷着脸，目露凶光，散发出淡淡的杀气。还好三个小弟都不是一般人，要不然真顶不住他的气势。

    紧接着，君宝又问“现在家族内围弟子都修炼到什么境界了？”。

    小光得意的说道“老大，经过我的调教现在那些弟子最低都有合体期啦”。

    听了小光的话，君宝满意的点头道“那就好，你现在回山庄调出两百弟子，让他们密切监视各国的动向，一有动静马上向我汇报”。随后看向猛男道“你就留在山庄坐镇，有哪些来找茬的都给我干掉”。

    三人听到君宝吩咐，应了一声，立即出门办事去了。

    李洪回到C市，马上跟汇报了君宝的意见。

    马顿时眉头紧皱，过了半天才道“既然他们的态度强硬，那我们就让他们自己跟那些老外交涉，我们不宜直接出面，这样和哪边都不讨好，干脆让王君宝自己闹去，把那些老外收拾收拾，压压他们的嚣张气焰也好，反正这几个国家现在实力大损也奈何不了我们，到头来还对我们国家大有好处”。

    两人商量好后，马就通报各大军区做好备战准备。收到这个命令，搞得那些军人都热血沸腾，想到终于有仗要打，大家都非常兴奋，如果没仗打，那些武器的零件都快生锈了。

    华夏国把这次打劫行动的王家推出前台，让各国自己跟他们交涉，一时间各国因为不能在大方面做动作，又咽不下这口气，就纷纷派人攻击王氏旗下的产业。

    两天的时间，让王氏内部气氛变得紧张了不少。

    君宝镇定的坐在办公室听着手下汇报这两天的情况，听到后面脸色越来越黑，最后拍着桌子站起来，宣布道“从今天起全面停止对外国供应我们的新产品，撤回国外的非武装人员，全部让家族弟子顶替。家族所有的资金全部集中起来，给我冲击他们的市场，让他们的货币比废纸还要不值钱，看他们还能买什么东西，我要让世界都知道我们王家不是他们能惹得起的”。

    等大家都散去，君宝独自一人来到龙一的办公室，看到这个家伙正为这两天的事情忙得焦头烂额。

    看到君宝进来，龙一马上诉苦道“少爷，能不能多找些人，现在人手不足啊，怎么办？”。

    君宝有点疑惑，问道“你现在有多少正式成员，怎么还不够用吗？”。

    龙一摇头道“人是够多的，可是碰到人家那些神忍、吸血蝙蝠和生化人根本不够看。少爷，我想是不是快速培训出一批人来，好解决现在的麻烦”。

    闭目沉思了一会，君宝睁开眼睛说道“你给我找五万人，我给你布置一个时间阵法，让他们一天之内到金丹期，然后派出去搞破坏。找这些人一定要忠心，如果有问题赶紧给我踢出去，至于装备问题，你可以去找星语，上次我叫她做了十万套武器，那些武器对付金丹期的应该没问题”。

    “好的少爷，那我现在就去准备，晚上应该能调齐五万人，至于训练的地方就在我们市郊的地下基地吧”。龙一等君宝点头后，就急冲冲的跑出去安排人手。

    瞬移到遮天会的地下基地，君宝在训练场布置了一个大阵。叫来留守基地的龙八，拿出一个玉瓶和一块玉简提给他，便问道“你的特别行动组现在大概有多少人了？”。

    龙八答道“少爷，现在我们一共收留了六千多个孤儿，经过这段时间的文化学习和思想教育，应该可以修炼了”。

    “嗯，你把他们集中起来，让他们到我刚布置的大阵里修炼，你也跟进去给他们上课，让他们学会各种技能，最重要是一定要他们的忠心”。咽了咽口水，君宝继续道“你从中选出最优秀的九百人，男女各半。届时我会把他们送进神戒里修炼，出来后就作为我的护卫队，你们十八人以后就是队长”。

    龙八听到自己准备多要多出五十个手下，顿时拍手叫好，笑呵呵的说道“少爷，这次我们就不是光杆司令啦，呵呵”。

    “去吧，大阵里面的时间不长，外面一天里面大概就是十年，这十年应该能把他们培训好了。嗯，应该没什么遗漏，我先走了，明天晚上我再过来。”君宝说罢，瞬间消失在原地。

