    “叶凡他们回来了。”

    没有过多少的时间，当叶凡一行人刚刚出现在街道的另一头时，有人很快便发声。

    “走！”在门口等了几个钟头的孙强正憋了一肚子的火，此刻，看到叶凡回来，当场就站了起来。

    手一挥，一大群人跟在他的身后，向着叶凡一行人直冲冲的而去。

    “来了。”叶凡自然也看到孙强一行人，只是眼睛微微眯起。

    身后，许多佣兵什么都不知道，看到气势汹汹的孙强等人，都有些害怕。

    “叶凡，你终于舍得回来了？”孙强走在最前面，身边，跟着一只青铜五星的灰毛熊。

    他的身后，下午被叶凡放回的小队长则是有些害怕，看着对面脸色平静的叶凡，似乎想到了下午的惨剧，眼神里仍有难掩的恐惧。

    “孙强团长，带这么大群人来迎接我？”停在孙强不远处，叶凡看着孙强，略带戏谑的开口。

    “我是来送你回家的！”孙强此刻则是怒火上头，站在叶凡的对面，怒吼，“你杀了我们强哥佣兵团四十多号人，还敢叫嚣要杀我们？”

    “你哪儿来的胆子！！”

    说着，话音刚刚落地，齐刷刷的枪支上膛声响起，黑洞洞的上百个火枪口对着叶凡等人，锁死了他们的退路。

    看到这一幕，不少佣兵的脸色都是唰的一下白了，不少人当场被吓的跌坐在地，还有些人则是趁着这时，丢下了手中的猎物，想要摸进旁边的人群。

    叶凡把这些人的反应收入眼底，只是轻笑着摇了摇头，看了一眼孙强，缓缓开口，“孙强，你敢开枪吗？”

    “你小子，找死！”孙强怒骂，“我敢不敢开枪，你可以来试试。”

    “好。”叶凡冷哼，没有多说话，迈动步伐，竟是直接向着孙强走去。

    这一下，场中的气氛瞬间便变得焦灼了起来。

    李胖子和马晓雪都是微微愣了一下，不过下一刻，还是顶着压力，装作平静的跟上了叶凡。

    一步，两步，很快，叶凡走到了孙强的面前，而孙强看着迎面而来的叶凡，表情从一开始的凶恶变得有些震惊，甚至是难以接受。

    等到叶凡走到他面前时，他握着火枪的手心已经满是汗水。

    “这小子，好大的胆子……”

    微微有些色变，孙强努力使自己愤怒起来，想要吓退叶凡。

    叶凡看在眼里，嘴角扬起了一抹冷笑，再次迈动一步，一下子，来到了孙强的面前。

    这一步踏出，他身上似乎有些无名的气势，那冷冽的眼神加上这莫名的气势，竟是让不少佣兵都下意识的后退了一步。

    孙强同样不例外，可后退一步的同时，顿时感觉有些脸上挂不住，正要再一次站回去，叶凡的声音却是响了起来。

    “开枪啊。”

    这声音让孙强一愣，一抬头，正好对上了叶凡冷冽的眼神。

    这一眼看过来，孙强心头一紧，不自觉的，再次后退。

    这一退，场中的气氛变了，不少佣兵都是向后退开，中间，隐隐的让出了一条路。

    看着这一幕，叶凡冷哼，迈步，直接从孙强面前迈过，同时，冷声开口。

    “人多，不一定就有气势。”

    “你要是想和我斗一斗，就别这样狐假虎威，趁些口舌之利没用，拿出点真本事来。”

    语罢，就在众人的注视下，叶凡带着李胖子和马晓雪，在这一众佣兵团中前行，而很快，后面神叶的佣兵们也有些胆大的跟上来，开始是一个，最后，除了一个偷偷溜走的，所有人都跟了上来。

    一群人就这样从人群中穿过，从头到尾，孙强众人都紧握着枪，一言不发。

    “强哥，就这么让他们走了吗？”一直看到叶凡进了神叶酒馆，孙强旁边，一个小佣兵团的团长终于忍不住开口，“这么多火枪对着他，他就一点都不怕嘛？”

    听到这话，孙强没有应声，看着神叶酒馆，脑海里，回荡着刚刚叶凡看自己的一眼。

    那样的一眼，有着无穷的压迫感，自己只是和他对视，就像是看到了什么洪荒猛兽的眼睛，竟然忍不住的要后退。

    他也是个团长，知道刚刚自己的表现算是丢人了，可仔细回想起那一眼，孙强依旧有些颤栗，

    “这叶凡……”略微沉默了一阵，孙强还是开口，“要想些办法，我们恐怕对付不了他。”

    ……

    “叶凡，你刚刚未免太勇了吧。”酒馆里，李胖子凑在叶凡的身边，似乎有些惊魂未定，“那么多把火枪，你顶着上去，不怕他们开枪吗？”

    “这么多人聚集，城市里执法者早就已经注意到了，只要开枪，就是重罪。”叶凡回答，摇了摇头，“这群贪生怕死的鼠辈，他们不敢开枪的。”

    “可你就不怕嘛，万一呢……”李胖子问道。

    “万一开枪，我也有后手。”叶凡回答，眼睛中有一丝笑意，“我不是傻子，不会真凑上去给别人打，那么近的距离，只有孙强能对我开枪，其他人动手会连着孙强一起覆盖。”

    “而就算孙强开枪，那么近的距离，我足以反应过来。”

    “原来是这样。”李胖子若有所思的点了点头，“怪不得你底气那么足。”

    听到这话，叶凡摇了摇头，“我不会做没有把握的事情。”

    “叶凡，我有个问题。”一旁，一直没有开口的马晓雪发声了。

    “你问？”听到这话，叶凡看向了马晓雪。

    “刚刚你贴近孙强时，他们为什么会都退一步？”马晓雪回答，眼神里有些好奇，“感觉，他们好像都很怕你。”

    “这个倒是很简单。”听到这话，叶凡笑了笑，“有一种东西，叫做气势。”

    “气势？”

    “嗯，气势。”叶凡回答，也没有多解释，微微正色，复刻刚刚那一刻的气势。

    这气势一起，马晓雪瞬间色变，像是感觉到了一座大山压来，下意识的，退后了一步。

    一步退出，马晓雪反应了过来，看着再一次恢复平静的叶凡，惊了，“这，这就是气势吗？”

    “嗯。”叶凡点头，看着满目好奇的马晓雪，略微思索，解释道：“气势这个东西无法速成，而且算得上是玄而又玄的东西，你可以把它理解成一种强者久而久之积累的威严，雄狮怒目百兽哀，一样的道理。”

    “类似于上位者自威那样的气势吗？”马晓雪似乎明白了，看着叶凡，好奇的问道，“叶凡，你怎么会有这样的气势？”

    “自然养成罢了。”叶凡笑着回答，并没有多解释。

    他前世怎么说也是亲手斩杀过远古遗种的王级强者，重来一次，前世积累的威严还在，就算没了从前那般强悍，也不是普通人能够顶得住的。

    “叶凡，接下来我们怎么办啊？”一旁，李胖子看着从门口走过的强哥佣兵团众人，有些担忧，“我感觉那什么强哥应该不会就这样善罢甘休吧，说不定还要来找麻烦。”

    “肯定不会的。”叶凡回答，眼中却是有些笑意，“让他们去找，多找些麻烦来。”

    “这……”听到这话，李胖子缩了缩头，“叶凡，咱们就这么几个人，到时候真大战，怕是有些接不住。”

    “接得住的。”叶凡回答拍了拍李胖子的肩膀，略带深意的道：“佣兵团的一切照旧就行，我相信很快……我们就能看到一场大戏了。”

