
  费天君是何等狡诈之辈，见后羿犹豫不决，暗料他或许另有所图，便佯装视死如归道：“请大尊主诛杀小神，以免大尊主君臣失和，小神在伏诛之前，愿将这颗金珠献给大尊主，大尊主只要略借时日炼化此珠，便可神功大长，如此小神死而无憾了。”

“大胆费天君！你竟敢妖言蛊惑大尊主，叫大尊主炼化佛祖灵元，看我不一剑先斩杀了你！”神荼忍无可忍，挺长剑便准备走下殿来斩杀费天君。

“神荼住手！”后羿突然大喝道。

“大尊主！难道你真想得到此珠，炼化它不成？”神荼定住身子，手提长剑，怒气冲冲，此一刻他浑然忘记了属下的身份。

“哼！本尊主都懒得看那金珠一眼。”后羿轻蔑地翻了一个白眼道，“但那金珠乃是那诺那佛祖的灵元，看在牟尼佛祖的面子，本尊主自然不会为难它，但也不会便宜了那谭文基，那谭文基斩杀了本尊主三名麾下，难道还要本尊主帮助他不成？”

“那——大尊主意欲何为？”神荼不明其意。

“袖手旁观。”后羿淡然道。

“大尊主：三界之内每一位圣贤落难，各界正神如果遇见，皆有护法之责。”郁垒急忙提醒道。

“知道知道……本尊主知道……”宗布大神不耐其烦地说道，“本尊主不是已经说过了‘袖手旁观’吗，既不帮助这费天君，也不帮助那谭文基，你还想要本尊主怎么样？你便是告到黄帝陛下那里去，本尊主也有本尊主的道理。”

后羿这番话虽然说得轻描淡写，但郁垒听在耳畔却是唬得不轻。他诚惶诚恐地单膝跪地道：“在下如今乃是大尊主的右侍，便要为大尊主尽忠职守，断然不会行那出卖大尊主之事，在下失言之处，还请大尊主恕罪，此事就请大尊主自行裁夺，在下再无他言。”

“嗯。”后羿微微点了点头，算是谅解了郁垒。

后羿的话语都已经说到这种份上，众神谁还敢自讨没趣，一时俱都俯首不语。

费天君逃过一劫，且又听出后羿无有夺占金珠之意，自然满心欢喜不已，暗中盘算如何打动后羿之心，然后借助他的庇护在度朔山炼化金珠。

正在费天君感觉曙光来临时，神荼突然开口道：“禀奏大尊主，大尊主既然对此事已经袖手旁观，那么这费天君也就没有必要呆在度朔山了，敬请大尊主立刻驱逐了他。”

“荼爷说的不错。”臧孟出班附谏道，“敬请大尊主立刻驱逐费天君，以免引起三家误会。”

“敬请大尊主立刻驱逐费天君！”其余臧氏兄弟同声附和。

费天君顿时又慌了张乱了神，岂不知这正是神荼想出的计谋！于是他慌忙道：“大尊主，小神这次来，正是想拜在大尊主门下，愿‘生作宗布神宫的人，死作宗布神宫的鬼’，还请大尊主收留小神。”

“哼哼！费天君，你道我们不知你的阴谋诡计吗？”神荼声色俱厉道，“你无非是想借助大尊主的威名来达到炼化金珠的目的，如有祸来，便叫大尊主替你来扛，你说——是也不是？！”

“小神……小神……”费天君被揭穿了海底眼，刹时惊慌失措，无言以对。

后羿英俊的脸庞上略过一丝诡谲，微笑问道：“天君，神荼说的是也不是？”

“是是是……神荼说的极是，还请大尊主收留小神，赐给小神一条生路。”

“嗯，本尊主就收你为宗布神宫门下，给你一条生路。”后羿淡然说道。

此话一出，神荼郁垒等众神万分震惊，猜不出后羿的葫芦里究竟卖的是什么药，但谁也不敢再捋虎须，除过府亶外，一个个怒目恶瞪，双拳直攥得咯咯响。

费天君却早已喜极，不停磕头道：“谢大尊主！谢大尊主……”

“你不必感谢本尊主。”后羿若无其事道，“毕竟你与庞光叔侄有过交情，并且又将小长亲自送回度朔山，可见你们的交情也是不错，如今他们虽然已死，但人死为大，你说他们曾想将你引荐给本尊主，本尊主对此深信不疑，因此本尊主今日便替他们兑现诺言，完成他们的遗愿。”

“多谢——大尊主隆恩！府亶替兄长叩头谢恩，府亶替三弟叩头谢恩，府亶替大长小长叩头谢恩。”一直保持沉默的府亶闻听此话，感激零涕，扑跪在地上频频叩首。

“府亶，你不必多礼，庞光叔侄三人也是宗布神宫门下，兑现他们的诺言也是本尊主应该做的。”后羿抬手示意府亶起身道，“不过神荼郁垒他们说的也对：度朔山容不得费天君。”

“那——那大尊主叫费天君到哪里容身？”府亶站起身来，谨慎问道。

“幽冥地府。”后羿冷冷地吐出四个字。

“幽冥地府？！”府亶大惊失色。

“幽冥地府？！”神荼郁垒等众神也同样吃惊不小。

听说要将自己打发到幽冥地府去，费天君更是吓得浑身哆嗦。

他愁眉苦脸道：“大尊主，那幽冥地府如今已是佛门地藏王执掌大权，小神若是去了那里，岂不是……岂不是白白送死？”

“哼哼……”后羿冷哼不屑道，“自古有言道：最危险的地方就是最安全的地方。你掳夺了诺那佛祖的灵元，只要让三界正神正仙遇见，人人都可以诛杀你，除了幽冥地府之外，你以为你还有别的地方可去吗？便是叫你去那幽冥地府，也是本尊主替你想到的不二之选，毕竟那地藏王闭关中土九华山已经有二十年未出，现今执掌幽冥地府大权的酆都大帝又曾经是本尊主的昔日部下，或许在这非常时期，他会看在本尊主的面子给你一条生路。”

“这？这……”费天君满头冷汗簌簌而落。

“大尊主：如果叫费天君前往幽冥地府避难，还请大尊主书写一封引荐信，如此酆都大帝才好接纳。”府亶虽对费天君抢夺诺那佛祖灵元有所不满，但相较将小长送回度朔山，他更看重这份实实在在的恩情，因此这才愿意为费天君出力。

殊不料后羿阴沉脸色道：“这引荐信嘛，就暂时免了罢。”

“大尊主：此事非同小可，如果没有大尊主的引荐信，酆都大帝如何相信，又如何敢收留费天君？”府亶极力想讨到引荐的书信。

“嗯……你说的也有道理。”后羿沉思片刻道，“既然如此，那么你就亲自将费天君送往幽冥地府去吧，如此酆都大帝看见你就会相信是本尊主的意思了。”

“这？这……”府亶一片愕然，犹豫不决。

“你犹豫什么？你有酆都大帝签发的通行证，难道还怕进不了鬼门关？”

“我？这……”府亶只因一份感恩，替费天君多说了两句话，却没料到这棘手之事落在了自己的头上。

府亶在那里左右为难，费天君在这里宛如抓到了一根救命稻草，手爬膝行直来到府亶面前，抓住他的脚踝，叩头不停道：“请亶爷相助，请亶爷相助……如今小神这条性命就在亶爷手里了。”

“这……好吧！你对庞光叔侄三人有情，我府亶不可对你无义，我府亶便送天君一趟。”府亶横下心来道。

“多谢亶爷！多谢亶爷……”费天君喜极零渧，给府亶连磕了几个响头，然后磨转身，朝着金殿之上，给后羿叩首不停，“多谢大尊主！多谢大尊主……”

后羿高坐在宝座上，嘴角浮出一丝得意而狡黠的微笑道：“费天君，明日便叫府亶送你去幽冥地府，这日后的生死造化就看你自己的了。”

“是是是……大尊主恩德，小神永志不忘。”费天君磕头如捣蒜。

“好了好了……”后羿拂拂手道，“折腾了大半日，想必你们也都和本尊主一样肚中早已饿了，你们就全部留下来陪本尊主用膳吧。”

“诺！”众神齐声应诺，声如洪雷。

一时间，后羿走下了宝座，在仙娥障扇摇摇中，从金殿后门缓步离去。

众神恭送了宗布大神之后，也相继走出了宗布神宫。

费天君死里逃生，暗自窃喜不已，随在众神之后徐徐而行，偶尔回首瞥了一眼金殿之上的那幅巨大的浮雕，一股凛冽豪迈之气顿时射来，他不禁心里咯噔一跳，急冲冲走离了去。

那浮雕上雕绘的正是后羿射日图！

但见后羿立于高山崖畔之上，左腿微屈，双臂引弓，昂首射那苍空十日，端的是气壮山海，威压八纮；左角上方也绘有一轮皎洁的圆月，圆月之中有一位绝色仙女，脚下踏着一片祥云，怀里抱着一只玉兔，略俯螓首，注视下界，正是后羿之妻广寒仙子嫦娥。

有一首七绝曾说道：

射日引弓为百姓，奈何坠落宓妃情。

嫦娥应悔斩桃树，碧海冰轮夜夜心。

******

翌日清晨，阳光万里。

在度朔山的那棵参天大桃树下，后羿率领众神为小长举行了隆重的火葬仪式，同时祭吊的还有庞光和大长。

在一阵阵钟鼓铙钹的哀乐声中，小长的遗体被冲天的大火慢慢地化为灰烬，随着漫天飞舞的桃花一同飘向了远方。

火葬仪式完毕，复将庞光叔侄三人的灵位供奉于度朔山亡灵殿，以摄取香火和天地灵气，重塑魂魄和神身。

而后费天君便向后羿辞行，前往幽冥地府避难，引路者除了府亶外，还有府长。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54159764"  chaptername="第一三四章  天君献金珠  后羿荐幽冥">加入书签</a>
</div>
