    随着维妮开始发动天赋之力，下一瞬纳兰特就见到了一点点绿色的光点从维妮的手掌中冒出，然后不断侵入野蛮人卫兵的伤口。

    当绿色光点落在那血肉模糊的伤口之上，神奇的一幕出现了。

    那原本模糊的血肉开始以肉眼可见的速度生长，甚至连那骨头也以纳兰特无法理解的状态开始慢慢长出。

    饶是纳兰特以前在三彩鸡身上已经看过不下十余次这般的场景，可现在看到后依然感觉非常奇幻。

    随着时间一分一秒过去，双目紧闭的维妮额头上也渐渐出现细汗，手臂也开始微微颤抖。

    这野蛮人卫兵的伤口实在太大，所以需要消耗的天赋之力前所未遇。

    要不是这一路来，纳兰特专门带了几只三彩鸡给维妮保持训练，估计这野蛮人卫兵的伤势恐怕还无法一次性痊愈。

    随着伤口血肉渐渐长出愈合，这野蛮人卫兵面色已经恢复正常，没有了那因为疼痛而出现的扭曲。

    躺在地上的他此刻也像是意识到了什么，虽然被纳兰特压着无法起身查看伤口情况，但那双眼中已经渐渐出现不可置信的神情。

    “卫兵，你叫什么名字”因为如今手下多了起来。

    而且一个个野蛮人那都是满脸胡茬，虽然平日纳兰特也督促他们保持卫生，可还是无法将所有人的姓名记住。

    当下，趁着还有最后一点疗程，纳兰特开口询问起这野蛮人卫兵来。

    “大……大人，我叫烧牛粪！”

    “嗯，烧牛粪，今天的事情，你不许和任何人说，包括其他野蛮人，你记住没有？”纳兰特面色严肃。

    “是……是，大人！”

    “很好，那现在你可以起来了！”纳兰特满意点点头。

    其实，纳兰特也不太敢保证这样的封口令有效，不过，野蛮人卫兵不是普通卫兵。

    他们基本上不会与暴风领之外的人接触，所以这个消息流传出去的可能性更小。

    见到维妮终于是完成了最后一点的治疗，纳兰特才招呼着这烧牛粪起身。

    “是……是大人！”烧牛粪闻言愣愣坐起身来，随即第一时间看向了自己的大腿。

    “这……这……大……大人，这是我的大腿！”当真正看到那完好无损，甚至比原先还白嫩了一大圈的皮肉，烧牛粪惊讶地合不拢嘴。

    “没错，这就是你的腿，你应该感谢维妮，有她在才救了你的性命！”纳兰特拍拍野蛮人的肩膀。

    “感谢维妮神女！感谢维妮神女治好我！”烧牛粪闻言，立刻反映过来。

    迅速爬起身跪在了维妮身前连连磕头。

    对于神明，野蛮人显然比贵族世界的普通人更加迷信与敬畏。，

    而维妮这能生死人肉白骨的神技，这对于野蛮人来说，即使她不是神，那也肯定是某位神明的使者，也就是所谓的神女了。

    维妮被这烧牛粪的反映吓了一跳，原本苍白的脸蛋上有升起一抹红晕：“我……我不是神女，你……你起来吧，不用谢我，这是我应该做的！你应该感谢大人！”

    “是，感谢大人救了烧牛粪，烧牛粪以后一定尽心尽力为大人效忠！”烧牛粪又接连朝着纳兰特磕头。

    “起来吧，烧牛粪，记住要保密！”纳兰特点点头。

    “是，大人！”

    如此，烧牛粪终于激动无比的站了起来。

    而这一刻，他面对维妮的时候已经如纳兰特一般，竟然也是带上了丝丝尊敬。

    “去吧，去作战吧！”

    纳兰特倒是不会吃醋，反而这是他最希望看到的。

    他希望以后所有卫兵和领民都不再惧怕幸运之女，那自己大老爷的地盘将更加稳固。

    至于说，这些幸运之女会不会背叛？

    开玩笑，没看见一个个幸运之女对他是什么态度。

    虽然是女孩子，但纳兰特敢说，现在让这些女孩子上刀山下火海，她们绝对连眼睛都不眨一下。

    当烧牛粪重新恢复如初，然后奔跑着朝雷蒙等人而去，周围十名亲卫却也同样一个个敬畏地看向了维妮。

    他们先前虽然是背对着的，也没有偷看。

    可只是短短数十秒的时间，烧牛粪从重伤变得活蹦乱跳，他们也算明白这意味着什么。

    “维妮，你在这里休息恢复天赋之力，其他医疗小队，现在准备开始救助伤员!”

    “记住，你们本人不要乱跑，大人我会带着野蛮人农奴将伤员送过来的！”

    “是，大人！”

    当下，纳兰特便开始安排起医护小队。

    至于压制城墙上敌军的任务，这么点事情已经不用纳兰特操心了。

    只见薇薇安带着十名长弓手将箭筒内的所有箭矢都插在地面，然后站在七十多米外开始不断朝着城墙上射击。

    而在他们的前方，雷蒙等野蛮人则是用长盾拼成了一道铁墙。

    如此，薇薇安等人的安全基本不用担心，只要不是太倒霉，那与在城墙上射击一样安全。

    更何况，他们身后还有着五辆床弩支援。

    虽然弩车的准头没有卫兵们的箭矢准，可十发中个四五发，那也足够让城墙上的北方公国长弓手毛骨悚然。

    因为在这两百米距离被床弩射中，那弩箭是直接穿体而过的，能在他们身上留下一个巨大的血洞。

    顺带着还能将人给带飞出去。

    那场面给人带来的震撼与压迫感，绝对是难以想象的。

    接下来，留下十名亲卫守护救护小队的女孩们，纳兰特开始朝着郁金香家族其他队伍靠去。

    他这里有着精心的布置，外加周全的装备，所以没有伤亡。

    可其他小贵族手下的伤亡，以及那些填河苦力的伤亡却是不可避免。

    “啊！我的腿！我的腿中箭了！”

    “救命啊！我中箭了！快来救救我，我不想死！”

    随着纳兰特靠近，前方一声声绝望的呼喊与惨叫夹杂在忙碌的人群当中。

    在这个世界，除非是打扫战场的时候，否则可没人停下来抢救伤员。

    而这些受伤的人群要么硬撑，撑到撤退的时候看看有没有好心的队友冒着风险带他们返回。

    要么是等着鲜血流干，在痛苦中死去。

    “快，你们去把那些伤员给拉过来！记住，一定要注意安全！”下一刻，纳兰特就朝着身旁二十名野蛮人苦力命令出声。

    既然是抬担架，那力气是越大越好，所以，纳兰特直接动用了二十名带来的苦力。

    “是，领主大人！”

    野蛮人苦力立刻领命，开始四散寻找搬运伤员。

    一开始，对于这些野蛮人的出现，众人还没怎么在意，可是随着野蛮人出现的次数多了起来，那些小贵族终于是察觉到。

    “纳兰特爵士，不知你把我们的属下带过去干什么？”几名小贵族围了过来，满脸好奇询问。

    “嗯，帮你们救治他们，对了，我只能保证止血与包扎，以后能不能活还要看他们自己！”纳兰特淡淡回答。

    “帮我们救治？”几名小贵族仿佛听到了什么不可置信的事情，用自己的人冒着风险来救他们的人，这难道是圣母降世？

    “嗯，没错，怎么，诸位阁下不同意么？”

    “没有！没有！”几人闻言立刻摇头摆手，随即其中一人才弱弱问道：“纳兰特爵士，不知这救助一人需要多少钱币？”

    “不用钱，看在同属郁金香家族的份上，这是免费的！”

    “好，多谢纳兰特爵士！”几人一听免费，立刻那脸上的笑脸就变得灿烂起来。

    感谢完了纳兰特，几名贵族就美滋滋的返回继续督战。

    虽然不知道救治成果如何，但只是纳兰特冒着风险将他们的属下抬到安全地带，光是这一点就让他们喜闻乐见！

