    林瀚文一连按了几下拍照键，尽可能的捕捉到女孩们最灿烂的笑容。

    “谢谢大叔。”

    女孩拿回手机，满面笑容的道谢。

    不过，翻看方才林瀚文拍下的那几张相片时，女孩就有些郁闷了。

    站在C位的唐小乔笑容很僵硬，就好似被人用枪逼着才拍的相片一般。

    刚才自拍的时候小乔姐姐笑的挺开心呀。

    女孩心中狐疑。

    另一边。

    刘海扛着摄像机问陈之颜：“陈总，林老师抵达酒店的画面用不用重拍一下？”

    “不用了。”

    陈之颜摆了摆手。

    “真不用啊？”

    “这样好吗？？”

    刘海苦着脸，其它歌手抵达酒店的时候都是排场十足。

    而林瀚文这边，刚刚走进酒店就被路人喊去帮忙拍照了......

    “真人秀嘛，贵在真实。”

    陈之颜轻轻抿了抿嘴，随后她径直走向前台亲自帮林瀚文办理了入住手续。

    “林老师，刚才不好意思呀。”

    等电梯的时候，唐小乔弱弱的说道。

    “没什么的，举手之劳而已。”

    林瀚文满不在乎的笑了笑。

    “唉，她们还是太小了......”

    唐小乔轻轻摇了摇头，一副替林瀚文打抱不平的样子。

    似乎已经忘了她上午初见林瀚文时的状态。

    这时，电梯到了。

    电梯门缓缓打开，两名保镖模样的男人率先走了出来。

    “让一让。”

    “麻烦让一下。”

    两名保镖一左一右，做出警备的样子。

    在一旁等电梯的林瀚文、唐小乔等人则下意识的往两侧退了退。

    接下来。

    一名黑超遮面的女人在几名工作人员的簇拥下走出了电梯。

    女人身材高挑，一头浅棕色的长发随意的披在脑后。

    她上身穿着一件淡黄色条纹衬衫，面料柔软宽松，半透明的材质让她玲珑有致的身材多了几分朦胧的美感，下身搭配着一条包臀又修身的牛仔裤，完美勾勒出她那双修长美腿的轮廓。

    她脚下是一双鞋跟足有八公分的高跟鞋，这让本就身材高挑的她显得更加挺拔，以至于身高180公分以下的男人几乎没办法跟她平视。

    秦沛珺！

    珺姐！！

    陈之颜、唐小乔等人一眼就认出了这个气场强大的女人。

    她是这次《寻找歌手》节目中咖位最高的明星。

    近些年，“二后三王”制霸内娱歌坛。

    而秦沛珺正是“二后”之一。

    事实上，像《寻找歌手》这样的节目是很难请动秦沛珺这位大天后的。

    节目组也只是抱着试试看的态度联系了她一下。

    起初，结果和节目组这边预判的一样，秦沛珺毫不犹豫的拒绝了。

    还放出话来不会参加任何竞技类的音乐节目。

    秦沛珺的决定不难理解。

    她已经处在歌坛天花板的位置，根本没必要去参加什么比赛。

    赢了是理所当然，输了又有些丢人。

    而且，秦沛珺成名多年早已实现了财务自由，就算是想赚钱的话，随便开场演唱会便能赚的盆满钵满。

    因此，她根本就没有任何参加《寻找歌手》这样一档节目的理由。

    然而，某一天。

    节目组却忽然接到了秦沛珺经纪人打来的电话，说是秦沛珺改变了主意，准备参加节目。

    这一个电话让整个《寻找歌手》节目组都炸了！！

    秦沛珺参赛！！！

    光是这一个噱头，这一季的《寻找歌手》就不愁赞助商和收视率了！！

    至于秦沛珺为什么忽然改变了主意，没人知晓。

    节目组这边虽然也很疑惑，但秦沛珺改变主意的原因并不是他们最在意的。

    他们在意的是，秦沛珺会不会只是一时冲动，于是，在接到秦沛珺经纪人电话之后。

    节目组的人连夜赶到了秦沛珺所在的城市，火速完成了签约！

    就这样，秦沛珺成了这一季《寻找歌手》的招牌人物！

    此刻，秦沛珺似乎有什么要紧的事，她走路带风，在众人的簇拥下，很快就走出了电梯间......

    “好酷哦。”

    “不愧是珺姐。”

    唐小乔望着秦沛珺的背影发出感慨。

    不过就在这时，已经走出一段距离的秦沛珺忽然停住了脚步。

    下一刻，她猛然转过头，由于用力过猛，卡在鼻梁上的墨镜都差点被甩了下去。

    她目光透过墨色的镜片在人群中搜索，然后迅速定格在了林瀚文身上。

    她原本平静的面色瞬间被震惊盛满！

    不过就在这时，林瀚文已经跟随陈之颜等人的脚步走进了电梯。

    “珺姐，你这是......”

    一名工作人员疑惑的看向秦沛珺，不知道她为什么忽然停住了脚步。

    秦沛珺没应声，而是忽然掉头，朝着电梯走去。

    “珺姐，王总已经在等了。”

    工作人员急声提醒。

    “让他等着！！”

    秦沛珺不耐烦的回了一句，却是迅速加快了脚步，甚至是不顾形象的小跑起来......

    对向开合的电梯门缓缓闭合，那扇门由宽渐渐变窄......

    秦沛珺喘息着站在门口，一把扯下鼻梁上的墨镜，似乎是想让自己看的更清楚一些。

    透过那道越来越窄的缝隙，她看到了那张陌生却又熟悉的面孔。

    叮。

    电梯门彻底闭合。

    秦沛珺目光上移，死死盯着电梯显示屏上的数字。

    1......2......3......

    4......5......6......

    7！！！

    数字变成7的时候暂时停了下来。

    “珺姐，你怎么了？”

    “珺姐，是出什么事了吗？”

    这时，保镖以及工作人员们全都追了过来。

    秦沛珺的举动实在太反常了，就好似忽然中了邪一般。

    “没事。”

    秦沛珺将方才摘下的墨镜重新戴好，就好似又一次披上了伪装。

    “走吧。”

    秦沛珺蓦然转身，面无表情的朝着酒店门口走去。

    “哇，是珺姐！”

    “珺姐好飒呀~！”

    “珺姐能签个名吗？”

    “珺姐可以合影吗？？”

    那几名蹲守王禹杰的女粉丝看见秦沛珺之后立即兴奋的围了上来。

    虽然她们都是王禹杰的粉丝，但她们也不得不承认秦沛珺在咖位上可是甩了自家爱豆好几条街的。

    “不好意思，珺姐赶时间。”

    “麻烦让一让......”

    保镖以及工作人员们挡开几名女孩，而秦沛珺对周围的一切仿佛都充耳未闻，此刻，她脑海中正不停的回放着那个熟悉又陌生的身影。

