

               疑惑尽管疑惑，但他内心深处还是真心的贼老人开心。

    走过来笑着说：“我终于也不用为你担心了。”

    “每次看着你手上的东西被人抢走，然后遭受到一顿毒打，我都特别为你揪心。”

    “但我也只是一个讨生活的平民老百姓，身后也有一大家子要养，所以也帮助不了你太多。”

    李志群的父亲擦了擦眼泪，然后赶紧说：“豪豪，这是我的恩人。”

    “这半年来，他帮助了我很多，给了很多包子给我，也给了被子给我，我们要感谢他。”

    李志群赶紧回过神来，对着店家鞠躬了下：“谢谢你的帮助，放心，我会为我父亲报恩。”

    店主赶紧摆手说：“小兄弟，真的不用了。”

    “我父亲曾经也流浪过一段时间，我也废了很大的力气才找回来养老送终，所以一直都比较同情流浪汉。”

    “能够看到你们团圆，也是一件开心的事情。”

    店家是个淳朴的中年人，在说这话的时候脸上带着憨厚不好意思的笑容。

    山炮这时候皱着眉头，死死的盯着李志群老爸头顶上打着的疤说：“老哥，你这一身的伤，是谁弄出来的？”

    李志群这才反应过来，望着他老爸头顶的伤说：“对，爸，这是谁弄的！”

    店主这时候皱着眉头说：“还能有谁。”

    “都说这个世界是人吃人的世界，流浪汉的世界不也是如此。”

    “这边地处郊区，城市管理没有那么严格，所以天桥底下成了流浪汉的聚集地。”

    “数十个流浪汉，常年一起住在天桥底下，精神正常的欺负不正常的，何尝也不是一个江湖”

    “我在这里做生意有七八年了，见惯他们打架的事了。”

    李志群瞪着他老爸“爸，是不是真的回事？”

    他老爸有些支支吾吾：“算了吧，要不是到万不得已，谁会走到流浪这一步。”

    “他们已经被这个世界抛弃，活得够卑微的了”

    “我还能被你找到，也是一种幸运，也是万幸中的大幸。”

    店家旁边说：“你们真要想找口气，就把那个大叫花子给弄警察局去！

    ”

    店家把天桥下的那个江湖说了一遍。

    早些年的时候，这个被称为大叫花子的人没出现的时候，桥下一片安然。

    但是他来了后，就成了那些大叫花子的头头，经常晚上可以听到天桥底下那边一片鬼哭狼嚎。

    一出现这声音，第二天早上就会有有受伤的流浪汉。

    原因就是他前一天在天桥底下打人。

    而且这个人并非跟别的流浪汉一样精神有问题，活脱脱的一个正常人。

    也不知道什么原因到了天桥底下流浪。

    别的流浪汉是乞讨，但他是喜欢偷，喜欢拿，所以旁边的这些商户都特别讨厌他。

    一看到他过来就赶紧驱逐。

    他一看自己弄不到吃的了，就变本加厉，开始弄起了武侠小说丐帮的那一套。

    每天要求那些流浪汉上交食物，一旦没有，那必然要遭受挨打。

    有时候他们报警了，警察过来也无济于事，最多就是驱赶一下。

    流浪汉不是他们管辖范围之内，民政局的过来了，把这些流浪汉送走，不过没过几天，这里又仍然是满的。

    所以弄到了后面，就没有人来管了。

    店家是个平常的老百姓，他不懂那么多，只知道要是把这个大叫花子给弄走了，或许这些流浪汉的处境会稍微好点。

    最少不用挨他打了，如李志群老爸所说，本就是被世界抛弃的人了。

    还要每天被人毒打，这种日子谁看了心里都会不舒服。

    事情讲了一遍后，小五忍不住了“果然可怜之人必有可恨之处！”

    “他妈真把自己当洪七公搞了？”

    “李叔，这口气，大正集团替你出了！炮哥，走，我们弄人去！”

    两个人无比愤怒。

    一句大正集团，让店家和李志群老爸愣在了当场。

    店家疑惑的望着李志群：“你们是大正集团的人？”

    他老爸也一阵惊喜：“豪豪，你现在在大正集团入职了？”

    大正集团几个字，可能在别的城市里没有那么强烈的感觉。

    但是在中海，人人提起这几个字都会竖起个大拇指。

    在国内，敢直接干国外任何一家企业的公司，除了大正集团，还有几个？

    而且是在国际市场上，让国外企业窒息的那种存在，试想一下，有谁能够做到这股魄力。

    所以众然是平头老百姓，也依然内心对这家企业无比的敬佩。

    李志群笑着说：“爸，这么年了，我来找了你很多次，但从来不敢大张旗鼓的找，那是因为你身上背负的那些债！”

    “我怕引起别人的注意，反而找不到你。”

    “但这次我敢这么大张旗鼓的找，就是因为我背后有大正集团苏总撑腰！”

    “而且这事情也是苏总亲自在帮忙我找，过段时间后，我还会跟随苏总一起去迪拜出差”

    “爸，你说我是不是大正集团的人！”

    店家和李志群的老爸愣在了原地。

    李志群老爸良久后欣喜无比的说：“好！好！我们家豪豪比我有什么办法出息多了！”

    店家这时候想到了什么一样说：“小兄弟，刚刚瞪着眼睛说话的那个大背头是谁？”

    “你刚一提起大正集团，我就好像觉得哪里看到过他一样。”

    李志群无比得意的说：“马山炮听说过吗？中海福布斯富豪榜上的人物。”

    “对了，爸，段老三那个老痞子，就在我们来这里之前，带了几十号人过来堵我。”

    “关键时刻，就是炮哥出现了，直接把这老痞子给治了，估计后头还没有完。”

    “刚刚在来这里的车上，炮哥可是跟我说了的，会往死里整。”

    店主和他老爸再一次愣在了原地。

    马山炮这样的人物他们怎么没有听说过。

    李志群老爸虽然流浪 ，但精神不正常是装出来的。

    这么多年他害怕段老三找到自己，所以也一直在关注着道上的事情，没事还捡废报纸看。

    怎么没有听说过这个如日中天的人物。

    店家这时候一拍大腿：“坏了，这是马山炮，还不把人给整死啊！”

    扭头就跑向了天桥的方向。