    “果然~”

    苏明放下了手中的放大镜，淡淡的说了一句。

    在这个手镯里侧的位置上，有着一道细小的裂痕，长度连0.1厘米都不到，如此细小轻微的裂痕被苏明敏感的指腹感受到了。

    若只是这点儿轻微的裂痕，苏明不会在意什么，十玉九裂，玉石在被河水从矿脉上冲刷下来的时候，经过大量的磕碰，外部保护的石皮都是在这种碰撞和冲刷下消失殆尽了。

    所以很多顶级的和田玉都是在赤裸在古河床上的，不像与它同宗同源的翡翠还有着石皮的保护，所以玉石身上大多都是有裂痕的，只是多少的问题罢了。

    周氏珠宝虽然挑选的都是玉石最好的部分来制作手镯，但是这种情况依然是不可避免的。

    但真正让苏明在意的是这个镯子的裂痕虽然表面上只有0.1厘米，但是他发现了一条隐裂从表皮的裂痕处深入到了内部。

    这就不是什么好消息了，苏明拿放大镜观察了一番，只能知道这道隐裂很深，但是具体深到什么地步，却不得而知。

    “废了！”

    苏明轻轻放下了手中的这个镯子，一旦将其销售出去，有可能不会断裂，有可能带上几天就断裂，也有可能下次拿起来的时候就断裂，苏明可不想去赌，这些东西都相当于是他监工的，一旦出了问题责任是在他！

    “刘全，把这个镯子退回去。”

    苏明朝着不远处的一个男人喊了一句，此人看着有三十多岁，算是年轻一些的了，第二天来到工坊的周氏珠宝的人大多是三十多四十多岁。

    大家刚来到时候还瞧不上苏明，但是有谢云峰在，其中一些年纪大的工匠认识谢云峰，看到谢云峰都听从苏明的指令，心里的不服气也就被压了下来。而在之后的两天里，众人从原本的瞧不上，到后来的心服口服。

    在传统的门派之中辈份还是有些一定的约束力的，但是这些人中除了谢云峰大多都是家传或者是在一些门派的外门做活的人，后来闯入了城市之中，大家到是对于辈分并不看重，而更加看重能力上的差距。

    刘全则是负责玉石上牡丹枝叶的雕刻，而这批玉镯的接收工作是由刘全负责的。刘全也是第一批见识到苏明手艺，而被苏明折服的人。

    “知道了，苏总，这只镯子是有什么问题吗？”

    刘全不疑有他，只是里外看了一番之后，却并没有发现什么问题。

    “内侧有裂，而且深入到内部了。很可能会造成手镯的断裂。”

    刘全从口袋里拿出了放大镜，对着内部的一点儿一点儿仔细的观察，最终发现了那条裂痕，还有一条往内部延伸的隐裂。

    刘全看到此处都是啧啧咋舌，自己在检查的时候根本就没有发现，要不是苏明提醒自己，刘全可能永远都发现不了。

    “你觉得这种裂是人为吗？”

    苏明皱了皱眉头，虽然不明显，但是身为雕刻师的苏明的指腹是非常敏感的，他的感觉告诉他，那道裂痕是新的。

    但是苏明这句话把刘全吓了一跳，心脏像是铅块一样沉了下去，连忙摆手。

    “苏总，绝对不是我啊！”

    苏明平静的看了一眼慌乱的刘全，淡淡的说道：“我知道不是你，我是问你这道裂痕像不像新的，我只是个木雕师，玉雕不是太了解。”

    苏明的话如同一道清泉，让慌乱的刘全慢慢冷静了下来，要是苏明怀疑他的话也就不用问他了，现在可能就在局子里了。

    刘全拿起手中的那只玉镯，这次看得更加仔细。

    良久之后，刘全说到：“苏总，我觉得这应该就是一道隐裂，不像是人为的。和田玉这种玉石有隐裂是非常正常的事情吧。”

    苏明双手合十皱着眉头看着面前的那个玉镯。

    “你去将剩下的几个玉镯取来，我看一下。”

    苏明还是决定相信自己的直觉，周氏珠宝的玉镯是由专门人挑选出来的，每一个玉镯都是选取的和田玉的精品，从选材到成材，再到最后的玉镯，每一关之前都会有人进行仔细的甄别，防止有残次品的出现。

    但是这样精挑细选的十只玉镯居然也会出现残次品？如果说是偶然，苏明总觉得几率太小了。

    刘全听了苏明的安排，随后便去联系正在进行烧制的剩余九只玉镯了。

    苏明手里的这一只，相当于是实验品，毕竟这可都是上等的玉镯，十只一起烧制还是有一定风险的，所以先烧制一只，再烧制剩余的九只这个方案得以通过。

    苏明想了想，随即给周子彦打去了电话。

    “喂，子彦，烧制出来的第一只玉镯出现了隐裂。”

    苏明并没有将自己的感觉如实上报，毕竟没有确凿的证据，这些人都是周氏珠宝的员工，暂时不能随便怀疑他们。

    “那剩余的九只呢？”

    “还不清楚，我已经让刘全去拿了，拿回来之后，我会再进行检查的，有问题我会第一时间通知你。”

    但是周子彦倒是没有太在意。

    “没事儿，只要能有一只玉镯没有隐裂，我们能拿着它去参加珠宝展就行，你那个金镶玉珐琅彩牡丹花，可是我最喜欢的首饰之一啊！”

    这边苏明和周子彦说完之后，刚挂了电话，谢云峰却找上了他。

    只见谢云峰手里拿着一颗非常完美的红色宝石放到了苏明面前。

    “苏明小友，这块石头是尖晶石，不是红宝石！”

    苏明平静的神色在这时候也是出现了动容，拿起那块颜色鲜红如血的石头，放在手心里仔细端详，但是那璀璨的光泽怎么看都不像是一颗仿造的石头啊！

    “苏明小友，不相信？”

    谢云峰说着，从苏明手里拿过来宝石，放在了桌子上，手中不知从什么地方掏出了一把小锤子，随后在苏明震惊的目光下，砸在了桌子上的红色宝石上。

    “嘭！”

    随着谢云峰这一锤子下去，原本光彩夺目的红色宝石居然碎裂开来了！

