    “我要是可达鸭就好了，每天早上不用早起，还不用去上课，抱着脑袋就能发一整天的呆……啊——嗷——呜——”

    “白开水，快醒醒，老师来了！”

    盛不方就像一位侦察兵，发现了“敌情”之后，第一时间在桌子下用膝盖拱了一下杨开白的细腿，把他从迷糊中叫醒。

    杨开白立刻装模作样地拿着课本，嘴里念念有词，装作在思考一样。

    困，太困了！

    “白开水，你昨天晚上干什么了你？今天怎么困成这副样子？”

    下课后，盛不方也趴在桌子上，把自己的脑埋到桌子下，跟间谍接头一样，从下方跟杨开白说悄悄话。

    盛不方不理解。

    昨天初测完学校就放假了，连家庭作业也没有，杨开白怎么会这么累呢？

    昨晚玩嗨了？

    不应该啊！

    “我家可达鸭是夜游神，白天睡觉，晚上精神……昨天晚上，别提了，先让我眯一下，老师来了再叫我……”

    杨开白嘟囔着说道。

    盛不方眯眯眼。

    还有那样子的可达鸭？

    白天睡觉，晚上精神……

    这不是猫头夜鹰的生活习惯嘛！

    以前从来没听白开水提起过！

    不过也对，对他们这些高三年级的学生来说，晚上睡觉的时光，是一天当中最奢侈的时间了，杨开白在夜晚睡的正香的时候，又怎么会知道可达鸭的动静呢？

    盛不方看了看在下课这十分钟争分夺秒补觉的杨开白，欲言又止，还是先不说了，免得打扰他。

    ……

    “刘组长，这是我们高三（2）班统计初测综合成绩之后……筛选出来的名单！综合成绩170分以上的学生，一共有13人，其中180分以上的，有3人。185分的杨开白，183分的杨开心以及180分的孙衡。”

    班主任宋芸春在高三年级精灵对战课程组长刘方博的办公室进行汇报工作。

    刘组长笑了笑道：“有3位180分以上的新人训练家么？看来高三（2）班表现还是很不错的！精灵对战这门课……毕竟不像语文数学英语这一类传统的考试科目，文化课的成绩，不好决定精灵对战这门课的成绩。”

    精灵对战课程，是精灵联盟教育分部专门在高三这个年级特殊设立的一门课程。

    课程分为三个阶段。

    第一个阶段，从高三年级开学的第一周起，一直到高三年级的成人礼周。

    在第一阶段中，由于同学们并未获得精灵联盟给予的成人礼礼物——专属精灵球，所以精灵对战课程基本以理论为主。

    精灵属性，精灵特性，精灵招式等等，这些基础的理论，即便有些知识学生们很早就懂了，但在课程里依然会重新梳理这些知识理论的脉络。

    从成人礼周开始，到全国统一精灵对战初测前，这是精灵对战课程的第二个阶段。

    第二阶段时间比较短，大概只有两到三周左右的时间，精灵对战课程的内容，主要开始偏向常见初学者精灵的对战特点，例子最多的，就是绿毛虫和波波。

    初测之后，就是第三阶段了。

    精灵对战的实战课程。

    有了全国统一精灵对战初测的综合成绩之后，精灵对战课程的老师们就能根据自己的教学特点，轮流为高三年级的这些新人训练家们安排更科学更合理的实战对战。

    初测的综合成绩决定不了高考的成绩，也决定不了新人训练家以后的路，但是可以决定当前的一次机会。

    “第一批的高校提前招生……全年级初测综合成绩比较优秀的同学，可以去试一试，如果提前招的对战考核通过的话，只要文化课成绩不要太差……”刘组长笑了笑说道。

    说起文化课的成绩，高三（2）班的班主任宋芸春轻松地笑了，说道：“文化课成绩这点肯定不用担心，我们班毕竟是全校的重点班。”

    刘组长欣慰地点点头：“可惜了同为重点班的高三（1）班，初测的综合成绩，差了一点，只有一个学生拿到了180分以上。反倒是高三（12）班那个普通班，跟你们（2）班一样，有三位180分以上的同学，就是这个文化课成绩弱了一点。”

    “对了，刘组长，你们精灵对战组的老师里……有没有懂一点可达鸭的训练或者培育方法的？”宋芸春想到了什么，追问了一句。

    刘组长眨了眨眼，愣了一下：“可，可达鸭？宋老师这是什么意思？”

    似乎注意到宋芸春老师脸上纠结的神情，刘组长有点反应过来了。

    “难道说……你们高三（2）班里有个初测综合评分180分以上的学生……初学者精灵是可达鸭？！”刘组长伸手画十字比划了一下。

    “185分，全年级初测综合评分最高的学生，杨开白，名单后面有初学者精灵的备注……”宋老师指了指她上交的那份筛选出来的名单。

    刘组长还没来得及看。

    刷啦啦……

    精灵对战课程组长刘方博像压紧的弹簧“嗖”一下从座位上弹射起步，起立着拿起了宋老师刚刚放在他桌子上的那份名单。

    果不其然，在“杨开白”的名字后面，初学者精灵备注一栏上……

    可达鸭三个大字，清晰无比。

    此时此刻的刘组长，头上仿佛飘起了三根黑线，跟可达鸭头上的三根呆毛……有的一拼。

    宋老师……

    真是问了一个好问题！

    可达鸭怎么养？

    刘组长茫然了。

    怎么会有人把可达鸭作为初学者精灵的啊！

    又怎么还有人用可达鸭这样的初学者精灵，在精灵初测上拿那么高的分数？

    这可把刘组长整不会了！

    精灵对战课程组里的老师，好像从来没有考虑过……学生的初学者精灵里会不会有可达鸭的出现！

    尤其还是杨开白这样对战表现极为优秀的学生！

    这咋办啊？

    咋教啊？

    咋分析啊？

    刘组长教了那么多届学生的精灵对战课程，根本没遇到过这种情况啊！

    有没有人知道的？

    在线等，挺急的！

    良久，刘组长憋出了断断续续的几句话：“没，没怎么遇到过，可达鸭的例子太少了一点，我们，我们也不好误人子弟……到时候只能在课上跟可达鸭一起学习了……”

    这一届的精灵对战课程的第三阶段……

    不好教啊！

    ……

