    看着藤蔓蛇吃的开心，林浅语也就更加安心的继续制造那些落英花和白兰果的培育食物了。

    不过就算藤蔓蛇吃的不这么开心，林浅语还是会继续制造的，毕竟，塞进去的话，也算是吃下去的。

    等到将金老板推车上面准备的落英花和白兰果都变成了培育食物之后，林浅语今天的任务就已经算是完成了。

    然后接下来就是清算一下这一些原材料和青藤液以及石钢液的价钱了。

    “浅语，你是说这些青藤液和石钢液你全部都要是吗？”

    “对的，金叔，还有就是可以的话，我想要再预定五十瓶石钢液和一百瓶青藤液，以及一批落英花和白兰果。”

    “这些倒是没有问题，落英花，白兰果，石钢液和青藤液找供应商拿就有的，明天就能到，不过石钢液和青藤液数量这么多，你确定你能使用的完？”

    “嗯，确定。”

    “好吧，要是到时候你用不完，没有使用的拿回来退给我，毕竟这两玩意不开封的话可以储存很久的。

    不过，浅语啊，石钢液和青藤液的话，你一次性拿那么多的话，我给你打九五折，至于那些原材料的话，按照约定的话是八折。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    金老板将折扣分别点出来，还是因为怕林浅语将石钢液和青藤液当成原材料的八折来算，提前点明九五折也算是提醒林浅语了。

    而听到林浅语的回答，金老板也是开始啪啪啪按着计算器开始算账了。

    提前预定的石钢液和青藤液价格也是计算在这一次当中，而落英花和白兰果则是没有，这两玩意林浅语没有具体说数量，只能依靠金老板的感觉进货，所以只能下一次算。

    而这些，打完折扣之后，算起来的价格一共是十四万七千五百块钱。

    尽管林浅语很想叫金老板将那五百块钱给抹零去掉，但是一想这是打完折扣之后的价格，也就闭嘴不说了。

    虽然说要是林浅语说出口，这五百块钱还是可以抹掉的，但是没有必要，第一印象这东西还是很重要的。

    而交完钱，提着自己制造的藤蔓蛇培育食物，林浅语就直接离开了金阳光饲养屋了。

    看着夜空当中的星光，林浅语也是感叹着今天是充实而又美好的一天！

    隔天，金老板的到货通知也来了，毕竟这种和御兽有关系的行业，行动都是很迅速的。

    加上供应商的仓库就在市里，基本上就是能多块就多块的那种。

    因为还要将落英花和白兰果加工成藤蔓蛇的培育食物，所以今天林浅语还要去金阳光饲养屋。

    并且将钱给算了。

    在这天之后，时间也是滴答滴答的快速流逝着，距离那天林浅语去金阳光饲养屋已经过去了整整一个礼拜了。

    这一个礼拜当中，藤蔓蛇也是顺利的渡过了幼崽时期迈入到了成长期。

    而林浅语预定的石钢液和青藤液也是陆续的都用在了龟龟和藤蔓蛇的身上。

    可以说效果显著，龟龟和藤蔓蛇两者的身躯强度都比一个礼拜之前有着质的飞跃。

    尤其是龟龟，在有着足够的石钢液的前提之下，前爪的强度提高了很多很多，并且在释放爪击类技能的时候，威力有所提升。

    在耗费了足足四十瓶石钢液之后，龟龟前爪的强度已经是达到了它现在的一个顶峰强度了。

    而剩下的十瓶石钢液都使用在了龟龟的后肢上面。

    效果当然是有的，但是和前爪比起来就一个是天，一个是地了。

    然后，在石钢液使用完，进行了一番天人交战，并且思考了片刻之后，林浅语又向金老板订了一百瓶的石钢液。

    给龟龟来了一趟氪金超豪华的培育套餐。

    然后，龟龟的培育方案当中，有关于石钢液的使用培育就消失了，这也就证明了，龟龟现在的体魄在觉醒境当中，已经算是一个很恐怖的强度了。

    [种族名称]：涂龟

    [培育方案]：食用水能石增加水属性亲和力。

    [训练方案]：负重训练，增强四肢肌肉力量与爆发力。

    撞击训练，增强自身防御力。

    至于说水能石，抱歉，在林浅语贷款的一百五十五万当中，还剩下八十九万两千五百。

    加上现在林浅语又不是只有龟龟一只御兽要培育，可以不惜代价往死里培育，他下面还有一只嗷嗷待哺的藤蔓蛇。

    而且钱不能一次性用光的，万一出现什么意外可以防备一下的。

    这就不得不让林浅语理智起来，所以，水能石的培育也只能暂时无视了。

    不过龟龟的培育算是暂时告一段落了，除了龙鳞草依旧是增加着之外，现在这阶段林浅语也没有将目光瞄准龟龟。

    而是将目光转向了藤蔓蛇。

    可能是林浅语现在有钱了，幼崽期给藤蔓蛇食用的食物也是能量块加上培育食物的一起混合，营养超标，加上青藤液跟不要钱的一样外敷，身躯的韧性也被拉满了。

    而随着进入成长期，藤蔓蛇的身躯长度也来到了一百六十六厘米，腰身直径也从三厘米来到了九厘米。

    光看数据可能感觉不到什么，但是这体型可比普通的进入到成长期的藤蔓蛇要来的粗，要来的长，要来的硬（划掉）。

    普通的成长期藤蔓蛇能达到一米的长度，以及腰身直径能有五厘米就已经是很不错的发育了。

    但是林浅语家的藤蔓蛇直接是超标发育的那种。

    更是因为这种超标发育，不说食量的剧增了，就连青藤液涂抹的身躯面积也是大大的增加不少。

    于是，林浅语就又被迫去向金老板订了五十瓶青藤液，这才够用。

    在这七天还没有训练的情况下，藤蔓蛇活生生的被林浅语喂出了两个等级，还自己领悟了两个技能。

    [种族名称]：藤蔓蛇

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有中等

    [种族等级]：初始境四阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速

    [进化形态]：青草蚺

    [进化条件]：等级突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

