    第175章 血脉测试

    古族的成人礼，自然是规模浩大，所有应邀而来的家族齐聚一堂。再由古族中位高权重的长老来亲自主持这场盛会！

    只不过，这一次却不一样了……

    古族族长竟然亲自过来主持！这无疑又是将成人礼推送到了另一个高潮阶段。

    所有古族儿郎一个个激情澎湃、跃跃欲试，期待自己天赋能够好点，然后被注意上，那么此后的人生，肯定是一飞冲天！

    古族一所大广场之处，此时的这里人满为患，各族之人皆是在此。

    炑林枫与古薰儿的出现自然是引来了所有人的目光！

    有幸灾乐祸的、有不怀好意的……

    不过丝毫不影响。

    古薰儿带着炑林枫来到古族的席位之上，四周皆是老朋友，四大都统——古青阳、古华、古妖、古刑。

    这四人看向炑林枫的眼神中，除了古妖外，其余还算正常点，那古妖眼神里满是想狠狠的摩擦炑林枫的意味。

    “林枫宫主，想把薰儿带走可不是那么容易的哦。所以，你需要展露一下让那些人闭嘴的实力！”古青阳微笑拱手道。

    “青阳大哥，你瞎说什么呢。”古薰儿小声嘟囔道。

    古青阳不以为意，目光始终盯着炑林枫。

    炑林枫淡笑回礼道：“青阳大哥放心，我自有把握。”

    “哼！炑林枫，你等着！待会我看你怎么出丑！”古妖冷笑道。

    “古妖，你想干什么？”古薰儿冷声道。

    炑林枫拉住古薰儿，微笑道：“薰儿放心，相信我！”

    “好。”古薰儿展颜一笑，除了古妖外的三人皆是相视苦笑。

    很快，仪式便是开始了。

    广场处，古元身形缓缓浮现出来，看似平和的一个人，但谁都没有小看的意味！

    而古元一出现，所有人都是为之一惊，实在没想到，这测试竟然会让这种大人物来亲自现身，并且看其模样，好像是要主持这一次的仪式！

    古元，作为古族的领导者，九星巅峰斗圣的实力可不是虚的。

    “今年的仪式，将由我来主持，顺便告知各族一件我古族的大事。”

    “好了，仪式开始，第一个，翎泉！”

    就在众人猜测古元话里的意思之时，那广场上的古元便是按照着名单，念出了第一个名字。

    听得古元的喝声，那翎泉也是连忙起身，身形一动，颇有些意气风发的掠进场中，对着古元恭敬的行了一礼，古族中成年的年轻人数量自然不少，但能够在这种场合进行成人仪式的，却只有极少数，而这些人，无疑都是古族年轻一辈之中的佼佼者，因此，也难怪这翎泉脸庞上会有着一分淡淡的得意。

    场中，古元面色严肃，手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。

    伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。

    见到这六颗星辰，古元淡淡的点了点头，然后轻喝：“翎泉，黑湮军七统领，一星斗尊实力，六品血脉等级，予金色族纹！”

    “竟然是金色族纹，不愧是七统领…”

    听得古元嘴中传出的喝声，广场上的那些古族之人，嘴中顿时传出一道道噙着些许艳羡的声音。

    闻言，那翎泉眼中也是闪过一抹喜色，单膝跪地，抬起头来，古元手持一只闪烁着金光的毫笔，手臂舞出道道残影，旋即一个玄奥的符纹便是出现在了翎泉额头之上，金光迸射，弥漫着一种特殊的能量波动。

    见状，炑林枫看向古薰儿，含笑道：“我猜薰儿一定是传说中的神品血脉吧？”

    古薰儿苦笑摇头，道：“林枫哥哥，神品血脉哪是这么容易出现的，薰儿恐怕还做不到。”

    炑林枫淡笑着揉了揉她的脑袋，道：“我相信薰儿一定是神品血脉！”

    “嘿嘿，小家伙，你想得太简单了，按照古族的血脉等级计算，只要能够达到九品血脉的，便是拥有着晋入斗圣的潜力，至于神品血脉，或许那潜力，足以令其达到斗圣巅峰吧！当然，这挺困难的，神品血脉，可是好多好多年都是未曾出现过的哦。”前方的邙天尺偏过头，嘿嘿笑道。

    “呵呵，那便拭目以待咯。”炑林枫轻笑道。

    “下一个，林朽！”

    在炑林枫等人的谈话间，那场中，再度响起一道喝声，旋即那林朽便是立刻站起，满脸兴奋的狂掠而下，然后按照先前翎泉的流程，再度走了一遍，不过那星盘上所出现的星辰，依旧只有六颗。

    “林朽，黑湮军三统领，五星斗尊，六品血脉等级，予金色族纹！”

    “嘿嘿，小家伙，看见了吧，即便是相差着巨大的实力，血脉等级都是差不多，所以说，神品是真的很难！”邙天尺嘿嘿笑道。

    炑林枫含笑道：“院长，我说了，拭目以待。”

    “林枫哥哥…”古薰儿紧紧握着炑林枫的手，很开心，能有一个这么相信自己的人在一旁鼓励支持。

    虽然那两人都是金色族纹，但林朽额头处的金色，明显是要比翎泉璀璨一些，这应该便是彼此实力间所带来的一些差距。

    “下一个……”

    在继翎泉，林朽之后，又是陆陆续续的有着一些实力不错的古族年轻强者上场，但却始终没有人的血脉等级超过六品。

    “古真，黑湮军大统领，七星斗尊，七品血脉之力，予…”

    见到古真，后方的三位长老立即上前在古元身旁细细讲述着。

    见此，广场中众人面面相觑了一眼，旋即目光汇聚在古真的身上，看来这家伙跟前面有些不同啊。

    场中，三名长老讲述后，古元略微欣赏的点点头，旋即一支呈紫金颜色的毫笔便是出现在了其手中。

    “竟然是紫金龙笔！”

    见到古元手中的紫金笔，场中立刻便是响起一道道惊呼声。

    “经商议决定，古真战功非凡，性格沉稳，因此，破格予其紫金族纹！”

    古元轻喝道，旋即掌心能量暴涌，催动着紫金笔，飞快的在古真额头上留下了一个紫金色的族纹，只不过这紫金的色泽程度，看上去显得有些淡，但这却依旧未曾阻拦场中那些众多羡慕的目光。

    “按照血脉等级，古真其实达不到紫金族纹的地步，不过他在黑湮军中声望极高，直逼四大都统，所以此次才有所破例。”在炑林枫望着场中的古真时，古薰儿在一旁轻声解答。

    炑林枫微微点头，道：“他确实挺不错的，将来有希望争取一下都统的位置。”

    场中，即便是出人意料的得到了紫金族纹，那古真脸庞上依旧是没有太过强烈的波动，对着四人恭敬的行了一礼，然后便是起身，身形一动，在众多艳羡目光中，回到了自己的席位。

    “到我了！炑林枫，你准备好了么…”古妖起身，冷笑的看了一眼炑林枫后便是下去了。

    “林枫哥哥，那古妖可能要找你麻烦。”古薰儿在一旁显得不悦道。

    炑林枫笑了笑，道：“薰儿，林枫哥哥可以一招打败他么？”

    闻言，古青阳等人震惊，古薰儿则是微笑道：“可以的哦。”

    (本章完)

