    第二百一十八章现代化武器不管用

    同伴被大犬瞬间杀死，那些湾鳄终于清醒过来，知道在惹不起这个杀神，纷纷扭动身子退到沼泽深处。第一小说  www.01xs.com

    看对方退却，徐磊终于缓了口气，半蹲在那里调理气血，几个呼吸让体内翻腾的气血平静下来。感觉到力气恢复，他才上前用牙齿咬住湾鳄的脑袋，四肢蹬地使劲儿往回拖动。

    湾鳄浑身都是宝，可以弄回去让朱志军等人长长见识。

    可是愿望美好，现实残酷。刚拖出十几米远徐磊就无奈的放弃，这条湾鳄六米多长，体重足有七八百斤。别看他现在爆发力惊人，全力一击能打出两千斤的力量。可是爆发力不等于耐力，单凭自己根本无法把七八百斤的东西带到几十里外。更何况湾鳄体型庞大，

    放在河中很显眼，被人发现了也是个问题……

    无奈他只能打消念头，准备饱餐一顿再说。

    徐磊现在一顿能吃下自己超出身体三分之一的食物，可是也不过四五十斤的重量，剩余的鼋肉只能留在此处，等其他食肉动物来捡便宜。

    不过鳄鱼皮貌似是个好东西，记得以前常看到电视鳄鱼皮做的皮鞋、皮包、皮带等等。

    想到这里徐磊立即鼓动气血，利爪连连扣动，开始对湾鳄尸体进行剥皮。万恶虽然死的不能再死，但是皮甲仍和肌肉紧紧联系在一起，他花费了半个小时才把鳄鱼皮扣抓下来。

    这身皮甲倒不重，最多百十斤的重量，徐磊举起来很轻松。

    进入河中，他直接用力抓扣住一条游船的船尾，轻轻松松回到市区。此刻罗三炮等人正坐在屋内聊天，听到大门的惊叫声以为出了什么事情，赶忙冲到院内，结果也长大了嘴巴。

    只见王者口中噙着一团灰黑色的物体进入院中随后刺鼻的血腥味扑鼻而来。

    “这是……”这是湾鳄的皮甲，”等徐磊把皮甲扔到地上，朱志军立刻上前展开，跟着惊叫道。

    ”刚剥下来的？”罗三炮也快步凑过来。虽然经过河水浸泡，但是皮甲上仍然血迹斑斑，显然这头湾鳄刚被杀死不久。

    这东西可以说是浅海领域内的霸主，没有想到王者出门一趟，竟然猎杀了一头湾鳄回来。

    众人看着凶兽不知道该说什么好，已径吃惊的有些麻木了。

    ”好家伙，我早想弄条湾鳄皮作纪念可惜始终没有把握，没曾想王者满足了我这个想法。”震惊过后，罗三炮兴奋地叫赵来。连说要掏我买下鳄鱼皮然后摆在客厅充门面。

    一晃十多天过去，这些日子徐磊白天大部分时间都呆在院中，只有傍晚人少的时候才会溜出市区沿河流进入大海捕食练拳。

    期间他又在沼泽地附近出现几次，却没有发现其他湾鳄的存在。看样子那些家伙自知不是他的对手，已经主动退避三舍了。

    这天徐磊在海中练拳完毕，照例来到一片柳林旁边。

    此处是他偶然发现的，非常偏僻，很少才人到这里游玩。不过风景倒不错，头顶的夕阳、拂面的晚风、身边的绿树、远方的海浪构成了一片和谐自然的交南风光。

    徐磊静静半蹲在树下，闭上眼睛恢复气血。此刻他的耳朵自然而然放开，方圆近百米的动静尽收耳中，甚至连草丛中那些虫儿的微弱鸣叫都听得很清楚。

    直到太阳半坠入山间徐磊才弹身站起，沿着原路朝回走。

    这个时候树林间巳轻变得昏暗起来，无数黑色的大头蚊子从枯枝败叶内飞出；潮湿的道路上，不时钻出一条条虫蛇鼠蚁。

    徐磊收敛气血，快步在树林中掠过。那些个食的蚊蝇似乎感受到血沽的召唤，纷纷扇着挝膀扑了过来。

    他对这一切浑然不在意，蚊蝇落在皮毛上，刚刚用吸针接触凶兽的皮肤顷刻又洋洋洒洒跌回地面，死得不能再死。

    “一羽不能加蚊蝇不能落”徐磊虽然没才激发气血，但是皮肤毛孔中仍时时刻刻有细微的气血运转。无论是什么东西落在身上，都会被反震出去。就在他即将踏出树林的时候，突然感觉到脑袋嗡的一声，仿佛有只苍蝇钻进脑海，不断在里边扇动翅膀。

    ”有情况！”徐磊瞬间反应过来，身体在树下一滚，窜出三米多远。

    噗！噗！两颗子弹先后射出。一颗射中旁边的岩石，弹起一连串刺眼的火花，另一颗则钻进泥土中没了声息。

    徐磊现在危机感超乎想象，稍有风吹草动立马警觉。

    这两发子弹虽然瞄的很谁，但是并未伤到他半根毫毛。说句不夸张的话，即使近在咫尺，用狙击枪暗杀对他也不起作用。

    什么人暗杀自…”ET佣兵、李家？徐磊的脑海中浮现出两个问号，跟着眼睛一眯，细长的眼眸中迸发出摄人的精光。下一刻，他四肢窜起，朝远处盘山公路方向扑去。数秒时间，巳经出现在百米远的地方。“”那两个狙击手没击中凶兽，嘴里叽里呱啦

    一阵大叫，跟着快速跳上越野丰朝山下奔去。

    等徐磊赶到射击地点的时候发现暗杀的人巳轻消失的无影无踪，不过周围残留的气味却为他指明了方向。

    越野车上的几人似乎也知道凶兽在后边追击，一路狂飙朝山下开去，只用不到半分钟就驶入海边的土路上。

    想跑没这么容易……”徐磊追击的速度极快，一扑之下便到七八米以外。奔跑之中他仍然没者放松警惕，耳朵上的毛细血管不住颤动，就好像机场用的探测雷达，将周围噪杂的信息摄入耳中。

    眼看靠面那辆越野车越来越近，徐磊突然心中警兆大起，只觉得尾椎陡升凉气，一路垂冲入脑海。

    不好“这次的危机感来的非常突然，猛烈无比似乎刹那间已经隔入生死境地。

    不到零点零一秒的时间内，他五脏六腑间的气血好像被冲垮的堤岸滚滚浪涛剧烈地朝四肢百骸奔涌过去。皮毛、肌肉、大筋、骨骼乱颤不已，身体猛然朝地下一俯，四肢弹跳而起，一窜就到了十几米外。

    快如流星，疾似闪电。

    在徐磊跳出的瞬间，身后轰然巨响，跟着就感觉到一股灼热的气浪急追而来，炙烤着皮毛。“咻咻咻咻”嘶啸声不断，冲击力带动碎石泥土四溅，宛如万箭乱（徐磊威武）射急朝凶兽身后追来。近处更有一株直径十多厘米粗的柚木被飞溅起的石块砸中，顿时咔嚓

    一声，拦腰断裂。

    落地后他不敢有丝毫停留一个猛虎滚身，已经藏头缩颈，四肢百骸紧收。

    徐磊如今进入练筋境界浑身的筋骨可以在一定程度内扩张缩小，收发自如，就好像练了十几年的猴型一样。

    诺大的躯体此刻像遇到危险时的老鳖，整个儿缩成一团，根本看不到四肢。团气滚身，顷刻间又闪出七八米远，落在一块巨石后边。从未有过一次像刚才那样，和死亡如此贴近口“瓦罐不离井上破，将军难免阵中亡”作为一个武者被人击杀掉并不可耻，可是

    像这样不明不白被送牲炸弹炸死徐磊实在不甘心，也再次感受到现代杜会里火器炸药的无边威力。

    扭头朝路边看去，只见落脚的地方被炸出一个两丈方圆的大坑。周围的大树受冲击波重创，现在仍摇摆不止，仿佛暴风骤雨中被吹打的小树苗。

    饶是徐磊胆大包天，看到这幅惨象也不禁后怕连连。对方竟然会在路中埋藏遥控炸弹幸亏自己危机感超乎寻常，否则在刚才那一炸中早魂飞魄散了。先是狙击枪后用炸药显然想把自己引入陷阱内炸死。看这些人的行事，应该是ET司那帮人报仇来了。李家在天南

    省权势滔天但是手掌也伸不到国外，根本不会冒险用武器袭击，十有**会派武者击杀。

    徐磊瞬间做出判断，跟着足趾在草拙上猛扣，几根大筋崩崩炸响，力从地起，直达腰间。几个闪身摇晃，恰似猛虎下山，再次追了上去。

    看凶兽距漓越拉裁近，车上的人却并不慌张，反而狞笑着从座下抗出一具胳脖粗细的“单兵火箭筒”。滴滴一响，瞄唯凶兽奔跑的方向。

    瞧他们拿出这种武器，徐磊更加确认对方是ET公司的佣兵。这种单兵火箭他曾经在谢中恩的收藏室中见过，知道它口径小，质量轻，便于步枪手携行使用，射程可达1000m。

    另外弹体中预置有大量钢珠，爆炸后钢珠四散飞出，可以杀伤20m以内的有生力量，威力巨大。

    这些人为对付自己竟然不择手段，连火箭筒也用上了，难道真不怕交南政府提出杭议？

    不过再厉害的武器，一旦由人操控就存在弱点。

    早在对方瞄准的时候徐磊好像大龙虾一弓，前蹦斜掠窜入旁边草丛中。比牛犊还要大几分的躯体顿时缩小数倍，再被夜色一掩盖。似乎一晃在路边消失不见。

    “咦”那人一愣神，赶忙透过光学瞄唯镜看去。草丛中被晚风吹捍一阵摇晃，什么也没有看到。

    徐磊身形在草丛里滴溜溜旋转如风，贴着地面快速朝树林窜去，片刻巳经钻入其中。

    几个猎杀的佣兵见凶兽失踪，还以为这东西转身逃走，当即车速慢下来，彼此争论不停，接着其中一人拿出对讲机开始向上级汇报。

    徐磊自然没有逃走，等他看清楚越野丰前进方向后，又闪身窜动，好像一头狩猎的猛虎在山林间悄无声息的前进。

    追到转弯处，离那越野车还有四五十米的时候他才突然窜身而出。

    距离刚好“这种单兵携带装备，最近的射程一般在二十五米左右。如此近的距离，以他的速度只要一秒多点的时间就可以窜身而过，对方根本没有瞄准的时间。而且在车子前进当中，对方准头更加有限。

    果然不出徐磊的所料，那佣兵看凶兽离自己不到五十米，慌乱之下立剩展开射击。

    “轰”山石、树木、草叶乱飞，爆炸地点离他有十几米远。

    徐磊根本不管背后的爆炸声，冲越野车一个虎扑，眨眼时间就扑到二十米以内。

    看凶兽没有受爆（徐磊威武）炸影响，越野车后座的两人终于神色大变。他们快速掏出腰间的手（徐磊威武）枪，啪啪啪啪猛射起来。

    这纯属是螳臂挡车

    徐磊四肢落地趾爪做了个扣拧的姿势，再次腾身而起时跳到斜前方，原本直线追（徐磊威武）击也变成了“S”型。

    等对方弹匣徐磊威武）弹打光，他已经出现在越野车后不到五米的地方。一个窜身，直接用猛虎贴背撞向最近的那个佣兵。

    对方虽然身着特制的防（徐磊威武）弹衣，但是却抵挡不住徐磊合身一撞。

    只听到咔嚓一声，整个人就被撞出越野车，倒飞七八米远才砰然落地，一动不动躺在那里。

    这人不过练骨初级的样子，挨了一下猛虎贴背，根本没有生还的可能。徐磊根本没管飞出的死尸，利爪猛然拍出，直接撕开空气，好像铁钩子一样照剩余那人的面部扣去。

    对方似乎被吓傻掉，根本不知道躲闪，只是口中闷哼一声，没来得及惨叫，就和同伴一起去阎王爷那里报到。

    倒是那开车司机的反应超出徐磊意料，此人一看两个同伴身死，当即没才任何犹豫，双脚直接在车上一蹬，骨节肌肉崩响，腾空跳到几米外的草地上。

    落地后，他身子猛的往下一沉，臀膀隆起，好像一只展翅欲飞的大鸟，眨眼出现在五六米外。这个动作全靠腰肢带动双腿，步法滑溜诡异，实在有些出彩。

    不过再出彩的腿法也白搭，他一动，徐磊跟随而动。

    想在和自己比速度，根本是找死。

    几个起落的功夫，徐磊已经追到对方身后。他一鼓气血，前肢顿成青黑色，大筋条条凸起拍向对方的脊椎。

    那人似乎也知道自己难逃此劫，听到背后声响，立刻一弓，连滚带爬翻出三米多远。等他扭身站起的时候，手枪已经落入掌中。

    徐磊没有给对方射击的机会，如旋风一般刮到身前，利爪如枪，狠狠撞击在他的胸腹之间。只听噗的一声，整个人已经如一滩烂泥跌倒在地，没了声息。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">