    

    武家村，行政小院……

    “节帅，文才喻、周隆两位镇抚使回来了。”

    正当罗飞与哈兰生两兄弟剑拔弩张的时候一名亲卫突然闯了过来。

    “哦？他们不是失陷在贼人之手了么，怎么逃回来了！”哈兰生听着亲卫的汇报，不由疑惑的说道，同时，也是不想在这个节骨眼上与罗飞彻底决裂。

    “让他们两过来汇合吧。”

    罗飞开口说道，面对周身群狼的环视，说罗飞不怕那都是假的，先前为了颜面所以才故作强硬，如今见周隆与文才喻两人回来了，连忙开口说道，作为同样被哈兰生坑惨的两人，可是他的天然盟友！

    那亲卫闻言，却并没有回答，而是转头看向了哈兰生。

    对于亲卫的表现，哈兰生自得意满的点了点头，挥手说道：“把两位镇抚使请进来吧。”

    “遵命！”

    亲卫领命而去，没一会文才喻与、周隆便灰头土脸的走了进来。

    “周兄、文兄，你们没事吧！”罗飞见两人进来，热络的迎了上去，关切的问道。

    “一时半会还死不了。”周隆苦笑说道。而罗飞在看向哈兰生后，冷冷道:

    “既然两位回来了，那么正好，哈镇抚，此战过后，你是不是应该给我们一个交代呢？”

    “正是，此战我部伤亡惨重，那恒国兵马强盛，哈镇抚力所难及也就罢了，战后反而收拢了我等麾下兵马。难道哈镇抚是与恒国勾结，想借刀杀人吗？”

    宋国的情况比较特殊，一般镇抚使要么是民间武装的头领，军队都是他们的私人财产；要么就是原本从事土匪、流寇的人员被招安后，给予的职务。

    而文才喻几人与哈兰生一般，都属于前者，战死的士兵都是他们的私人财产，士兵一下子损失了80%，自己还差点交代在了那里，这岂能不让他在意呢。

    “那么，按你们的意思呢？”哈兰生看着眼前三人，充满杀气道……

    就在行政小院剑拔弩张的同时，武家村中的一处民房中，却有二人正在暗暗密谋。

    “卫将军，情况如何？”马璘急不可耐的对赶回的卫伯玉问道。

    “这一次在宋国岭南做乱的人，你想破脑袋也想不到。”卫伯玉猛灌了一口烈酒，神色兴奋的说道。

    “谁？难不成是我们开元郡的人？”马璘一见卫伯玉的样子一下子便有了一丝眉目。

    “可以啊，马将军竟让被你猜中了！那你可知来人具体是谁？”卫伯玉来了兴致，继续问道。

    “你就别卖关子了，还是直接说吧。”

    “真是无趣！攻下岭南城的乃是李晟将军，而且他带的是神策军，神策军在，哥舒翰将军必在！”

    卫伯玉目露精光，他在唐国的时候便是哥舒翰的部将，如今流落宋国，却被宋国排挤，何不反宋投奔自己的昔日老上级呢！

    正当二人继续研究如何帮助哥舒翰的同时，忽然，屋外传来了阵阵喊杀声……

    “怎么回事？”

    “不知道，难道是哥舒将军他们发动总攻了？”

    “带上兵刃，出去看看情况……”

    言罢，马璘与卫伯玉走到房门前，将房门打开一跳缝，朝院外看去。只见院外，乃至整个街道，两拨人马展开了混战。其中一拨人少的那一拨的宋军，势单力孤。已隐隐不支的迹象。

    “怎么回事，宋军怎么开始自相残杀，是炸营了么！”卫伯玉见状，不由惊讶的说道。

    “不像！你看这些宋军的组织还在。是在结阵有序的围杀另一拨宋军。分明是早有预谋。据我所知那宋军镇抚使哈兰生，表面乐善好施，赈济百姓，但实际上不过是沽名钓誉，气量狭小之庸才。恐怕这是要去杀人夺权啊！”

    说到这，马璘轻蔑一笑道:“这倒也省了我等不少事。这样吧，你留下，用你的指挥手段帮下人少的那拨宋军，给我争取时间，我去（地名看着改）趁着他们两边双方火并，看看能不能坐收渔翁之利！”

    “你一个人没问题吗？”

    “放心，我的武功，你是知道的。如果是宋国的御前诸军我可能还要思量思量，但就这些四阶不到的乡兵。来多少都拦不住我。反而是你这边，要小心些。”

    “我知道了，见势不妙我会先跑的。”

    言罢，在马璘朝镇抚使罗飞所在位置潜伏而去后，卫伯玉也拔出了伴随自己已久的黄金级宝剑，辟蛮剑。缓缓走向不远处，已经成为血狱的战场。

    武家村行政小院，看着眼前被团团包围的文才喻，周隆，罗飞三人。哈兰生冷冷的看着他们道:“再问你们一遍，降还是不降。眼下收手，你们造反的罪过。本使还可以网开一面。”

    “反？真正造反的是你哈兰生吧？我还是那句话，你哈兰生是主帅，也不过是我们三人当初推举你。你真以为，你是什么高官？”

    “敬酒不吃吃罚酒，给我拿下。”

    言罢，大批甲士，朝着罗飞三人杀去，看着已经伤亡过半，几乎人人带伤的一众亲兵，周隆与文才喻也不在顾及自己的伤势，再度提兵看加入了战团。

    而看着依旧负隅顽抗，不识好歹的罗飞三人，哈兰生也是怒极，同样拔出了佩刀便朝罗飞杀去，哈兰生的武力虽然只有二流的水准，但却绝非是罗飞这种不入流的人物可以媲比的。

    在哈兰生的猛烈进攻下，罗飞节节败退，在第十回合时，右臂直接被哈兰生斩落。

    “啊！”

    哈兰生趁威，大吼一声将自身的气势再次拔高一阶，反手一撩，直接结果了罗飞的性命。

    看着倒地的罗飞，哈兰生吐了口唾沫，朝还在呼喊的文才喻杀去，文才喻大惊失色，连忙逃跑，在守卫的拼死护卫下，文才喻倒是没有被马上逮到。

    只是另一边的哈芸生同样解决了周隆，也朝着他围了过来。

    “节帅，快跑！”

    而就在这千钧一发之际，马璘却是跳了出来，为文才喻挡下了哈兰生兄弟……        

