    南无空将自己捕捉的宝可梦资质都查看过一次之后就将它们大部分留在了这里。

    只随身携带6只。其余的让他们稍微自由一些，在这里怎么也比精灵球里强。

    虽然这片家园空间还光秃秃的一片，但是可以从外界将果树什么之类的东西移植过来。

    当然这里也需要盖个屋子……

    从家园空间出来，看了一眼屋里的表只过去了半个小时，“这么说家园空间是和外界空间同步的。”南无空暗自点头。

    清晨南无空跟小遥说了一声就坐着七夕青鸟走了。

    他要回茵郁市置办一些材料送去家园空间。

    坐在七夕青鸟的背上被白绒绒的羽毛包裹，非常柔软舒适。很快就看到了茵郁市，南无空落在120号道路茵郁市入口。

    进入茵郁市南无空就爬上木梯在树屋之间穿梭，找到之前见过的那家店铺之后南无空走了进去，直接说明购买果树和一些木材。

    老板那是相当热情，见到宝了一样，这种木材销售店铺的生意可不能说有多好。

    老板当即带着南无空去了仓库，表示什么树苗都有，木材相当适合建筑的木材，茵郁市别的不敢说，木材资源一定极多。

    南无空买了三十颗各品种树苗，又买了不少原木，这么多的货物结衣早就给了快速搬运方法，那就是“影子”，影子可以连接家园世界。

    在老板面前直接表演了一手影子鲸吞货物，木材店老板非但不惊讶反而振振有词的说道：“原来是幽灵系宝可梦的大师！难怪先生不谈运费的事情。”

    自行脑补了啊。

    看起来本书要改名了《我的影子连接异世界》……

    南无空告别老板，乘上七夕青鸟飞往123号道路，123号道路的树果之家可是芳缘最出名的树果基地了，市面上能看到的基本上都能买到，专门培育树果，树果的树苗自然也有贩卖。

    树果的树苗茵郁市自然也有，但是种类不像这边这么齐全。

    在树果之家的红色屋顶房子前降落，南无空直接敲门，不一会，一位小姐姐走了出来，“您有什么事吗？”

    “我想购买一些树苗。”

    “如果是自己培养的树苗已经没有了，只有一批成品，移植的话大概一年就能重新结果了。”

    “这样更好！您可不可以带我去看看？”

    “好的，请随我来。”

    路上小姐姐对南无空说这一批成品里一些稀有的靛莓果和揶木果，就是价格会比较贵一些。

    南无空表示这都不是问题，于是交易很愉快，顺带着还买了一些小姐姐推荐的肥料，果树大概六十四颗左右，四种肥料一种十袋。

    又是大开销，但是南无空却不以为意，就像是搬进了新房子迫不及待的去选购家具一样。

    看了一眼时间南无空决定在123号道路逛逛，晚一点去送神山。

    123号道路因为距离122号水路很近，所以有不少长翅鸥、大嘴鸥出没，南无空对长翅鸥和大嘴鸥没什么兴趣，但是对偶尔登岸的玛力露丽和铁螯龙虾很感兴趣。

    借助检测系统，南无空在123号道路上收服了不少资质还不错的宝可梦，大狼犬、直冲熊、臭臭花、玛丽露、龙虾小兵都收服了不少。

    至于铁螯龙虾和玛力露丽仅仅碰到了两只还是资质不算很好的。

    南无空走到123号道路的海边，对面就是送神山，结衣这说道：“对了，趴趴，可以吸收一些海水进家园空间我可以制作出来一个小型海岸。”

    “当然可以，还是利用影子吗？”

    “没错，我会操控影子铺在海面上。”

    南无空就看到自己的影子动了起来，瞬间扩大变得淡薄平铺在海面上，而海平面以肉眼可见的速度瞬间降低。

    “诶呀！我好想还吸进去了几只宝可梦。”结衣惊呼一声，随后又放松下来：“没关系就当是增加生态系统了。”

    南无空也没说什么等结衣完成之后，就坐上七夕青鸟飞向送神山。

    送神山主要是安放死去宝可梦灵魂的地方，分为内部、外部以及外部的山顶三部分，直接降落在半山腰上。

    七夕青鸟一落地，南无空忽然看到一道通红炙热的火柱袭来，下意识的躲避，七夕青鸟却不幸中招，被这道火焰烫的痛呼一声。

    “龙息！”

    七夕青鸟含怒反击，龙息扫射，从草丛中跳出来两只红色的小狐狸。

    “六尾？”其中一只六尾嘴里还叼着一只更加小的六尾。

    “一公一母的配偶，都有孩子了啊。”那么刚才的攻击就说得通了，保护孩子嘛。

