    第567章安静一点

    两个人看起来已经很熟稔的模样。

    他收回视线，刚想说什么，大厅的灯光却是突然熄灭，紧接着，从四面八方传来了时钟的敲击声。

    一下接着一下。

    大家都慌了起来，虽然心里知道这是一场游戏，但还是忍不住的害怕。

    各种尖叫声混在一起，现场一片混乱。

    “我去这什么情况！来个人啊！”

    “我不要站在最后，放我过去，你别推我啊！”

    “靠，谁踏马打老子的脸！”

    灯一关，极度的恐慌之下难免会转变为愤怒，尤其是一直冲在最前面的李睿宸，他现在真就恨不得趴在地上。

    脸上还不知道是被谁拍了一掌，粉底都掉了不少。

    陆衡吓得都要哭出来了，蹲在地上四处摸索，“季含笑，你在哪，你别吓我啊，我告诉你，我胆小，你赶紧出来啊，谁——谁碰我！”

    他嗷嗷地开始叫，伸手就要打过去，下一秒却是被人直接抓住了手腕。

    轻软的女生从耳边传来，“闭嘴，安静一点。”

    陆衡像是找到了主心骨一样，紧紧抱着含笑的手臂，说什么也不放开。

    “放开。”含笑皱眉，扯了扯自己的手。

    陆衡连眼睛都不敢睁开，“我不。”

    含笑无奈，“你这样我怎么去找线索开门？”

    陆衡答得很快，“我不管，我就要跟着你。”

    一个一米八五的大高个，现在缩着身子就像是个一碰就炸的刺猬一样，谁来劝也没用。

    他今天是跟定含笑了。

    含笑没办法，只能拖着陆衡去找线索。

    因为一些原因，节目直播一直到现在才被开启，但也丝毫没有影响粉丝的观看数量，人数直线飙升。

    大多都是冲着#含笑回归团综#这个标题来的。

    ——要不要这么刺激，一上来就给我们看这些？

    ——我的妈，所有梁休这是真的把《密室逃杀》给搬到了女团团综里？她们能玩得好么？

    ——作为《密室逃杀》的粉丝，我其实挺反感爱豆录这种节目的，感觉会放不开，也玩不起。

    ——大家安静看节目好么？

    ——我去，陆衡和季含笑这事什么情况？抱在一起了？

    ——原来陆衡怕黑啊，所以这对cp是真的么？看起来好有爱啊！我先磕为敬！

    ——麻烦各位路人不要站cp哦，只是关系比较好的朋友而已。

    他们不能一直待在这个房间。

    陆衡就一直闭着眼睛跟在含笑身边，走路都是小心翼翼地。

    路上不知道踢到了什么，还忍不住的大叫一声。

    含笑低头看了眼，叹气，“只是一个易拉罐。”

    她伸手在黑暗之中摸索，不说是身边的其他人，就是直播间里的观众看了都要说一声大胆。

    十几个人里真正敢动的没几个，也就钱非，苏城还有赵白萱在找线索。

    和含笑一样，赵白萱身边还拖着一个李小琪，苏城的身后则是跟着一个林可柔。

    林可柔心里慌，要不是为了自己的形象早就喊出来了，对着一直在找线索的苏城也有些抱怨，“阿城，我们能找个地方休息一会么？找线索的事情交给其他人就好了。”

    (本章完)

