    

    于识听到这个结果，不禁松了一口气，同时又开始担心了。

    松了一口气是因为于知的感冒好了，担心是因为她的精神状况。

    在外科做完了检查以后，于识又带于知去了心理医生那儿，进行了一次催眠治疗。

    于知盯着心理医生手中那块古董怀表，目光不自觉地跟着表晃动了起来。

    慢慢地，于知的上下眼皮开始打架了。

    下一秒，心理医生说了一个睡字，于知就睡了过去。

    于知再次醒来，发现自己周围都是玉兰花，漂亮是漂亮，可这花却是……那个人喜欢的花！

    脑海里浮现了那个女人的长相，于知控制不住地苍白了脸色，额头开始冒冷汗了。

    谁能告诉她，为什么她会出现在这里？这里是哪里？

    哥哥，爸爸，他们怎么都不见了……

    于知被玉兰花吓得小脸惨白，画面猛地一转，于知发现周围的玉兰花都消失不见了。

    出现在她面前的是一片纯白的天花板，她动了动身子，发现自己走不了路了。

    于知毅然变成了一个小婴儿的模样，但她却是拥有着清醒意识的。

    手脚都变成了白白嫩嫩的小胖子模样，显得有几分肥嘟嘟。

    于知艰难地控制着小胖身子，从婴儿床上爬着坐了起来。

    下一秒，开门声响起。

    一位高贵的优雅女人从门外走了进来，于知睁着大而亮的眼睛，怔怔地看着那个女人。

    恐惧一下子爬满了心头。

    高玉兰看着婴儿床上的那个小女孩，径直走了过来，居高临下地说：“于知，你就不应该活着！”

    于知还没反应过来，自己就被高玉兰给抱了起来，紧接着，于知的胳膊上传来阵阵疼痛。

    于知控制不住身体的本能，哇的一下，放声大哭了起来。

    高玉兰看着她哭的样子，眼里的厌恶更加深了：“再吵，再吵，我就把你给掐死！”

    高玉兰口上说着嫌弃的话，抱着于知走出了房子，外面是花园。

    那里种着玉兰花树，上面开满了漂亮的花，远望过去，是一道靓丽的风景线。

    高玉兰随手把于知扔到了一株玉兰花树下，转身回房间里推了一辆婴儿车出来。

    她把在草地上乱爬的于知给抓了起来，恶狠狠地塞进了那辆婴儿车里。

    紧接着，高玉兰把婴儿车上面的遮阳棚给拉了下来，让于知被强烈的太阳光线直照着。

    于知哇的一声，又开始哭了。

    气得高玉兰直接伸手拧了一把她那只胳膊上的软肉，使了老大的劲儿。

    这一把拧下去，于知的胳膊直接见了红，哭得更凶了。

    高玉兰的语气尖锐又刻薄：“哭哭哭，于知，你就算是哭死在这里，我都不会来给你收尸的！”

    她恨于知！

    同时，她更恨于嵘！

    要不是因为于嵘，她也不会被家里强行安排联姻，和自己爱的人分离！

    所以，高玉兰把心里的气都撒到了于知身上。

    高玉兰眼睁睁地看着于知越哭越激烈的样子，非但没有心软，反而对她下手更重了。

