    “横……横断万古？”

    云念磊闻言，身子就是一颤，在神界待了三千年的他，见识早已不是当初。

    现在的他，自然明白横断万古意味着什么。

    “东方宇宙的时间、空间，都被切断，彻……彻底与外界失去了联系？”

    云念磊语气不由带着几分颤抖。

    “恩！”

    云青岩点了点头。

    “嘶……”从云青岩口中得到确认，云念磊不由又抽了一口冷气。

    原本的他，还觉得会不会是云青岩用错词。

    毕竟横断万古只是存在于传说中的东西。

    现实世界，哪怕是神帝都做不到……将一个宇宙横断万古。

    哪怕只是东方宇宙这样的小宇宙。

    切断时间，无论过去还是未来，都始终到达不了那片疆域。

    切断空间，任何挪移阵法，任何瞬移，都到达不了那片宇宙。

    说白了，被横断万古的宇宙，已经属于另一个平行世界的世界了。

    “爹，你是怎么做到的？”

    云念磊不由看向云青岩。

    眼中写满了不可思议，写满了震惊与骇然。

    “哪怕是神帝，都做不到横断万古，你……你是怎么做到的？

    ＂云念磊不由说道。

    “严格来说，不算是我做的。”

    云青岩开口说道。

    “那是谁？”

    云念磊真的很想知道，到底是哪一个大能，能做到神帝都做不到的事情。

    “来自……”云青岩话还没说完，一股无形的恐怖力量，突然将他笼罩了起来。

    整片天地，也在这时变得无比压抑，好似连苍穹都要崩塌一般。

    云青岩本想说‘来自未来的我’，但被无形的恐怖力量笼罩后，他竟然说不出一句话。

    甚至连思维，都在这时变得浑浊。

    极短的瞬间，云青岩的脑海出现一道倩影，一道被迷雾笼罩……只能隐隐感觉出是女子的身影。

    这女子大手一挥，顷刻间驱散了，笼罩在云青岩身上的无形的恐怖力量。

    “慎言，博弈已经开始，你是这个时代最主要的棋……”被迷雾笼罩的倩影的声音，突然在云青岩的脑海响起。

    这声音云青岩太熟悉了。

    他在神界昏睡的三千年里，脑海无时无刻都响彻着她的声音。

    ‘不能忘，死也不能忘’的声音。

    “慎言？

    博弈已经开始？”

    云青岩眉宇猛地一凛。

    当他回过神的时候，脑海里面，那道倩影已经消失不见。

    慎言！很显然是让云青岩，不要与人提到未来的他。

    但博弈已经开始是什么意思？

    博弈什么？

    又是与谁博弈？

    而且她没说完的话……后续是什么？

    云青岩是这个时代最主要的棋……棋什么？

    棋子吗？

    还是说……棋手？

    亦或者是其他词？

    这一刻，云青岩脑海全是疑惑。

    与此同时，一种莫名的无力感，又侵蚀了他的身心。

    仿佛被人主宰命运，仿佛被人主宰生死的无力感。

    “爹，刚……刚才那是什么力量？”

    云念磊满是惊骇的声音又响了起来。

    有那么一瞬间。

    云念磊可是清楚的感觉到，云青岩身上涟漪出来的一股无形力量。

    面对那股无形力量，云念磊感觉自身就如米粒一般的渺小。

    就连神帝，都不曾给过云念磊这种……无力、卑微的感觉。

    不仅如此，刚才那极短的刹那，云念磊甚至觉得……这片天地都要崩塌。

    “我差一点说到了……某种禁忌。”

    云青岩回答道。

    以云念磊聪慧，云青岩这么说他一定能联想到一些东西。

    “某种禁忌……”云念磊直接就把‘某种禁忌’，与将东方宇宙横断万古的人联系到了一块。

    接下来，两父子又沉默的赶路。

    云念磊身上法宝极多，正常情况下，以云青岩的修为……要从中神界到达李染竹所在的上神界的大洲，至少要半年以上的时间。

    但在云念磊的法宝的帮衬下，仅仅三天时间，他们就来到了‘太皇神域’。

    太皇神域，就是太皇神帝执掌的地方。

    李染竹是太皇神帝的女儿，云青岩跟云念磊要找李染竹……第一站，自然是太皇神域。

    “母亲果然是太皇神帝的女儿……”从云青岩口中得到确认后，云念磊语气颇为的唏嘘。

    “还好这些人，我没有杀过李家的人，三都澳那一役……也没有李家的人参与。”

    云念磊不由庆幸道。

    “爹，我们接下来，是直接找上李家吗？”

    云念磊不由说道。

    “你能直接联系到太皇神帝吗？”

    云青岩问道。

    “我不行，不过我师尊应该可以。”

    云念磊想了想说道。

    云海魔境之主是跟神帝一个层次的存在。

    所以云海魔境之主……也就是云海魔主，十之八九可以直接与太皇神帝沟通。

    “我师尊还在应付另外昆仑道主、魏家族长，以及另外六个神帝。

    ＂云念磊第一时间就要联系他的师尊，不过结果失望了。

    “神帝级别的战役，就是战上百年、千年都很正常。

    所以短时间内，只怕寄望不了师尊了。”

    联系不到云海魔主后，云念磊轻叹了一口气道。

    “那我们直接找上李家。”

    云青岩开口说道。

    云青岩有几个点已经确定。

    所以也有底气直接找上李家。

    太皇神帝很爱李染竹这个女儿，所以哪怕李染竹在娘胎就受到重创死亡后……他都不惜耗费天大的手笔，将李染竹的残魂放入他的本命法宝‘太皇八卦图’里面蕴养。

    太皇神帝重视李染竹。

    云青岩身为李染竹的丈夫，云念磊身为李染竹的骨肉……他们前往李家，自然不会出现意外。

    “哪怕真有变故……”云青岩心里嘀咕，手中已经出现了一个意念。

    那个来自未来的神秘女子的意念。

    这是云青岩如今，最大的保命底牌。

    “去李家的话就方便了。”

    云念磊开口说道。

    接着带着云青岩，飞到了一个巨型的城池上空。

    “云海魔境魔子云念磊前来拜访！”

    到达巨型城池上空后，云念磊的声音就响彻了四方天地。

    仿佛连时间都不需要，就有成千上万道神识锁定了云青岩跟云念磊。

    

