    晚上十点多过后，天运服装店关门。

    “秦总，营业额出来了。”

    而总的营销报表被赵天强传了过来。

    上午八点半开门，晚上十点关门，整整一天，四家两百多平米的服装店每一家营业额接近八万，加起来超过了三十万！

    此外还有八家四十平米的，每一家的营业额接近一万三千多，八家的话加起来超过了十万！

    所以金陵这边，十二家店加起来总的营业额超过了四十万！

    此外青无县那边还有四家店，加起来总的营业额超过了四十五万！

    这只是一天的！

    当初，秦运聚财阵五月份刚开启，一整个月加起来的总营业额才刚刚超过四十万，只是现在一天便已经超过。

    从这些钱中，秦运取出了部分，准备买入股票。

    至于每一天，暂时不用的他也会取出来买入。

    ……

    金陵市一处商业街，新开的天运服装店生意火爆，里面客人至少有三十位，甚至造成了一种拥挤的迹象。

    “天运服装店又开了，之前在另一处开了，现在竟然换地方了。”

    “管他换不换，里面的衣服还是差不多的。”

    “说实在的，天运的衣服穿起来很舒服，我媳妇让我过来，只在这家店里买。”

    好多人在议论着。

    此时新开的天运服装店隔壁是一家只有几十平米的小商铺，这是一家小超市。

    “这生意也太好了。”

    小超市老板感叹。

    现在天运服装店的生意火爆，顺带着他的生意都火了起来。

    一些买衣服的看到他这里，顺带着到他这里买一点东西。

    “老板，结下账。”正在这时，一位三十岁的男子上前笑着说道。

    很快付完款，男子没有离开，反而指着旁边的天运服装店，感叹道：“这家服装店的生意真好啊。”

    “是啊。”小超市老板笑着点头道：“我还没有见过这么火爆的服装店。”

    他笑呵呵的，心中却是巴不得旁边的店一直火爆下去。

    为什么一些大型商场、购物中心旁边的商铺价格高，那是因为人流量。

    人流量多了，总会有人买点东西的。

    不怕人多，就怕一个人都没有。

    男子就这样和小超市老板闲聊了起来。

    说了一会，男子目光转动了一下，问道：“对了，我记得这里之前不是天运服装店吧？它是新开的。”

    “嗯，之前这里的服装店经营不善，倒闭了。”小超市老板笑着道。

    “哦，那这里的租金肯定不低啊，这里的房东赚大喽。”男子说道：“要我说，这有商铺的人就是赚钱啊，将商铺一租，只要等着收钱。”

    他看向小超市老板，道：“看你对这里的情况很了解，你在这里做了几年了？”

    “有五年喽，挺长的时间。”

    “那你认识旁边这家服装店的房东么？”

    “认识啊，于耗子么，他可是我们这一片出名的有钱人。”

    说了一会，男子旁敲侧击现在的天运服装店所在商铺房东的信息，而且终于得到了联系方式。

    随后他找了一个地方，打了电话过去。

    “你好，哪位？”电话接通，一个粗狂的声音传来。

    “你好，于老板，我现在在金岩商业区街道上，这里你将商铺租给了天运服装店，我们能否见一面，商谈一下关于这商铺的情况。”男子连忙说道，直接说明了自己的来意。

    闻言，那粗狂的声音却是道：“金岩商业街的那一家商铺我已经全款卖给了天运，你要商谈的话直接去找天运服装店。”

    “好了，我还有事，先挂了。”

    说完后，于耗子挂断了电话。

    既然已经卖掉了商铺，那么商铺变成什么样，他也根本没有权利插手了。

    而此时听到他的话，男子却是脸色一变，脸上顿时露出了震惊之色。

    “商铺被天运服装店全款买下来了？怎么可能？”

    现在天运服装店租的九家商铺全都在出租，商铺房东根本不愿意退租金。

    而面对这种情况，天运服装店竟然还有能力去全款买下其他的商铺。

    心中震惊，而此时男子坐车又前往了另外一处，这里也有一家新开的天运服装店，而其生意依然火爆。

    打听了这天运服装店附近的几家商铺，男子又打听到了这天运服装店商铺房东的信息。

    “我这家商铺已经全款卖了…”

    而这位男子得到的回答与之前一样。

    “又是一家全款买的商铺？这天运服装店哪里来的钱？”此时男子脸上满是惊容。

    两家天运服装店商铺面积都是两百多平米的，价格的话，任何一家绝对超过了一千两百万！

    若想全款买下来，那便要拿出至少两千四百万出来！

    这就算对于寒露服装，都是一笔很大的资金了。至少寒露服装在金陵这边的市场是绝对拿不出来的。

    “还剩下九家！”

    男子压抑住心中的震惊，又去开始打听。

    这第三家天运服装店他打听了一下，并没有得到那房东的消息。

    随后他又前往了第四家，最后得到的信息依然是天运服装店全款购买。

    紧接着第五家，没打听到。

    第六家，天运服装店全款购买！

    第七家，天运服装店全款购买！

    第八家…

    ……

    很快，被寒露服装迅速发现的十一家天运服装店被他跑了个遍，而此时中年男子脸上的惊容根本难以掩饰住。

    十一家店，他打听到了七家，而这七家店全部都被天运服装店全款购买，剩下四家店未知，初步估计天运服装店消耗了资金五千万以上！

    而此时那四家店应该也是同样的。

    “到底是怎么回事？”

    男子脸色不断变化，眼中明显有着震撼之色。

    “就算天运服装店有这么庞大资金，他为什么这么用？”

    男子完全看不懂天运服装店的操作，这么庞大的资金运转起来，可以发挥多大的作用？

    有这么多现金，至少之前的天运服装是不可能被迫关门的。

    想了半天，男子毫无头绪。

    “全都汇报上去吧。”

    他深吸了一口气，开始拨打电话。

