    随着诸天联军的介入，西游降魔世界的天机一片混乱，无论是仙、佛、妖、魔，皆无法再推演天机。

    即便是如来也推演不出什么情况，更不要说其他人了。

    如此状况，自然引得三界震荡。

    而在李世民投降后，前来寻仇的泾河龙王龙魂，被皇宫中的嬴政随手镇压。

    “天道不公，我恨啊！”

    被嬴政镇压，泾河龙王感觉龙魂随手都有灰飞烟灭的之感，只能仰天悲鸣。

    不怪泾河龙王的怨气冲天，他死得确实很悲剧。

    一开始就被佛门算计，一步步走向观音为他安排的断龙台。

    其中固然有泾河龙王好胜之心作怪，可就算泾河龙王安守本分，在一群仙界大佬的算计下，他依旧无法幸免。

    嬴政抽空听了一下泾河龙王与李世民之间的“恩怨”。

    正所谓旁观者清，很快就看出一人一龙都是被算计的棋子。

    张楚岚所在的世界，也存在西游记，并且有不少人讨论，自然清楚这都是佛门和仙界设的局。

    明白前因后果，嬴政看向泾河龙王的龙魂：“你想要公道，朕便给你一个公道。”

    泾河龙王是不是冤枉下套其实并不重要，强弱才是恒定成败的关键，不过嬴政决定给对方一个报仇的机会。

    “始皇陛下，接下来咱们怎么办？”

    李世民听张楚岚的话后，也是惊出一身冷汗，没想到自己不知不觉就成为了佛门推动西行计划的棋子，心中又惊又怒。

    他刚刚加入诸天联军，但却知道这个世界有着仙佛妖魔等强大存在，想要推到仙佛两座大山，只能依靠嬴政等人。

    更何况人间气运，一直是仙佛争夺之物，如今天下易主，仙佛只怕也会坐不住。

    事到如今，早已不是李世民这个大唐皇帝可以左右的局面。

    “先将人界的超凡势力全部镇压，然后杀上天界。”

    嬴政说的轻描淡写，李世民听的头皮发麻。

    没有理会一旁震惊的李世民，嬴政放开神识，开始扫视大唐境内的所有超凡存在。

    至于其他的区域，自然有人负责。

    在西游降魔世界当中，大唐的气运是最浓厚的，这一点毋庸置疑，因此境内的修行者比比皆是，不过大部分都是超凡九阶以下，真正能够算得上仙人的，寥寥无几。

    而在嬴政的神识覆盖下，除了一些被法力遮掩的洞天福地，一切强者皆无所遁形。

    “找到了，居然化身为女子，虽然不知道在算计什么，不过需要优先解决。”

    发现观音的位置，嬴政当即带领盖聂、卫庄等人，以及泾河龙王的龙魂朝着李家渔村飞去。

    “不好！”

    嬴政的神识霸道无比，并没有隐藏，化身段小姐的观音，在被神识扫描的第一时间，就察觉到了情况不对。

    神识外放对于修行者来说并不困难，哪怕是筑基期的修士也可以做到，只不过是范围宽广程度而已。

    不过通常情况下，修炼者不会随意外放神识。

    毕竟人外有人，天外有天。

    没有人喜欢被人监视的感觉，随意释放神识，等同于挑衅，如果无意间惹到到哪位大佬，弄不好就会招来杀身之祸。

    至于嬴政，他并没有顾及，他来到这里，就是为了征服。

    空间穿梭，天涯不过咫尺，顷刻之间，一行人便已来到李家渔村上空。

    “吼~”

    泾河龙王现身，顿时从段小姐身上感受到熟悉又厌恶的气息，不由仰天长啸。

    袁守城！

    虽然无法百分百确定，但泾河龙王确实从段小姐身上发现了和袁守城极为相似的气息。

    泾河龙王不是傻子，被送上断龙台的时候，其实已经知道自己的死，是出自佛门的算计。

    可他能怎么办？

    面对强势的佛门，或者仙界，他根本没有能力反抗，只能退而求其次，找李世民的麻烦。

    如果不是嬴政等人介入，泾河龙王的结局，只会被强制下线。

    如今有嬴政做后盾，泾河龙王索性豁出去了。

    “贱人，还我命来。”

    “泾河龙王？”

    一间是泾河龙王，观音，或者说段小姐松了一口气。

    她还以为是什么大人物，没想到就一道龙魂。

    而正在唱《儿歌三百首》感化鱼妖的陈玄奘，以及渔村村民发现天现龙魂，皆大惊失色。

    强弱从来都是相对而言。

    泾河龙王的龙魂对于观音来说，弹指可灭，可对于如今的陈玄奘和渔民来说，确实强大到无可匹敌的恐怖存在。

    “区区龙族也敢挑衅神佛，不自量力。”

    听到泾河龙王的咆哮声，段小姐有些诧异，明白对方是知晓了自己的另一个身份，但并未在意，只是意外对方哪里来的勇气，居然敢跟自己叫板？

    这个世界的龙族，早已衰落，根本没有什么拿得上台面的强者。

    哪怕是所谓的四海龙王，都只是天庭的附庸，纯血龙族几乎绝迹，剩下的龙族没有编制的混得更惨，不是被强制收服当坐骑，就是被摆上餐桌，成为仙佛的美味佳肴。

    区区一个泾河龙王，对于仙佛来说，和待宰的羔羊没什么差别。

    “仙佛，很了不起吗？”

    下一刻，嬴政现身，甫一出现，便散发出盖世龙威。

    “吟~”

    如今嬴政已经迈入仙王境，《真龙宝术》随心而发，磅礴龙威伴随幻化的祖龙出现，庞大的龙身遮天蔽日，只是一鳞半爪，就足以掩盖住整个李家渔村。

    惶惶龙威之下，观音幻化的段小姐的修为直接被压制到超凡九阶，并且无法维持化身，变回了本来的面目。

    “域外天魔，恐怖如斯！”

    观音面露惊骇，当即就想化光飞遁。

    她之前就从如来口中得知了一部分关于“答题空间”的消息。

    只不过对于答题空间，如来同样只知皮毛。

    在如来灵身被牧九歌斩灭后，如来便感觉大劫将起，并将诸天联军定性为“域外天魔”。

    其实这个比喻并没有错，对于本土的强大生灵来说，跨界而来的诸天联军确实宛如天魔。

    抢夺世界的资源，不可避免会发生冲突。

    没有人喜欢别人在自己盘子里抢肉！

    “拿下！”

    嬴政神态冷肃，并没有出手的打算，因为这个世界的观音实力太弱，甚至都无法引起嬴政的战意。

