    “这里面不会是警官姐姐吧？”宁凡小声的问。

    “是啊，小凡，菲菲姐的厨艺好像比你高超。”江雨柔说。

    唐小月接着说：“是啊，菲菲姐真是我的偶像，不仅是警察还会做一手的好菜呢。”

    “我看看去！”

    宁凡蹑手蹑脚的来到厨房门口，只见厨房里面凌菲正在麻利的炒菜，穿着围裙，很有家庭主妇的样子。

    如果不是警察的话，将来应该是一位贤妻良母呢。

    “有那么好看吗，没事就进来帮忙？”敏锐的凌菲通过光滑的瓷砖看到了宁凡。

    “噢噢，来了！”

    宁凡赶紧过去帮忙切菜，现在人多了，起码也得是一汤四菜，一个人的确有点难。

    只是不知道什么原因，没有叫江雨柔他们帮忙而已。

    “警官姐姐，你......”还没等宁凡说完，凌菲拿着菜刀说：“以后别再叫我警官？”

    “好吧好吧，菲菲？”

    “你？”凌菲贝齿一咬。

    “菲菲姐行了吧，反正你也比我大一些。”宁凡耸耸肩。

    “哼！”

    凌菲开始麻利的切菜着，期间懒得去跟宁凡搭话，如果自己不是因为要在这里隐藏一段时间，才不会做饭菜给宁凡这个家伙吃呢。

    吃了晚饭之后，几女也开始熟络了起来。

    宁凡一个男子看着眼前的莺莺燕燕，摇摇头继续扒饭。

    “宁凡，你吃饭的时候就不能文雅一点吗，像是个饿死鬼投胎似的？”凌菲说。

    “呜呜呜！！！”

    此时宁凡心里面泪流满面，凌菲是警察也是一个十分自律的人，看来自己有些习惯要改改了。

    吃了晚饭之后，宁凡收拾碗筷，而凌菲拉着三女去灌输着防狼意识。

    教她们面对危险时如何应对，才能够让歹徒害怕你，说着还不忘时不时的看一眼宁凡。

    宁凡委屈的拿着扫把，无言以多，心想不会凌菲将自己当做了假想敌吧。

    对于女孩子自保的技巧，三女十分认真的听着，还问出自己的疑惑。

    十一点之后，大家开始陆续的去睡觉。

    宁凡在房间里面辗转难眠，都有点不敢出去，到时候被凌菲当做居心不轨摁在地上就尴尬了。

    耳边听到了轻微的脚步声。

    于是宁凡起床走出去，看见了地下室门半掩着。

    推开门走下去，见到凌菲装着一件背心坐在椅上，关注了监控中的画面。

    “菲菲姐，你这是不打算睡了吗？”宁凡问。

    之所以这么问是因为凌菲给她自己泡了一杯咖啡，准备熬夜的节奏。

    凌菲看了宁凡一眼，淡淡的说：“我来这又不是为了睡觉的，你回去睡吧？”

    “菲菲姐，没必要这样，我的耳朵灵得很，只要有歹徒进来我可以提前听到的。”

    “你的话我能相信？”

    “那好吧，你自己也注意休息。”宁凡没有再说。

