    手掌张开，神力呼啸而出，缚神诀骤然锁定了一颗头颅，四柄神兵从天而降，“啪啪啪”的十字围住了那颗巨龙头颅，神兵之间光芒牵引氤氲，形成了封印阵，短时间内禁锢了头颅的行动！

　　“吼吼……”

　　被缚神诀禁锢的龙头嗷嗷的嘶吼着，左前方，一道冰锥袭杀而至，我顺势擎着盾牌滚了出去，手臂一震，斗气罡风护体，刚刚站起身，就是两团火球混杂着一个风暴轰击在身体之上！

　　“MISS！”

　　“MISS!”

　　“MISS！”

　　转眼之间，斗气罡风的韧性被打掉了足足有30%之多，更让我惊愕的是，缚神诀居然不能绑缚住BOSS的本体，只能捆缚一个单体的头颅，禁锢一颗，还有8个头能一起攻击，这种强悍的DPS根本就不是人力所能抵挡的.

　　……

　　九颗狰狞的头颅舞动着，“啪啪啪”的破土而出对我们形成袭杀攻击，BOSS的身体在地下游走，如影随形的跟着我们，啧啧，这九头烈焰蜥龙果然非常的难以对付！

　　何艺一边后退，一边说道：“这样还怎么杀啊？”

　　林逸欣咬着红唇：“不能再退了，没有牧师的补给，小骗子很快就会挂掉的，何艺姐，我们准备反攻，小骗子拉住4个头颅，何艺姐拉住3个，其余的两个我来，明月姐在我们的脚下释放生命之潭，北冥雪震荡箭眩晕一个，小骗子缚神诀捕捉一个，应该还能打得下去，拼了，关悦MM专心治疗！”

　　“嗯！”

　　这次，所有人听从了林逸欣的安排，这也是我的意思，必须让我们几个人分开承受攻击，否则真的没法打了。

　　剑锋一凛，我猛然站住，九州寒挥出，烈刃斩呼啸笼罩五颗龙头，也将他们的仇恨值吸引了过来，龙头狰狞的嘶吼，张开血盆大口吞咬过来，“铿铿铿”的在九州寒的剑锋上迸溅出一道道的火星。

　　马蹄声震动，林逸欣、何分别从两个方向杀来，琉璃剑与琉璃枪几乎一起挥动，两个MM天河变身了，干将莫邪、承影含光的效果下，冰焰斩、炼狱斩等技能横扫怪物的几个头颅，开始分配，何艺拉住3个目标、林逸欣拉住2个，其余的由我来。

　　“啪啪！”

　　大家一起向后退，我和两个MM的背部靠在一起，BOSS暂时没有群杀攻击，还是可以一战的。

　　“刷！”

　　生命之潭的效果出现在脚下，缓慢的恢复着我们快速失去的气血，同时，我大声道：“怜星、明月姐，交叉使用你们的上古神技，女英叹和美女计都能降低BOSS的攻击力，这样会让我们更能持久战一些！”

　　两个MM点头，慕容明月第一时间发动变身效果，美女计落下，系统提示，降低了BOSS高达37%的物理攻击力，持续120秒，这上古神技实在是太犀利了！

　　一旦被降低了攻击之后，九头烈焰蜥龙的伤害值就大打折扣了，对我只能造成每次大约10W+的伤害，就算是四五个头颅一起攻击也能扛得住，何艺和林逸欣也是压力大减，可以适当的反攻了。

　　九州寒冰冷，猛然泛起了紫色晶体光泽，“啪”一下钻入了蜥龙头颅的下颚处，紫霜贯注下，BOSS的防御力瞬间降低了29%，再加上北冥雪的蚀骨箭，足足的降低了BOSS的39%防御力。

　　林逸欣拔出腰间匕首，破碎无双落下，顿时，BOSS的防御力已然是微乎其微了。

　　趁势发动输出，我飞速走位，横向移动找准角度，找准九颗头颅在一条线上的机会，爆出天河变身状态来加攻，同时烈刃斩+乾坤击破呼啸而出，顿时蜥龙的九个头颅都在颤抖着，气血暴跌，九颗头颅一起受伤，多线操作攻击，也意味着要多线受到攻击——“358767！”

　　“401882！”

　　“480927！”

　　“512724！”

　　……

　　看着如此高额的伤害数字，北冥雪不由得轻笑道：“哥哥好棒，这样的输出力度，我们最多20分钟就能杀掉BOSS了！”

　　我加持着天河变身效果，直觉的眼前BOSS的移动速度、攻击速度都大大的缩减了，操作空间非常之大，BOSS的每一个动作都在捕捉之中，在我的领域里，它的攻击受到诸多的掣肘，于是，我喊道：“那我一直保持天河变身状态攻击了，EVE和逸逸用大地变身就行，我来牵制BOSS的仇恨！”

　　“嗯！”

　　瞬间，7颗头颅一起吞噬了过来，我身形向后游弋，踩着Z字步，绕着两个重甲系美女走着圈，九州寒舞动，“啪啪啪”的将千冰斩、万剑绝踪等技能挥洒在龙头上，同时也不忘镇龙腾，群杀技能同时打九个目标，这种感觉太爽了。

　　BOSS的气血掉得飞快，慕容明月的美女计时间一过，连昕马上接受用女英叹，降低BOSS大约17%的攻击力，聊胜于无了，这17%看似不多，但是对我们几个当T的人来说就大不一样了，BOSS被降低攻击之前，打得太疼了。

　　……

　　“吼吼！”

　　掉血速度太快，九头烈焰蜥龙马上就暴怒了，九颗头颅一起高高的昂起，下一刻，大地封印出现在我们的脚下，我擦，还真的来了！

　　“刷刷刷！”

　　我们几个人相继浑身无法动弹，持续12秒钟，龙头肆虐，九系魔法乱舞，我们几个人的气血则刷刷降低，慕容明月远程的治疗怎么也加不上，结果林逸欣第一时间呜呜叫了一声，挂掉了！

　　“逸逸，快点跑尸体！”我在队伍频道里说道。

　　“嗯，马上来，大家顶住啊！哇，何艺姐你也来墓地了……”

　　“唔，一起跑……”

　　两个MM被BOSS虐掉之后，飞速顶上，而我在慕容明月的加血下强行撑住了12秒钟，一边后退用死亡坚韧加血，一边大声道：“小昕！”

　　连昕提着法杖，飞速掠至，猛然止步，法杖撞击地面，冰封领域出现，堪堪的将九头全部冰封住，持续7秒钟，靠，这技能太救命了，100%的冰封几率很给力！

　　……

　　很快的，何艺、林逸欣跑尸体复活，继续迎战BOSS，剑气魔法乱舞，大地之上落下了一道道的剑痕，我们这个7人小队，要么是大地变身，要么就是天河变身，战斗领域太强，对周围的环境也形成了极强的破坏。

　　大约十分钟，BOSS的气血果然降低到了50%左右，这么一来，完全暴走了，释放大地封印的频率提升，而我和连昕则适时的予以制衡，要么是连昕的绝地冰封打断技能，要么就是我用九州冰寒来打断，一旦打断失败，立刻用轩辕诀的50%治疗效果把大家拉满血，在慕容明月降低BOSS防御之后，满血状态下的几个人基本上能够扛得住BOSS的破坏力。

　　事实上，九头烈焰蜥龙的强悍程度远远比我们想象的要强，但是我们战术得当，对BOSS降防、降攻，技能克制BOSS的大地封印，战术合理运用下，团队合作的力量足以压倒这个强悍BOSS。

　　一步步的削减BOSS的气血，终于，在近17分钟的激烈拼杀下，九头烈焰蜥龙的气血也就只有5%不到了。

　　“上古仙阶BOSS，要出神器了么？”林逸欣浅浅笑道：“我想换一把武器了，就是那么简单……”

　　我一剑劈出烈刃斩，飞速后退，斗气罡风抵挡BOSS的吞噬，转脸笑道：“没问题，一旦BOSS爆出近战系兵器，你跟EVE两个人ROLL点好了，我不参与竞争！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　神力值消耗甚巨，杀个BOSS十几分钟，我的200点神力值就快要见底了，飞速的后退了几步，道：“逸逸、EVE你们两个顶住BOSS几秒钟，我来用紫龙啸解决战斗，北冥雪开洞若观火，侦测周围的目标，不要让刺客系玩家偷了我们的BOSS！”

　　北冥雪轻笑：“正开着呢，哥哥放心吧！”

　　“好！”

　　猛然站定，加满血魔，开启天河变身的情况下来一次紫龙啸了，“啪”一声九州寒刺入地面，顿时大地深处的神龙之力被唤醒，龙影盘旋涌出地面，萦绕着九州寒的剑身，我顺势拔出长剑，带出紫龙之力，挥动剑柄，巨龙能量呼啸而出！

　　“轰轰轰！”

　　一连串的集中打击，爆出了一个个超过80W点的伤害数字，诚然，紫龙啸的攻击力差不多是我的那么多技能除了轩辕斩最高的了，并且是连续伤害，总DPS稳稳的胜过了轩辕斩，爆发力十足，也注定了BOSS的死期。

　　……

　　“嗷嗷……”

　　刺耳的惨叫声中，九头烈焰蜥龙的九颗头颅纷纷崩溃倒下，鳞甲剥落，鲜血淋漓，这头镇守火龙峡谷N久的恶兽，终于被我们这群远行而来的玩家被征服了，并且是从正面强攻征服的，有几个顶尖美女玩家掩护、加血、加BUFF，这种杀BOSS的进程简直太愉悦了。

　　“刷刷！”

　　BOSS一死，几乎每个人都升了一级，刚才掉了的经验也自然就回来了。

　　不过，最让我心碎的是，怎么没有爆出装备？！

　　……

　　北冥雪眨了眨眼睛，问道：“装备呢？”

　　连昕也说：“是啊，装备呢？”

　　何艺伸手一指龙巢，道：“装备应该是在BOSS的身体位置，不出意外的话，就在那龙窟里，我们过去拿？”

　　“走！”

　　我提着九州寒，义无反顾的迈步而去，为了装备，哪怕是龙潭虎穴也得闯！