    第730章开学（2）

    开学之后，大家都开始了新的体验，当然小木同学也是。

    开学仪式很隆重，休息了十年的学府，终于焕发了青春的活力，一群群充满朝气的年轻学子们，踌躇满志的充斥在学府的每一个角落。

    小木和苏暮云是一个专业,拜苏教授的关系所赐，两人分在一个班级，还分在一个寝室。两人都很高兴，准备去寝室看看。

    罗义和狗剩子在两人身后，每人提着一个行李卷和各种住宿用品，苦大仇深的跟在身后。

    两人身后,还有一个四处踅摸的王建强跟着，就像没有着落的流浪狗似的,看着好可怜。

    因为这三货进来以后，发现学校里有很多帅气的男学生啊，而且都属于眉清目秀、文质彬彬那种，和他们这种彪悍的行伍出身的大汉不同，绝对不是一个路子，两人顿时有了紧迫感。确切的说是三个人。

    “小木？”罗义在小木身后叫道。

    “怎么了？”小木回头。

    同时，路上也有几个男生、女生一起回头，但当这几个人看到小木和苏暮云的时候，男生的眼睛顿时发亮，女生则略带酸气。

    罗义恶狠狠地瞪了那个眼睛最亮的家伙一眼，吓得那小伙子赶紧转过头去快走，太吓人了。

    “不能回家住吗？孩子们会想你的。”罗义一语落地，又有好几个人回头看小木。

    “没说不让回家住啊，暮云，可以回家住吧？”小木问。

    “等过几天，学校正式开课了，也都稳定了,你可以申请回家住,但是可能要保留学校的铺位。”苏暮云道,“我也想隔三差五的回家住呢。”苏暮云道。

    “还有几天能稳定啊？”罗义又问。

    他问出了狗剩子和王建强的心里话。

    “很快就开始上课了，上课了就稳定了，最多也就两三天。”苏暮云道。

    “那申请需要几天啊？”罗义又追问。

    “这个不确定，但是我让我爹帮着催催。”苏暮云道。

    “这个不好吧，我觉得苏教授不是走后门的人，这会让他为难的。”强子在身后说道。

    罗义回头怒视强子：你怎么能这么说话？就不知道你兄弟心里多煎熬吗？，

    “我觉得这事儿找常狐狸最好，你去找不如我去找，找常狐狸一天就给你办的妥妥的。”强子道。

    “对哈，找常狐狸吧。”小木也说，“常狐狸看上去能量很大啊！”

    “嗨，跟着凤凰飞，怎么也能混个俊鸟当当，你不看他的靠山是谁？我估计的几瓶酒。”强子道。

    “那没问题。”小木道。

    “小木，没有我的？”强子又问。

    “有，啥时候没有你的了？”小木道。

    “你们说的是什么酒？小木你有什么好酒？你哥我怎么不知道？”狗剩子不高兴了，问道。

    “哎呀，怎么能没有你的，都说：能落一屯，不落一人。何况你是我哥，本来就有。”小木道。

    罗义翻了个白眼，给狗剩子看。

    路再远，也已经到了宿舍楼的楼下。

    小木很嫌弃，真的太老旧了。但没办法，就这条件。就跟着大家一起上楼了。

    进了寝室之后，小木顿时觉得自己走了狗屎运了。

    屋子并不大，有点压迫的感觉，床铺也很旧。

    屋里一共六张床，已经来了四个人，就这四个人就有两个熟人。

    罗日暖和程萦纡。

    小木觉得自己要中五百万，平生几个仇人，这里就集中了两个。

    另外两个不认识，一个看上去是下乡回来的知青，穿的很朴素。令一个好像也是京市人，穿戴打扮就能看出来，也是家里条件很好的那种。而且，看上去和罗日暖、程萦纡已经很熟悉了。

    小木和苏暮云只好把行李放在在门口的两个床铺上。

    罗义进来帮着小木铺床。

    就见程萦纡眼睛发亮，大叫一声：“罗大哥，你怎么来了？”

    罗义眼皮儿都没抬一下，道：“我来送我媳妇。”说完，动手帮着小木铺行礼。

    “关小木，你是残废吗？自己不会动手吗？”程萦纡尖叫道。

    小木抬头看她，就像看傻子似的，说道：“我有丈夫啊，我丈夫愿意给我铺床，你急什么？你不是也有丈夫吗？怎么没叫他来给你铺床啊？是他不愿意？还是你嫌他拿不出手？”

    屋子里原有的两个外来人都看着小木，很吃惊小木的不客气。

    “我有手有脚的，我才不像你似的，就会奴役别人，资本家娇小姐。”程萦纡尖声道。

    “程萦纡，我给我媳妇铺床是我心疼我媳妇，和你这不相干的人有什么关系？你是不是有挑拨军婚的嫌疑啊？我看在你哥哥的面子，不和你计较，以后离我家小木远点。”罗义道。

    小木恶狠狠地看了程萦纡一眼，道：“再敢挑拨我们夫妻关系，我不介意把你打成残废！”

    上铺那个知青被小木吓得一激灵！都不敢看这个好看的小丫头了。

    “大哥，你差不多得了。”罗日暖道。

    “别乱认亲，咱们不熟。”小木道，半点也不客气。

    “关小木，没想到，就你这样的也能考上京大，你抄了多少？”罗日暖道。

    “我凭本事考了485分进来的，不知道像罗大小姐似的精英，你考了多少分进来啊？”小木撇嘴问道。

    “我？”罗日暖顿时语塞。

    “哦，对了，你不用考，你考也考不上。”小木道。

    “你别瞎说，瞎说是要负责的。”罗日暖色厉内荏的说道。

    “我瞎说我负责，我没瞎说你也负责吗？瞎说的那个滚蛋好不好？”小木问。

    罗日暖气的鼓鼓的看着小木，等到看见罗义身后的王建强的时候，突然眼睛一亮，嗲声嗲气的叫道：“建强哥哥，你看她欺负我!”

    王建强马上转身，小跑着说道：“你认错人了，我才不是王建强。”说完，人已经没影了。

    罗日暖的脸上、心里都掩盖不住的失落。

    小木和罗义突然明白什么似的，互相交换着眼神：哎迈呀！发现了个惊天秘密啊！这可能跟王建强换很多好处的。

    虽然有这两个奇葩在，小木和苏暮云都安排好了自己的床位，然后小木四个就出来了，准备参观一下校区，熟悉一下环境，中午大家一起吃个饭。

    小木和暮云带着身后两只大狗，在整个校区参观，顺便找王建强。

    也许是军人的直觉真的很厉害，罗义他们很快就找到了在一起的毛蛋和苏暮雪，还有跟在两人身后的王建强。

    看着前边朝气蓬勃、又十分般配的毛蛋和苏暮雪的时候，小木突然觉得王建强十分可怜。

    (本章完)

