
　　恐惧、人类那最原始也最为可怕的情绪，此刻如病毒般在每一位猎魔人的心里升起，随着沸腾的秘血沿着血管蔓延，转眼间便吞噬了所有薄弱的意志，他们颤抖、哭泣，祈祷着这一切只是场难忍的梦境，但每个人又都清楚，这场噩梦似乎没有醒来的时刻。

　　寂夜之下来自妖魔的嘶吼声渐起，从七丘之所的各个角落里，如同涨起的海潮般，伴随着燃起的火光与铿锵的铁鸣。

　　随着时间的退役，七丘之所的其它地方也出现了人员妖魔化的现象，夜里传来哭喊声，似乎有人在逃往这里，那步伐声渐起。

　　是啊，这里是圣纳洛大教堂，如果说这个世界上有哪个地方最接近神国，那么便是这里了，所有的信徒都向往着这里，在诸恶降世时，这也会是最后的庇护所。

　　多可笑啊，谁又能想到这人们心中的庇护所，会是罪恶滋生的根源呢？047很想朝着那夜色大吼，劝告那些逃亡的人离开，但那冰冷的理性却令他握紧了钉剑。

　　今夜是战争派针对圣杯的实验，一旦成功福音教会将再度重归西方世界的主导地位，它会有着更加锋利的剑，去对抗妖魔，去对抗异教徒。

　　为了确保安全，047率领着梅丹佐猎魔人们守卫在这里，不过很显然，现在实验已经失控了，说不定这会成为福音教会灭亡的开端。

　　可047仍要坚守着职责，不是为了福音教会，也不是为了那虚无缥缈的神，而是妖魔，他不能允许这怪异的存在，再次步入尘世。

　　人群的脚步声更近了，慌张的群众出现在了猎魔人们的眼前，侵蚀的压迫下他们恐慌极了，神情扭曲至极……其实他们应该朝着城外跑的，虽然那里有着圣堂骑士团的守卫，但至少也要比来到这里，这个侵蚀的根源要好。

　　这些人仍有着理智，脆弱的理智，极度恐惧的脸上出现了略微的欣喜，此刻染血的猎魔人们似乎他们最后的希望了，他们欢呼着，可紧接着锋利的钉剑贯穿了他们的心脏，紧接着将头颅斩下。

　　欢悦的人群寂静了下来，他们看着猎魔人们，似乎不明白这些天国的守卫者为什么要这么做，但惨叫声都发不出，猎魔人们一跃而下，熟练的杀死一个又一个毫无反抗的普通人，047挥剑的手都逐渐麻木了起来，不清楚自己所做的究竟是对是错。

　　从那压抑恐慌的侵蚀扩散至整个七丘之所时，七丘之所内的普通人便已经被判下了死刑，常人难以抵抗侵蚀，即使是现在没有妖魔化，那也只是时间问题而已，他们已经不是普通人了，而是一个又一个潜在的妖魔。

　　047现在的所作所为只是提前解决威胁，可……真的是这样吗？那些扭曲的面容就这样死去了，眼神里带着疑惑与痛苦。

　　猎魔人们的意志在接受着考验，侵蚀的压力，妖魔的威胁，杀死普通人的犹豫与愧疚，他们在这血色的夜里，孤立无援。

　　一旁的051似乎已经失去了思考的能力，他呆呆的站在原地，染血的剑下是位年轻的女孩，血泊里还躺着她心爱的小熊玩具。

　　这些普通人并不强，对于他们的杀戮甚至说是很轻松，可那一具具的铁面下都传来了野兽般的喘息声，他们极力遏制着那些令其动摇的情绪。

　　047在这一瞬间突然理解了劳伦斯教长所说的那些，猎魔人不该有多余的情感，就该如件冰冷的武器般活着，这样他们就不会被这些所谓的伦理道德、所谓的善恶所束缚，只有这样他们才能做出残忍的冷酷的决定，成为一柄绝对忠诚于意志的武器。

　　只可惜现在醒悟的太晚了，047不是个冷漠的人，他多愁善感，期待着旧敦灵的美好生活，他在犹豫，他在动摇，他想逃了。

　　这样坚持下去只是送死，猎魔人比普通人强大，但长期在这高强度的侵蚀环境下作战，他们被异化成妖魔也只是时间问题而已。

　　047这样想着，看了看周围的猎魔人们，大家都站在腥臭的血泊中，这里倒着妖魔和猎魔人还有那些普通人，锋利的钉剑在血肉之躯上斩开一道道致命的伤口，内脏散发着淡淡的热气散落一地，宛如地狱般的光景。

　　“撤退吧，梅丹佐。”

　　051再次提议道，虽然他不清楚这一切因何而起，可现在来看，七丘之所的沦陷已经注定了。

　　脑海里没有任何声音响起，静滞圣殿保持沉默，不发布任何指令……

　　051几分心悸地看着脚下的大地，静滞圣殿就在这下方，这侵蚀来源的地方，虽然047没有说，但其余的猎魔人都清楚这代表着什么，这次危机来自静滞圣殿，那猎魔教团的核心在第一时间沦陷了。

　　没人知道还有多少猎魔人驻守在那里，可那里是侵蚀的核心区，想必那些猎魔人不是被杀死，就是异化成了更为强大的妖魔，而现在那利爪的摩擦声正从圣纳洛大教堂内传来……

　　那些怪物，那些因侵蚀而疯狂的人们正试着从那地狱里爬出，当它们重见天日之际，以现有的这些猎魔人根本无法抵抗。

　　其余的猎魔人也看向了047，他被冠以梅丹佐之名，是所有人的领袖，他的决定会影响所有人。

　　逃还是继续死战。

　　人类的劣性开始作祟，似乎有神明在注视着这一切，对凡人的意志发出阵阵的嘲笑声。

　　握紧钉剑的手忍不住地颤抖，给047考虑的时间不多了，他缓缓地摘下的钢铁的面具，将其丢到血泊之中，灰蓝的眼眸里尽是疲惫的神情，脸上布满污血。

　　“看起来，我没法在旧敦灵等到你了呢，051。”

　　047突然说道，051有些不明白047为什么突然要说这些，可紧接着剑刃耀着雪白的光，沿着铁甲的缝隙刺入了051的胸口，贯穿了他的心脏。

　　051有些不敢相信地看着他，可紧接着躯体开始异化，锋利的骨刺顶开了甲胄的束缚，原来在刚刚他已经被侵蚀吞没了，只是恐惧与求生欲令他完全没有注意到这些，而看似疲惫047一直冷冷地观察着这一切。

　　“多谢，照顾。”

　　短暂的失神后，051说出了人生最后一句话，钉剑干脆利落地斩断了他的头颅，染血的铁面叮当地撞击在地面上，露出一张青涩姣好的脸。

　　她死了，047还记得自己刚见到这位新晋猎魔人的时候，劳伦斯教长因为繁忙没时间教导所有人，当时已经被冠以梅丹佐之名的047便负责教导她。23sK.com

　　047教会她如何对抗妖魔，可她自己却死在了自己的手里。

　　目光茫然地扫视着四周，047突然感到一种莫大的疲惫感，仿佛灵魂都被人抽干了一般，他望着那似乎安眠着的面孔，轻声说。

　　“看起来……我也去不成了啊，真想亲眼看看那座城市……”

　　047有些踉跄地走向那血色的阶梯，其后便是那辉煌的天国。

　　猎魔人们都在注视着他，等待着他做出决定，可漫长过后047无奈地叹了口气，随后丢到了手中斑驳的钉剑。

　　要逃了吗？

　　猎魔人们有种淡淡欣喜，可似乎又有什么失望感。

　　万众期待的、被冠以梅丹佐之名的猎魔人也有颗凡人的心，会恐惧，会害怕，会逃亡。

　　047没有回应他们，只是站在原地，伸出手用力的掰开那些已经在战斗中歪曲的纽扣，他费力地把那残破的铁甲一点点脱了下来。

　　这是猎魔教团的甲胄，所有猎魔人标配的防具，可047很讨厌这东西，它的作用和梅丹佐的权能重叠了，每次启用权能，生成的甲胄都会被其所遮挡，用他的话说，梅丹佐猎魔人就应该穿着宽松的教袍。

　　清脆的撞击声响起，一片片铁甲从047的身体上脱落，就像脱离束缚的野兽，他轻松了起来，而铁甲之下是布满伤痕的身体。

　　“没人会质疑你的决定，我们已经尽力了……毕竟我们只是凡人而已。”

　　有猎魔人试着安慰047，可047却发出了阵阵沙哑地笑声。

　　“凡人……是啊，我们是凡人，有着凡人的劣性，可悲，可泣，可憎……”

　　047看着自己那染血的手，他呢喃着。

　　“渺小脆弱的凡人，即使篡夺了禁忌之力，也无法改变什么，也无法磨灭我们那些致命的缺陷。”

　　猎魔人们沉默着，这似乎是在为他们的逃离而辩解，他们已经尽力了，没有人能遏制住这绝望的潮水，可就在这时047又低下身去，似乎是在血泊里找什么，紧接着他找到了。

　　那是一把钉剑，一把看起来还算完好的钉剑，比起047丢弃的那把，它看起来锋利极了。

　　“可就是如此顽劣的我们，燃烧起来，那光芒才显得灼目，不是吗？”

　　047从没有想过离开，他放下剑刃只是为了拾起更为锋利的另一把，炽白的焰火再度燃起，褪去铁甲，也只是为了换取更为坚固的防护，因此致密的甲胄从体表生长。

　　转眼间漆黑的铁甲便将047完全包裹了起来，甲胄的缝隙间溢出焰火，熊熊燃起。

　　“看起来大家都清楚人类的劣性啊……所以永远不要把希望寄托在别人的身上，我们已经站在地狱的大门前了，不要祈祷什么神，亦或是什么人来救我们！”

　　047一边说，一边踩着那猩红的阶梯，朝着圣纳洛大教堂的深处走去。

　　“如果谁没有勇气去打这一仗，那么就离开吧！”

　　他继续前进着，声音显得有些无力，但却震耳欲聋。

　　“我不想和这样的猎魔人一起作战，他居然害怕和战友一起死去。”

　　047不由得想起了016，这是她书中的话，那位国王在战争前这样演讲道，随后他们打赢了那场看似不可能的战争。

　　可047不是国王，他也没有千军万马，他的身边只有精疲力竭的猎魔人们，和一个个残破将灭的意志。

　　“从今天起，直到世界末日，我们今日的壮举都将被人永远铭记！”

　　【不，没人会记得你们。】

　　质疑的声音在脑海里响起，那么名为侵蚀的魔鬼引诱着047，可他强忍着这一切，固执地吼道。

　　“我们的名字会被传唱，如同那永不断绝的圣歌，047，063，053，051……”

　　他念着那早已熟记于心的名字，那与他一同身披铁甲的猎魔人们。

　　“凡是与我一同赴死者，都将是我的兄弟，不管他的地位曾何等卑贱！”

　　047握紧了钉剑，偏执地向前，他此刻就像个疯子，又像个傻子，说着不知名的大话，朝着死亡前进。

　　其实他很想回过头去看一看，有多少猎魔人跟着自己，但他又很害怕，害怕只有他孤零零一个人，这样孤独的赴死。

　　可他还是鼓起勇气，继续喊道。

　　“此刻那些熟睡的猎魔人们，终有一天他们会痛哭流泪，他们会认为自己受到了诅咒，未能在这里与我们一同赴死！”

　　迈过辉煌的大殿，天国之门近在眼前，天使与恶魔都被镶嵌进了那石门之中，它们一同哭泣着，似乎是在怜悯047，又像是在嘲笑他的顽劣。

　　那剧烈的震动越来越近了，在这大门之后，那数不清的妖魔正在沿着石壁而行，或许在下一秒它们就会冲破束缚。

　　他无限逼近于恐惧，可心中的勇气与愤怒也在这时燃烧到了极致。

　　人类之所以能成为人类，是因为人类能遏制自己，去遏制贪婪，遏制嫉妒，遏制恐惧。

　　“我们这些人就够了，再多一人都会分享我们这崇尚的荣光！”

　　沉重的撞击声响起，似乎有怪物在冲击着大门，天国之门上扬起灰尘，布满裂纹。

　　047架起钉剑，朝着天国之门前进。

　　他就是那永恒寂夜的执火者，举着火把在绝望里开拓出一道通往希望的路，燃烧了自己，也燃烧了所有的黑暗。

　　“捍卫天国！”

　　他这样吼道，在这庞大的教堂里他一个人的声音显得是如此的孤单，就像幽魂一样。

　　一瞬间047有种失魂落魄的悲伤感，果然到了最后这样的赴死的傻子只有他一个人，可紧接着更多的声音回应着他，将那悲伤洗礼成了燃烧的怒火。

　　“捍卫天国！”

　　猎魔人们这样咆哮道。

　　天国之门在这一刻崩裂，天使与恶魔的脸庞碎裂成千万的残片，扭曲怪异的躯体从那黑暗里爬出，带着死亡的血腥味与无意义的呜咽，可下一刻漆黑的铁甲之上燃起炽白的焰火，他们汇聚在一起，如同《福音书》中那降世的火雨。

　　寥寥数人，势做万马千驹。

　　……

　　英尔维格历924年。

　　圣临之夜事件于静滞圣殿内爆发，梅丹佐猎魔人在第一时间于天国之门迎击妖魔，守住了地狱的大门。

　　事件后参战的猎魔人死于静滞圣殿内无休止的厮杀中，旧教团的历史终结于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十二章 赴死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 