    就没有一个正常人！

    身心俱累的张扬，逃也似的离开了青丘领地，心说：这位老祖若当真去了蟠桃会，那场面简直不要太热闹。

    父皇究竟是存了什么心思，才会想到要邀请这位老祖？

    同境界的大能或许能够无视对方的神通，可境界“浅薄”的小辈们，纵然是对方的不经意间散发出来的勾人魅惑，但凡心智不坚者，怕也是要沉沦其中。

    或许是在无尽的时光中，让这些大能们形成了各式各样的恶趣味，反而让张扬觉着他们更加真实，若果真都按照一个模板修成成了一个模样，当真不知道其中还有什么乐趣。

    那个时候的自己，还是自己么？

    也有一种可能，正是因为这些大能不愿意被天道同化，因此才保全了各自的特性？

    这些也都只是毫无根据的猜测，对于张扬来说现在重要的是...

    “圣道，吾观尔于西方有缘。”

    不用这位圣道师伯开口，张扬在面见这位圣人之前，大约也猜测对方想要说什么，没脸没皮，没羞没臊的圣人，这位也是独一份儿了。

    内心里腹诽圣人是万万不能的，毕竟有传言说，只要你在心里念叨圣人，圣人便会有感应。

    其实这种事情，张扬是向自己的父皇求证过的，当时父皇说：“这话确实没错，但除非你对某位圣人十分虔诚的祈祷，否则圣人不会知道你到你在念叨他...可如果你把有关于圣人的心里话说出来，并且带上了这位圣人的名号，那么圣人一定会知道。”

    “原来如此。”按理说不应该怀疑自己的父皇，但张扬下意识问了一句：“这些事情父皇是如何知道的？父皇不是圣人，怎知圣人不会知道咱们的心里话？”

    昊天陷入了沉默之中，他忽然觉着自家这个臭小子，说的有点道理。

    张扬并不知道因为自己下意识的一句话，让自己的父皇魔怔了许久，险些走不出这个怪圈来，整日疑神疑鬼，若非母后瑶池从旁开导，险些乱了心境。

    “说穿了，圣人不过是得天道权柄的准圣，元神寄托天道万劫不磨，法力无穷无尽，当真说到修为境界...除了三清三位师兄之外，剩下的几位圣人，不见得比别的准圣强去多少。师兄也算是半个圣人，怎被一句话唬成这般？”

    “圣人啊，哪有你说的那么简单。不成圣终为蝼蚁，你莫要小觑了圣人，迟早让你翻跟头。”昊天眯着眼道：“半个圣人，终究不是圣人，人族将有三皇五帝治世而兴盛，这三皇五帝之位，似乎也能当得半个圣人...啧，地府的平心娘娘也是半个圣人？开天四灵又如何？镇压南疆的祖凤，镇压中央大陆的麒祖，手持地书的镇元子，血海中的冥河...”

    瑶池沉默一阵儿，若非昊天此刻细数，她还真没注意到洪荒之中的“半个圣人”也不少，一时颇为感慨：“要妾身说，当圣人还受得天道制约，老师曾言说混元大罗金仙虽然不受天道庇护，才算是真正逍遥。”

    ......

    面对准提圣人，张扬还是十分谨慎的。

    万一对方当真不讲武德，强行把自己留在西方，恐怕自己的父皇也救不出自己来，本已经做好了万全准备的张扬，却发觉情形并没有自己想象中那么艰难。

    想对比于在碧游宫见通天教主、玉虚宫见元始天尊时，无疑是要轻松很多的。

    准提圣人与接引圣人，就好似两位慈祥和蔼的长者，甚至于说...都没有什么圣人的架子，言辞之间的真切之意，让人不自觉的心生亲近。

    明明是两个令人尊敬的师长，为什么后世却那么多人对他们生出偏见？

    当这个念头在张扬的心间不禁升起的时候，自己请父皇预留在自己身上的警戒术法顿时被激发，不是为了预防什么，就是专门针对某圣的。

    嘶——

    好恐怖的魅惑之力。

    同青丘老姆的“魅惑”根本是两个层次的存在，如果说青丘老姆是“我摆明了要魅惑你，受不受影响全凭个人心志”的话，那么这位圣人便是“你已经被我魅惑到了，但你自己并不知道”。

    西方教能够大兴，不是没有道理啊。

    都说西方贫瘠，可纵然如此，拜入西方教之中的修士依然不在少数，一来是因为西方教确确实实拥有两位圣人，纸面实力强劲；二来又何尝不是这两位圣人的“个人魅力”，当你辛辛苦苦去到昆云山拜师学艺，结果连圣人的面都见不着，就被“淘汰”时，这时候忽然另一位圣人出现在你门面，要收你为徒...试问整个洪荒有几个修士不动心的？

    或许看到小太子从自己的圣韵之中挣脱出来，准提圣人便也收敛几分，但热情的态度丝毫未减，接引圣人更是开口道：“贫道门下尚无真传，圣道可有意拜入贫道门下？”

    这已经是第二个了。

    一时间让张扬觉着真就是自己吃香，但理智告诉自己一定要认清楚现实。

    两人一唱一和的，把张扬架在了高处，圣人的话是什么话？

    那叫金口玉言。

    准提圣人前口说天庭太子与西方有缘，后一嘴接引圣人就要收他为徒，这岂非正是印证了天意？

    也就是张扬，连元始天尊他都拒绝过的他，再拒绝西方二圣自然已经没有什么压力了。

    天庭的存在，始终是触犯到了他们的利益，或许因为天庭的后台是道祖的缘故，让他们不能对天庭直接出手，但却也不影响他们利用一些别的手段，来加强自己对天庭的影响力。

    张扬心说：你们心思既然在天庭上，就别老是盯着我啊，把你们的门人送到天庭当内奸去啊。

    天庭现在大小猫一共就那么两三只，你们圣人就六个...一个一个都不够分。

    等这位天庭太子离去之后，接引圣人看着准提圣人说道：“师弟觉着如何？”

    “此子心志坚定，非寻常手段能够度化。”准提道人沉声道：“可惜他终究是昊天之子，否则若能留于西方，未来也是一尊佛陀。”

    “眼下毕竟还未到西方大兴之期，这一个量劫乃是人族大兴，可惜...人族多分部在东胜神洲与南赡部洲，吾西牛贺洲却寥寥无几。”

    ......

    娲皇宫。

    三十三重天之外，险些把张扬跑断腿。

    被妖族视为是妖族圣人，被人族称为是人族圣母...至于女娲娘娘究竟更向着哪一方，或许只有她自己知道。

    女娲娘娘无疑是圣洁的化身，神圣的母性光辉，将张扬温柔包裹。

    “吾应当称尔为圣道，还是扬呢？”

    太子殿下还没有开口坐在上首的女娲娘娘已经开口。

    正当张扬想要开口说些什么的时候，忽听娘娘一句话：“亦或是张扬！”

    吓！

