
期间，苏离刻意造成几次失败。

百分百成功率太骇人，即便是强化大师也有看走眼的时候。

只要达到那人的要求即可。

这段时间内他时刻关注那个委托。

因为条件苛刻必然亏本，还没有碰到刚需【冰天雪地】这张卡牌的强化师。

苏离倒是不在意这些，将钱花在刀尖上没啥问题，合适的才是最好的。

他立刻接取了这个委托。

他在黑市的强化屋内，这张卡牌立刻送到他的手中。

一张魔法类型的卡牌，这很好办。

当即购买四张黑市中最便宜的青十魔法卡牌。

到了这个等阶，魔法类型的卡牌价值已经不低。

四张下来，实际价值和不同类型最垃圾的六张青十卡牌差不多。

不过融合速度更快。

长时间的强化，还有神秘能的恢复，苏离状态火热。

一天后，他便完成了这张卡牌的强化。

将这张卡牌上传以后，对方很快点击了完成。

两张卡牌分别达到双方卡师的手中。

如果有争议，可以选择让黑市介入，费用由提起争议的一方承担。

至此，【冰天雪地】到手，以后作为雪瑶的场地。

【冰天雪地】

等阶：青铜十阶

类型：领域

效果：

大雪倾盖，寒气弥漫，形成冰天雪地场地；

增幅所有处于雪地中所有冰系能量单位的身体素质、冰系能量控制能力、冰系技能威力；

大地冰封，天穹落雪，对场地内所有非冰系敌方单位造成持续冰霜伤害，降低速度。

技能：

①冰石陨落：天降巨大冰石，覆灭一切。

概述：雪花飘飘，北风萧萧~

很普通的领域卡牌，比不上血色森林，但也足够珍贵。

以后着重强化一下，目前没有打算，否则使用起来反而困难。

最终还是和血色森林冲突了，无法同时存在，有克制效果，血雾会冻成冰晶。

不过有两张领域卡牌也不是坏事，万一哪天场地被覆盖，还有机会进行反击。

这一次来黑市很圆满！

苏离继续购买了一些强化材料，然后回到了自己的公寓。

花费一天多的时间，【动能吞噬】与【灵能涌动】都强化到了青铜十阶。

【动能吞噬】是一张装备卡牌，可以让选择一人带上，也可以苏离自己使用，比如对方选择越过卡牌击杀他时。

这张卡牌很阴，虽然也会作用于自身，但可以突然激发，对方直接遭受重压，自己却早有准备。

也正是因为不分敌我，效果极佳。

卡师之间的战斗复杂，部分卡牌未必只能进行进攻，有时候用来反制也可以起到奇效。

“强化师盛宴要到了？”苏离收到了陆晨风的提醒。

他无语，原本准备至少先将格兰蒂丝强化完毕，没想到在黑市耗去太久。

血族世界的时间比例很坑爹，为一比一，此刻显然是没有时间进入了。

不过也好，这样准备更充分，或许可以在这场盛宴中提升一些精神力强度。

能够让精神玉异变的宝药他也是志在必得。

这都可以作为击杀卡洛斯男爵前的准备。

虽然雪瑶或许可以爆锤卡洛斯男爵，但苏离更希望格兰蒂丝自己完成这个强化选择。

这种情况下卡牌的成长度会更高，卡牌人物的心性蜕变过程非常重要。

还有差不多两天时间，苏离也没事干，他突然想到了当时在黄沙之地获得的那些【铭纹石壁】卡牌。

在他击杀王世宇以后，他继续踏足黄沙之地，后续又得到了一些。

足足十几张。

青铜五阶到青铜六阶不等。

这些都是破损的石壁，图案不完整，无法形成闭环。

这其中记载了一些神秘的体系，当时苏离对此很在意，但后来因为收获丰盛，反而忽略了。

此刻正好研究一下。

直接融合试试。

九张青铜五阶的【铭纹石壁】变成了三张青六的【铭纹石壁】。

正好还有六张青六的【铭纹石壁】，一并融合。

最后得到三张青七的【铭纹石壁】。

除了等阶提升，其他完全没啥变化！

苏离进行解析，图案变得完整很多，但最终还是失败了，无法逆推得到完整的铭纹。

干脆一咬牙，将最后的三张卡牌融合成青铜八阶。

卡牌发光，苏离眼前一亮，一个闭环产生，铭纹的完整性出现了。

【铭纹-锋利】

卡牌名字也发生了变化，效果出现。

这个铭纹可以刻画到兵器上，极大程度地提升兵器的锋利程度。

“好东西。”

苏离露出笑容。

他当即取出【炎龙之息】。

强化选择上出现了与【铭纹-锋利】融合的选项。

这说明青铜八阶的铭纹竟然可以提升青铜十阶宝剑的威能，太神奇了。

黄沙之地应该出土了不少铭纹石壁的卡牌。

其他强化师恐怕融合更加困难，需要相同的铭纹才能补全。

但苏离能够强行升阶，这是神秘能力的原因，直接强行抽取有用的纹路甚至卡牌能量填入其中。

他已经大致了解了铭纹的逻辑。

苏离当即扫荡几个卡牌平台，这些卡牌几乎变成了废卡，价格便宜，远不如正常卡牌，被卡师出售。

将平台的十几张铭纹卡牌扫完以后，他再次折返黑市，在黑市市场上也扫荡了数十张。

全部耗资一个卡币。

然后苏离回到公寓开始融合这些铭纹石壁卡牌。

这相性太接近，融合速度极快。

一天后，青铜八阶的【铭纹-锋芒】变成了青铜十阶的【铭纹-青锋】。

这是锋芒的进阶版本，完成了两个铭纹闭环，发生了真名的变化。

卡牌的信息中出现了“极致锋利”的字眼。

仍旧可以和炎龙之息融合。

苏离大喜，这与普通的升阶不同，多半会诞生出新的能力，完成融合以后，炎龙之息必然会进阶白银！

这一个卡币花的不亏！

先等到强化师盛宴后再进行强化。

现在苏离有【灵能涌动】和【精神回复】两张卡牌，多一张白银级的【炎龙之息】，精神玉应该可以承受住压力。

“离哥，我们这里见。”陆晨风的信息来了，包含着一个地址。

苏离收拾一番，即刻出门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400948"  chaptername="第九十章  卡牌到手，【铭纹-青锋】">加入书签</a>
</div>
