    “狂妄的地球人！”

    弗奥拉只当罗素还在嘴硬，收拳握紧摆好格斗架势：“虽然狂妄，却也是合格的战士，战死沙场是对你最好的褒奖。”

    “氪星人，这话我原封不动还给你。”

    背甲推进装置启动，强大的推动力让罗素以肉眼难察的高速消失在原地，短距离瞬移般来到弗奥拉面前。

    鞭腿犹如利剑出鞘，横扫劈下，因为速度太快，腿部延伸出去的残影带上了几分弧度。

    轰！！！

    空气呼啸，好似被打爆一般，发出悲怆哀鸣。

    弗奥拉表情冷漠，微微后仰避开了势大力沉的一击，她就‘螺旋焚烧炮’的破坏力做出判断，罗素的战斗力主要依靠高科技铠甲，只要将其击碎，胜利唾手可得。

    一击不中，罗素的身形在推进器带动下，旋转一圈，又是一记强势无比的鞭腿重重踢出。

    弗奥拉双脚踏地，退开一段距离，双目红光暴涨，猛地射出热视线作为攻击。

    又是以眼杀人！

    罗素不做思考，人在半空偏转身躯，险之又险避开了高温射线。

    氪星人的热视线威力不俗，至少融化丧钟战甲不成问题，好在他有灰太狼的体质和圣光能量，无惧高温灼伤，不然的话，薄脸皮还真不一定能扛得住。

    说道热视线，罗素又开始思维发散了，记忆中，大超克拉克将热视线衍生出了多种用途。

    刮胡子、理头发、热咖啡、烧洗澡水、焊接机器……

    就是不用在正事上！

    吱啦！吱啦啦！

    腿部护甲传来金属扭曲声，在罗素走神的时候，弗奥拉快步冲上前，一把抓住丧钟护甲的腿部，奋力撕扯下了大片零件。

    “焚烧炮！”

    罗素单手竖起，炙红色光柱喷发，急速射向弗奥拉面门，后者双手招架格挡，被冲击波带动，双脚犁地划出深刻痕迹。

    继右手手臂护甲后，右腿上的护甲也被剥落，罗素深知留给丧钟护甲的时间不多了，准备全力输出，务必保证物尽其用、死的光荣。

    他借助推进器高速冲刺，瞬间来到弗奥拉身前，伴随着一道道手臂交错的残影，重拳机关枪一样连续轰击在弗奥拉身上。

    经费战士的机关枪拳，因所需经费较少，不会动不动就爆，往往有出人意料的表现。

    眨眼间上百拳落下，弗奥拉刚开始挨了几拳，到后面便可以和罗素有来有回，甚至把握节奏，反过来将他压制。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    胸甲凹陷拳印，罗素手动检测到丧钟战甲出现严重磨损，背部推进器弹出，迅速脱离原地拉开一段距离。

    弗奥拉快步追上，胜利近在眼前，她没有理由手下留情。

    半空中轰鸣炸响，丧钟护甲不断加速，再加速，拉出一条白色气流。

    因为护甲缺失手臂和腿部的推进器，平衡性能无法达到最佳状态，速度比全盛时期慢了许多，很快便被弗奥拉后居而上。

    黑色的残影闪过，陡然在空中划过爆鸣声，罗素遭遇重击，凌空向着地面方向坠落。

    弗奥拉冷笑不止，甩手扔掉一块扭曲的护甲，如果这是猫捉老鼠的游戏，她个人表示还挺有意思。

    嗡嗡嗡！！

    两道热视线从她眼中射出，直追下方的罗素，将其连人带着护甲一同轰落，深深砸入坚硬的荒漠地面。

    黑色硝烟弥漫，弗奥拉稳稳落地，快步朝着大坑方向走去。

    噼里啪啦！

    刺眼的蓝色电流在大坑之中闪现，弗奥拉眼中精光闪烁，谨慎停下脚步，张口吹起大风，将前方的硝烟一扫而空。

    大坑之中，罗素身上的丧钟战甲残破不堪，但诡异的是却还能继续使用。

    深究原因的话，可能是能源没有受损。

    是的，罗素就是丧钟战甲的人形电板，哪怕只剩一块面甲，灯都不会灭。

    嗤嗤嗤————

    滚热的蒸汽从丧钟战甲接缝中喷出，罗素双手握拳，丧钟战甲机体纹路绽放红光，一簇簇闪电雷蛇在体表飞速游走。

    “哦，很不错的装甲，出现如此严重的破损，居然还能够继续使用。”

    弗奥拉赞叹一句，而后冷笑道：“看样子不把它拆成零件，你就不会放弃抵抗，对吗？”

    “氪星人，有能耐先把它拆掉再说！”

    罗素说话之间，面甲上的光芒瞬间模糊，原地留下潦草的残影，身形横移出现在弗奥拉前方，重拳挥舞凶猛砸下。

    轰轰————

    刺耳的音爆声响起，恐怖的拳锋携带起无边飓风，因为速度太快，身形失真延长出一大截残影。

    而周围的环境，也因速度的缘故慢了一拍，在他冲至弗奥拉身前后，才不堪压迫做出回应。

    地面轰隆震动，仿佛连大气也在恐惧恐惧这股力量，跟着瑟瑟发抖起来。

    速度太过惊人，超出之前一个台阶，远远超出弗奥拉的预料，闪避已经来不及，下意识双手交叉进行格挡。

    呼！呼呼————

    暴风吹袭而来，强烈的气流肆虐在弗奥拉身边，做好承受重击的准备，攻击却没有降临，她急忙摆好防御姿势，向横行无忌的飓风中看了过去。

    那一道道夹杂着闪电的红色火光，是丧钟战甲高速移动留下的惨像，罗素试图通过这种方式，来干扰弗奥拉的判断。

    丧钟战甲已经不行了，与其被弗奥拉一点点拆掉，罗素决定自己将其报废。于是超负荷输入能量，使其高速运转，发挥出百分之五百的战斗力。

    在弗奥拉左顾右盼，精神高度戒备的时候，罗素脚下用力一跃而起，半空中身形拉成劲弓，在推进器的作用下，从高空急速落下。

    凝聚着全身力量的腿部，划开嘶鸣的空气，战斧一般重重劈在弗奥拉的脑门上。

    咔嚓！

    氪星人头很铁，仅存的左腿护甲应声而碎，但弗奥拉的情况也好不到哪里去，遭遇重击砸入坚硬山石之中。

    轰隆隆————

    大地猛地一晃，表面裂开如同蜘蛛网一般的龟裂，猝然扩散开来的裂缝枝杈蔓延向四面八方，由中心至四周，范围不断扩大。

    轰隆一声，尘埃弥漫。

    地表寸寸崩碎，大量的岩土被冲击力掀起，就好像一颗炸弹落在平地，掀起了大片波澜。

    一击得手，罗素不做停留，身躯高高跃起，故技重施再次落下，重击在弗奥拉后背。

    这一击过后，丧钟战甲的四肢护甲全部破碎，只剩下胸腹面甲存留，却也是摇摇欲坠，随时都会从身体上剥落。

    罗素抬手接住掉下的面甲，重新扣好，虽然这套丧钟护甲的绝大部分灵感来源于经费战士，但他不是经费战士，深信战甲被他顽强的意志感染，应该还能再挺挺。

    并非无的放矢，这金属的不屈哀鸣声，就是不愿屈服于诅咒最有利的证明，它在呐喊，它还能继续战斗！

    咔嚓！

    背部推进器不堪重负，咣当一声砸在地上，罗素默默转身将其捡起，这一动身，胸甲也跟着掉在了地上。

    随着面甲第二次脱落，罗素全身上下只剩下一条金色腰带了，还是那晚从‘反丧钟战甲’处抢来了的战利品。

    “很不错的攻击，可惜你的战甲无法支撑这种模式……”

    弗奥拉从地上爬起，抹掉嘴唇上的鼻血，冷厉道：“既然你没有别的花招，战斗就到此结束了。”

    罗素眉头一挑，嗖的一下拔出腰带激光剑：“我的战甲的确是损坏了，可你的铠甲不也不堪重负了吗？”

    弗奥拉闻言低头，漆黑色的氪星铠甲在刚刚的攻击中碎裂，表面缝隙蔓延，的确说得上是不堪重负。

    她不以为意，当着罗素的面卸下铠甲，露出里面的黑色软甲，以及健美的流线型身躯。

    平平无奇，不愧是佐德征战四方的一员大将。

    罗素看了两眼便收回视线：“氪星人，双方都解下武装，接下来的战斗非常公平。”

    “公平？”

    弗奥拉不屑冷笑：“你对我们氪星人是不是有什么误解？”

    说话间，她身形悬浮，双脚离开地面，漆黑的软甲在阳光下反射出冷冽杀机。

    “人类，氪星人的基因无比强大，潜力更是远超你们人类的想象，我自小作为一名战士被培养，当我适应这颗星球的大气，我的力量会越来越强，有没有铠甲对我而言并无区别。”

    罗素点点头：“所以呢？”

    弗奥拉傲然道：“文明之间的斗争没有同情和怜悯，只有弱肉强食，你们人类作为弱者，被氪星文明取代是理所当然的事情，氪星注定要在这颗星球上重生。”

    “关于这点我并不赞同！”

    “什么？”

    “氪星人，弱肉强食的确是千古不变的至理，这点没有任何问题，但人类可不是弱者……”

    罗素说着，瞳眸之中黑暗能量扩散，覆盖眼白变得一片漆黑：“你们氪星人初来乍到，可能不清楚地球上的情况，事实上，人类的弱小是伪装的。”

    “哦，这种说法我倒是第一次听说。”

    弗奥拉不屑出声，之前和人类军队战斗，科技实力不值一提，就算是和她战斗到现在的罗素，也是依靠高科技装备。

    没了科技武装自身，人类和氪星人肉搏近战，唯一的攻击手段，就是用血弄脏氪星人的衣服。

    “人类因畏惧自身恐怖的力量，唯恐伤害到宇宙中的其他种族，所以选择了自我封印，唯有面对危机时，才会全力以赴。”

    罗素收起腰带激光剑，抬手点在自己胸口：“就拿我来举例，在人类之中，除了长相和特长没有其他特长，非常普通的一个人……”

    弗奥拉皱皱眉，这话她不好接。

    “可一旦遇到棘手的敌人，我就会解开封印，变得无比强大，很不巧，我封印自身力量的护甲被你打碎了。”

    “那我倒要试试看了！”

    罗素背后张开三对黑翼，飘浮至半空：“如你所愿……”