    第25章 尴尬的场面

    黄峰心中莫名的一股暖意，便开始蹑手蹑脚的准备早餐，早餐也没有什么特别的，就是从路边的树上摘了几个果子，放在水里简单清洗了一下。

    黄峰一边啃着果子，一边内视自己的身体，昨晚的修炼让他的肉身更强了一些，丹田处，灵气仿佛水流一样缓缓的流动着，经历了几场生死之间的对决，他的实力明显又增长了几分。

    体内的灵气更加的实质化了，但自从上次压缩灵气之后，聚集灵气仿佛越来越困难了，黄峰知道，现在体内的灵气和之前的稀疏灵气完全不能相比，整整高了一个台阶。

    体内的灵气犹如一条小水流，缓缓的向着四肢百骸流动，经过全身七百二十个穴道之后，又回到了丹田处。

    黄峰运行完，缓缓的睁开了眼睛，看着面前的庄妍还没有醒来的迹象。

    他便又去摘了几个果子，用水清洗完之后，挑了两个比较新鲜的放在了庄妍的面前，把剩下的果子则是放进了背包里，留着路上吃。

    昨晚的火堆此刻已经熄灭了，黄峰看着眼前的少女，嘴角微微上扬。

    待那庄妍终于醒来，睁开眼睛看到了眼前的果子，又看了一眼盘坐在对面不远处的黄峰，便露出了一丝微笑。

    她捡起地上的果子，温文尔雅的开始吃了起来，没有了昨天晚上的狼吞虎咽，少了一分粗鲁，多了一分优雅。

    黄峰就那样静静地看着庄妍，一言不发的看着他，她也是一言不发默默的吃着手里的果子。

    等她把果子都吃完之后，舒服的打了一个饱嗝。黄峰赶紧取出水来，庄妍也不客气，对着水壶的嘴就喝了下去。

    “哎，这水壶是我用过的。”

    “没事，我不嫌弃你。”

    “你这样对着嘴喝，岂不是我们两个间接接吻了？”

    说完黄峰便意识到自己刚才说错话了，脸上出现了一抹不易察觉的红色，而再看那庄妍，口中的水一下子就喷了出来。脸上刷的一下就红了。

    而坐在庄妍对面的黄峰一愣神，庄妍口中嘴里的水全部都喷到了他的身上，好在两人坐的位置中间隔了一段距离，如果两个人挨着坐的话，岂不是被喷一脸，黄峰这样安慰自己。

    等庄妍意识到自己喷了黄峰一身的口水，脸上的红晕更加的显眼了，急忙要帮黄峰擦干净，手忙脚乱的翻背包里的手绢，黄峰正自己低头擦着衣服，没有注意到庄妍这边。

    等黄峰擦完了以后，庄妍才从随身携带的背包里拿出了一块手绢，急忙要帮黄峰擦，黄峰突然抬起头，和正在拿着手绢的庄妍来了一个四目相对。

    “对不起，真是对不起。”庄妍慌忙娇羞的低下头。

    “没关系，真的没关系的。”黄峰连忙说道。

    黄峰望着眼前的佳人，心跳不由自主的加速跳动。

    庄妍收回了半举着的手，手里捏着手绢，低着头不知道在想什么。

    “休息好了吗？休息好了我们就可以上路了。”黄峰立刻转移开了话题，尴尬的说道。

    (本章完)

