    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0158章  茶道

    0158

    叶帆低声道：“他们是在定心，只有心沉浸在茶上，才能煮出最好的茶”。

    “哦……”杜允儿一脸专注，很认真地看着，都忘了来这里最初是为了什么。

    终于，过了约莫十几分钟后，宁紫陌和织田慧海同时开始动了。

    点炭火、煮开水、冲茶……

    有些不同的是，织田慧海的表情比较严肃，每一道工序，都显得精致、讲究，而且非常安静，几乎没发出什么声音。

    宁紫陌则是面带淡淡微笑，云淡风轻，好似在弹奏一首乐曲，自得其乐。

    两人全身心都把注意力，放在了茶上，已经对周遭的一切置若罔闻。

    看着两人煮茶，仿佛是在泼墨一幅栩栩如生的山水画，纵情山水，把酒高歌，畅快人生。

    “好厉害……感觉还没喝到茶，就已经能体会到茶的味道了……”杜允儿羡慕地喃喃道。

    叶帆微笑，他也很喜欢看宁紫陌的茶艺，赏心悦目。

    “这就是茶道的魅力，艺术到了最高境界，都是要撼动人的灵魂，绝非视觉上的刺激”，叶帆道。

    说话间，宁紫陌和织田慧海都停下了动作，完成了沏茶的步骤。

    两人各自用托盘，把五杯茶，送到裁判们面前。

    叶帆拉了拉杜允儿的手，上前道：“各位，介意让我们也尝一尝么？”

    几个评委也都是和蔼的老者，自然没意见。

    宁紫陌笑了笑，又取了两杯茶，递过来给叶帆和杜允儿。

    杜允儿感谢了一句，品了一口香茗，立刻感觉沁入心脾，惊喜地道：“这茶真好喝，我从来没喝过味道这么浓郁，又不会感到涩的茶”。

    “小姑娘，你尝尝我的”，织田慧海这时也端来了他的茶，用一口不太标准的汉语说。

    叶帆和杜允儿也都品了一下，同样觉得味道非常不错。

    “这怎么分别谁的更好啊，我感觉都很好”，杜允儿苦恼地说。

    “傻丫头，又不是让你来当裁判”，叶帆笑道。

    几个资深的茶道评委们，则是互相交换着意见。

    过了五六分钟，坐中间的评委说道：“这次比试，我们最终判定，是紫叶茶舍获胜了”。

    织田慧海一听，顿时不满道：“评委，理由是什么？”

    评委说：“两位煮出来的茶，做到了不相伯仲，但是宁小姐在煮茶的过程中，所展现出来的一种意境，引人有更多的遐思。

    这一点，或许是因为织田先生过于专注与胜负，所以才没能做到最好吧”。

    织田慧海皱起眉头，他是有注意到，宁紫陌整个人在煮茶时，散发出来的感觉和他并不一样，更加显得高山流水，符合茶道的意境。

    他拿过一杯宁紫陌的茶，品了一下，长长叹了口气。

    “是我输了，确实这口感上，并无区别，过程的意境上，我差了一些”，织田慧海道。

    宁紫陌也颇为客气地说：“织田先生传承的有乐流茶道，已经四百多年，确实有不少值得佩服的地方，今天的比试获益良多”。

    织田慧海则是摆摆手，开始用扶桑语问：“我想请教宁小姐一个问题，你刚才在煮茶时，想的是什么，怎样能做到如此的空灵、自然呢？”

    宁紫陌并不懂扶桑话，只好求助旁边的评委，评委中有两人，是扶桑人，这也是为了公平。

    等听完翻译，宁紫陌笑着回答：“我只是心里默念着两句话，‘宝鼎茶闲烟尚绿,幽窗棋罢指犹凉’，想象着那种意境，就让自己沉浸在茶道里了。”

    这话说完，倒让旁边翻译的评委犯难了，他们并不知道该怎么翻译两句古文。

    叶帆叹了口气，上前突然用流利的扶桑话说：“宁小姐当时心里想的，是两句楹联，出自夏国的《红楼梦》一书。

    大概的意思是说，宝鼎不煮茶了，屋里还飘散着绿色的水汽，窗下的棋局已经作罢，手指还觉得有凉意。

    这两句楹联，是那部小说中，一名叫宝玉的公子哥提的，将视觉和触觉的体会，都融汇其中，把茶道与棋道所带来的闲情雅致，也描绘了出来。”

    在场的众人都愣愣地看着叶帆，特别是杜允儿，美眸中满是惊异。

    织田慧海恍然大悟，竖起大拇指，“这位年轻的先生，你的扶桑语说得真好，解释得也非常清楚，你们夏国文化，果然博大精深！

    我们扶桑很多人都觉得，茶道只有扶桑才有，夏国的茶道并无根基，今日算是大开眼界。”

    宁紫陌一脸自豪，这就是她喜欢的男人，不仅在武力上令她佩服，连内在的修养，都能够跟她心意相通。

    聊了一会儿天后，织田慧海跟几个评委，都被宁紫陌送走。

    宁紫陌换了一身平时的居家服饰，让赵忠去安排了一顿午饭后，才来到叶帆跟杜允儿面前。

    “叶帆，你不打算跟我介绍一下，这位美女是谁吗？”

    叶帆想起，都没来得及介绍，于是道：“她叫杜允儿，是我小时候在福利院就认识的，算是我最亲近的一个妹妹”。

    “哦……我听你说起过好几次呢”，宁紫陌爽快地一伸手，“你好，我叫宁紫陌，是这里的老板娘”。

    杜允儿还是头回见到这么漂亮又充满内涵的女性，都有些小自卑，伸手跟宁紫陌握了握。

    “宁小姐……你的名字真好听……”

    话音刚落，杜允儿猛地想起什么，娇躯轻颤，明眸睁得大大的，“宁小姐……你……你的名字……”

    “我的名字怎么了？”宁紫陌不解。

    叶帆则是轻笑道：“允儿，你面前的宁儿就是紫竹林的会长，怎么样，跟你想象中的黑帮大姐大，长得一样吗？”

    杜允儿感觉双腿都已经发虚了，委屈又幽怨地看着男人，这形象和身份的反差，也太大了吧！

    宁紫陌听到这番话，差不多也知道了来龙去脉，白了男人一眼后，主动地上前拉住杜允儿的手，“允儿妹妹，你不要怕，我们紫竹林虽然是地下帮会，但我上任以来，从来不碰毒品，不拐卖人口。

    我们跟普通做生意的企业唯一的区别，就是我们的管理模式不同，而且我们解决一些争端，都靠自己，不太靠警察”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

