    第207章重大发现

    池枣枣暂时还没把事发当日，陆小萍和池国忠的行动轨迹调查清楚，不好直接下定论。

    但她有充足的证据，可以证实投毒的人不是隆雄。

    霍骐雄不认可池枣枣的说法，提出他的不同看法：“枣枣，我不是不相信你说的话。但事发那天，有好几个村民见到隆雄在咱家的鸭场瞎晃悠,没过多久，我就发现咱家的鸭子飘满池塘。要是隆雄没干亏心事，为啥要逃跑呢？”

    霍骐英也有相同的疑惑，“枣枣，你来说说看吧。”

    池枣枣把她调查到的真相说出来：“隆雄之所以在鸭场附近晃悠，是因为他想趁着咱家办酒席，没人看着偷鸭到县城卖掉。结果咱家的鸭被人毒死了，他没能得逞,却也不甘心空着手走掉。贼不走空。隆雄没法偷走活鸭，就把存在草棚里的鸭蛋偷走。卖掉鸭蛋的钱，隆雄用来买了盒雪花膏，托人送到池娇娇那。”

    “这不是真的！”

    霍骐雄蹭一下站起来，低吼道。

    池枣枣缓缓抬起眼眸，注视着失了冷静的霍骐雄，一字一顿道：

    “骐雄哥，我分别向隆雄卖鸭蛋的小贩，和隆雄请托的客车司机求证过，证据确凿。”

    霍骐雄对上池枣枣那洞若观火的眼眸，心底没来由地冒出一串怒气：“你堂姐有通天的本事，也不能支使隆雄给鸭子投毒。她图什么啊？我知道你们堂姐妹向来不对付……”

    “老二！”

    霍骐英出声打断亲弟弟的混账话，按住他的肩膀说：“老二,你先坐下来！有话好好说！”

    涉及到他放在心尖尖上的池娇娇,霍骐雄的头脑发热得厉害，没法冷静下来。

    他甚至来不及说声抱歉,便匆忙离去。

    霍骐英连吼几声都没能把亲弟弟叫回来，狠狠捶了几下茶桌,气愤不已道：“这一根筋的傻小子！为啥就不肯面对现实呢？”

    池枣枣一针见血道：“骐英哥，骐雄哥是不是喜欢池娇娇？”

    霍骐英试图打哈哈把这事儿蒙混过关：“嗐，谁年轻时候没点上不得台面的小心思啊？”

    池枣枣的疑惑得到解答，“如果许老板的推断没错的话，再加上隆雄对池娇娇的心思，这样就能解释清楚，为啥隆雄甘愿为真正的投毒者背上黑锅。池国富有极大的可能是那个投毒者。”

    霍骐英相信池枣枣的说辞，可他想到亲弟弟的抓狂反应，按压着太阳穴道：“枣枣，我会尽快查清楚池国富那天都见了什么人，去过哪里。如果真是池国富搞的鬼，我会让他连本带利还回来！”

    王小青想破脑袋都想不明白池国富的作案动机，一脸迷茫问道：“枣枣，如果真是池国富投的毒，那他为啥要这么做啊？”

    池枣枣摇摇头：“不知道。”

    为了解开王小青心中的疑惑，求证池国富是否投毒，池枣枣和霍骐英摸黑来到池家附近，盯住习惯性在饭后出门散步消食的池国富。

    池枣枣有着与庞大身形截然不同的灵活动作，她身姿轻盈地跟随在池国富的身后,跟着他走过破烂瓦房,走过阴暗潮湿的角落，跨过清可见底的小溪，最终来到山脚下的泥房子。

    “骐英哥，那栋泥房子是谁家的？”

    霍骐英回了句：“我外婆家的。”

    (本章完)

