    很久没有在普通的家庭里做客了，杜兰还真是有些不习惯，毕竟这次面对的是不普通的普通人。

    说他们不普通是因为贝丝和杰瑞都接受了他们的长辈是一个超级的疯狂科学家，并且安之若素，偶尔还会用长辈的超级黑科技给自己的生活提供一些便利。

    说他们普通是因为就算他们获得了众多的科技，他们还是住在平凡的社区里，会为了一些看似不值一提的小事争吵和发怒。科技并不能解决他们的感情问题。

    黑科技解决不了家庭的琐碎事情，不同性格的人住在一个屋檐下，鸡毛蒜皮都可能是争吵的导火索。

    特别是这对夫妻其实并不是因为感情走到一起的，他们完全是奉子成婚。贝丝怀孕的时候才十七岁，也因为早孕所以不得不放弃成为医生的梦想成为了兽医。

    可以说他们的人生从最开始就没有足够的准备，不管是怀孕还是结婚，一切都是磕磕绊绊地。等到瑞克来到这个家庭，更是让这对本就问题多多矛盾多多的夫妻出现了新的爆发点。

    杜兰来到这个家庭之后很快就发现这对夫妻的相处显然并不自然，远远谈不上什么相敬如宾。

    当然毕竟是维系了十七年的婚姻，也是有道理的，维系这个婚姻的基础就是杰瑞的无能。

    杜兰很清楚贝丝之所以和杰瑞在一起就是因为可以满足她的优越感，就算她成不了医生只是兽医依旧可以把这个十七年都升不了职的小白领给压得死死的。这是她以前享受不到的，毕竟她父亲是超级天才，而她只是个普通人，总是在接受父亲的智商碾压，所以找到一个能让自己秀秀优越感的男人不容易。

    杰瑞虽然不出色，而且很市侩，但他能忍。不过最近他也有些忍不住了，因为岳父的闯入，让他的存在感越发被剥夺了。

    杜兰来做客，杰瑞就急着表现自己是一家之主，甚至不惜揭妻子的伤疤，看来这段时间杰瑞是一直在受岳父的气。

    贝丝其实也理解丈夫的难处，不过她和父亲分别这么久了，她还是很希望和父亲住在一起的。

    杜兰是外人都看出这对夫妻的问题，作为家里人估计更加清楚，不过他们都没办法解决。

    就在杰瑞尬聊的时候，车库里传来笑声，一个年迈的声音说道：“今天又是愉快的一天，女士你对能量射线的理解真的是让我惊叹。”

    “迪妮莎，你的办法真的太好了。”接着又是一个稚嫩的声音说道。

    他们回来了。

    到了晚上，就是一家人都聚在餐桌前的时刻了，这家的两个孩子都会回来，十七岁的夏末，十四岁的莫蒂。

    “你有一位了不起的夫人。”瑞克难得这么赞美一个人，被他看得起的人都是了不起的人。

    杜兰看着眼前的老头，发现对方真的很疯狂，他的身体充满了各种的改造，为了应对各种复杂的环境，他的身体不仅仅有机械改造还融入了各种不同的dna序列，让他的身体变成了容器。真的是天才，又疯狂。

    不过杜兰也不是什么正经人，所以倒是对这种改造表示了理解和欣赏：“你也是一位了不起的人物。”

    瑞克一回到家，整个家都围绕瑞克转，杰瑞都没有什么发言权。因为他的话题太无聊了，远远没有外公的冒险有趣，他的妻子和女儿都更喜欢听瑞克讲故事。

    家庭地位一目了然，也难怪杰瑞那么讨厌岳父，毕竟和岳父相比，他连蠕虫都不如。家人都不在乎他了，都不听他说话了。

    “我听说杜兰你也是一名科学家？等会儿我邀请你参观我的实验室，我们可以讨论一下我的新发明。”

    “很荣幸。”

    “对了，今天有这么多愉快的事情，莫蒂，你和我去一下天马星系，我们应该去准备一些特殊的食材。”瑞克说道。

    莫蒂也知道外公说的是什么：“招待客人确实有必要，你们稍微等一下，我们去去就来。”

    “这是个欢迎朋友的好时机，你们准备好胃口吧，一定会让你们满意的。”瑞克和莫蒂拿出空间枪打开一道传送门，就消失了。

    不过当他们再次回到车库的时候却被袭击了，他们捧着食材高高兴兴地准备用加工机器加工出招待客人的美味食物，然而他们的食物加工机器却发生了爆炸，两人都是命丧当场。

    不过因为车库的隔音做得非常好，餐厅里的人根本没有听到。

    一老一少两个人的尸体是血肉模糊，惨不忍睹。

    “莫蒂，你在等什么？快来帮外公埋了他们，快点。”一个瑞克拖着自己的尸体，对发生的爆炸根本不以为意，因为这爆炸就是他设计的。

    是他设计杀死了自己和自己的外孙。

    这是来自宇宙c137的瑞克和莫蒂，就在前不久莫蒂使用瑞克发明的爱情魔药惹出了大祸，整个c137地球都变成了丧尸和怪物的世界，已经不可能复原了，哪怕瑞克也只能选择逃走，于是他们选择了一个相似的世界，杀掉原世界的自己，然后顶替他们生活下来。

    C137的瑞克在美食机器上动了手脚，直接炸死了目标，现在只要埋尸就万事大吉了。

    瑞克发明空间枪之后就发现存在无数个平行宇宙与无数个自己，早已经习惯了这种自己杀自己的日常。但对他14岁的外孙来说，这还是第一次，看着自己的尸体，少年三观炸裂，整个人都神游天外。

    他的大脑是一片空白，他都不知道这到底是什么情况。他本来只是想要让心仪的女孩注意自己，没想到会毁掉一整个地球，更没想到自己的世界经历末日之后，自己的外公会带着他穿越另外一个宇宙，鸠占鹊巢，自己杀自己，给自己找一个新家，这个家里也有父母和姐姐，但这真的还是自己的家么？学校的同学还是自己的同学么？自己心爱的姑娘还是心爱的姑娘么？

    瑞克肯定会回答他是，虽然这里不是c137宇宙，但这里的一切和c137宇宙没有什么差别，莫蒂看到心仪的女孩的时候，还是会忍不住被吸引过去，并不会因为换了一个世界就不被吸引。

    迪妮莎此时瞪着杜兰，她是准备出手帮忙的，可是杜兰阻止了她，因为这里有无数多的平行宇宙，有无数多的瑞克和莫蒂，还不如慢点帮忙，先观察一下。反正杜兰有医死人肉白骨的神力，人死也能复生，还不如先瞧一瞧看一看，领略一下这个世界的无序和疯狂。

    万物皆虚，万事皆允，一切从这场另类的自杀开始。

