    贝尔·哲罗姆，今年刚满四十岁，当年末世爆发的时候，他还是个给德克里克堡实验室当保安的小人物而已，顶多就是个知道的比较多的小人物，未来说不定会被FBI给暗中处理掉的普通人。

    可是末世来了，他还幸运的觉醒了天赋：【肌肉强化】。

    在这之后，他就得到了当时德克里克堡实验室的重用。

    由于米国到处都有枪支，这种地方就更别说了，故而当时的哲罗姆并没有膨胀的反叛，而是选择了臣服。

    另外他在后来的组织脱离米国ZF，成立天神之梦的时候正确站队，并且实力也不低，这才在天神之梦中占据了不低的地位。

    在哲罗姆说要这个女人之后，其他的队员也不敢说什么，顶多就有一个希望用丹药跟他换的。

    可他此刻对于那颗他眼馋很久的丹药，跟眼前的这个东方美人一比，如何抉择却是瞬间有了答案。

    原本的他，只是末世前的一个小人物，他很喜欢看着女人臣服在他身下婀娜奉承，尤其是地位高颜值高的女人，更能激起他的邪恶欲望。

    面前的这个东方美女，看起来年纪也不大，穿着这么干净，面容俏丽可人，还有着一种飘飘欲仙的气质，让哲罗姆很是心动不已。

    于是哲罗姆大步走向前，嘿嘿笑着向米燕舞的俏脸伸出了他的手。

    他并不知道米燕舞根本不是活人，哲罗姆从未见过这种气质的女人，让他瞬间龙抬头，恨不得现在就扑上去撕扯。

    米燕舞面无表情，男人果然都是大猪蹄子，都是渣男。

    她跟明娴婉等人分散开来搜寻，而她刚刚在这附近发现了天神之梦的成员，在对方的记忆中，米燕舞搜寻到了此地的信息。

    这里就是末世前的魔鬼塔，末世后出现了一些神异，因此被天神之梦组织给保护了起来，防守极为严密。

    而那个德克里克堡实验室，目前就归属于天神之梦组织，因此米燕舞对这个组织也很是看不顺眼。

    反正都是在研究一些害人的东西，正好自己来了这里，那就顺手收拾掉吧！

    另外这些人叽叽喳喳地说着这些鸟语，她也听不懂，不过看表情和语气，她能看出来肯定是在出言不逊的调戏自己。

    米燕舞眼眸里闪过一抹如梦如幻的死气，就这么静静地站着不动。

    而哲罗姆也是一脸猥琐笑的伸出了手，只是还没碰到米燕舞的俏脸，就像是被定格了一般停住了。

    身后的队员们也是一脸茫然，这是发生了什么？

    按照他们队长的性格，这时候难道不是应该直接动手动脚，然后在这名东方美人的尖叫与挣扎中，撕扯掉对方身上的民国服饰吗？

    下一刻，哲罗姆有反应了。

    哲罗姆放下自己的手，脸上的表情也恢复了正常，转身看着自己的成员们，开启了自己的天赋。

    【肌肉强化】！

    在天赋的作用下，哲罗姆顺便变身成为了一个肌肉猛男。

    他身上的衣服并没有撑爆，这是组织内为他量身打造的衣服，具有很强的伸缩性，哪怕是浩克穿越过来了，也得点赞加好评，从此以后不再是只穿内裤了。

    队员们看向哲罗姆的下半身，顿时恍然大悟。

    不愧是他们的lsp队长，这天赋还能这么用啊。

    真是太羡慕了，在裤子的约束下，那处资本在天赋的影响下，也是非常的“恐怖”！

    “真是羡慕队长的天赋啊。”

    “终于明白队长强来的那些女人为什么总是那么容易坏了，原来是因为这个啊。”

    “队长这是要露天大战？你们说我要是拍下来队长会打我吗？”

    “嘘……咱们偷偷拍。”

    “你们怎么能这样（义正言辞）！回头悄悄发我一份（小声）。”

    在队员们调侃的聊天中，他们发现哲罗姆居然朝着他们走过来了。

    这又是在干什么？

    他们记得队长不喜欢男人啊，难道是突然想换换口味？

    一些人一想到这一点，顿时浑身一颤，身体也是下意识的朝着身后退了一步。

    也有人意识到了不对劲，纷纷看向米燕舞，难道是这个女人搞的鬼？

    而在与米燕舞目光对视之后，这些人也是大脑瞬间宕机，旋即默默的握住了自己的武器。

    三秒后，哲罗姆动手了，而其余被米燕舞控制的人也动手了。

    米燕舞始终面无表情，不过只是一群垃圾而已，让他们自相残杀已经是非常优待了。

    在一群人的对战中，米燕舞朝着金属建筑的大门径直走去，还让一名被她控制的成员过来帮她开门。

    那名成员掏出了自己的ID卡，在某处刷了一下，并且确认了指纹、虹膜、声纹、密码等一切信息后，大门这才打开。

    米燕舞对此还挺新奇的，不是说虫族没研究出来这些，而是根本没把这些拿出来用过。

    以目前虫族的战斗力与能力，根本不需要担心会被外人潜入总部，任何一只虫族都是不会背叛的，哪怕是被控制了，也都有着极强的抵抗能力，甚至会在关键时候自爆，以此来解除自身的控制。

    也不需要谁带领，米燕舞独自走进去，关于这里面的结构，她已经在哲罗姆的记忆里看完了，一个肮脏的地方。

    没想到在米国还有这么一个地方，这里很明显隐藏了很多秘密，这些秘密是哲罗姆所不了解的，只有天神之梦真正的高层与需要与之接触的相关人员才能知晓。

    而隐藏在外面的特查拉，却是眼前一亮，可心底里却又在纠结着。

    现在是个进去的好机会，一旦错过了可就没有机会了。

    可一想到有可能会被那个魂体女人发现，他就很是为难。

    特查拉有预感，这里面或许存在着他的机缘，如果能掌控这里的话，他或许真的能够走到更高的丧尸形态！

    丽塔崇拜道：“特查拉，怎么办？我们进不进去啊，那个姐姐好厉害啊，居然就这么平淡的让这些人自相残杀起来，我以后也能这么厉害吗？”

