    王婶也抹了一把脸上的水，颤道：“求王爷饶命，此事都是柳夫人和南宫柔想报仇，是她们主使的，我们只是一时鬼迷心窍，被她们蛊惑了。我们知错了，真的知道错了！”

    “她们想报仇？她们屡次加害我在先，她们有什么资格提报仇？这两个女人坏事做尽，杀了那么多人，竟还不思悔改，把错推到别人身上，之前的惩罚真是便宜她们了！”云若月冷声道。

    她的身上，笼罩了一层浓浓的寒冰。

    楚玄辰见柳氏还敢加害云若月，瞳孔瞬间阴沉不已，一片冷戾，他怒道：“来人，把柳氏和南宫柔抓过来，本王要重重的治她们的罪！”

    “慢着，王爷。”云若月赶紧出声，她眼里闪着慧黠的光芒，“以她们的狡猾程度，你现在派人去抓她们，她们不会认罪的。柳氏会把罪责全推到周婶和王婶身上，只有让她当众承认，证据确凿，才能治她们的罪！”

    “那王妃的意思是？”楚玄辰温柔的看向云若月。

    云若月的眼神像千年寒冰似的，看向周婶和王婶，“周婶王婶，你们犯的是杀头的死罪，我现在给你们一个免死的机会。只要你们配合我行事，我可以替你们向王爷求情，饶你们一命！”

    两人一听到可以免死，将头点得如捣蒜，“请王妃吩咐，奴婢一定按王妃吩咐的做。”

    云若月凑向周婶的耳朵，在她耳旁低语了几声，这声音只有周婶才听得见，其他人都好奇的看着她们。

    周婶听完后，赶紧拉起王婶的手就走了。

    -

    接着，周婶和王婶回屋换了一身干净的衣裳后，才朝孤苑走去。

    她们才来到孤苑门口，便看到柳氏和南宫柔正站在院子里，目光一直向外张望，两人是十分的紧张，像在等待她们的消息。

    “柳夫人，柔小姐，太好了，事情办妥了，并且，王妃出事了！”周婶一走进来，便对柳氏说。

    柳氏听得是一脸的震惊，“真的？真出事了？”

    “咱们快进屋去说，免得让人听见。”周婶说着，就把柳氏推进了屋。

    王婶也把南宫柔推进屋，她在进屋后，赶紧把门给关上。

    这时候，云若月和楚玄辰她们，也已经悄悄的走进院子，躲在门外偷听。

    屋里，等周婶一走进来，柳氏便狂喜的盯着她，“你说云若月出事了，这是真的？她到底出什么事了？”

    周婶得意的眯起眼睛，冷笑道：“你说呢？她喝了下了毒的鱼汤，听说已经一命呜呼了！我们刚才在绯月阁外面听到里面的人都在哭，她们哭得可伤心了，都说王妃被毒死了！”

    “是啊，王妃死了，还一尸三命！而且因为那毒药里掺了毁容散，听说王妃死的时候可丑了。她脸上布满了瘤子，浑身又黑又胀，王爷看到都吐了！柳夫人，你的大仇终于得报了，那这剩下的银票……”王婶夸张的说完，意味深长的看了柳氏一眼。

    柳氏一听，顿时兴奋的拍了桌子一下，“太好了，云若月这贱人终于被我毒死了，而且死得那么丑。你们放心，你们帮了我这么大的忙，这剩下的银票我一分都不会少你们的。”

    

