    申请搜查令，然后去罗耀明办公室寻找犯罪证据，这就是陈安林的最终计划。

    电影中，罗耀明窃听‘老板’的犯罪证据，接收器就在他办公室，所以只要进入他办公室，就能找到犯罪证据。

    不过，搜查令并不好申请。

    梁俊义直接摇头，道：“这样太打草惊蛇了，上面的意思是，偷听出他们确凿证据，再收网。”

    陈安林就知道梁俊义又优柔寡断了，虽然被拒绝了，不过不着急，他还有B计划。

    熬夜到快早上的时候，陈安林趁着同事们不注意，在笔记上记录了一段罗耀明和另一个股东的通话记录文字。

    当然了，这段通话文字是假的！

    林一祥和杨真能删除记录，他自然能添加。

    这段通话中，罗耀明说了他把证据留在了办公室的事。

    不仅如此，文字上还记录了他的老板是谁，那就是华业集团的主席，马志华！

    有了这段通话文字，完全就有理由申请搜查令，检查罗耀明，再把他们一网打尽。

    当然了，事后肯定会被人发现这段文字是假的，不过这又如何，那时候他早就完成了任务，离开这里了。

    …………

    李光大清早过来了，他准备让陈安林，梁俊义他们去补觉。

    不过，陈安林顶着熊猫眼径直走了过去，“李sir，我有要事汇报。”

    “哦？什么事？”

    陈安林将通话文字交了出去，李光看了一下，瞳孔微微一缩。

    “看来，这个罗耀明替我们找好了他老板的犯罪证据，这个老板，居然是华业集团的主席，马志华。”

    “不错，这个马志华我在一些小道消息上听说过，他搞地下钱庄，外围赌博起家，这么多年，警察，廉政公署，证监会，法院，都动不了他。因为所有指认他的证人不是失忆就是失踪，还有两个会记师跳楼自杀……”

    陈安林把电影中知晓的内容说了一下，最后总结道：“总之，我们要对付这个马志华，必须要一次性解决，防止他销毁证据，继续逍遥法外。”

    李光赞许的点头：“立新，你说的很不错。”

    “应该的，现在可以申请搜查令，抓捕罗耀明，搜查他办公室了吧。”陈安林问道。

    “不错，我马上调集人手。”

    …………

    清晨，风华国际大厦。

    罗耀明一边整理着自己的领带，一边和几个股东联袂进入大厦。

    走在路上的时候，他还在思考着自己后路怎么走。

    这几天，他收到风声，警方，证监会，商业犯罪调查科，似乎都盯上他了，他怀疑自己办公室会不会被窃听，甚至身边会有卧底。

    更关键的是，自己老板马志华，对他做的一些事也很不满意。

    他担心自己会不会被老板杀人灭口。

    毕竟他那个老板做事狠辣，以前得罪他的人都没好下场，不是疯了就是失踪，他的两个会计师更是被逼跳楼！

    想到这，他心中暗道自己提前留了一手，前些日子晚上，他偷偷在老板办公室安装了窃听器。

    老板所有的犯罪证据都在他的手中，现在这些东西都在办公室。

    老板想要动他，那就鱼死网破！

    这样想着，他和几个股东刚进去，一队早已经等候的警察走了上来。

    “你好，罗耀明先生，我们是商业犯罪调查科警察，现在怀疑你和几宗股票内幕交易案有关，请你协助调查。”

    说话的，是陈安林，这是李光看他办事不错，故意提拔他让他来的。

    说着，陈安林又拿出一份文件，“这是搜查令。”

    罗耀明目光一凝：“你们会不会搞错了。”

    陈安林笑了笑，收起证件道：“你觉得，我们会搞错么？”

    说着。

    陈安林一挥手，一队人立刻冲了上去，第一时间进入罗耀明办公室。

    窃听的接收器其实很好找，只需找到信号源就行，因此很快，证物被找到。

    另一边，‘老板’马志华还在自己的别墅中，对小弟下令，除掉罗耀明，理由是罗耀明不听话。

    不过很快，他家忽然被一支飞虎队破门而入。

    “砰！”

    “不许动，警察，统统不许动！”

    顿时，整个房间内一片混乱。

    马志华还没反应过来，便被按在了沙发上，最终和自己小弟全被抓了回去。

    …………

    这次的行动进行的非常完美，因为出其不意，所有犯罪成员都被一网打尽。

    尤其是老板马志华，关于他的犯罪证据，全都在窃听接收器内。

    这里面的内容足够他喝一壶。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯在最短的时间内完成任务。”

    “评价：8颗星！”

    面前的任务面板上，出现八颗闪闪发光的八星标志！

    这是游戏的最高完成度，不但是最高荣誉，奖励也最多。

    不仅如此，每次出现八星游戏，整个游戏空间都会广播，以此来提高游戏玩家的知名度。

    因此，在外面的空间里，很多人都知道了这个消息。

    …………

    “天呐，半年了，时过半年，终于有人获得了八星评价，居然是窃听风云1，这个游戏我听说过，据说幕后BOSS‘老板’，非常的神秘，不好搞啊。”

    “可不是么，这个竖锯实在太恐怖了，我以前有幸玩过一次这个副本，选择的是当老板秘书，后来被逼跳楼，幸好我当时有复活卡，没死。”

    “我记得只有一个叫股神的家伙，在网上发布过关于窃听风云的游戏介绍，他说当时已经找到了老板的一些犯罪证据，但是要交上去的时候出了车祸，幸好他也有复活卡，事后他回忆，觉得车祸很蹊跷，很有可能是老板派人指示的。”

    “太恐怖了，也不知道这个竖锯是何方神圣。”有人猜测。

    “也不知道有什么奖励，虽然这是普通区的副本，但凡是八星级的奖励，奖励都不少。”

    “有谁认识竖锯吗，我想加他好友。”

    “你是想要问他要攻略吧，别想了，洗洗睡吧。”

    在这个世界，每个副本的攻略非常值钱，只要脑子不秀逗，基本上没什么人会大义凛然的给出副本攻略。

    ……

    《窃听风云1》世界内，陈安林还不知道他惹出多么大的轰动，更不知道，竖锯的名字在整个游戏空间广播了过去。

    他瞬间成了知名人物。

    毕竟，自从出现游戏空间以来，获得八星评价副本的游戏玩家，屈指可数。

    了解了这些内容，陈安林自然明白自己获得的八星评价是多么恐怖。

    每一个八星评价，都有很多的奖励。

    “叮！”

    “任务奖励已发放，是否查询。”

    游戏空间内，系统的声音传来。

    “查询。”

    陈安林迫不及待道。

    很快，面前出现一排排奖励。

    看到奖励，陈安林直接惊呆了，“我我我……我这是要发了。”

