    

    嘉禾的娇喘夹着香汗盖住魏皇的全身，柔软体肤摸上去都怕会化了一般。只片刻，魏皇便觉得下体一股难得的暖流猛地窜上来，难以驾驭的舒适之后，躯体又恢复冰冷，甚至更甚以往。

    “就只有爱妃，只有嘉禾你还能让朕……”

    “皇上对嘉禾如此宠幸，是嘉禾几世的福分。臣妾一介女流，帮不上什么国家大事，如今能让龙体解一时疲乏，也算是为皇上分忧了。”

    说完又倚到魏皇身上娇羞地唤着“皇上……”

    当晚侍寝的太监听到内间不只一次响动。他将此事如实禀告给中常侍匹娄时，匹娄心中暗暗唾了句，嘉禾这女人果然是个浪货，真要放到外面，绝保是个**！

    ——分界线——

    拓跋破军的眼中血丝遍布，虽然看上去依旧沉着冷静，但他心中自知，这种焦灼很难掩饰了。

    离当初的部署之日已半月有余，如今非但未见秦忠志发来的信号，甚至连皇城方向的消息也没有。

    拓跋破军对秦忠志的猜忌与日俱增，怎奈如今各方战局尚不明确，他也只好按兵不动，以防轻易着了道。

    这几日连降暴雨，明明已是冬季，天却始终混混沌沌。拖战一久，将士们的士气低落。

    冬季粮草供给本就困难，加上这暴雨冲毁了部分通路，押送粮草的部队到了百里外的高平镇便被困住了。

    拓跋破军做着最坏的打算，若秦忠志是内鬼，不但仇池不可得，匹娄是绝对会借此抓住自己不放。

    如果自己真被皇兄所不容，恐怕钟儿就……

    拓跋破军正发愁，却听见帐外一阵喧哗。

    拓跋破军登时心中不悦，这几日兵士涣散他不是没瞧见，却没想到他们如此不知节制，居然在主帐附近吵嚷。

    他方想派人去教训几句，帐帘便被猛地掀了起来，副将乌鲁牧一脸喜色，也顾不上礼节，拱手上报，“将军！前线来报！”

    “呈上来！”拓跋破军飞速读着战报，起先还面带喜色，后面却越来越凝重。读完之后，拓跋破军“啪”地将战报摔在地上！

    乌鲁牧不明所以，赶忙捡起地上的战报也看了一遍，看完气得脸都绿了！“将军，我这就带齐人马打过去！”

    拓跋破军沉声道，“不行。咱们围攻这么些时日，为的就是能兵不血刃地拿下仇池，再借机对益州施压。如今贸然调兵，之前的筹谋就都白费了。”

    拓跋破军狠狠攥紧了拳头，“檀道济和檀邀雨。好一对父女……”

    拓跋破军的话还没说完，帐外又一声“报——”，一名士兵跑进帐内，跪着将战报递上去。

    拓跋破军一瞄战报上的细绳，竟是平城的密报，赶紧拿起来读了。一卷读完，原本就不好看的脸色更加阴郁。

    他挥挥手，对乌鲁牧道，“速去召集各营将领帐中议事。”

    乌鲁牧忙问，“可是宫中的旨意？”

    拓跋破军摇摇头，叹息道，“皇上的情形似乎不大好。”

    自前线病重后，北魏皇的身体便一日不如一日，据说全靠什么金丹撑着。

    此时北魏皇若真驾崩了，就算拓跋破军再不愿意也要回京主持大局。下次便不知何时才能有如此好的机会了。

    “看来需要同这位檀女郎好好谈谈了……”

    ——分界线——

    秦忠志的计策意外的顺利。仇池公一跑，仇池国内就乱了套。宫中有些耳目的大臣们也都纷纷携家眷弃国而走。

    仇池国的百姓得知自己的祖坟被掘，早已怒不可竭。老老少少全都冲到了山上要和魏军拼命，可到了山上哪里还有魏军的影子。

    秦忠志早已偷偷调转方向，同埋伏在武都城外的部队，轻轻松松开进了城，甚至都没有遭到什么抵抗。

    等仇池国人回到城中时，城上站的已经是魏军了。许是被怒气冲昏了头，仇池国人竟围于城下，赤手空拳地要与魏军对抗。秦忠志命人城上开弓戒备，却似乎在等什么，始终未下令射箭。

    危机时刻，一辆马车从远处急驶而来，车帘一掀，一位老者便被个俊俏的小丫头搀扶着，从车内走出来。

    “大家莫莽撞……且听老夫来说两句……”

    仇池国人看到老者皆是惊喜万分，“是梁翁！梁翁回来了！”

    “大家受苦了……老夫来晚了啊！”梁翁才说了一句话，就已经老泪纵横了。

    这半年来，他过得可谓是颠沛流离。不但在各国受人白眼冷遇，甚至几次都险些丧命于流寇之手。

    他以为这一辈子，都无缘再回仇池，却未想到邀雨竟会赶来。且真如同她当日的誓言，将梁翁接回了仇池。

    仇池国人聚集在梁翁身侧，如同找到了主心骨一般，“您回来就好了……国主跑了，魏人趁机占领了咱们的城池。又将我们都关在城外。城中还有我们的妻儿老小，咱们便是拼死，也不能让他们被魏人糟蹋了啊！”

    梁翁伸出双手在空中向下摆了摆，示意大家安静。

    他尽量大声道，“大伙听老夫说……杨盛这个昏君，整日沉溺于声色犬马，游戏无度，何曾将我仇池百姓放在心上？如今国有危难，他竟弃国而走，此等昏君，我等又为何要拥立他。如今魏军替咱们赶走了他，也算是替天行道！”

    众人没想到梁翁竟站在了魏人一边。

    有人不免有些迟疑，“可是听说魏人战胜，都是要……”他没敢把“屠城”两个字说出口。

    梁翁安慰众人道，“与其在此白白送了性命，不如先投降。他们若想屠城，方才早就放箭了。待咱们进了城，大家伙儿若信得过老夫，便让老夫代表大伙儿与魏军交涉。”

    “信得过！当然信得过！”众人纷纷点头。

    梁翁在仇池的地位，怕是仇池国主也不及。

    秦忠志正是看准了这一点，才让邀雨带着梁翁当初赠送的玉佩，跑去北燕附近找到了梁翁，请他回仇池，说服国中民众。

    经梁翁这么一说，仇池人果然平静了下来。之后颇为顺利地入城，回到各家。

    秦忠志本以为这次兵不血刃地拿下仇池，立下奇功。却未想到，中间竟出了岔子。

    攻下仇池后的先头的两天都算是顺利，秦忠志忙着未收缴的物资造册。而邀雨，子墨和祝融三人则在梁府住了下来。

    秦忠志原打算立刻书信拓跋破军，却私心想着要把内鬼给揪出来。加之暴雨倾盆，连个信鸽都飞不出去。于是就拖了两日，却不想两日内就风云突变。        

