    

    古知府知道薛德他们的心思，心下冷笑，暗道：顾锦安可是明少卿看上的人，你们千万别作，不然会死得很惨。

    古知府跟在座的人交代了院试的规矩，以及院试举办的时间后，就让他们离开了。

    在场的童生们起身，对着古知府拱手作揖：“学生拜别知府大人。”

    言罢，三三两两的鱼贯而出。

    古知府还给他们准备了回礼，一人一份，连程哥儿都有，由送客的衙役递给他们。

    程哥儿拿到回礼很高兴，对顾锦安道：“大哥，知府大人真好，还给我回礼了，不知道里面是啥？”

    “啥啥啥？呵，果然是下里巴人，张口闭口都是些不能登大雅之堂的俚语，不会说雅言吗？”薛德又来作死了。

    顾锦安眸光一寒，目光刺向薛德，冷冷一笑。

    薛德从未见过这样的顾锦安，被吓了一跳，回过神来后，怒道：“你个泥腿子看什么看？小心本少爷挖了你的眼睛去喂狗！”

    顾锦安笑了，笑得如沐春风，对在场的童生以及衙役道：“诸位同科、各位差大哥，你们都听到了，薛德说要挖了我的眼睛，这可是触犯刑律的，等某状告薛德谋害的时候，还请诸位能做个证人。”

    薛德脸色一白，怒道：“你胡说什么？我不过是随口说说罢了。”

    顾锦安笑了：“我也只是随便告告而已。”

    话落，收起脸上的笑容，一张俊脸冰冷异常，盯着薛德道：“别以为我不跟你计较你就能放肆，想要毁了你很容易，只要一纸状纸就能让你入狱。即使你家里人能把你救出来，我也还能请身有官职的人帮忙上折子，参你私德不修，夺了你的功名，让你这辈子都别想科举入仕！”

    所以你最好放聪明点，别作死。

    薛德听罢，脸色惨白，说话都打哆嗦了，可他镇定下来后，又怒道：“还请身有官职的人上折子夺了我的功名，你个乡下泥腿子能认识什么官家人？”

    顾锦安笑意更浓，一个一个给他数了起来：“田福县的郑县令算一个、金陵郑家的郑老大人算一个、上官阁老算一个……”

    “你，你还认识上官阁老！”

    在场的童生都听懵了，有人惊呼道：“传言是真的，顾锦安真的跟郑家、上官家的嫡长孙交好，还认识郑大人跟上官阁老！”

    砰一声，薛德吓得腿软，一屁股坐到地上，连话都说不出来了。

    顾锦安居高临下的俯视着薛德，是连对付他的兴趣都没有了：“真没用，还没对付你就吓倒了，就这点胆子你还敢狂，也就是在河安府，要是去了江南或者京城，你这样的蠢货不出一刻钟就会被世家豪族、高官勋贵子弟给摁死。”

    顾锦安骂完薛德，牵着程哥儿的手走了。

    薛德这才回过神来，在顾锦安身后求道：“顾，顾兄，千万别写信给郑大人和上官阁老啊，别夺了我的功名，我是好不容易才考上的，要是功名没了，我会被家里人给打死的！”

    倒数第二也是考上了啊，且这是他有史以来的最好成绩，万万不能没有了的。

    顾锦安不搭理薛德，带着程哥儿、戚康明等人走了。

    薛德是在地上坐了片刻，才被其他人给搀扶着离开。

    衙役回去后，把这事儿告诉了古知府，又问了一句：“大人，顾案首真的会写信让上官阁老上折子夺了薛少爷的功名吗？”

    古知府摇头：“不会，顾锦安没有那么蠢，为了这点小事儿就动用这么大的人脉。”

    郑家跟上官家都是留着救命用的，顾锦安除非遇到生死大事，不然不可能去求郑家、上官家。

    衙役听罢，心下高兴极了，薛家定会派人来找他探听消息，到时候他把古知府的话一说，少说能拿到十两银子。

    古知府正在跟大理寺的狱兵说着今天分发举业文书时的事儿，没空搭理衙役，听完这事后，把他给打发走了。

    大理寺的狱兵对于顾锦安的表现很满意：“是个聪明有心机的，不错。”

    主子不喜欢那些天真书生，只要这种有心机会办事的。

    ……

    “顾兄，我们先告辞了，明天再一起去你家论会。”徐昭明对着顾锦安说道，他是跟着徐亮一起来的，跟顾锦安他们不顺路。

    曲少爷也在旁边道：“某也先告辞了，明天再跟着叔父和尚叔叔一起去找顾兄。”

    曲少爷的叔父曲秀才跟尚秀才交好，曲秀才在县试的时候曾经做过顾锦安的保人，而这回曲少爷考府试，曲秀才也陪着来了。

    顾锦安笑道：“诸兄，明天见。”

    言罢，各自上了自家的骡车，回家去了。

    家里来了客人，乃是袁家贵跟田喜旺两家人，说是来感谢顾家的，要不是有顾家出手帮忙，他们如今还在给人做下人，不会过上有宅子有地的好日子。

    顾锦安看见他们，有些意外，如今天都快黑了，就算是来道谢的，也没有待到现在的道理。

    田喜旺看见他是高兴得不行，急忙带着儿子上来跟他说话：“哟，这就是新科案首吧，长得可真是俊俏，听说还没定亲是吧。”

    田喜旺的媳妇则是急忙离开，往后宅花厅方向去了。

    顾锦安眉头微皱，看向田喜旺，道：“田伯好。”

    田喜旺更加高兴，忙道：“诶诶诶，好好好。”

    又继续说道：“都十九了吧，可是大小伙子了，那婚事得抓紧啊。”

    又说起顾锦安的婚事来。

    顾锦安笑了，田喜旺这目的有点太明显啊，可他并不喜欢田家姑娘，便道：“不急，我曾经立誓，要考上举人才会说亲。”

    “啥？那得等到什么时候，就算你一次就考上，也过了二十了，咱们农人哪里有成亲这么晚的？”田喜旺对着顾大山道：“大山呐，你可不能由着安哥儿胡来，得赶紧给他说门亲事，说门当户对的，别往富户里挑，那些富家小姐最是看不起咱们农人，要是娶回来了，你全家都要受她的气！”

    田喜旺很激动，田喜旺的媳妇比他还激动，是拉着田惠儿就过来了：惠儿，赶紧见过你顾家哥哥。”

    田惠儿看见顾锦安，心里欢喜，是个俊俏有本事的郎君，是福身行礼，柔柔的喊了一声：：“顾哥哥好。”

    顾锦里听到这声顾哥哥，差点笑出声来。

    顾锦安很是不喜，沉着声音道：“喊我顾家大郎就好。”

    什么顾哥哥，听得肉麻，且大家都是大人了，这么喊着，让人听了误会。

