    “没想到啊，真是没想到。”

    下一刻，西索的眼神变得暧昧起来，竟是充满一种病态的渴望，

    “没想到会在这里遇见你这么有价值的对手。”

    说着，西索浑身的颤抖越来越剧烈，同时身上散发出一种宛若实质的杀气。

    原来，西索并不是太过震惊或者恐惧，而是因为赵石的强大而感到兴奋。

    感受到这股杀气，小杰等人均是面色惨白。

    他们已经意识到，眼前的西索，绝对不是现在的他们，可以战胜的对手。

    但是赵石面对这股杀气，却是神色淡然。

    只见他踏前一步，无形杀气亦是弥漫开来，竟然还压了西索一头。

    这一次，西索的脸色瞬间变得阴沉谨慎起来。

    他已经很久没有遇到过，杀气强过自己的对手了。

    西索目光微微发沉，开始思索自己该如何做才能杀掉眼前的境地。

    赵石感受到西索的心理活动，不由地笑了一下。

    这一笑，让西索瞬间晃了一下心神。

    但西索不动声色，已经决定好该如何应付赵石。

    只见他做出要扔出扑克的动作，下一刻，却是以极快的移动速度出现在赵石身前。

    他要用扑克牌直接割断赵石的喉咙。

    小杰等人见此，均是为赵石捏了一把冷汗，因为他们都被西索骗到了。

    西索一向的攻击方式，是丢出扑克牌杀人。

    但是此时他确忽然近身，将扑克牌当作匕首想要割喉赵石。

    “跟我玩割喉？”

    赵石心念一动，割喉匕首出现在他的手中。

    他的动作更快，一道寒光闪过，西索的喉管被隔断，鲜血直流。

    但是西索竟是直接用魔术变出了一根针，将喉咙处的伤势面前缝合起来。

    随即他终于忍不住，是爆发出念能力来。

    原本西索是打算不用念能力，就干掉眼前的赵石，因为他觉得这样更加刺激。

    但是结果发现，他根本打不过赵石，此时就打算用念能力，出其不意地干掉赵石。

    发觉西索发动了念能力，赵石亦是爆发出了自己强化系的念能力。

    恐怖的念能力裹挟在赵石身上，使得他在西索眼中有如一尊魔神。

    西索的瞳孔中，竟是第一次出现了恐惧，他满脸震撼，但咬了咬牙，向着赵石杀来。

    然而赵石却动都没动，只是笑道：

    “西索，我不杀你！”

    小杰等人都被赵石的举动吓到了。

    因为西索都已经攻过来了，他竟然什么都不做？

    但是很快，西索的攻击落在赵石的身上，他整个人却是化作残影消失。

    这是假的，是西索制造的假象！

    真正的西索已经在露出恐惧的那一刻，跑路了！

    赵石是知道的，所以他动都没动一下。

    疯狂逃离到很远的位置，西索坐在一棵树上处理伤口，他很是忌惮地回想起赵石，自言自语道：

    “该死，猎人考试怎么会出现这么恐怖的家伙？”

    在感受到赵石强化系念能力的那一刻，西索明白了。

    自己的攻击，可能都击破不了赵石念能力对身体的保护，也就是说，自己根本不是对方的对手。

    这是一种实力上的碾压，再呆下去，就是送死！所以西索选择后撤了！

    见到赵石就这样逼退了强敌，小杰等人均是惊叹和佩服赵石的强大。

    “我也要变得像赵石你一样强！”

    小杰眼中充满热情和渴望。

    库拉皮卡看着赵石，也是目光动然。

    他心中也渴望能够成为赵石这么强的人。

    若是自己有赵石这样的实力，那么打败幻影旅团，为族人报仇，也就指日可待了。

    奇犽则是心中有所活动，他身为杀手家族的少爷，却是从没有听说过赵石的名号，此时不由地按下决心，一定要找机会让家族好好调查一下这个人。

    雷欧力这个财迷，则是已经在想，若是他能像赵石一样强，赚钱那还不是分分钟的事情？

    逼退西索以后，几人是很轻松地度过了失美乐高地。

    赵石在一路上也见到了那些可怕的魔物。

    什么催眠蝶，会将人催眠之后，让那些活生生的人，自己去用肉身来喂食幼虫。

    又像是什么等候青蛙，体型巨大，会埋伏在地底下，等有人从上面路过的时候，就张开嘴巴一口全部吞掉。

    不过这些东西，在赵石面前都是不堪一击的。

    在绝对的实力面前，这些魔物的手段，根本一点作用都没有。

    此时，第一轮考试通过，赵石也决定暂时离开万界。

    心念一动，赵石已经回到现世，而系统提示音响起：

    “滴滴！恭喜宿主在任务中击败了西索，并且通过了第一轮考试，目前已经可以结算部分任务奖励！”

    听到系统提示，赵石精神一振。

    正所谓一分辛苦一分收获，这长线任务虽然跨越时间广，比较费力。

    但是奖励也多的，若是像这样每次达成一定目标，都能结算奖励，那便是一件很划算的事情。

    当即，赵石便让系统结算奖励。

    “滴滴！奖励结算中……宿主获得5k点万界积分，西索大礼包一份！是否现在打开？”

    “打开！”

    赵石没有犹豫。

    “滴滴！宿主打开西索大礼包，获得西索念能力【轻薄的假象】！”

    伴随着系统的提示，赵石体内的念能力忽然发生了一些变化。

    原本是纯粹的强化系，但此时却一下子多了变化系的特点，并且念能力的强度，是只增不减。

    “滴滴！西索念能力【轻薄的假象】！可以把气变成展现各种质感的皮。在自己的气中加入想象力，便能重现一切质感，但只能模仿像纸般薄的东西，亦即是说，它就像优质的彩色影印一样，可是一旦被触就会被揭穿。

    由于该能力属于变化系，宿主的念能力，已经获得变化系的特点！”

    听到系统介绍的瞬间，赵石对于轻薄的假象，已经是完全掌握。

    “原来如此。这种能力等同是制造假象，效果类似于幻术，但是跟幻术不一样。”

    这种能力等同于是形成一个视觉上的欺骗，非要类比的话，更像是海市蜃楼，只不过一碰到，就会明白那是假的。

    西索意识到打不过赵石，然后选择撤退时，制造出来的那个攻击赵石的幻影，就是轻薄的假象。

