    这一次，他真正知梦了。

    面前出现了一面镜子，破碎的镜面，里头蹲着一头土黄狗，耳朵缺了一块，毛色凌乱。

    土黄狗的模样很惨，上半截是狗，下半截血肉模糊稀巴烂。

    “李君。”

    土黄狗的声音很幽怨：“你很不错，这么快就找到了破局之法，……清醒的又来到了梦里。”

    第一次，李君可能是运气，但是连续两次进入清明梦，隔的时间又短，便不能说是运气。

    而是，刻意。

    李君心说，感谢大学那哥们，如果不是他，李君哪里知道这些奇怪的冷知识？

    “你是……”

    “时间不多，少废话，我说你听。”

    土黄狗似乎很疲惫，很疼，它浑身发抖，却依旧强忍着。

    “这里是梦。”

    “当你从这个梦境醒来后，其实没有回到真正的现实中，而是进入了另外一场梦。”

    “梦中梦。”

    李君无声点头，虽然心里早有预感，可当真正知道的一刻，还是有点触动的。

    “我应该怎么才能回到真正的现实？”

    李君问道。

    土黄狗望着他，目露凶光：“这里是你的梦境，也就是你的意识海，一切唯心造。”

    “他们，那些妖物可以肆意篡改你的记忆，虚幻出你喜欢的生活场景，让你无限沉沦，但是……他们无法伤害你。

    你的意识海中，只要你不认为自己死，就不会死；只要你不承认自己受伤，就不会受伤。

    但是，那些寄生在你意识海之中的妖物会死，会伤。

    杀掉他们，全部杀掉，一个不留，哪怕是一只小小的蚱蜢，也不要留，便能破局而出了。”

    李君倒吸一口凉气。

    “人屠？”

    似乎看出了李君的犹豫。

    土黄狗冷笑：“李君你个狗日的，是不是不敢杀？毛线人屠啊？他们都是你的敌人，你不杀他们，便永远也出不来，一辈子沉沦在自己意识海中，分不清虚幻和真实。

    对，这是个美丽的世界，你老婆还挺可爱的，你特娘的是不是舍不得出来？”

    李君摇摇头，他闭上眼睛。

    “他们的目的？”

    土黄狗摇摇头：“不知道，不过用屁股猜也猜的到，是为了凡人老东西的传承，呃～那老东西人品不咋的，留下来的宝物倒挺多。”

    “李君，记住我的话，杀……”

    李君又问道：“为什么不让她的额头触碰到我的额头？”

    土黄狗刚准备解释，忽然大叫一声，身影越来越淡：“狗日的，她察觉了，李君杀杀杀，九原……”

    土黄狗话还没说话。

    消失了。

    “哎～”

    镜子里出现一道人影，沧桑，古老，越走越近，近了，是一个长相非常普通的男人。

    “吾乃一介凡人。”

    李君一愣，他刚刚意识恍惚，差点又陷入沉沉的梦境里了，这人的声音惊醒了他。

    “你就是凡人老东西？”

    镜子里的人影一愣，苦笑道：“吾确实很老了，李君啊，你一定有许多迷惑吧？我可以全部告诉你，你想先问什么？”

    李君道：“九原是什么？”

    一介凡人显然没有料到李君不按常理出牌，一上来就问九原，他想了想：“九原县城，你一定要去九原县城，哪里有很重要的东西。”

    李君哦了一声。

    “刚刚那头黄狗说，要我杀掉我的意识海中所有的活物，这些活物又是什么？为何要全部杀掉？”

    一介凡人沉默片刻。

    就在李君以为他不会再次说话的时候，他说了：“确切的说，只有一个活物，白素。”

    “白素的目的，便是为了你的传承？”

    李君死死盯着一介凡人，脸上没有任何表情，这模样倒是吓退了他，他叹口气。

    “是的。”

    一介凡人解释道。

    “外面，乃是鬼怪的世界，凡人不过是鬼怪养的羊，供应鬼怪血食，千万年来，血海深仇。

    吾拥有斩神杀鬼的力量，曾经几次冲击地府，斩杀阴君，可惜，功败垂成。

    死后，一缕真灵不灭，带着无尽的传承蛰伏凡间。

    这一世，寄生在了你的右臂中，只要复苏，你便能拥有无边的战力，拯救苍生。

    可惜啊，当年吾真灵逃逸的时候，一股其他的力量附在了上面，这股力量的具象，便是白素。

    她可以是白素，也可以是张素，赵素，甚至河里的小鱼，她手中的胖泥螺，一只小小蚱蜢。

    只要她愿意，她可以化身成任何活物，所以，黄狗才说要你杀掉所有活物。

    李君，不要有内疚之心。

    这里是你的意识海，除了白素是真实的外，其他全部虚假。

    只是，吾曾经寄生过无数个宿主，每一世，白素都冷酷无情，这一世？为何偏偏动了情，还化身成了白素？

    李君沉默着。

    他扬起头，问道：“不杀会怎样？会一直生活在虚幻的梦境中？”

    一介凡人笑了：“不杀？她会再次篡改你的记忆，你甚至连这次的梦境也会彻底忘记。

    当然，你并不会一直活着虚幻的梦里，你也会偶尔回到现实中来，你真正的身体也需要吃东西啊！

    可你会分不清现实和虚幻，一辈子沉沦，永远也得不到吾的传承，碌碌无为一生。

    你真正的身体死后，吾之真灵会再次寻找新的宿主，白素也会随着一起离开。”

    李君豁然开朗。

    疑惑终于解开了。

    按照正常的逻辑，李君原身在安平县混的那么差，白家村生活那么好，只要是正常的人，都愿意永远待在白家村吧？

    因为白家村是虚拟出来的梦境，不管他在梦境中吃多少东西，也不能真正饱肚子。

    必须在现实中醒来，吃现实中的食物。

    怪不得，原身总是那么笨，一事无成，他不停的在虚幻和真实之间转换，肯定影响思维。

    怪不得，李君穿越过来的时候，米缸里明明还有米，原身却饿死了，瘦骨嶙峋。

    梦境世界待久了，忘记了现实中补充食物和水分吗？

    只是，白素营造出了一个这么真的梦境世界，和现实无缝衔接。

    原身可曾发现过异常？

    一介凡人目光悲伤，继续道：“李君，你怎么选择？”

    李君想了很久很久。

    “白素能得到传承吗？”

    ……

