
罗老爷子当然知道花家，自然也知道幻影步，所以秦阳这么一说，他便什么都明白过来。

赵明脸色阴沉：“老爷子，不管如何，花孟达伤了我的儿子，这件事情终归要有个了结，你的外孙救走了花孟达，你总不能当作什么事情都没发生过。”

罗老爷子呵呵一笑，转头问道：“秦阳，你救人的时候，知道花孟达伤人了吗？”

秦阳虽然并不担心被找麻烦，但是显然外公是在帮自己，他毫不犹豫的回答道：“不知道啊，我看到的时候刺刀头破血流的被他们围住，我还没靠近呢，他们就威胁我让我滚，不然就把车子给我砸了，我好歹也是个修行者，自然不能见死不救，所以就开车冲过去把人救走了，我当时就想我要是不出手，刺刀还不得被人打场打死啊。”

罗老爷子转头，笑呵呵的说道；“你看，秦阳救人的时候根本就不知道你们是谁，也不知道刺刀伤了你的儿子，他只是见义勇为救人，这事随便到哪里都说得过理，冤有头债有主，你们可以去找那个花孟达，找我外孙算啥事……”

赵明冷哼道：“不管他有意还是无意，他救走了撞伤我儿子的凶手，这是事实，除非他帮我们抓到花孟达，否则，这事恐怕不能就这么简单算了。”

“不能这么算了？”

罗老爷子脸上的笑容缓缓收敛，眼睛微微眯起了两分，眼光陡然变得锋利如刀：“你赵明的脸什么时候这么大了，你这是在威胁我吗，你当罗家是软柿子，想怎么拿捏就怎么拿捏吗？”

罗老爷子陡然翻脸，赵明脸上神色顿时也变得颇不好看，他眼光阴冷的盯着罗老爷子：“老爷子，我敬你是前辈，才和你好好说话，想解决这件事情，你这态度是不想和平解决了？”

“呵呵，大过年的，你这上门咄咄逼人，摆脸色给谁看呢，想跟我摆脸色，叫你老子过来，看我不吐他一脸口水，小屁娃子，在我面前装什么大头蒜呢？”

罗老爷子毫不给赵明脸面，赵明脸色顿时变得颇为难看。

“早听闻罗老爷子一双铁拳厉害无比，今天既然碰到了，不如让我讨教两招……”

罗老爷子显然也是个暴脾气，冷哼道：“来啊，让我称量称量你有几分斤两，凭什么这么狂！”

秦阳脸色微微一变，踏前一步道：“外公，这事是我……”

“不关你的事，一边看着！”

罗老爷子一脸霸气的挥手，止住了秦阳：“这已经不是你的事情了，人家既然上门要砸我老头子的脸，我总不能缩着，不然传出去，别人还以为我罗啸天越老越怂了。”

秦阳顿时有着两分着急，他虽然看过老爷子练拳，确实很厉害，但是毕竟一大把年纪了，这赵明可比老爷子小很多，所谓拳怕少壮，这要是打起来，老爷子被打伤了，这年还过不过了？

这时候屋子里秦华夫妻以及罗老太太也都走了出来，看着这一幕，罗老太太顿时也有点着急。

“老头子，这大过年的，就不能不动手吗？”

罗老爷子却是全然不听，只是摆了摆手，示意老太太别多嘴，眼光如电的盯着赵明，沉声喝道：“划下道吧。”

赵明冷冷的说道：“大过年的，如果把你这里打得一团糟，那也确实有点不像话，这样吧，我们就对三拳好了，你赢了，我掉头就走，你输了，给我个说法。”

“好！”

罗老爷子干净利落的答应了下来，随手脱下了自己的外套扔到了一边，深深吸了一口气，浑身陡然爆发出一股强悍的气势。

“来！”

赵明也脱掉了自己的外衣，深深的吸了一口气，他的身体里响起了一阵啪啪的响声，就像全身的骨节都在松动一般。

“小心了！”

赵明低喝一声，快步的向着罗老爷子冲了过去，然后在快靠近的时候，陡然停下了脚步，然而他的右拳却并没有停下，随着他冲击的势头直接狠狠的轰向了罗老爷子。

“开！”

罗老爷子低声一喝，一拳轰出。

“砰！”

两个拳头在空中撞在一起，发出一声沉闷的气劲.爆破的声音。

两个人同时的向着后方退去。

“啪.啪.啪！”

两个人的脚踩在地面上，水泥地面瞬间崩裂，无数的裂痕向着四周延伸。

罗老爷子退了两步，赵明退了三步。

赵明看了看地上的脚印，眼光越发阴沉，脸色陡然变得赤红。

“再来！”

赵明再度跨前两步，一拳轰了出去。

罗老爷子同样没有示弱，一拳迎了上去。

“砰！”

两人再度分开，这次撞击的力道比刚才更猛，但是两个人却各自只退了一步。

赵明没有任何的停留，脸色更加赤红如血，再度挺身而上，再度轰出了三拳。

两人的拳头再次在空中撞击，这一次，两个人都没退！

赵明的嘴角陡然溢出了鲜血，罗老爷子的脸陡然变得鲜红如血。

赵明收回拳头，伸手抹了一把嘴角溢出的血丝，眼光阴沉的看了一眼对面如同山岳一般的挺立的罗老爷子。

“我们走！”

赵明没做任何的评价，干净利落的转身向着外面走去，跟着赵明的几个人愤愤的看了老爷子和秦阳两眼，也跟着快速的上了车。

车子咆哮着冲出了罗家。

车上，赵明陡然伸手扶住了前面的椅子，剧烈的咳嗽了一声，一口鲜血再度吐了出来。

赵明旁边的男子大吃一惊：“大哥，你伤得如何？”

赵明直起了身，扯了一把抽纸，擦去了嘴角的鲜血，眼光阴冷：“受了内伤，不过这口血吐出来就好了，没大碍，那老家伙的拳头可真硬，不愧有铁拳的称号。”

旁边男子担心的说道：“那这事我们就这么算了吗？”

“哼，怎么可能就这么算了，那老家伙看着没受伤，应该是硬挺着，或许伤得不比我轻，罗家和我赵家历来都有冲突，最近为了那个项目更是争得你死我活，这是个机会，怎么也得动一动他们，你带人去格斗馆抓花孟达，同时让人盯着罗家，就盯着那个叫秦阳的小子，如果他单独出来，找机会抓了他，别被人发现……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10592129"  chaptername="第七百七十二章  三拳">加入书签</a>
</div>
