    妖皇圣殿坐落在一方神山之上，殿宇金碧辉煌，但是却又显得有些老旧，可以说非常的矛盾。这座殿宇四周交织着浓郁到极点的岁月气息，仿佛一直浸泡在时间的长河中，给人以一种震撼的感觉。

    “好强大的压迫力。”

    姜小凡心惊，下意识的道。

    他去过修罗族圣殿，鬼族圣殿，魔族圣殿，在这三个地方，他都曾感觉到丝丝缕缕的帝威，那等帝威虽然霸道，但是却很隐晦。然而在这里，面对着妖皇圣殿，他所感受到的帝威却是格外的明显与强大，很是慑人。

    似乎知道他在想什么，龙穷解释道：“妖皇大人之前，这里还有令一尊皇，曾经在这座神山上修炼了无尽岁月，所以，这里也留有那么大人的道源和威严。”

    “什么？两尊帝皇？”

    姜小凡微惊。

    妖族竟然出过两尊帝皇吗，他可从来没有听说过啊。

    龙穷点头，而后道：“那已经是很多年前的事了，说实话，对于那尊皇，属下也没有太深的印象，只是从我族的族记中看到，那尊皇最后莫名失踪了。”

    “莫名失踪？”

    姜小凡疑惑。

    “确实是莫名失踪，一夜之间就消失了，没有人知道那位皇去了哪里。”

    龙穷感慨。

    对于这些事，姜小凡着实有些诧异。不过，他也并没有多想，很快就摇了摇头，过去的事终究是过去了，最主要的是，那与他并没有多么大的关系。

    “少主快请。”

    龙穷在前面带路。

    妖族圣殿的这座神山很高，仿佛耸入了云层中一般，龙穷走到前方，打了一个特殊的手印，圣殿之门缓缓开启，一股浓郁的妖气扑面而来，很是厚重。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道身影闪了出来，落在了前方。

    “柳护法，龙护法，你们去做什么了？”

    其中一人道。

    三人都有些疑惑，尽皆望向柳影和龙穷，同时，他们自然也看到了龙穷旁边的姜小凡和三头蛟。对于姜些什么，反而都是望向三头蛟，很是诧异。

    “你这老东西怎么来这里了？”

    三人都有些诧异。

    显然，三头蛟不愿意来圣殿就任长老的事，他们都是知道的。

    “哼！”

    三头蛟哼了一声，黑着脸不说话。

    龙穷嘿嘿笑道：“现在开始，这家伙也是圣殿的长老了。”

    “真的？”

    三人闻言，脸上顿时一喜。

    他们还想说些什么，旁边，柳影望着龙穷，皱着眉头咳嗽了一声。

    龙穷微楞，而后下意识一惊。

    自己竟然把姜小凡这个少主人撇在后面了。

    这头罗天老妖擦了擦冷汗，这才肃穆的望着从妖皇圣殿内闪出的三个老者，侧着身子介绍姜小凡，道：“这是我族这个时代的主人，妖皇大人留下的命令。”

    “什么？”

    “少主人？这是怎么一回事？”

    三个老头皆是一惊。

    三人一直呆在妖族祖星，对于紫微的事自然不知道，而柳影等人回归后，也并没有将姜，自然都是很不解。

    “妖皇大人去向不明，留下了妖皇令选择传承之人……”

    龙穷缓缓道来。

    到了最后，三人脸色都是越变越精彩。

    “这，见过少主人。”

    龙穷说完后，三人齐齐行礼。

    对于妖皇，这三人都是无比敬畏，龙穷和柳影都是妖皇坐下的护法，他们说的话，这三人自然不会有疑惑和不信。

    姜小凡对着龙穷摇了摇头。

    龙穷显然明白他的意思，对着那三人道：“不用那么多礼节，少主很随意的。”

    “真的？”

    三人都是一愣。

    然后其中一个憨厚的老妖怪更是直接开口，问道：“少主现在修为有多强？”

    四大古族都是崇尚强者，突然来了一位少主，这人眼神很火热。

    “勉强过得去。”

    姜小凡道。

    这人还想问些什么，就在这个时候，沉默的柳影开口，皱眉道：“行了，别废话了，少主如今的实力深不可测，我自认不是对手。圣天之下，想来也只有大哥能够有绝对把握压制他了。”

    “什么？！”

    柳影这话一出，三人都是一惊。

    柳影可是妖皇坐下第二护法，也是妖皇之下，妖族第二强者，这样一个人竟然自称不是不是眼前这个看上去才数十之龄的年轻人的对手，称圣天之下只有妖元能够压制他，这实在令这三人震撼不已。

    “真是这样？”

    问话的人吞了一口唾液。

    他们三个老妖怪一瞬不瞬的盯着姜小凡，眼中满是精芒。

    姜什么。

    被这么盯着，他实在有些不习惯。

    “好了，挡在这里干什么，还不让少主进去坐。”

    柳影皱眉道。

    看的出来，他虽然平日里很沉默，但是在妖族的声望还是非常高的，他这么一开口，其余几尊妖族君王都是连连点头称是，热情的将姜小凡往里迎。

    一边往圣殿深处走去，三人中有人望向三头蛟。

    “你这老顽固不是说什么都不肯来的吗？怎么突然转性了？”

    其中一人小声道。

    “要你管！”

    三头蛟不高兴。

    “切。”

    问话的人翻白眼。

    他们自然知道三头蛟为什么黑着一张脸，所以并没有在意。

    望着妖皇圣殿深处走去，几人虽然很是热情，但是时不时也会轻轻叹一口气。这一幕并没有躲过姜小凡的视野，毕竟，论实力，这里他是最强大的。

    “龙穷，怎么了？”

    他问道。

    “什么怎么了？”

    龙穷疑惑。

    姜小凡皱着眉头，沉声道：“我又不是瞎子，难道看不出来吗？”

    他这话一出，龙穷的脸色顿时也微微变了变。

    “这……”

    他欲言又止。

    “说！”

    姜小凡道。

    到了如今，他的修为迄立在罗天第七重天，自然而然具有了一股威严。

    他看到妖族的那三个长老明显都有些忧愁，显然是有什么在困扰着。虽然自己只是碰巧得到了妖皇令，但是龙穷等人一直极为尊敬自己，如今妖族似乎有些烦恼，他既然看到，自然得问清楚，然后尽力解决。

    “其实是，哎……”

    龙穷叹了一口气。

    数载前，他们回到妖族祖地，入主妖皇圣殿，而后就一直在这片妖皇殿内。然而就在数日前，妖族这片世界突然生出了异变，一道冷漠的声音突然在妖皇圣殿上空响起，限他们半月内撤出妖皇圣殿，否则，将杀无赦。

    “声音的主人，很强？”

    姜小凡皱眉。

    龙穷等人都是罗天君王，各个都是从上古时代存活下来，那道声音既然能够让他们这般担忧，那就自然有大问题。

    “很可怕，那道声音……直接穿透了圣殿外的双重帝皇结界。”

    龙穷沉声道。

    此刻，另外那三个长老的脸色都不是很好看。

    “竟有这样的事？”

    三头蛟皱眉。

    三人中的一人开口，道：“那道声音只是在妖皇圣殿上空盘旋，并没有扩散到其它地方，一直在圣殿上空盘旋了半日光阴，凝而不散，杀阵之光都无可奈何。”

    姜小凡踏入妖族祖星时，这几尊君王聚集在一起，就是在商讨着应对之法。

    “我们预估，声音的主人，当是帝级存在。”

    柳影沉声道。

    龙穷和其它三人都是点了点头，很沉很重。

    姜小凡瞪了瞪眼，开玩笑，妖族是盛产帝皇不成？修道史册上，这一族现在已经有了两尊帝皇了，如今难道又要再添一人？

    “这……”

    三头蛟皱起了眉头。

    声音的主人如果是一尊帝皇，那他们无论作何抵抗都是无用的。

    “那道声音称半月内撤出妖皇圣殿？”

    姜小凡问道。

    “是的。”

    龙穷回答。

    姜小凡点头，又问道：“那现在过去几天了。”

    “大概两天了吧。”

    龙穷道。

    “那就不急，就等那暗中的人再次开口好了。”

    姜小凡道。

    他眼中略有仙光涌动，很是神秘。

    “少主人有应对之法？”

    龙穷惊讶。

    姜小凡摇头，道：“不清楚，如果声音的主人真的是圣天帝皇，那么我也没有办法，不过，带你们安全离开还是没有问题的，你们可以放心。”

    他还有魔帝给予的逆召唤圣术，以他如今的境界，依靠那等神术，配合着道图逃遁的话，要逃出一个帝皇的杀手，那还是没有什么困难的。

    “所以，少主的意思是？”

    龙穷问道。

    “等吧。”

    姜小凡道。

    原本他还想着进入圣殿后，立刻动身去寻找道源，但是现在，龙穷他们面对如此麻烦，他只能把道源的事缓一缓，毕竟，找寻道源花不了多少，但是吸收炼化的话，这可是一个极为耗费时间的过程，半个月肯定是不够的。

    他可不希望龙穷和柳影等人在半个月后出现什么意外。

    “一切都听少主的。”

    龙穷道。

    它曾看到姜小凡创造了太多的奇迹，对于姜小凡，这个妖族君王非常的有信心，姜小凡来到这里，他和柳影都不由得安心了不少。u