    五局三胜，凉子成功地晋级为了钻四。

    “不错哇小陪玩，我晋级了，给你五星好评。”凉子的心情显然很愉悦。

    “嘿嘿，你满意就好，那个啥，嗯……那我们就把账结一下…吧，嗯90块，微信还是支付宝？”

    不知道为什么，林启总感觉提结账这件事特别不好意思。

    虽然有自动追债系统，但他还是觉得正常结好一点。

    “干嘛呀你，真掉钱眼里去了，怎么三句话不离这玩意儿啊，多陪姐姐聊会天不行吗？”

    “这个嘛……”林启也不知道该怎么回答了。

    “哎呀，给你给你，微信。”凉子一副无了大语的口气。

    『微信到账，200元』

    “怎么变成200元了？”林启疑惑。

    “给你小费，省得你又絮絮叨叨絮絮叨叨的，像个怨妇。”

    林启直接不敢出声。

    “小陪玩，你给我个备注，我总不能一直喊你小陪玩吧？”

    “我叫林启。”

    ……

    语音那头突然沉默了下来。

    过了几秒钟。

    “真名？”

    “嗯啊。”

    “凉子你叫什么？”

    “我叫苏……，等会，我为什么要告诉你我的名字？”

    凉子好像突然反应过来了。

    “因为我告诉你了呀。”

    “……不是，我说小林子，你是头一天出来当陪玩吗，问老板真名是一件很不礼貌的事情你知道吗？”

    “我确实是头一天出来当陪玩诶。”林启十分老实地回答道。

    “原来这样很不礼貌吗，那我以后不问了，对不起。”

    “……”

    凉子一时间也不知道该怎么接话了。

    “并且哪有上来就告诉人家真名的啊，不都是给自己取一个好听的绰号吗，这样接单会更容易的。”

    可自己有系统帮忙应该不太缺单子吧。林启心里想着，但这话他不敢说出来。

    “以后再想吧，先就这样，告诉你我的真名也没事，我觉得你挺好相处的。”

    ……

    凉子再一次沉默。

    “行吧，小伙子挺会哄人开心。”凉子的语气里有一丝得意。

    “继续吧，再陪我玩几把，我按时间给你钱。”

    “可我接下来有点事情诶，不能陪你玩了，明天吧，明天这个点我能玩。”

    林启今天可是还一道题都没刷，考研这种事，可容不得半点马虎，逆水行舟，不进则退。

    “？还有别的单是吧，推了，违约费我来出，今天你就陪我玩就行了。”凉子一副不容置疑的语气。

    凉子本以为这下语音那头的财迷小子应该毫不犹豫地答应下来，毕竟像她这样大方的老板应该是不多了。

    谁知道。

    “什么违约费？”林启一头雾水。

    “我是真的有事情，我今天的学习任务还没完成。”

    学习……任务？

    这都什么乱七八糟的。

    “你们青训营开课了？”

    技术好，缺钱，选择出来当陪玩，下午才开始学习，人还傻乎乎的。

    凉子觉得只有lol俱乐部的青训生比较符合身份。

    不对不对不对，凉子一定是误会了什么东西，林启终于反应过来了。

    “凉子你可能理解错了，我是要准备一场考试，笔纸作答的那种考试。”

    这下凉子听明白了，但是她依然不想改变自己的主意。

    “明天再学，今天先陪我玩！”她恶狠狠地说着。

    “对不起凉子，不可以。”

    “50块一小时。”

    “凉子，真不行。”

    “75块一小时。”

    “不能啊，凉子你就理解一下我吧。”

    “100！”

    “不行...”

    “200!！”

    ……

    林启突然没了声响，凉子的血压总算是没有继续上升了。

    哼哼，就没有我苏月凉点不起的陪玩！你小林启不陪也得陪！

    “滴滴。”只见凉子的手机突然响了。

    她点开一看，脸上得意的笑容消失了。

    是林启发来的一段长消息。

    『凉子小姐你好，面对你这样的盛情邀请，我真的特别抱歉，请原谅我只能以这样的方式和你对话。

    首先呢我确实特别缺钱，不瞒你说，我今天的第一单因为跑单，让我难过了很久。而你是我的第二单，和你打的这几局我特别开心轻松，能得到你的高额打赏，让我感到受宠若惊。

    因此拒绝你接下来的邀请才会让我俞发愧疚。

    但是我真的有不得不拒绝的理由，人总是会有梦想的，而我的梦想就是尽全力去通过那场考试，实现我自己的人生价值。

    一天的学习怠惰可能不会造成什么严重后果，但我不想做一个总是迁就自己的人。

    我真的很开心能在今天遇见你，你真的是一个特别好的人，请允许我再次对你说声抱歉。

    如果你没生气，明天还想和我玩，我一定第一时间就位！（当然生气也没关系QAQ）

    你的朋友：林启』

    凉子陷入了沉默。

    二人都没有挂断游戏内通话，却一言也不发。

    “凉子，还在吗？”

    林启有些忐忑不安地试探道。

    沉默。

    “那我就先去看书啦。”

    还是沉默。

    林启又等了几秒，发现凉子还是没反应，决定在五秒后挂断语音。

    5，4，3，2……

    就当林启在心中要数到1的时候。

    “明天早点来！不然本小姐让警察把你抓起来！”

    凉子那好听的嗓音终于又出现了。

    “嘿嘿，嗯！一定！”

    林启傻笑着。

    ……

    在与林启同城的一栋大学女生宿舍楼里，有一间房间显得十分特别。

    从窗户到阳台，似乎都是额外装修过的，显得十分精致。

    此时房间内，两条细长白嫩的美腿正在晃动着。

    腿的主人没有穿袜子，任凭两只完美无瑕的玉足落在地毯上。

    是的，没错，这间宿舍的地上铺有看上去十分昂贵的地毯，整个房间内部的装饰也尽显少女感和奢华感。

    “这个笨蛋。”

    “为什么还有这种笨蛋陪玩啊。”

    “发得人家都不好意思了。”

    “可恶，明天一定要好好教训他！”

    腿的主人坐在一张粉色的电竞椅上，嘟嘟囔囔地说着什么。

    可能是有些百无聊赖，两条大白腿不停地踩踏着地毯，踩了一会可能觉得没啥意思，腿主人又抬起双腿，双手抱膝，露出了一条十分可爱的粉色超短裤，整个人蜷缩在了电竞椅上。

    “好无聊啊……”

