        王惊蛰的身影消失在了树林里，连带着那条狗子，也一同消逝了，一人一狗从出现到隐匿，前后也不过就五分钟左右的时间，却留下了一地的狼藉。

        韩观海带来的几个随从，死了两了残一个，剩下的身上也带着伤，但这都不算什么，他们是韩观海的护道者，就像立秋是陈三岁的忠犬一样。

        最惨的还是躺在地上，脸色都青了的韩观海，王惊蛰临倒地的那一脚，让他很不好过。

        昏厥之前，他痉挛了，是疼的。

        如果王惊蛰要是知道他这一脚产生了什么效果的话，他恐怕就会唏嘘不已了，一年多前他曾经把一个叫周玉的人踢成了个太监，如今韩观海又被重蹈覆辙了，这下子他的下半身可跟他的公鸭嗓子十分的般配了。

        不得不说，韩观海这个人太悲催了，原本他应该是闪烁着光环出场的，可导演估计有点抽疯了，韩观海一出场就差点把戏份给演光了。

        黄九郎铁青着脸看着地上昏迷不醒的韩观海，拳头上青筋暴露，牙咬的都快碎了，从嘴里挤出来几个字：“调直升机过来，送他回京城”

        韩观海的裤裆下面一片血迹，还泛着一股尿骚味，发生了什么事，这就不言而喻了。

        一个小时后，京城的协和医院外科手术室，韩观海已经被推了进去，黄九郎惆怅的站在外面，等待着手术结果。

        一个半小时后，急匆匆的赶来了一行人，为首的是个五十多岁的中年，离着挺远就看见他脸上翻滚的怒气，似乎都要直冲云霄了。

        来人走到病房门前，看了眼还没有熄灭的手术灯，转头怒声和黄九郎说道：“这到底是怎么回事？”

        黄九郎说道：“出了些差错……”

        “什么差错能让人躺进手术室里生死不知，黄九郎你当初是怎么答应我的？观海入世，你会给予尽可能的照顾，你就是这么照顾他的？”对方怒气冲冲的指着黄九郎的鼻子，说道：“韩观山下台，重新将你启用，是我们在背后强力支撑你再回来的，你就是这么给我办事的，你太让我失望了。”

        黄九郎的脸“唰”的一下就沉了，他转过身子看着对方的眼睛说道：“韩江你别把话说得这么冠冕堂皇，你们把我推出来，不就是想着把特殊事务处理办公室再拿到手里么？你换一个人试试，你们想要指挥恐怕就得费点劲了吧？再一个，我可不是你们韩家的人，你和我之间只是交易罢了，至于观海的问题，等他醒了你自己问问他到底是怎么回事，我在这送你句话，他就是……不作不死！”

        黄九郎说完点了点手术室的门，一甩胳膊扭头就走了，扔下了韩江一票人，他也感觉自己挺憋屈的，这次的意外事故，黄九郎一直都在尽力周旋，可是后来他却发现，不管是王惊蛰还是韩观海，这两个人完全都不是受他控制的。

        “咣当”走到走廊拐角处的黄九郎，恼羞成怒的一脚踢在了墙角下的垃圾桶上呢。

        “都是他么的一帮伺候不起的少爷！”

        半个小时后，手术室的灯灭了，门开了。

        走出两个医生，摘下了口罩。

        韩江连忙迎过去，问道：“医生，人怎么样？”

        “你是病人家属？”

        “对，对”

        “情况不是很好，首先性命是无碍的”一句话，让韩江的心提起来又稍微的放下了一点。

        医生接着说道：“但是，伤者的胯下收了严重的创伤，导致他的生理和生育技能损失了百分之八十以上……”

        “砰！”韩江的后背靠在了墙上，他拧着眉头问道：“百分之八十，是什么意思？”

        “也就是说，呃，那方面不行了”

        “医生，一点可能一点希望都没有了么？”

        医生摇头说道：“关于这方面的研究，医学上还很难处理，这么说吧，一个鸡蛋摔在地上，碎了，你根本没办法将其完好无损的复原出来，伤者的情况就是这样子的”

        医生的话很直白的给韩江透露了个残酷的消息，那就是你儿子，蛋碎了。

        韩江在愣了足足能有半分钟后，转身跟身旁的人说道：“准备一下，联系国外的医院，等观海稍微好一点，马上转移出去”

        “好的，韩先生……”

        医生无奈地摇了摇头，叹息了一声，穿过人群走了。

        韩观海的脸瞬间就冷了下来，咬牙说道：“给我查一下，细节，所有的细节，还有那个叫王惊蛰的人……”

        一天后，长安城的某个偏僻的小胡同里，陈三岁和小草坐在一家面馆里，一人点了份羊肉泡馍，吃的满嘴流油，一头是汗。

        小草的小手呼扇着麻麻的小嘴，看着吃的热火朝天的陈三岁，十分不解的问道：“你不是出家了么，不是喇嘛么，还是什么什么，传承的人，你怎么会吃的这么开心呢？”

        “把你扔在鸟都没有的深山里，呆上三五个月，你看见苍蝇都会想着到底是油炸还是清蒸的好吃”

        小草无语的说道：“我的意思是，你不戒荤腥的么？”

        “酒肉穿肠过吧，心中有信念就行了，至于嘴上什么的那就算了”陈三岁夹着一片羊肉塞进嘴里，抬头说道：“再说了，也没人告诉我能吃还是不能吃啊，我管呢，高兴就好”

        “嘎吱”

        小店的门被推开了，王惊蛰一身风尘仆仆的走了进来，陈三岁和小草抬起头，看见他的身影就同时都松了口气，他们在长安已经等了一天多的时间了。

        “老板，一碗泡馍，多加份羊肉，再给我来份凉皮和一盘凉菜，啤酒也上两瓶，对了我看你们外面还有肉串呢？给我来十串……再来盘腰子”王惊蛰坐下，就急不可耐的喷着吐沫星子喊道。

        陈三岁惊讶的说道：“不是，叫这么多你吃的完嘛大哥？”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“把你扔在山里两天，你看见蚊子都会想，到底怎么吃才能解馋”

        陈三岁扭头跟小草说道：“你看吧”

        小草当场就懵了：“呃，好尴尬呀”

