一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的书林被这个保镖看了一眼，看着这会儿的情况，顿时也感觉到，有一丝丝不妙的感觉。

    但是这会儿，他的心中是荒唐无比。

    怎么回事，自己在之前的时候可是没有做错什么事情吧？

    怎么这会儿，对方这么看着自己，这到底是怎么回事？

    想到这里，他是张了张嘴巴，想要说些什么，但是想了想之后还是闭嘴了。

    这会儿可是轮不到他说话的，要是他想要说些什么，那简直就是在找死。

    他清楚无比的知道这一点，因此想了想之后，他就是乖乖闭嘴了。

    “老板，其实不用怎么找，昨天的新闻上就有他的事情，他真的是一个医生，在二级甲等的医院里面。”

    保镖将新闻上的内容，递给了自己的老板看了一眼。

    说话的时候，语气之中满是古怪之意。

    他刚刚就一直在一旁，对于书林的话，自然是一直有在听着。

    只是这会儿在见到了这个新闻上的内容之后，他顿时是不知道该怎么说了。

    对方是真的就是一个医生啊，而且看新闻上的内容上所说的，对方的医术好像还极为的厉害。

    一旁的中年男人闻言，顿时脸色微微一变。

    随即连忙就是看了一眼，在自己跟前的新闻。

    新闻的时间，是在自己的老爷子出事之前，对方不可能安排的这么仔细吧？

    刚刚好出了这样的事情，然后就是老爷子出事了。

    最为重要的是，对方的医术是真的厉害，按照这上面所说的，当时那个病人都已经死了，但是活生生被对方救活了。

    在当时医生们争执的时候，还有人拍摄下了视频。

    他就是隔着视频，都能够感觉到，这个病床上的病人，当真就是一个死人一般的模样。

    看这个样子，那些诊断的医生，应该是没有诊断错误的模样。

    而恒彦林在一旁，则是一直淡定无比的模样，只是任由一旁的人怎么说，从头到尾大约也就只有一句话。

    那就是你愿意不愿意让我救？你要是愿意的话，我自然是会出手救治的模样。

    他仔细的看了看之后，确定了这个新闻的准确性。

    对方确实就是一个医生，并且这个医生手段还颇为的厉害。

    到是对方看起来，还颇为年轻的模样。

    不过年轻算什么？

    看到了对方在之前的时候，已经有了起死回生的手段之后，他在这个时候，也已经完全没了半点轻视的样子。

    “老板，这是当时老爷子倒地之后，周围人拍摄的视频。”

    保镖在这个时候，把之前收集来的一些视频，都是一起带了过来，递给了自己的老板观看。

    中年人看了一眼，点击了播放之后，脸色顿时微微一变。

    视频里面的恒彦林，其实也不是很想要出手的，只是一旁的护士拉扯着，他才是勉为其难的留下来了。

    而且，从头到尾，都是自己的孩子在从中作梗一般，一直就是阻止着对方。

    到了最后，那个护士大约就是想要让自己的孩子看看新闻。

    这样一来，对方就能够相信恒彦林是一个医生了。

    只是自己的孩子太猖狂了，压根就是没有半点想要让对方出手的意思。

    见着这样的一幕，他的嘴角顿时抽搐不已。

    要知道，他在之前的时候可是一直以为，自己的孩子没有错的。

    这会儿看了一眼视频，他才知道，自己到底错的有多离谱。

    以恒彦林的医术，要是对方当真在那个时候出手的话，自己的父亲断然是不会变成这般的模样的。

    被救治过来的可能性还是很大的！

    想想看，对方可是连一个别人都认定为死人的家伙，然后依靠着银针活生生的救活了。

    就这样的人，医术怎么可能会差劲到哪里去？

    但是的银针，还有一针直接刺穿了心脏！

    那个位置可是极为的危险的。

    但是偏偏，对方做到了这一点不说，还保证了病人活过来了。

    这在他看来，简直就是一个神医级别的。

    然而偏偏自己的孩子，这么势利眼，直接就是把对方赶跑了！

    心中这么一想，他的脸色越发的难看起来。

    一旁的书林在这个时候，也看到了自己的父亲的眼神，似乎有几分不对劲起来。

    在此刻顿时也有几分忐忑起来、

    此刻的他就是小心翼翼的将自己的父亲了看了一眼，也不知道应该说些什么。

    男人扭头看过来，看着自己的孩子这会儿有几分忐忑的将自己看着，顿时心中一怒。

    随即就是一巴掌直接拍了过去。

    只听着一声清脆无比的声音响起，书林白嫩的脸上已经印上了一个鲜红巴掌印。

    看起来显得无比触目惊心，大家都看的出来，对方这是当真暴怒无比了，否则的话不会出手这么重的。

    “怎么了，为何突然间要打他一巴掌？”

    虽然看出来，对方是有几分暴怒，但是对方出手的理由，他们还是不大清楚的。

    就算是之前的那个想要出手救治的家伙，当真就是一个医生的话，那也没有必要一定要出手吧？

    这会儿对方是怎么回事？

    众人们心中好奇无比，扭头将这个家主看着。

    男子冷峻着一张脸，“他赶走的家伙，是真的就是一个神医！你们说该不该打！”

    说着，他就把自己手中的新闻递给了其余人观看起来。

    在见到上面所写的，神医起死回生，把一个心跳停止十多分钟的死人，从鬼门关里面拉回来的事情之后，众人们在这个时候顿时都是嘴角猛地一抽，看着一旁的书林脸色就是变得极为的漆黑起来。

    这个家伙是怎么回事？

    怎么在之前的时候，就是弄出了这样的事情来？

    这个真的就是一个神医啊！

    能够把一个都已经死去的人，从鬼门关拉回来，当时对方就在自己老爷子出事的地方。

    这要是有对方出手的话，最起码情况也不会恶化的。

    要是在好一些，可能对方一出手，自己老爷子是什么事情都没有了，这也是有可能的！

    里面的老爷子，那可是关系到他们这里的所有人的！

    当即，众人们在这个时候都是脸色有几分难看的将这书林看着。