    夜幕之中，青港二号卫星城的街道上，已经出现了影影绰绰的行人。

    危机解除，这些躲在了地下庇护所的人们，便也小心翼翼的走了出来，抱着孩子，扶着自己的另一半，在昏暗的路灯下向家里走去。有些人出于小心考虑，会一直待到第二天早上再回家，但也有一些心急的，或是家里有事情要忙的，等不到天亮，便往家里走了。

    生活很多时候，都是大于灾难的。

    第二天要做什么，远比刚刚发生了什么，更为重要。

    “那就在这里吃吧？”

    陆辛与八号，还有老保安三个人，在这些沉默归家的人群里穿过。

    孤儿院里不能没人，所以单纯的小鹿老师没有跟着出来，这是属于他们三个男人的聚会。

    夜风里，他们裹紧了外套，谁也没有说话。

    如今是深夜，又是危机刚过的时候，想找个吃饭的地方不容易。

    不过，刚巧的是，他们来到了这里时，便看到饭馆的老板，刚从庇护所里回来，打开了饭馆的门，不等他们询问，老板便看出了他们的意思，立刻热情的把他们请进了店里。。

    “想吃饭是吧？”

    “来来来……”

    “什么晚不晚的？”

    老板特别的大气：“客人来吃饭，那就是饿了，既然饿了，还能不做饭？”

    真是热情而友好的老板啊……

    陆辛感慨着。

    他意识到这是之前自己对城里的幻想力量还没消失，所以才造成了这种特殊的热情。

    他本来还想着，要不要先悄悄的把老板身上的“幻想”力量消除，以免让人家在这种不正常的热情状态里吃了什么亏，然后他就看到老板搬了个小马扎，坐在了柜台旁边挑小炸肉。

    一块块的，往垃圾筒里扔。

    “这是……”

    陆辛顿时好奇的问。

    “唉,客人你不知道啊……”

    老板一脸忏悔的道：“以前我都是把馊的肉和新鲜的肉混在一起炸,上的时候多加盐多加孜然,反正一般人也吃不出来，最多回去了拉个肚子顶天了，又搞不出人命是吧？”

    “但刚刚啊,我忽然想通了，人生在世,将心比心,生意不能这么做啊……”

    “所以我先馊的先挑出来,给你们做好的……”

    “……”

    陆辛不由得懵了一下，暗暗放弃了撤回“幻想”力量的想法。

    起码等吃完了这顿饭再撤回吧……

    ……

    ……

    “没关系的,你们看看菜单，喜欢什么就点什么……”

    眼看着老板进了后厨，陆辛便也热情的将菜单推到了八号和老保安面前。

    现在他是真的很大方。

    毕竟每次执行了清理任务,都代表着自己会有一大笔钱进账。

    尤其这一次,自己解决的可是一个世界级的污染啊……

    这得多少钱？

    搁在以前,自己早就问青港这个任务会给多少钱了。

    但这一次,他留了个心眼，暂时先不问。

    因为他明白,估计青港对这么大的污染，也没有什么概念，他们自己都不知道该给自己多少钱,问得急了，没准随便报个数糊弄自己,所以，还不如给彼此点时间好好想想。

    “点菜……”

    而看着陆辛神情轻松,一脸热情的样子，八号与老保安,反而都有些惴惴不安。

    他们看不懂，也不知道陆辛忽然要带他们吃宵夜是为了什么。

    在气氛变得冷场之前，老保安反而表现的淡定些，他轻轻咳了一声，便拿过了菜单。

    “老醋花生，切盘咸鸭蛋，再……拿瓶白酒，要好的。”

    “……”

    说完，便将菜单推到了八号身边，坦然的看着陆辛，表情似乎有些视死如归。

    “白酒，还要好的……”

    陆辛抽了抽嘴角，但也没说什么，问八号道：“你想要什么？”

    八号只是懒懒的扫了一眼菜单，情绪一直很失落，摇头道：“没有我想吃的。”

    陆辛顿时皱起了眉头：“那你想吃什么？”

    这个饭馆里的菜已经很贵了，而且人家老板都把馊的肉挑出去了不是吗？

    八号仍是有些无精打彩的，懒散道：“上次那个臭豆腐焖面不错，再多点肉芽就更好了。”

    “？”

    陆辛一下子没反应过来。

    当初自己第一次请八号吃饭，他真是吃的狼吞虎咽，一脸享受的样子。

    自己当时还以为他是饿疯了，或是故意在自己面前表现的自然。

    没想到，他其实是真的挺好这口的？

    微微怔了下，才点头道：“没事，我那里还有几袋豆臭腐，黑沼城的特产。”

    “本来想分给朋友们的，实在分不完，回头干脆都给你带上吧。”

    “肉芽倒是没有，你得自己买点肉养一下。”

    “……”

    八号无可无不可的点了下头，看起来兴致不高。

    陆辛自己又加了俩菜，肉的。

    然后一张沾满了油腻的小桌旁边，三个男人，便默默的等着老板上菜。

    先上的倒是老保安的白酒和咸鸭蛋，确实是好酒，居然是贴了标签的。

    他看了一眼八号与陆辛，没有询问，便直接给他与八号拿过了酒杯，一人倒了一杯。

    三个人都默默的端了起来，也没有碰杯的意思。

    只是一边抿着辛辣的酒水，一边各自思索着心里的事情。

    陆辛作为邀请人，此时的心事最重。

    家人们累了，都已经回去了，所以，此时是自己在用最本初的态度，面对着这两个人。

    没个人好商量，所以他说话也极为的谨慎，先是在内心里慢慢的梳理着。

    沉默了好一会之后，倒是八号先开了口：“真的已经解决了？”

    “是的。”

    陆辛放下了杯子，慢慢看了一眼八号，道：“执剑人已经死了。”

    可以明显看到，八号的手掌颤了一下。

    旁边的老保安，脸上也微微露出了有些不可思议的表情，旋即便埋下了头。

    陆辛继续看着八号，道：“另外，执剑人有问题，你之前所追随的午夜法庭，也是有问题的，执剑人在最后时，已经接近了失控的状态，而午夜法庭里面……全都是死人！”

    这么一个满是油烟气的小店里，气氛一下子压的有点冷硬。

    陆辛尽量让自己的话说的容易听明白：“你可以理解为，真正的执剑人已经没有内核了。”

    “他的精神已经被杀死，所以活着的只是一具行尸走肉。”

    “八号，之前的你们，就只是在听命于这具行尸走肉，机械式的行事。”

    “我想，你们的审判，在短时间内变得越来越极端，也与执剑人的这个状态有关。”

    “……”

    八号这时已紧紧的握住了酒杯，脸色变得更为苍白，冷汗一直流了下来。

    陆辛担心他不相信，轻声道：“他的精神宫殿，就在外面的荒野上，你可以去看。”

    “当然了，记得先跟青港的特清部申请一下，这是规定。”

    “……”

    “不……”

    八号忽然摇头，脸上涌出了纠结的表情：“其实，我早就该想到的……”

    “一开始我拿到了小鹿的认罪书时，并没有太当回事。因为我觉得，我是可以说动午夜法庭，改掉这个审判的。但直到，直到我无数次的祈祷，始终得不到回应，我才发现……”

    “……”

    说到了这里，他没有再说下去。

    但很明显，他将之前的经历，与现在的结果联系了起来，已经想通了什么。

    或许，他早就发现了问题有些不对劲，只是没有办法验证。

    “八号，如果你愿意，可以和青港特清部一起调查。午夜法庭的事情很怪，我也想知道究竟发生了什么，如果有了你的配合，那我想也许会更快的找到午夜法庭的秘密……”

    陆辛见八号已经接受这个事实，便耐心的，用温和的语言劝着八号。

    午夜法庭这个世界级的污染，已经解决。

    但这一次，他并没有之前那种解决了污染之后的放松。

    反而是在解决了污染之后，发现了更多诡异的事情，导致心里的担忧始终未去。

    这也是他第一时间便回来找到了八号的原因。

    如果不解开午夜法庭背后的秘密，他也无法真正的安心。

    而且，这种担忧，并不是因为自己，而是，担心这种不安，会影响到自己的家人。

    “配合他们，找到午夜法庭的秘密？”

    八号的脸上，却先后掠过了意外，冷漠，以及烦恼的表情，听完了陆辛的话后，他默默的喝了杯酒，忽然抬头看了过来，目光微微颤抖：“你带我过来，就是为了我跟我说这个？”

    “……”

    说这些话时，他的眼神显得直勾勾的，额前的头发，湿漉漉的垂在了眼前。

    “不是的……”

    陆辛面对着八号的眼神，微微一怔，明白了八号的心思。

    轻轻摇了摇头，他看向了八号，道：“我叫你过来，是因为有些话我必须向你说清楚。”

    慢慢说着，他的口吻，变得非常坚定，仿佛像是一个警告：

    “以后不要再去找小鹿老师或其他人了，也不要再试图将别的污染力量带到青港。”

    “……”

    “……”

    八号看出了陆辛眼神里的力量，瞳孔微微收缩，冷漠的听着。

    “八号，或者说许荆。”

    陆辛目光坦然的看着他，道：“你放不下孤儿院的事情，在我看来没有错。”

    “但有一件事你确实错了……”

    微一停顿，他语气加重，沉声道：“从一开始，你就该直接来问我！”

