    第176章 还不错的样子？

    

    “耍你？”

    

    陈天骄似笑非笑地道：“我什么时候耍你了，字是你念的，跟我有什么关系？”

    

    梁一帆气得脸都绿了，然而，面对着陈天骄，他哪里会是对手呢？

    

    根本斗不过陈天骄。

    

    陈天骄则是伸手拍了拍梁一帆的肩膀，说道：“梁总，现在试验也做了，证明你比不上我，所以我决定要让这位蓝小姐入职明昊集团，你还有什么要说的吗？”

    

    “我……我无话可说！”

    

    最终，梁一帆还是咬牙忍了下来。

    

    “那就这样吧！”

    

    陈天骄笑了笑，然后看向蓝悦霜，“蓝小姐，明天早上九点过来报道吧！”

    

    “好的，那没什么事情，我就先走了。”

    

    蓝悦霜饶有兴致地看了眼陈天骄，也没有在这里多呆，施施然的走人了。

    

    至于陈天骄，也没有要跟梁一帆多说的意思。

    

    “梅经理，接下来的事情就交给你了，我有点累了，先走一步。”

    

    陈天骄转头向梅琳交代一句，就此打算走人。

    

    他之所以会在这里，就是为了应聘一个集团CEO，现在有了蓝悦霜，他自然不需要在这里浪费时间。

    

    “好的，陈先生，我送您！”

    

    梅琳对陈天骄的好感是越发加深了，无形间已经站在了陈天骄这边。

    

    陈天骄摆手，“工作要紧，我也没这么娇气，不需要人送来送去的。”

    

    说完，陈天骄便抽身走人。

    

    梅琳看着陈天骄的背影，心中莫名想着，也许有陈天骄在，他们这些人的日子，应该可以好过一些了。

    

    而梁一帆，则是面色阴沉，等陈天骄走后，他立刻打电话给了宋舜臣汇报此事。

    

    听完，宋舜臣却是哈哈大笑起来，“这个陈天骄，真的就找了一个疯女人做集团CEO？”

    

    “可不是嘛！我看这个陈天骄就是在胡闹，继续让他搞下去，公司只怕要不了多久就得关门大吉了！”

    

    梁一帆愤愤不平。

    

    宋舜臣却是无比淡定，说道：“老梁啊，你多虑了，他陈天骄也就只有几天时间能折腾而已了。”

    

    “原本，我对这个陈天骄还是有些忌惮的，却没想到，他会如此胡来，这我倒是放心了。”

    

    “放心？”

    梁一帆有些不明白。

    

    宋舜臣道：“你想啊，这个陈天骄，随便找了个人做集团CEO，这不是在胡闹吗？

    说明他做事根本没有半点章法，更别说要竞争科技城项目了！”

    

    “等着吧，这个科技城项目，他是不可能拿到的，到时候明昊集团就是我们的东西了！”

    

    经过梁一帆的提醒，梁一帆顿时反应过来，心中怒气已然散去，“是我多想了，哈哈哈，这个陈天骄，看起来好像是在帮我们啊？”

    

    “所以，你就放宽心吧，让他随便折腾，越是乱来越好！”

    

    说完后，宋舜臣便挂断了电话。

    

    而梁一帆，也是在这时候平静了下来，嘴角勾起一抹冷笑。

    

    “陈天骄，你给我等着，早晚有一天我会亲自收拾你！”

    

    ……   

    对此，陈天骄是丝毫不知情的。

    

    因为林梦瑶提前说过今天会晚点回来，陈天骄也就没有去等林梦瑶。

    

    下午去接了自己女儿便回家去了。

    

    而另一边的林梦瑶，下班后便开着车，前往市中心。

    

    傍晚时分，她来到了市里的凯旋门酒店，停车上楼通报一声后，很快有服务员领着她进门。

    

    在一个包厢里，林梦瑶终于见到了多年未见的友人！   

    如果陈天骄在这里，一定会发现，此时在包厢里坐着的人，赫然是蓝悦霜！   

    “霜霜！！”

    

    林梦瑶走进里面，看到蓝悦霜，俏脸上写满了高兴。

    

    蓝悦霜也是无比高兴，立刻站起身来，快步走向林梦瑶，当场来了一个大大的拥抱。

    

    两个各有千秋的女人，在这一刻都忍不住尖叫了起来。

    

    “想不到，你真的回来了！我还以为你是在忽悠我呢！！”

    

    林梦瑶显得有些激动。

    

    蓝悦霜闻言一笑，“我就是忽悠谁，也不可能忽悠我最好的闺蜜啊！”

    

    林梦瑶重重点头，说道：“你怎么会回来？”

    

    听完问话，蓝悦霜眼里忽然闪过一抹落寞，但很快被她掩饰了过去，说道：“在国外混不下去了呗，所以就回国了。”

    

    看似云淡风轻的解释，林梦瑶却听出了一些不一样的味道。

    

    她这个闺蜜，从小就是最优秀的那一批，在学校里，她就是当之无愧的学霸。

    

    在高中尚未毕业，她就接到了国外最顶级的海博伦学员的破格录取通知书，也是在那之后，本是在学校里形影不离的两人，才彻底分开。

    

    不过，这些年里，蓝悦霜和林梦瑶一直有通过邮件联系，也知道各自是什么情况。

    

    但蓝悦霜不说，肯定是有自己的苦衷，林梦瑶也很知趣没有问。

    

    “对了，你女儿呢？

    怎么没带我亲爱的小侄女过来？”

    

    蓝悦霜转移了话题问道。

    

    “哦，彤彤让我老公带着，我故意瞒着他才出来见你的。”

    林梦瑶嘻嘻笑道。

    

    两人在这里有说有笑，聊着各自的生活。

    

    尤其是听到林梦瑶无时无刻都不在表达着自己的幸福之后，蓝悦霜明显的有些羡慕。

    

    “好了，不说我了，你呢？

    你最近怎么样？

    回国后，有什么打算？”

    

    林梦瑶开口问道。

    

    “今天才去新公司面试了，相信我们很快就能遇到了哦！”

    

    蓝悦霜故作神秘的一笑。

    

    她是知道林梦瑶成为了明昊集团的老板，所以才会去明昊集团面试的。

    

    说到这里，蓝悦霜又想起了那个挺有趣的男人，当即说了起来，“你是不知道，那个家伙把另外一个高管给逗得，当场没把我笑死了！怎么会有这么蠢的人啊！”

    

    林梦瑶见了，不由有些八卦起来，“怎么着，霜霜，你这是刚回国就动心了吗？”

    

    “动心？

    我对谁动心？”

    蓝悦霜疑惑道。

    

    “就你嘴里说的那个男人啊，听起来就很有意思，而且你没有发现吗，你在说起‘那个家伙’的时候，双眼都在发光呢！”

    林梦瑶戏谑道。

    

    “有吗？

    没有吧！怎么可能！我蓝悦霜，怎么会轻而易举的对别人动心？

    你别乱讲！”

    

    经过林梦瑶的提醒，蓝悦霜的心跳顿时漏了半拍，却是连连矢口否认起来。

    

    “是不是乱讲，你自己心里有数！回头把他带过来，我给你把把关，你也老大不小了，也该结婚了！”

    

    林梦瑶是真心为自己闺蜜着想。

    

    蓝悦霜顿时闹了个红脸，“我都说你别瞎讲了，没有的事情好吧！！”

    

    嘴上这么说着，脑海中却不由的浮现那个家伙那坏坏的笑脸。

    

    如果是那个家伙的话，谈一段好像……也还不错的样子？

    

    

