
　　吃完宵夜，关横心想：“西蒙在局里办理犯人交接手续，再加上写报告，估计要折腾一个晚上，正好又到了我独自修炼的时候了！”

　　想到这里，关横伸个懒腰，走向地下室，这个地下室使用最好的钢筋混凝土，和加厚钢板建筑，就算是用炮弹也未必能打穿，用来做秘密修炼地点正合适，不过地下室是后来关横搬进来以后发现的，他估计这里兴建时间，比这座别墅还要久远！

　　进了地下室的门，反手锁好。

　　关横一拍储尸袋：“大宝，出来吧！”眨眼间，M国队长克隆体僵尸出现在原地！

　　如今他的名字叫“僵大宝”，是关横的陪练兼半个宠物，由于没有控尸符纸，起初大宝有些不听话，桀骜不驯，只是想攻击关横，不过关横早就把他的僵尸牙、长指甲拔光，这些东西研成粉末，正是解除尸毒的良药！

　　关横没有控尸符，就用最直接的办法：一次又一次把大宝揍趴下，大宝虽然没有了牙和爪，可毕竟是队长的克隆体，本身格斗技巧，和超级士兵血清的DNA作用下，依然是关横目前最好的陪练对象！

　　其实相传华夏驱魔道门在古代有灭尸、控尸、融炼三种秘法，除了灭尸之法，其他两种失传已久，没了控尸的秘法，驱魔道士们退而求其次，才改用符纸，如今秘技已经不知所踪数百年！

　　关横叹了口气：“如果我能学会控尸秘法，就算没有符纸贴着，大宝肯定比现在听话，可惜控尸法在我的世界都失传几百年了！”

　　正想着心事，僵尸大宝扑了上来，关横一脚把他踢飞：“笨蛋大宝！我跟你说过多少回？先去拿武器再开始练习！真是没脑子的猪！呃，等等，僵尸好像真的没脑子，抱歉，错怪你了！”

　　大宝被蹬翻在地，身手异常敏捷，倏然一个鲤鱼打挺跳起，跑到地下室角落墙角，抄起放在那里一对圆形下水道井盖！

　　这是关横为他准备的“盾牌”，正牌队长用的是一个盾牌，关横别出心裁，让大宝玩两个，他本来精通各种格斗技，想出一套进退趋势，攻守兼备的双盾杀法，慢慢教给大宝模仿，让他陪自己的练习！

　　大宝挥舞双盾，上下翻飞，攻势异常凌厉！

　　关横左躲右闪，一边笑道：“这才算是攻击！你知道吗？今天我打倒那几个基因变异体，速度就像是乌龟爬，我是一边打盹一边应付，还是你的速度比较快！”说着，砰的一拳，打在大宝右手盾上，大宝身形一滞，突然就地一滚，左手盾牌席卷关横双足！

　　“好！这招教了你好几天，总算是会使了！”关横双足点地，陡然纵跃，身子居高临下，双拳破空齐出，“呔！看拳！”

　　大宝急忙将双盾护在头顶，关横双拳砸下，一声巨响，两个铁质水井盖子，嘎嘣出现几道小裂纹，大宝被强大力量逼得后退数步，突然低吼一声，顺手将一只盾牌急速掷向关横，后者闪身躲避，那盾牌大哥回旋，再次冲向关横后脑！

　　此时大宝，盾牌横在面前冲锋，来个前后夹攻！关横头也不回，向后撩起一脚，蹬飞身后铁盾，双拳齐出，打中面前大宝的铁盾！

　　砰、啪两声响，空中盾牌，大宝手里盾牌同时粉碎，他被关横的拳劲打得一下倒跌在地！

　　僵尸大宝坐在地上，直晃脑袋，关横和他对打，依然没用上铁拳异能，可见他的身体强悍已经到了何等恐怖的程度！大宝被打得有些害怕，颤巍巍爬起身，就要往后跑！

　　“回来吧，我不打你了！”关横嘻嘻笑道：“今天的练习到此结束！”大宝恨不得在地上画圈圈，心想不带这么欺负尸的！

　　关横说道：“看在你陪我练习辛苦的份儿上，给你一点犒劳，皇帝不差饿兵！”说着取出针管，轻轻在大宝脖颈里注射了一点，僵尸哪有不喜欢血的，注入鲜血后，大宝精神为之一振！

　　他面露恳求，表示还要，关横摇摇头：“一次只能注射一点，万一给多了，你进化成统领，就收不回储尸袋了！”

　　大宝还不满足，正要继续恳求，他没了僵尸牙，已经无法自己吸人血了！可关横把手一挥：“下次再说！”眨眼把大宝收回了储尸袋！

　　伸了个懒腰，关横道：“运动后，浑身舒坦！”说着从走出地下室，洗澡睡觉！

　　第二天清晨，床头电话叮铃铃铃响个不停！关横从被窝里迷迷糊糊伸出一只手抄起话筒：“喂，希尔，你就不能让我多睡会？本来就没假期，二十四小时待命，起码也得让人家保持充足睡眠吧……什么！？”听见对方最后一句话，关横精神为之一振，掀开被子一骨碌身坐了起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的装备，艾德曼合金装备已经做好模具了？！”关横一边通话，一边手忙脚乱的穿衣服，“好好，我马上去实验室，一会见！”

　　厨房的早餐桌前，关横飞快地吃着自己那份早餐，对面的西蒙，则如往常，愁眉苦脸吃着自己的甜菜头罐头。

　　“西蒙，你今天很帅，自己知道吗？”关横，把一片火腿塞进自己嘴里，含糊不清地说道，“去和心仪的姑娘告白吧！说不定能成功呢！”

　　闻听此言，西蒙突然欣喜起来：“真的吗？我有一个偶像是电视台美食节目的主持人，我正想和她约会，不知人家怎么想，我会不会太唐突了？既然你这么说……那我就鼓足勇气试试！慢慢吃，我去电视台了！”西蒙说着一溜烟出门去了！

　　看着满怀信心的西蒙跑出门，关横吃完最后一口早餐，嘀咕道：“你也真信啊？我是看你犹豫不决，所以学童子军日行一善！不过加油吧，伙计！我看好你呦，男人就要冲冲冲！”

　　片刻之后，神盾局某实验室。

　　“嗨，希尔！你今天真漂亮！”关横左右打量着这实验室，随口问道：“弗瑞呢？他没来吗？”

　　“弗瑞局长被你敲诈了太多好处，现在还在办公室生闷气呢！”希尔说道，“他说了，现在对你是眼不见心不烦！”

　　“别这么说！我可不是光拿好处不办事的人！”关横像变戏法一样，掏出两个中号瓶子递给希尔，“这是我用华夏古法秘方配置的，能百分之百解除尸毒的解药！每个人的用量要看中毒程度，小心别浪费了，配制出来超级——不易！”

　　关横说得无限夸大，煞有其事，其实就是大宝的僵尸牙和指甲研制的粉末，然后泡点水！————【今日依然有五更，新书上传，求点推藏，老沙拜谢，汪汪~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0021章 宠物一号僵大宝免费阅读。https://xs.23sk.com 