    “看不出来啊，”邵景不能不服，联想到自己再想到谢xiao雨比自己年纪还xiao几岁，他便有些颓然，虽然他会几手五行术法，但是这天底下所有的修道人，包括他自己在内，都知道五行术法终究只是xiao道，只能略为补充而已，真正的修真大道必定是修真士一脉。

    “那你是在哪里做杂务啊？”邵景道。

    “哦，我在炼丹堂啊。”谢xiao雨随口答了一句，然后用脚轻轻踢了一下赖在邵景身边的xiao猪，恨恨道：“坏xiao猪，你天天偷吃我的灵草灵yao，结果一见邵师兄就不要我了，真是没良心。”

    邵景一阵无语，这面前又是一个得天独厚好运气的xiao丫头啊。在他背后，一众新弟子也是面露羡慕之sè，不过过了片刻，回过神来的众人还是继续向前走去，只有苏青蓉忽然走了过来，在邵景有些复杂的眼神中，走到谢xiao雨身前，带着温和笑意，却是转头对邵景道：“邵师弟，不给我们介绍一下么？”

    谢xiao雨有些奇怪地看了邵景一眼，邵景无奈，笑了一下，介绍道：“她叫谢xiao雨。”顿了一下，他又转头对谢xiao雨道，“xiao雨，这位是苏青蓉苏师姐，后面这位是李毓秀李师姐，她们都是和我一样刚刚拜入宗mén的新弟子，和你一样，她们两个人也是被分到了炼丹堂了。”

    谢xiao雨xing子开朗活泼，也不怕生，听了邵景的话，嘴角浮起笑意，点头道：“原来这样，两位师姐好啊，既然我们以后都要在炼丹堂里干活，明天干脆就让我带你们去吧，也好熟悉一下路呢。”

    苏青蓉和李毓秀都是颇为欣喜，有人带着与自己前去双眼一抹黑，自然不同，当下都是连声道谢，谢xiao雨看起来也颇喜欢她们两人，特别是苏青蓉容貌娇媚，yan丽无匹，与她那清秀但仍未长成的美丽相比更有一番动人滋味，也引得她颇为亲近。几番jiao谈下来，三个人看起来便熟络了许多。

    邵景在一旁看着她们令人乍舌的jiao友度，不禁佩服得五体投地，心想苏青蓉这nv人当真是厉害，不但男人轻易被她mi惑，便是谢xiao雨这样的xiao姑娘，看来也是手到擒来

    话说了一会，谢xiao雨被苏青蓉说的咯咯直笑，尤其是苏青蓉说到几种美容白肤另加护添香的法子，顿时让谢xiao雨目眩神mi大开眼界，要不是这种东西没有什么修行拜师的路子，只怕她立刻就要投入苏青蓉mén下修行去了。

    好不容易她回过神来，方才醒悟道自己居然把某个男人晾在一边好长一段时间不曾理会，顿时面上一红，期期艾艾道：“师、师兄”

    邵景没好气地道：“走了，走了。”说着就转身打算带着xiao猪回去，谢xiao雨一把拉住他，嘻嘻笑了一下，道：“师兄，你还没说你是去哪儿做杂务呢？灵兽堂还是百草堂，该不会是灵石堂吧，你说一下，说不定我会认识几位熟悉的师兄，可以让他们照顾一下你的。”

    邵景立刻停下脚步回过头来，度之快令旁边的苏青蓉李毓秀二人为之侧目，正好他也想问xiao雨那个清心师伯是怎么回事，便对谢xiao雨道：“他们给我分配的有点奇怪，其他人的杂务都是在这天青山上，只有轮到我时，却是让我去了山下xiao湖城里的天风楼，xiao雨，你知道怎么回事么？还有，在那天风楼里的杂务算不算好？”

    谢xiao雨面带笑容听着邵景的话，只是当她听到天风楼三字时，面上神情便是一怔，笑容慢慢消失，取而代之的是一种有些惊奇的神sè，待到邵景说明白后，谢xiao雨看着邵景，迟疑了一下，摇了摇头，道：

    “这份杂务，怎么说呢，应该算不上好的。”

    邵景看着谢xiao雨脸上神情变幻，突然有一种莫名的感觉，好像自己遇到了什么不是太好的事情了。