    第282章 周荣强：这个年轻人来历大得不得了！

    后方，宋佳一双眸子，亦是瞪大了，俏脸上满是呆滞。

    这几个人，胸前挂的是宝悦酒店的工牌，他们怎么会喊叶默老板？

    宋文杰，宋卫喆父子，亦是有些茫然。

    即便是黄师傅，李丽娟二人，也是张大了嘴，抬头看看这几人，再看看自家老板，满心的迷茫。

    “你们……喊他什么？”

    愣了好一会，周荣强回过神，难以置信地道。

    “老板啊！这位先生，是我们酒店的新老板！”当先一名中年男子抬起身，微笑道。

    “不……不对啊！”

    周荣强摇摇头，大声道，“你们酒店不是集团的吗？”

    据他所知，这宝悦酒店是全球连锁的，同属一个大集团。

    “是啊！这位先生，现在是我们宝悦酒店管理集团的新老板，对！他是把我们整个集团买下来了！”男子笑了笑，“我刚跟国内的总部确认过，不会错的。”

    话音一落，四方倏地一静。

    周荣强浑身一震，双目猛地睁大，几乎要暴凸了出来，神情惊骇无比。

    一个整个集团都买下来了？

    这……怎么可能啊！

    这家集团，少说也得几百个亿！

    他怎么会这么有钱？

    再朝着那年轻人一看，那张俊美的面庞上，满是淡然，有种风轻云淡的感觉，他心神咯噔一声，身子便是晃了晃，一张肥胖的面庞上，血色尽褪。

    这个年轻人，哪是什么普通的二代！

    分明来头大得不得了，背景更是深不可测！

    就这么一个集团，便是几百亿花下去了，谁知道他背后，还有多少身家，就他这点钱，哪能跟人家比！

    还有背景，家世，这才是最恐怖的！

    想着想着，他便有些惶恐了起来，苍白的面庞上，有冷汗沁出。

    一旁，王艳亦是睁大了眼，脑袋嗡嗡的，一片空白。

    一个酒店大集团，得是多少钱啊？

    肯定不止十几亿，那这个家伙，到底是多有钱？

    不会是百亿身家吧？

    她咽了口唾沫，提着包的手，都有些颤抖了起来，二三十亿，她还能安慰自己，跟自家女婿差不多，生活品质都是一个样的，但是百亿，那就不一样了！

    那也不是一个层次了！

    要远比她这个女婿，更加显赫！

    宋佳身躯一颤，俏脸也是苍白了几分，五指用力攥紧了。

    “老板，你……你……”

    黄师傅张了张嘴，满目咋舌。

    他还以为，这趟是来考察同行，学习交流的，哪想到，老板早把这酒店买下来了，是来视察的。

    可老板他，怎么会这么有钱？

    单是这一家宝悦酒店，当然不贵了，还远不如他们的悦云庄酒店，但一整个集团，那就贵的离谱了，没个百来亿是拿不下来的。

    李丽娟瞪大了眼，呆坐了好一会，这才缓过神。

    在这群人里，她是最容易接受的，毕竟，老板的夫人可是苏天后，没点身份，家底，哪娶得起苏天后那样的人。

    “现在你们知道，我为什么带你们来了吧！”

    叶默看向他们，笑了笑。

    “这位是悦云厅的黄师傅，这位是悦云庄酒店的主管，今天，我带他们来看看。”接着，他看向宝悦酒店的几人，轻笑道。

    “噢！”

    几人楞了一下，接着热情笑了起来。

    “这顿饭，吃的还满意吗？”

    领头的洪经理有些紧张地道。

    来的如果是其他餐厅的人，他不担心，但这可是悦云厅啊！

    “还不错！比起悦云厅还有不少差距，以后，我让黄师傅定期过来，教教你们餐厅的人。”叶默笑道。

    “好好好！”

    洪经理忙道，松了口气。

    “吃的也差不多了，现在，我们去看看客房吧！”叶默拿来一旁的毛巾，擦了擦手，再是一整衣衫，站了起来，再从李丽娟手中，接过了两个宝宝。

    洪经理应了一声，恭敬地领着他，往外走去。

    “啊！对了，这几位今天用餐的费用，算我的，我请！”

    走了几步，叶默想到什么，脚步一顿，冲着宋家几人笑道。

    他眸光一一扫过这几人，宋文杰，宋卫喆，再是那王艳，最后，则是落到了宋佳身上，这一身打扮，还真挺不错的，不少奢侈品，挺符合她虚荣的性子。

    他打量上一番，笑了笑。

    那些事，早就过去了，也谈不上什么怨恨了，甚至，他还有些感谢她。

    与他眸光一触，宋佳浑身一颤，如触电一般，将眸光收了回去，低下头来，姿态有些狼狈。

    她咬着嘴唇，有些不敢看他。

    “周老板，以后多光顾！”

    叶默移开目光，看向了那周荣强，笑道。

    周荣强张了张嘴，愣是一句话也说不出来，面庞逐渐涨得通红。

    他感觉羞愧极了，原本他竟还有些看不起这年轻人，现在想想，自己实在可笑！

    看着人远去，出了餐厅，他才松了口气，脸色逐渐恢复。

    “荣强，这……这酒店，一个集团，大概得多少钱啊？”

    王艳看来，结结巴巴地问道，还有些没缓过神。

    周荣强一怔，看来自己这丈母娘，也不知道那年轻人的身家啊！

    也是！

    要早知道，又怎么会分了！

    “我估计，三百亿左右！”想了想，他道。

    “三……三百亿？”

    王艳听得眼睛一翻白，身形晃了晃，好悬没晕厥过去。

    她还以为，顶多是百亿身家，哪想到，买这一个集团就得三百多亿了！这都得是现金，那这个叶默，到底是多有钱？又有多少资产？

    他的家世，背景，又是何等显赫？

    想着想着，她就越发觉得头晕脑眩起来。

    一旁，宋卫喆的脸色，也是不太好看，一会青，一会白的，不断变幻。

    他也觉得，傍上新女婿后，自家能跟这个姓叶的站到一个圈层了，哪想到，还差远了，根本遥不可及。

    “我错过的，不是几个亿，是几十个亿？”

    宋文杰立在原地，喃喃呓语，满脸的恍惚。

    他又是懊悔了起来。

    那可是几十个亿啊！

    宋佳身形晃了晃，苍白的脸上，也满是恍惚，一双玉手又是攥紧了，攥得死死的，微微颤栗。

    (本章完)

