    热闹之后，接下来就是平静了，成亲之前，双方是不能见面的，贾瑞自然也是沉下了心，继续自己的读书生涯。

    贾代儒夫妇本来是准备在六月初六那天去薛家请期的，可是不凑巧，贾敬这个假道士竟然在六月初一这一天去世了。

    据宁国府那边送来的消息，他只因为服食金丹，烧穿肠腹而死，具体表现为“如今虽死，腹中坚硬似铁，面皮嘴唇，烧的紫绛皱裂。系道教中吞金服砂，烧胀而殁。”

    可能是因为老太妃没事，这永康帝也是好好地，所以贾敬这个先太子党也没有像原著里那样。

    “虽无功于国，念彼祖父之忠，追赐五品之职。令其子孙扶柩由北下门入都，恩赐私第殡殓，任子孙尽丧，礼毕扶柩回籍。外着光禄寺按上例赐祭，朝中由王公以下，准其祭吊。”

    这贾敬的葬礼，办的比原著中的要隆重的多，这一次贾敬被永正帝授予了正三品的大夫衔，而且四王八公也是可以进行吊唁的。

    贾瑞是真没想到，这贾敬竟然还是死了，那炼丹的老道士不是挺有本事的吗？

    不过转念，贾瑞就把这事放在了脑后，六月初六是不能用了，还得再选个日子，于是又定在了九月十八那天。

    到了葬礼那天，贾瑞也是参加了，送了贾敬一程，毕竟人死如灯灭，对于死人，贾瑞还是很宽容的。

    至于活人，还有死而复活的，贾瑞就没有这么宽容了，不过他可以送他们一程。

    接下来的日子依旧很平淡，贾瑞也是继续在馆藏室里看书，平时就是嗑药还有修炼。

    到了九月十八那天，贾瑞也是早早的请了假，那天穿着礼服，带着媒人，带着礼物，去薛家请期去了。

    薛姨妈和薛蟠自然是热情迎接，他们也是算好了日子，定在了明年的六月初九。

    得到了准确答复，贾瑞的心里也是有如一块大石头落了地，接下来自然就是喝酒了。

    把薛家众人都灌倒之后，贾瑞也是高兴的离开了。

    回到家里，把消息告诉了贾代儒夫妇之后，他们也是激动的不得了，自己的孙子也终于要成亲了。

    过了一会儿，贾代儒夫妇也是慢慢冷静了下来，贾代儒说道：“既然日子已经定下来了，那这新房到时候安排在哪里？要不我们去东厢房住吧？”

    贾瑞皱眉说道：“没有这么做的，您们二老是长辈，自然该住在正房，我回头搬过来住东厢房好了，这里做新房也是挺合适的。”

    贾瑞虽然知道这贾代儒夫妇是为了自己好，但是在这个宗法社会，伦理纲常还是不能乱的，否则也是会引起流言蜚语的。

    贾代儒见如此，自己也是思索了一下，想到了原因，也是说道：“那好吧，是老夫失算了，这样也好。”

    于是，这东厢房从现在开始也是开始了布置。

    贾瑞也没管，反正他们老两口愿意怎么着都行，这还有九个月的时间呢，贾瑞是不急的。

    贾代儒第二天就找了木匠，把桌椅板凳，新床，新柜子，还有箱子什么的都做了起来。

    至于棉被，褥子什么的，也是开始准备起来，这些都是他们老两口在张罗，没事还问问贾瑞的意见。

    贾瑞也是清闲了下来，继续每天到翰林院里上衙，然后读书，只是这馆藏室内的书也是快要让自己读完了。

    贾瑞现在已经读完了第二层的书，就是第三层的书也是看了一多半了，估计年前就要看完了。

    只是贾瑞还是有些失落，自己看了这么多书，怎么就没有悟出什么大道理呢？

    贾瑞感觉自己的悟性什么的也不低啊，老子能从书中悟出五千言《道德经》，黄裳可以悟出《九阴真经》，自己怎么什么也悟不出来呢？

    不过贾瑞也不是一个故意较真的人，把这事压在了心底，但是也很快调节了过来。

    等到腊月底，这翰林院也快要放假的时候，贾瑞也是把这馆藏室内的书都看完了，在看完了最后一本书之后，贾瑞既感觉自己很有成就感，也觉得，自己心里现在变得空落落的。

    不过贾瑞很快就调整好了心态，没事矫情什么？

    贾瑞现在也可以称得上上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    这大雍朝，也是没有几个像自己这样的全才吧？

    不过贾瑞想想，人外有人，天外有天，自己还是谦虚一点好。

    而且贾瑞自己知道的越多，发现自己不知道的就越多，这又有什么可以得意的呢？

    收拾好了情绪，贾瑞也是不自觉的就开始思考，准备给薛家的年礼，他今年是第一次登门，该准备什么礼物呢？

    贾瑞觉得应该问一下有经验的人，比如一直在自己眼皮子跟前晃悠的这位，自己的上官，馆藏使——朱才。

    贾瑞把这些书籍放在了一边，对着朱才笑了笑，说道：“朱大人，你老这是又有什么事吗？”

    朱才今天好像有些反常，他一直在围着自己转，不知道有什么事？

    朱才说道：“你今天不看书了吗？从刚才就一直在发呆，你怎么了？”

    原来是这么回事，贾瑞收敛了笑意，正色回答道：“下官已经把这馆藏室内所有书籍都校验了一遍，刚刚正在考虑接下来的工作呢？”

    朱才对于贾瑞的回到也是没什么意外，他说道：“既然校验完了，那你就自由安排吧。”

    朱才突然又说道：“不对，你绝对不是这样的人，你一定有什么事？你就说出来吧。”

    看着这样的朱才，贾瑞也是直接说道：“今年我要去我未婚妻家里拜访，在考虑要准备什么年礼呢？”

    朱才一听这话，好像是第一次认识贾瑞一样，他打量了贾瑞一圈，说道：“啧啧，我们的贾校书郎今天也是舍得旷工了，这还是我认识的贾天祥吗？”

    贾瑞说道：“朱大人，你要是说，就好好说，要是不说，我再找别人。”

    朱才一听这话，也是说道：“这年礼吗，心意到了就好，要不你买上几瓶金陵薛家的玉颜膏还有香水吧？

    我家里，也就是你嫂子，那是每天都离不了这些东西，我看你也买这些吧。对了，你未婚妻是哪家的啊？”

    贾瑞的声音悠悠响起，显得有些幽怨：“金陵薛家。”

    此刻，这气氛是相当尴尬，就是贾瑞自己都觉得相当尴尬。

