    第24章 带着弟弟妹妹清理乱葬岗

    人口登记处，流民张小开和家人，在成功领到了身份卡牌，做好了登记之后，也是分到了一套房子。

    虽然欠下了三十万的房贷，但是一家人却开心不已。

    “老婆，这是我们的房子，而且还是在新城区，城主真是大好人啊，等一下我们就一起去找工作吧！”

    张小开看着空旷的房子，却是开心不已。

    “嗯，接下来我们就一起努力，一起还房贷！”

    妇人也是高兴的道。

    “嗯，我们在大商卡上找工作就行了！”

    张小开点点头道。

    身份卡牌就是大商卡，上面有专门的任务版块，可以领取日常任务，完成之后，就可以获得贡献点。

    只要努力一点，一个成年人每个月赚取五千以上的贡献点完全不成问题。

    除了三千还房贷，剩下两千足够消费了。

    更何况很多都是一家子一起还。

    一家子几个人一起努力，只要不懒的，每个月还上三千房贷，简直不要太轻松。

    所以类似张小开这样的还有很多。

    都是大胆的申请贷款买房，成功入住，成为秦子受管辖下的子民。

    ……

    另一边。

    护卫军的军营之中，秦子豪、秦小虎等人也是先后闭关突破，成功晋升天仙境，踏入荣耀黄金段位。

    小队长以上级别的存在都晋升地仙境，踏入秩序白银段位。

    高端战力与日俱增。

    最主要的原因便是系统灵田之中收获的大量修炼资源，大都被秦子受用来培养军队了。

    “砰砰砰！”

    激烈的打斗声响起，却是突破之后的秦子豪和张一刀在切磋。

    两人都没用使用法术神通，而是使用单纯的武艺来较量，双方有来有往，打的有声有色，十分精彩。

    “接我一刀！”

    只见张一刀一声爆喝，整个人凌空飞起，人刀合一，化作巨大无比的刀影，足有数十米高。

    对着秦子豪直劈而下。

    “来得好！”

    秦子豪也是丝毫不惧，手中的长剑爆发出惊天剑意，迎了上去。

    “好！”

    四周围观的护卫军纷纷拍手叫好。

    两人切磋，足足打了一个多小时，却是不分上下，实力差不多。

    除非生死之战，否则很难分出胜负。

    就在这时，秦小虎的身份卡牌传来震动提示，却是秦子受对他们下达了作战任务。

    【天地大变，野外妖兽增多，有妖族和鬼族出现，现命令你带兵一千往东扫荡妖族和鬼族，降者不杀，反抗者杀无赦！】

    同样收到任务的还有张一刀和马一龙，同样是带兵一千，分别往不同的方向进行扫荡。

    至于秦子豪，则是坐镇营地，负责好城中的治安。

    三军很快便集合完毕！

    “将士们，养兵千日用兵一时，野外有妖兽和恶鬼伤人，城主有令，即刻出兵，扫荡各个山头！”

    “杀杀杀！”

    秦小虎、张一刀和马一龙集合队伍，开始讲话。

    很快。

    三路大军便浩浩荡荡的出发了。

    ……

    农庄之中。

    秦子受在通过系统管理模块下达了作战任务之后，便把目光看向了西城区外面鬼怪横行的乱葬岗。

    “子非，子青，等一下我打算去一趟乱葬岗，你们去不去？”

    秦子受出声询问道。

    “哥哥，你是打算去杀鬼王吗？”

    秦子非兴奋的道。

    “嗯，你们怕不怕，如果不怕的话，就我一起去见识一下！”

    秦子受笑眯眯的道。

    他准备带小弟小妹去见识一下，顺便吓唬一下他们，看他们以后修炼还敢不敢偷懒。

    “好啊好啊！”

    两个小家伙此时还不知道秦子受的坏心思，兴奋不已的答应了下来。

    至于秦小小，那不用说，肯定也是跟着去的。

    秦子受大手一挥，带着几人凌空飞起，向着城西的乱葬岗方向飞去，片刻功夫便来到了乱葬岗上空。

    虽然是大白天，但是下方却是灰蒙蒙一片，被迷雾笼罩，什么也看不清。

    “哥哥，下面有鬼吗？”

    秦子青有些怕怕的道。

    旁边的秦小小也是忍不住往秦子受的身上靠了，让秦子受忍不住露出了笑容。

    “就算有鬼你们也不用怕啊，修炼了人族圣经，你们现在的战斗力可不弱，那些小鬼根本不是你们的对手。”

    秦子受说话间，带着他们飞了下去了。

    穿过重重迷雾，一大片坟墓出现在几人面前，远远望去，鬼火闪烁，充满了阴森骇人之感。

    “嘎嘎嘎……居然有人敢来乱葬岗，这是送上门来的美食啊，兄弟姐妹们，出来接客了！”

    伴随着一阵阴森森的笑声，一群鬼影飞了出来。

    秦子非和秦子青第一时间躲到了秦子受的身后，瑟瑟发抖的偷看着那些面目狰狞的恶鬼。

    “好可怕啊！”

    两个小家伙都是脸色发白，后悔不已。

    好好的在农庄里种田不好吗，非要跟过来看鬼，这下好了，被吓的瑟瑟发抖，小心肝都快跳出来了。

    “子受哥，要不我们还是跑吧！”

    旁边的秦小小也是声音颤抖的道。

    “放心，一群小鬼而已！”

    秦子受伸手搂住秦小小的肩膀，让她镇静下来。

    随后人皇剑出现在他的手中，长剑一挥，一道金色的龙形剑气疾射而出，剑气金光闪闪，辉煌大气。

    “啊，我的眼睛……”

    那些鬼怪纷纷惊恐的尖叫起来。

    被剑气打中的，直接灰飞烟灭，就算是离得的远的，也被耀眼的剑光照射的魂体摇摇欲散！

    “什么人，敢来我乱葬岗捣乱！”

    伴随着一声爆喝，一尊巨大无比的鬼影出现，正是乱葬岗的鬼王，显然是被那恐怖的剑气惊动了。

    “下来说话！”

    秦子受长剑一挥，再次发出一道剑气，直接把上空巨大的鬼影打散。

    一声闷哼之后，鬼王化作一个脸色苍白的中年人出现在秦子受等人面前，嘴角还一抽一抽的。

    显然刚刚那一剑，让他受了一些伤。

    “你们到底是什么人，来我乱葬岗想要做什么？”

    中年鬼王出声问道，声音却是温和了许多，不像一开始那样怒气冲冲了。

    “居然达到了鬼仙级别，有点天赋，现在给你两个选择，一个是臣服，一个是被我打的灰飞烟灭！”

    秦子受笑眯眯的道。

    他很清楚，鬼怪是杀不完的，最好的办法就是收服这个鬼王，让他管束好其他的妖魔鬼怪。

    “想要我臣服，打过再说！”

    鬼王不再废话，率先发动了攻击，只见他的身形消失在原地，秦子受等人眼中的场景也是出现变化。

    鬼族神通，鬼影幻境发动了。

    无穷无尽的恶鬼厉鬼出现，吊死鬼、水鬼、饿死鬼、长舌鬼等等，向着秦子受等人围杀了过来。

    “不用担心，只是幻想而已！”

    秦子受伸手拍拍秦小小，转头对身后的秦子非和秦子青出声说道。

    随后他长剑一挥，一道金色的人皇剑气准确向着隐藏在暗中的鬼王射去，剑气堂皇大气，迅若雷霆。

    “当！”

    伴随着一声金铁交鸣之声，鬼王被打了出来，手中拿着一把锈迹斑斑的长剑，挡住了这一道剑气。

    “该死！”

    咒骂一声之后，鬼王直接化作数道鬼影，向着秦子受等人扑了过来。

    伴随着恐怖的尖啸声。

    秦子受手中的人皇剑向上一抛，化作一圈剑影，刺向四面八方，冲过来的鬼影纷纷被洞穿，然后消散。

    “吟……”

    伴随着一声龙吟，金色的龙影从秦子受身上呼啸而出，正是他身上凝聚的人皇龙气。

    “啊……”

    面对人皇龙气的冲击，那鬼王发出一声惨叫，留下一滩碧绿色的液体，鬼体却是化作一道黑色的光芒射向远方。

    逃跑了。

    “居然还有这等逃跑秘术，却是可惜了！”

    随着鬼王逃跑，周围阴森的鬼气也是消散了大半，那些隐藏在四周观望的小鬼更是躲了起来。

    “哥哥好厉害！”

    秦子青和秦子非兴奋的道。

    旁边的秦小小也是美目连连，眼神之中充满了崇拜。

    “可惜被这鬼王跑掉了，不过没关系，还有不少小鬼隐藏在四周，你们两个去清理一下吧，胆子放大点！”

    秦子受笑眯眯的道。

    “啊……”

    两个小家伙顿时吓了一跳。

    “去吧，好好锻炼一下，这些小鬼是打不过你们的！”

    秦子受再次出声道。

    “小小姐姐，我害怕！”

    秦子青看到哥哥催促，不由看向秦小小，希望她帮忙劝一下。

    然而秦小小却是摇了摇头，道：“小弟小妹，听子受哥，这个世界不一样了，我们必须强大起来！”

    秦小小说完便率先走了出来，“走吧，我带你们去杀！”

    姜皇后不愧是姜皇后，虽然害怕，但是却没有丝毫犹豫，直接站了出来，带着子非和子青向那些小鬼杀去。

    “杀！”

    秦子非大喊一声给自己壮胆。

    毕竟秦小小作为一个女流之辈都率先站出来了，他作为男子汉自然是不能落后的。

    “杀！”

    看到二哥鼓气了用气，我们的小子青也是大喊了一声。

    三人向着不远处的小鬼杀了过去。

    结果自然是不用说，大都是一些不入流的小鬼，大都是黑铁段位，少数青铜初段，依赖的不过是幻术。

    只要率先有了防备，根本就不用害怕。

    “啊……”

    伴随着一声声惨叫，一个个小鬼被打的灰飞烟灭。

    只见一个吊死鬼看到三人靠近，知道躲不下去，直接从自己的墓地之中冲了出来，披头散发的想要吓退三人。

    “啊……去死！”

    看到吊死鬼，秦子青顿时惊恐的闭着眼睛一剑劈了过去，直接就是全力出手，人族圣经催动之下，剑气如虹！

    直接把小鬼打的灰飞烟灭。

    杀到最后，三人也是不怕，反正看到不好的东西就是一剑，如果一剑不行，那么就三人联合，一下三剑！

    杀着杀着，三人的胆子也是大了起来。

    秦子受跟在三人身后，看着三人一点一点的成长，也是满意的点了点头，总算不枉他费煞苦心。

    只能说，哥哥的爱，不是一般人能接受的！

    大量的鬼怪被击杀之后，乱葬岗上方的迷雾也是逐渐消散了，朦胧的阳光穿透了迷雾，照在了坟头上。

    ……

    把乱葬岗彻底清理了一边，几人才返回农庄，然后第一时间来到了灵田，仅仅出去半天，杂草已经生出来了。

    “子非，那边的杂草又长出来了，你去处理一下！”

    秦子受出声喊道。

    “好的，哥，马上就去！”

    秦子非应了一声，随后身形一闪，来到了那片长出杂草的区域，元神之力席卷而出，把一根根杂草连根拔起。

    修炼了人族圣经之后，他的元神之力变的更加强大了。

    那一株株的杂草，被他用元神之力包裹后，一点根须都不会断，保证不会有残留。

    “不错，你的元神之力掌控的越来越纯熟了！”

    秦子受看了之后，也是满意的道。

    “哥哥，我也很厉害！”

    正在浇水的秦子青也是出声说道。

    只见她用元神之力包裹着一个个小水团，飞到灵植上空，然后水团散开，化作小水珠洒落。

    “嗯，你也很厉害，加油！”

    秦子受笑着夸奖道。

    没过多久，屋内的秦小小也是走了出来，道：“忙了一天了，先回来吃饭吧，饭菜都已经做好了。”

    “好耶！”

    秦子非和秦子青率先高兴的叫了起来。

    秦小小一回来就去厨房做饭了，做了四菜一汤，还煮了一大锅的灵米饭，灵米是最近才解锁种植的水晶米。

    四菜是两荤两素，荤菜都是妖兽肉，蕴含着丰富的灵气。

    蔬菜是系统灵田出产的，也不用多说。

    不但色香味俱全，而且美味无比，保证你吃了还想吃，甚至能吃到撑破肚皮。

    “先去洗手！”

    秦小小看着几人进来，不由出声说道。

    “好的，小小姐姐！”

    秦子受三人很听话的把手洗干净，然后迫不及待的坐下，吃了起来。

    看到他们吃的开心，秦小小也是露出了笑容。

    虽然对于未来还是有些不安，但是对于现在，她却是格外的幸福，至于真灵姜皇后带来的记忆，她已经不去多想。

    (本章完)

