    粗暴地搜查了一遍，将赵斌丞和陈鸿举两个人枪收缴，4个保安左右夹着他们拖进了屋子里。

    程钰青揪住赵斌丞的头发，将他拉起。

    “说。你们准备怎样实施暗杀行动，谁负责行动的？”

    赵斌丞这个时候还依旧嘴硬地说：“我根本不知道你说什么。我要向警察投诉你们，你们……”

    啪啪啪……

    程钰青大巴掌狠狠地扇在对方的脸颊上。

    “说不说？说。快说！”

    “妈的。还嘴硬，给我打。打到他们说为止！”

    “先将他们的腿给我打断。别让他们跑了！”

    ……

    “啊……”

    惨叫声响彻这一片楼区。

    当兵的嘛。

    脾气火爆了点, 动作简单粗鲁了点，也正常不是！

    周围的楼房的人都吓得赶紧躲在屋子不敢出来。

    一些路过的人听到惨叫声，都张目看过来。

    大门负责把守的保安人员叼着烟，凶狠地喝道：“看什么啊？”

    一个路人好奇地问道：“什么事啊?”

    “我们安保公司做事。快滚开！”

    一个保安直接是将对方推开了。“滚开！”

    云曼集团总部。

    董事长办公室的电话铃声响起。

    楚云飞拿起话筒。

    警察署长查尔斯气势汹汹地喊道：“楚。你们做事太过分了。你知道现在有多少人向我们警察局投诉吗？立刻将人放了！”

    楚云飞本来就一肚子火，他直接开喷道：“别告诉我，你没有听到消息。要是让军统的那帮狗杂种在港岛搞事。你知道到时候造成什么政治影响吗？要是大陆动怒了，你觉得港岛还能继续维持这样的局面吗？用你的脑袋想一想后果。我这是在帮你。你懂不懂？”

    警察署长查尔斯听到后，不由地语气放缓说。

    “但是伱闹得太大了。现在几大家族的人都在向我们施压。我向你保证，我们港英警察也绝对不会让军统的人在港岛胡来。使者团在港岛会很安全的。”

    你们保证？

    保证你妹！

    你们英国佬在这件事上的立场都十分暧昧。老子根本信不过你们这帮鬼佬，是绝对不会将这件事交给你们处理的。

    楚云飞直接开价说：

    “查尔斯先生，明年你就要退休了。我叫人给你送去十万英镑。今天天气不错，我觉得你一家人应该出海去钓钓鱼，晒一下太阳。你觉得怎么样？”

    “……”

    警察署长查尔斯迟疑了一下，说。“别闹得太过分。不然我不好向祖家交代！”

    “放心。不会将事情闹大的。”

    话是这样说，只要能将军统的人揪出来，保证他的安全。老子就是将整個港岛都掀翻了也在所不惜了。

    将电话放下，楚云飞看了下时钟。

    只剩下3个小时了。

    他脸色阴沉地说：“告诉程钰青，我不管他用什么办法。一定要将那两个家伙的嘴给我撬开！”

    离12点就只剩下2个小时了。就在李子雄心急如焚的时候。

    陈龙疾步跑过来。

    “队长，那边有消息了。军统收买了一个叫周驹的清洁工，他负责放炸药的。”

    怪不得老子就找不到军统的人，然后这帮混蛋是收买了普通人来行动。

    李子雄急忙问道：“那个叫周驹的人在哪里？”

    陈龙也是着急了。“就是找不到他。他负责清洁的, 根本没人注意到他在哪里？”

    李子雄看了一下手表。离中午十二点, 飞机抵达就只剩下2个小时了。

    他直接是大声喊道：“周驹！周驹！有谁知道周驹在哪里的吗？提供线索的奖励一万元。有谁看到周驹的吗？”

    手下听到, 也赶紧喊道：“周驹！周驹！有谁知道周驹的话，重重有赏！”

    机场的旅客听喊声，不由得抬起头张望。

    周驹是谁啊？

    为什么有人要急着找他？

    旅客不知道，但是周驹的同事却是知道他是谁？

    听到只要提供给周驹线索, 就奖励一万元。

    普通员工一个月才160元。打5年工才能赚这么多钱。

    机场保安以及其他清洁工急忙跑过来。

    负责大门的保安跑过来，喘着气说：“我知道……”

    他都还喘上气，一个清洁工以百米赛跑的速度跑过来。“我知道他在哪里。他在……”

    话还说完，他的同事抢险开口喊道：“我看到他往停机坪去了！”

    听到目标往停机坪去了，李子雄撒腿就往停机坪跑去。

    谷襴

    清洁工在后面急声喊道：“钱？你还没有给钱。说好的一万块啊！”

    李子雄头也不回地喊道。“抓到周驹就给。”

    李子雄带着3个人急冲冲朝着停机坪冲去。

    门口负责安保的2个保安看到李子雄想要冲关。

    他们赶紧呵斥：““你们想要干什么。快停下，不然……”

    “啊……”两声惨叫。

    李子雄都没有动手，赤狼、土狼一左一右上去，他们一招就将这两个保安放倒了。

    李子雄冲进停机坪，他举目四望。

    宽阔的机坪上有3个清洁工。

    到底哪个才是周驹。

    李子雄大声吼道：“周驹。你被捕了。快束手就擒。”

    说完他作势想要拔枪。

    2个清洁工听到喊声，他们不由得抬起头，脑海中满是疑惑。

    周驹？

    他干了什么？

    怎么要被捕了？

    周驹就是一个普通清洁工，听到有人喊出自己的名字，说事情败露了。

    他吓得丢下工具车，就往外跑。

    看到慌张逃跑的清洁工，李子雄赶紧追了上去。

    周驹就是一个普通人，那里是常年累月刻苦训练的风狼李子雄的对手。

    都不到2分钟，他就被李子雄追上。

    一记扫堂腿。

    周驹立马摔倒在地上。

    李子雄起身, 扑过去, 用膝盖顶住对方的腰间，喝道：“说。军统那帮混蛋交给你的炸药放在那里了！”

    周驹还想抵赖的。

    李子雄往他腹部重重打了一拳。

    周驹眼珠子都差一点突出来了。

    这下他再也忍受不了。

    他用右手指着自己的工具车，说：“在车里。那牙膏在车里。”

    李子雄听到，一把将他拉起来，扭着对方的手臂，押解到工具车前。

    赤狼陈龙将工具车上的东西都小心地翻了出来。

    很快在推车水桶里，一个用毛巾包裹的牙膏被轻轻地拿了出来。

    李子雄一扭，疼得周驹惨叫连连。

    “疼疼。我的手快要断了。轻一点！”

    李子雄喝道：“是这支牙膏吗？”

    周驹现在根本不敢撒谎。“就是这支。那个台湾人交给我的就是这支。大哥，我什么都不知道。我就是一个跑腿的！你放了我吧。我家里还有老人，还有小孩。我真的什么都不知道！”

    “闭嘴！”李子雄又扭了一下，喝道：“再吵就把你的手都扭断！”

    这下周驹就不敢再吵了。

    陈龙轻轻将牙膏盖扭开，看了看，闻了闻。

    他向李子雄示意说：“队长，应该就是这支了。里面装的都是烈性炸药！”

    “除了这支，还有没有其他的？”

    “没有了。就这支了。台湾人就只给了我这一支！”

    “他准备让你做什么？”

    “他让我将这牙膏带进机场，放进一辆叫什么克什米尔公主号飞机的行李舱中。其他的事我真的什么都不知道。”

    李子雄将周驹交给土狼。“你们将这个人和炸药带回去。我继续留在这里！”

    “是。队长！”

    陈龙他们将周驹和炸药都带回去继续审问。

    李子雄留在机场，继续监视。避免军统的人还有其他方案。

    距离中午就只剩下一个半小时了，楚云飞根本坐不住了。

    他在办公室走来走去，焦躁不安，烟是一根接一根。

    就在这个时候，电话铃声响起。

    楚云飞一个箭步就冲过去，就接起电话。

    “是不是那个抓到了？”

    听到电话那一头传来的声音，楚云飞连连点头。“我明白。你放心，我会全力配合的。”

    放下电话，楚云飞坐回椅子。

    良久，长叹一声。

    “哎……”

    又失去一个机会了！

