    

    “当时我看到唐三成功破阵，我就想，这一定是有人在暗中相助……所以……所以一时昏了头……还请神王大人，执法大人原谅我的无心之过……我并不知道是两位大人出手相助的……就算是打死我。我也不敢骂你们啊！”天使神千羽寒战战兢兢一五一十地将当时的情况说了出来，说话间时不时地用眼睛的余光去注意两尊大神的表情。天使神千羽寒哪能想到，由于自己不相信是唐三自己破阵的一句怒火攻心的怒骂。将两尊大神给得罪了，她绝对相信。若是自己不解释清楚。修罗神绝对敢把她斩杀于剑下，怒骂神界的主宰者以及执法者。罪可是不轻。

    邪恶之神与修罗之神相视一眼，皆是看出了对方眼中的苦笑。邪恶之神无语地翻了翻白眼，多少万年了。自己都没有像今天这样尴尬。这叫什么事儿？感情这千羽寒也是蒙的……人家连唬带蒙的一声怒骂。两人就怒不可遏地蹦了出来，这让两人无语的同时更是苦笑连连。

    但是，下一刻。邪恶之神的一句话，却是让千羽寒差点没哭了出来。

    “我和修罗并未出手。你这太阳真火绝杀阵确实是唐三自己所破。”

    “噗嗤……唐三……啊——”天使神千羽寒凄厉地一声惨叫，一口逆血喷出。这是活活被气的！

    “神王大人。修罗前辈，对不起。事出紧急，唐三不得不出此下策。还望神王大人恩准，等我将我的爱人救醒之后再行裁决。”唐三缓缓走来。面色沉重地对着邪恶之神和修罗神躬身行礼。唐三心里知道，今天他不仅擅自出手违反神界铁律，更是斩杀了六名神祇，还抢了天使神殿的镇族至宝，此事定不能善了。因此，他才恳求邪恶之神等他救醒小舞之后再做惩罚。

    修罗神并未说话，而邪恶之神更是不理唐三，直接把头转向了天使神千羽寒。

    唐三感激地看了邪恶之神一眼，随即目光一转，看向天使神千羽寒说道：“多谢你的好意，你放心，这太阳炎晶我用完之后自会归还。”

    “你……”天使神千羽寒森然的目光射来。

    “前辈，这可是你自己答应在下的，你说过，若是我能活着走出这个太阳真火绝杀阵的话，你就将这太阳炎晶借给我。难道你要违约不成？”天使神千羽寒刚一开口，唐三就立马就打断了她的话。

    “我……”天使神千羽寒直接就被唐三这句话堵得气血翻涌。她哪想得到，本想戏谑唐三一番，现在却自食其果。但是，她哪肯轻易地将天使一族的镇族至宝借与唐三，刚想开口狡辩，就被两个她连反抗都不敢反抗的声音打断。

    “恩，确有此事，我听到了。”邪恶之神淡淡地道。

    “我也听到了。千羽寒，难不成你堂堂天使神还能做出违约一事不成？”修罗神脸色一沉，呵斥道。

    “噗嗤……嗯……”天使神千羽寒又是一口逆血喷出，顿时被气得昏死过去。

    修罗神目光怪异地看着被气得昏死过去的千羽寒，心中无比的诧异，这也太经不起刺激了吧？可是他又哪能明白天使神千羽寒此时心中的悲愤？先是截杀不成反被重创；然后又是由于自己的贪婪，与那即将属于自己的五枚黑纹草错失交臂；紧接着因为唐三的缘故，自己竟然无意间怒骂了两尊大神；最后更是白白地将镇族至宝借给唐三。

    “唐三，你可知罪？”邪恶之神瞟了一眼被气得昏死过去的天使神千羽寒，面色肃然地问向唐三。

    “唐三知罪。唐三不该私自出手，违反神界铁律，更不应该强抢主神之物。还望神王大人恩准唐三……”唐三苦涩地回道。他知道，自己这次闯的祸不小，但是他不悔，为了小舞，他愿意接受任何惩罚。他现在只想尽快回去为小舞治疗。但是他的话还未说完，就被邪恶之神打断。

    “你不用说了。也怪我和修罗没及时阻止你，本打算看看你的能耐，看你能不能破掉那太阳真火绝杀阵……罢了，念你是初来神界，不懂规矩，而且事出有因，情有可原，这次便不追究你。但是，你给我记住，若有再犯，决不轻饶！”邪恶之神威严尽显，语气十分严厉。

    这……这太出乎唐三的意料了，就这样放过我了？唐三一阵发懵，不敢相信。

    “还不快快感谢神王大人？”修罗的声音传来。

    “神王大人……我……”唐三愣过神来，已经感动得说不出话来。他没想到，邪恶之神竟会放他一马，这是徇私舞弊，这是枉法啊！

    “好了，你赶紧带着太阳炎晶去救人吧！不过救完人之后，一定要将这太阳炎晶归还天使一族。”邪恶之神淡然一笑，如邻家长辈一般对唐三说道。随即又想起什么似的对修罗神说：“修罗，这件事儿就交由你办吧！等唐三用完这太阳炎晶之后，你负责将它收回，归还与天使神殿。那就这样吧，我先走了。”

    说完话，邪恶之神的身形一阵扭曲间，便消失无踪影。

    唐三静静地看着邪恶之神消失的地方，心里却翻腾不已。他明白，邪恶之神如此这般袒护庇佑自己，这是在栽培神界新人。但是，令唐三不解的是，就算自己是双神传承，就算自己被定为重点栽培的对象，这也未免太过了吧？自己犯的可是不可饶恕的死罪啊！难道其中还有什么隐情不成？

    “我们走吧。”修罗神的声音打断了唐三的思路。

    “嗯。”

    两人从传承神殿内走出，唐三左找又看，始终没有发现海神波塞冬的身影，难道他先走了？不！不会的！唐三绝不相信海神波塞冬会就这样离去。

    “不用找了，波塞冬已经走了。”修罗神看着左顾右盼的唐三，淡然一笑说道。

    “走了？”唐三疑惑地问道。

    “嗯。就在你杀了六个神祇进入传承神殿不一会儿，我和神王大人就到了，是神王大人让他先走继续执行任务去了，他这一次可是为了你的事情偷跑回来的。”修罗神挥手将一道血红色的神力打入唐三的体内，唐三体内的灼热之感顿时便消失一空，手掌上的大洞也以肉眼可见的速度急速恢复着，瞬息间，便是复原如初。

    作为神体，肉体是极为强大的，只要有神力，断肢再生根本不是什么难事，只不过此时唐三的体内神力消耗殆尽，无法修复身上的创伤。唐三本打算将太阳炎晶带回森林神殿交给森林神星露后，再自行疗伤的，却被修罗神帮忙解决了。

    唐三看了一眼修罗神，感激之色溢于言表，“前辈，这次，又给您添麻烦了。”

    修罗神微微一笑，手掌再次一挥，一个血红色的光罩将唐三笼罩在内，然后带着这个光罩飞冲飞去，速度之快，让唐三忍不住暗暗咋舌。

    在修罗神高达一百三十五级神之皇的超快速度之下，不多时，唐三两人便抵达森林神殿。

    两人刚刚着陆，唐三便急不可迫地朝着森林神殿的传承神殿疾奔而去，急驰中，伸手往腰间的如意百宝囊上一抹，取出太阳炎晶握于手中。

    “你回来了？”森林神星露欣喜的声音传来。唐三循声望去，只见森林神星露面色疲惫地端坐在八角祭坛边，并时不时地给小舞灌输森林神识之力，让唐三感动不已。

    “嗯，太阳炎晶我带回来了！多谢前辈对小舞的照顾。”唐三赶忙将太阳炎晶递向森林神星露。

    “和我还客套什么呢。小舞是我的传承者，这些都是我应该做的，倒是难为你了。不过真没想到天使神千羽寒竟然能把太阳炎晶借给你。呵呵，她什么时候变得如此好说话了？”森林神星露看到唐三递来的太阳炎晶也是一喜。

    “呃？”唐三脸色一僵，一时无语。

    “难道你……”森林神星露一惊，震惊之色立即浮出脸上，她想到了唐三临去时的那个疯狂的决定。

    “没错，这小子，借东西未果，就动手强抢了人家天使一族的镇族至宝。”刚刚走进森林神传承神殿的修罗神，不喜不怒的声音缓缓传来。

    “修罗大人。”森林神赶忙行礼，然后面带忧色的问道：“那这件事儿准备怎么处理呢？”

    “呵呵，已经没事了，邪恶神王大人饶恕了他的过错。”修罗神淡淡的声音中明显地也有着一股如释重负般的轻松。

    “呼……那就好，那就好……吓死我了……”森林神星露用手轻拍着胸口，长舒口气，随即，森林神星露，杏眼一瞪唐三，娇声喝道：“唐三，你的胆子也太大了。你知道这样做的后果么？”

    “这不没事儿了吗？前辈，还是先救小舞要紧。”唐三呐呐着挠了挠头，面对星露的嗔怪，好不尴尬。

    森林神星露狠狠瞪了唐三一眼，这才接过唐三手中的太阳炎晶。太阳炎晶一入手，森林神星露只觉一股炙热迎面扑来。

    “不错，这正是太阳炎晶，这次小舞有救了。不过……”森林神星露感受到太阳炎晶那股浓浓的炙热之感，顿时一阵欣喜，旋即，她又像想起了什么似得，轻颦双眉。

    “前辈，怎么了？难道这太阳炎晶有什么问题吗？”唐三一看森林神星露双眉微皱，顿时一惊，忙声问道。

    “那倒不是，只是我一直在为小舞灌输神识之力和本命精气，消耗过巨，唯恐在施救的过程中出现偏差。为了保险一点，还是请修罗大人出手吧。”森林神星露轻叹一声，美眸转向修罗神。

    看着那哀求的模样，没有男人会拒绝她的请求，铁面无私的修罗也不例外。

    “行，那就由我来出手施救好了。”看着面色疲惫不堪的森林神星露，修罗神理解地点了点头。        

