    开到乔宅需要很长时间，叶佳期靠着车窗。

    　　“这天气，白天还好好的，这一到晚上就开始降温、下雨了。”司机摇摇头。

    　　“冬天快到了。”

    　　“是啊，又要冷咯。”

    　　叶佳期时不时跟司机说几句话，车里的气氛可算没有那么抑制了。

    　　确实有点冷，叶佳期穿得不多。

    　　而且，窗外的雨有越下越大的趋势。

    　　这个时候，手机响了。

    　　尤翩然。

    　　“佳期，我今天晚上回来了，你人呢？”

    　　“我……我这几天都住在朋友这里的。”

    　　“朋友？哪个朋友？”

    　　“一个同事，新来的，她一个人住害怕，我就来陪她。”

    　　“你都不陪我，不开心。”尤翩然冷哼一声，“我难得回来一次。”

    　　“你这次怎么去了那么久？”

    　　“梁昊天拍戏受伤了，我忙了一段时间。”

    　　“那现在他好了？”

    　　“没……他女朋友过去了，我们就都回来了，算是放假吧。”

    　　“啊？”叶佳期脸上有几分惊讶，“他女朋友？”

    　　“他经纪人不让乱说，我也不好跟你说什么。”

    　　尤翩然这小妮子藏不住情绪，语气和平时不太一样。

    　　叶佳期有些恍惚。

    　　“那你这几天怎么打算的？”叶佳期问。

    　　“今天回来，本来想问问你有没有假期的，我们一起出去旅游？”

    　　叶佳期几乎想都没有想，就直摇头。

    　　“我没办法出去。”

    　　工作上的事，还有小帆帆这儿，她都没有办法出去旅游。

    　　“哦。”尤翩然有点失望，“那我就自己一个人去了，不要太想我哦。”

    　　“你去哪里？一个人吗？我不放心。”

    　　叶佳期的脸上多了几分担心。

    　　“没事儿，我又不是小孩子了。”尤翩然笑了，“我去瑞士，漂亮的雪山风景，我想了很久了，也不是心血来潮，我连签证都办好了。要是那里很好，说不定我就不回来了。”

    　　尤翩然一脸向往的样子。

    　　“不回来了？你不要我啦？”叶佳期也笑了。

    　　“要要要，我舍不得你呀。”尤翩然道，“我去给你带好东西，不要太想我哦。”

    　　“你真得一个人去吗？找个人跟你一起吧？”

    　　“一个人自在。”

    　　“一个人，连个拍照片的都没有，哼。”叶佳期冷哼一声。

    　　她还是有点放心不下尤翩然。

    　　她那性子，大大咧咧的，也总是丢三落四。

    　　其实叶佳期有点想不明白，梁昊天为什么非要尤翩然做助理，还给她很高的薪水。

    　　做助理要的是心细认真、八面玲珑。

    　　显然，尤翩然跟这两个词搭不上边。

    　　“所以我让你跟我一起呀，可是你又不能跟我一起去。”尤翩然还是有点小失望。

    　　“我是真得不能跟你一起，我刚转正没有多久，你懂的……”

    　　“懂懂懂，你忙，我自己一个人去啦。放心，不会有事，到时候给你看美美的照片。”

    　　“好呀，下次，我跟你一起去。”

    　　“好。”

    　　“那翩然，你去几天？什么时候去？”叶佳期问道。

    　　“明天早上就走咯，我回来收拾一下行李。至于去几天，暂时定一个星期吧。”

