    第2865章剑锋至，所向披靡！

    “杀！”

    陆天龙吩咐圣狱在这里照顾绿萝，随后招呼了影一声，直接朝着前方不远处的石头城方向而去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    前方，一两万身高马大又异常凶残的邪灵兵将正在对前方的上千铁甲军进行着冲击。

    攻的坚决，受的惨烈。

    因为现在石头城前方只有上千铁甲军守卫，邪灵兵将将之摧毁之后，便能直接冲入前方的石头城之中。

    而上千铁甲军也知道他们捍卫着一城的生死，现在哪怕知道最终结果可能会失败，但仍然拼尽全力在进行抵抗。

    “冲过去，杀死他们！”

    一两万邪灵兵将最前方，一个身高马大仿佛蛮夷野人一般家伙挥舞手中巨斧，命令手下再次进行冲锋。

    之前陆天龙也特意观察过他，这家伙使用的战斧和其他邪灵兵将有些不同，不但尺寸大一号，材质光泽也略有不同。

    更重要的是，他身上有一种让陆天龙感觉很熟悉的气息，就跟他当初在幽灵山脉之中，见到的那个邪灵大将残留虚影的七喜差不多。

    所以，这家伙应该也是个邪灵大将，而且这次应该是由他来指挥这次攻打石头城的战斗。

    “杀，杀，杀！”

    随着这邪灵大将一声令下，上万邪灵兵将再次冲击，他们庞大的身躯向前冲锋，脚步踏在地上，发出轰隆隆的声音。

    喊杀声同样震天，让人有种不寒而栗的感觉。

    “拦住他们！”

    “包围石头城！”

    “决不允许这些混蛋践踏我们的石头城……”

    随着那些邪灵兵将的冲击，上千古族铁甲军也是发出声声怒吼。

    他们许多人已经负伤，剩下人也已经疲惫不堪，尽管他们依旧战意盎然，尽管他们全都视死如归，可几乎所有人都知道，这一次，他们恐怕无法抵挡对面成千上万邪灵兵将的冲击了。

    或许这次对方冲锋之后，石头城便会彻底沦陷，遭到对方的抢掠和血洗。

    可就算如此，上千铁甲军却无一人退缩！

    “砰砰砰！”

    对战开始，全力冲锋的邪灵兵将一上来全使用强硬的冲击，想要冲散铁甲军的队形，将他们分割之后逐一攻破。

    古族铁甲军也早有准备，相互之间配合默契，拼命抵挡对方冲击。

    可就算他们拼尽全力，也无济于事，战场之上，这种巨大的实力差距，直接决定战斗的胜负。

    “砰砰砰！”

    几声闷哼传来，站在最前面的一排铁甲军数十道人影直接飞出去，对方这次冲击的强度太大，精疲力竭的他们根本抵挡不住。

    所有古族铁甲军心中都无比凄凉，恐怕此战之后，便要永远留在天罚山这不毛之地了。

    “轰，轰，轰！”

    突然，就在此时，正在冲锋的邪灵兵将后方传来一阵躁动。

    一声声猛烈冲击声响起，正是陆天龙杀入了人群。

    此时他手持龙皇剑，体内汹涌澎湃的隐龙传承之力爆发出来，一人一剑闯入敌军阵中。

    “唰唰唰。”

    龙皇剑飞舞，带着蛮横剑气，一剑扫出去，便是十几个甚至几十个邪灵兵将直接被斩杀。

    陆天龙根本头也不回，就是向前猛然，从邪灵兵将最后方杀入，像是直接插入敌人心脏的一柄利刃，直接向前蛮横开了一个血路。

    影则就隐匿在陆天龙的身后，陆天龙一人一剑向前冲，后方若是有反应过来的邪灵兵将想要从后面追杀，一旦近身陆天龙几米之内，影便直接出手将之斩杀。

    两人默契无比，就这么一会功夫，陆天龙已经深入敌军阵中几十米，冲出来的这条血路旁边，横七竖八躺着几百个邪灵兵将的尸体！

    “援兵来了？”

    看到邪灵兵将突然骚乱起来，甚至连冲锋都停止，暂时得到喘息机会的古族铁甲军全都愣了。

    他们现在所处的位置，是无法看到邪灵兵件群之中发生的事情的。

    但是若有人心中都是一喜，之前绿萝出去找援兵，他们都是知道的，都想着看来是绿萝拉来的援兵到了。

    只要把距离这边最近的一支古族铁甲军拉过来，足以化解石头城的这次危机。

    “不是古族铁甲军，是一人杀入了邪灵兵将之中……”

    后方石头城的城门上，一个负责警戒的古族家伙站得高看得远，有些茫然的喊了一声。

    他这句话马上瞬间蔓延到了整个古族铁甲军上千人之中。

    什么？

    不是其他城市的铁甲军来支援，是一个人？

    怎么可能，谁这么疯，竟然一个人闯入了一两万邪灵兵将的队伍之中，这不是找死？

    “绝对不会有错。”

    “那人手持一把长剑，所向披靡，一剑可斩百人！”

    石头城城门上那古族家伙干脆充当了上前古族铁甲军的眼睛，在实时汇报着邪灵兵将队伍之中的情况。

    手持长剑，所向披靡，一剑可斩上百人？

    古族铁甲军众人又是一愣，据他们所知，出了之前隐龙龙皇或者其他那些超级古族的绝对高手，没人有这样的实力呀。

    “难道，是隐龙小龙王……陆天龙？”

    有人想小心翼翼开口道。

    “陆天龙？有可能，据说他现在实力强悍，在外面已经剿灭了重新出世的古妖一族和冥族！”

    “不，绝不可能，之前绿萝和神族等高手想要打开通道接引陆天龙过来，但最后却失败了。”

    “通道没打开，陆天龙怎么可能来到天罚山？”

    古族铁甲军众人议论纷纷，所有人都在推测着那个人身份，竟然敢一人一剑闯入邪灵兵将队伍之中，一人去迎战一两万的邪灵兵将，谁这么勇猛这么霸气？

    “天呐，那人太强了，剑气纵横，邪灵俯首，他一人恐怕已经斩杀一两千的邪灵兵将了。”

    石头城城门上的家伙震撼的声音再次响起。

    这一次，所有人再次不由自主瞪大眼睛，这才多长时间，竟然已经斩杀那么多的邪灵兵将？

    这是在杀猪吗？

    “到底是谁？”

    “不管是谁，若是古族人，我佩服膜拜他！”

    “对，若是今天我们铁甲军能侥幸存活，从今以后，他便是我们的神！”

