    眼前的情况是查尔曼和古曼两人完全没有预料到的。

    有血脉关系的献祭蕴含的力量极大，只要能向鲜血领主奉献上满意的贡品，回馈一定会远超平时的普通献祭。

    他们两人也是豁出去了，伊恩是如今他们手里唯一能打出来的牌。

    两人打定主意，要造一个强悍的速成超凡。

    这样对他们之后搅乱时局，配合异族与内线击溃临江城的计划也有极大的帮助。

    但计划最关键的一点，沟通鲜血领主的仪式，似乎出了问题。

    看见伊恩那浑身裂开口角，鲜血狂飙的模样，两人脸色越发难看。

    几秒过后。

    整个伊恩已经完全没了人样。

    其周围缠绕着诡异的黑影，一条接着一条，发出阵阵莫名其妙的喃呢。

    “你看见了什么？献祭的环节出了问题，把你知道的告诉我们，说不定还能救你。”古曼冷冷喝道。

    伊恩明显还保持着最后一丝理智。

    他艰难的开口：“一道影子……坐在血肉宫殿里的影子。”

    两人脸色齐齐一变。

    如此简单的描述并未让他们产生疑惑，而是极为迅速的在脑海中得出了那道影子的身份。

    真实暗影！

    这是和鲜血领主同样强大的隐秘存在，甚至比起鲜血领主，名气更大。

    因为所有敢信奉“真实暗影”的人，全都会因为接触真实暗影，畸变成可怕的怪物，灵性、精神彻底被吞噬一空。

    换句话说。

    这玩意就是杀生更杀熟！

    故而就算祂拥有强大的力量，也没有人敢信奉祂。因为信奉祂的下场就是最终畸变成怪物，或者被强大的邪神力量吞噬。

    “不好，他要彻底畸变，此地不宜久留。”

    查尔曼脸色巨变。

    这次仪式明显是彻底失败了。

    而且献祭的力量，是被真实暗影给截胡了。

    虽然两人并不知道为何会这样。

    但他们却清楚一点。

    眼下此处绝对不能待下去。

    不到二十分钟，就会有临江城的强者赶来，他们到时插翅难逃。

    两人是深渊苦修会中鲜血领主一派最后的力量。

    如果死了。

    那在狱中的卡兹大人便再无机会逃离。

    什么搅乱临江，重振教派，都是空话。

    查尔曼急急忙忙，摸出上次从死狗酒馆逃离时用的那把古怪手枪。

    正欲要扣动扳机。

    结果一层带着铁锈色的拟界迅速覆盖过来，顷刻间就把整栋豪宅给笼罩在内。

    两人一颗心直接往谷底沉下去。

    神奇物品失效了！

    这“逃离手枪”的位阶并不高，最多算是C级的封印物，每次使用后的副作用也很大，此刻被拟界压制得失效，两人根本毫无办法。

    来人的拟界不仅压制了神奇物品，甚至把已经陷入畸变的伊恩都压制在原地，浑身嘴巴只能发出一道又一道不屈的嘶吼声。

    那种恐怖的呓语再度响起从它周身的黑影中响起。

    查尔曼和古曼两人虽然长时间都在和邪神打交道，拥有较强的抗性，可如今直面来自“真实暗影”的污染，却完全抗不住。

    要知道隐秘存在中也是有强有弱的。

    真实暗影的实力，绝对是要胜过鲜血领主。只不过因为祂连信徒都通杀，所以才没有人敢信仰祂。

    两人此刻一接触，其皮肤一阵蠕动，浑身上下立刻裂开几张血淋淋的大嘴。

    剧痛席卷脑海。

    两人却毫无办法。

    拟界传来的压制太强，对手的实力远远超过他们这两名八阶超凡者。

    而且是没有修武道的超凡者。

    若是八阶魔武者，说不定此刻还能脱身。

    嘭！

    豪宅大门那面墙直接被人给轰成满天飞屑。

    一名肌肉大汉冷脸走来，周身闪耀着淡淡的金色光芒。

    他身后还跟着一名风衣男，神情阴郁。

    正是蒙雷和艾伦两人。

    见到这破墙而入的方式，古曼查尔曼两人便知道对方完全不是自己能够抗衡的，一掌拍碎整面墙壁不难。

    可拍成漫天飞屑……

    这等血气雄浑程度，宛若大江大海。

    对方神袍上那个太阳标志，更是让他们心若死灰。

    果然没错！

    那个叫白羽的小子，定然是圣光教会的人！

    明显是他把这等恐怖的强者引来了。

    至于身后那位……显然是临江城那位大名鼎鼎的执法队长了。

    本来超凡之中能够凝聚拟界的人就凤毛麟角，更别说在序列七就能凝练出拟界来。

    “看来是碰上了两条大鱼啊。”

    蒙雷踏进门，脸上带着冰冷的杀意，大手如同山一样直接抓住了伊恩这个半畸变体，其身上的圣光和邪恶污染疯狂对耗，时明时暗。

    不过很快，整个伊恩直接被他一掌击杀。

    一瓶圣水倒在这恐怖狰狞的尸体上，冒出嗤嗤的白烟。

    短短几秒钟。

    伊恩的尸体便化成了白烟消失。

    查尔曼和古曼两人差点被活生生的吓死。

    这人是怪物吗？

    畸变体是这样杀的？

    他们还是首次见到有人敢用肉身抓住畸变体击杀，然后还丝毫不受半点影响的猛男。

    看着蒙雷身上那一块块的肌肉，两人吞咽了一口唾沫。

    这就是圣光教会的恐怖……

    “深渊苦修会，我蒙雷这三年来，不说杀了上千，也至少杀了几百。你们两人，应该是为数不多的从祭了吧。”

    蒙雷冷冷一笑：“对了，我好像和你还是老熟人了，我记得你原来的搭档，就是被我们乱棍打死的。”

    古曼浑身一颤，又想起了他当初的搭档，也是带他入门的授业恩师，被活活净化掉的模样。

    这群疯子！

    “你们……我可以招供，招供我们的一切计划。”

    生死关头。

    古曼的心理防线完全被蒙雷摧毁。

    “不需要，从我来到临江开始，你们的计划是什么就已经不重要了。不管什么计划，只要把你们这群老鼠杀光就好了。

    我可能解决不了你们所谓的计划，但我能解决掉所有执行计划的人。”

    蒙雷两步踏来。

    恐怖的大手落下，狂烈的血气风暴席卷，啪的一声拍在古曼头上：“邪崇之人，当受圣光制裁！”

    只听得一阵阵骨裂之声。

    古曼脑袋上爆出一团血花，整个人像是软骨动物一样，瘫倒在地上，双眼瞪大望着天花板。

    这还是蒙雷害怕身上染上污秽血迹，刻意控制的结果。

    否则那一掌下去，古曼整个人都会被拍成碎片。

    查尔曼浑身颤抖着，其面部肌肉一块块抖动，甚至刚才因为畸变产生的几张血嘴，都在此刻被吓得闭上了。

    如果能把他此刻的神情做成表情包。

    那图片上最合适的两个字，肯定是“害怕”。

    “轮到你了。”

    蒙雷面无表情的抬起手：“接受圣光的净化，上路吧。下辈子，好好做人。”

    粗糙的大手抬起，自天灵盖拍下！

    咔擦！

    一道浅浅的血线飙出。

    蒙雷闷哼一声，不可思议的转过头……

