    “你还是那么狂妄。”

    听到陆天龙的话，冰龙神嘴角勾起一抹嘲讽弧度。

    她承认，陆天龙的确优秀，当时在天下古族的时候，成长速度震惊天下，加入古族没有两三年时间，竟然成长为天下古族第一人。

    连那些超级古族的绝对高手，都只能望其项背。

    可冰龙神觉得陆天龙这次失算了，她刚才就已经说过，自己已经不再是之前的自己。

    在来到苍穹之境后，她的天赋得到爆发，短短时间突破生死劫，更是在几个月的时间之中，直接达到了生死劫巅峰的层次。

    甚至就连北荒雅等人都称赞，说她是难得一见的天才。

    属于厚积薄发类型，能够在这个年龄还有这么快速的成长速度，的确非常难得。

    “来吧，今天我倒是要看看，曾经在天下古族不可一世的你，现在还能否在这里继续张狂下去。”

    冰龙神慢慢向前走去。

    “好呀，那就来试一试。”

    陆天龙耸耸肩，既然决定要打，那就不说废话，干就完了。

    “小心。”

    香香郡主在陆天龙耳边叮嘱一句，带着众人慢慢后退。

    “……”

    另一边的北荒雅也没了办法，她也比较了解冰龙神的脾气，知道此时恐怕说什么都不能阻止她。

    既然如此，那就让他们打，说不定之前北荒鸣这小子有些夸大呢，毕竟她真的不相信一个来自蛮夷之地的，还是刚刚突破生死劫的小子，真的能够如此蛮横。

    很快，中间空出一块地方，成了陆天龙和冰龙神的交战地点。

    周围便是北荒郡和平西郡的众人，除了他们之外，不少平西城里面的普通人也跑出来看热闹。

    他们有的远远观战，有的干脆爬到城楼上面，很好奇的看着前方的场景，有些人甚至想不明白，北荒郡明明是来找平西郡报复的，为什么香香郡主却让一个没有见过的小子出战？

    “来吧，我让你先出手！”

    看着站在对面的陆天龙，冰龙神微微昂着头，一如既往的高傲。

    “让我先出手？那你可能就没有出手的机会了。到时候可别说我欺负你。”陆天龙很认真的开口道。

    不装逼能死吗？

    啊，不装逼能死吗？

    冰龙神快要被陆天龙气疯，这小子是不是逼王转世？怎么跟他说的每一句话都是在吹牛装逼！

    “来呀，我倒是要看看，你如何能让我出不了手。”冰龙神觉得陆天龙是故意要挑起自己的怒火，为他自己寻找机会。

    所以她深吸几口气，努力让自己平静下来。

    但她同时在心里发誓，今天一定要好好教训教训这个混蛋，让他知道在自己面前装比也是要付出代价的。

    “好，那我可就出手了哈。”

    陆天龙微微一笑，深吸一口气，作势准备出手。

    可就在出手瞬间，他却突然停住，扭头看向了北荒雅。

    “打之前再问一下，不知道你跟她是什么关系？”他对着北荒雅问道。

    “……”北荒雅有些无语，不过还是回答道：“朋友相托，情同姐妹。”

    朋友相托，情同姐妹？

    陆天龙点点头，看来是有人将冰龙神托付给了北荒雅，她和冰龙神在这段时间内，相处的应该还不错，现在情同姐妹。

    “那将她托付给你的人，是男是女？”陆天龙再次问道，他想知道是不是自己父亲将冰龙神托付给北荒雅的。

    “女的！”北荒雅皱眉回答道。

    “女的……不要怪我太风流，只是遗传基因就是如此呀。”

    陆天龙感慨道，看来父亲陆无邪应该跟北荒雅并不认识，毕竟北荒雅的实力还是太低一些，但将冰龙神托付给北荒雅的那个女人，应该跟父亲陆无邪认识。

    “不要试图拖延时间，无论如何，我今天都不会放过你。”

    冰龙神觉得陆天龙是在拖延时间，是在采取这种小把戏，试图躲避跟自己的对战。

    “好吧，那我就如你所愿，直接出手。”

    陆天龙点点头，之后再不开口，只是慢慢向前跨出一步。

    “吼！”

    一步跨出之时，并无异相发生，可就在陆天龙那只脚落地的时候，一声龙啸突然响起。

    清脆而高亢的龙啸，仿佛来自虚无缥缈世界，清晰而强横的刺穿整个人的耳膜，在他们的脑海之中不断的回荡。

    接着，就见陆天龙的身体突然间变得虚幻起来，竟然诡异般消失在原地，直接幻化成一条真龙虚影，像是一道金色的闪电一般，猛然朝着冰龙神而去。

    “恩？”

    冰龙神一愣，这跟她想象的完全不同，原本已经陆天龙还要召唤出不败神龙虚影，她甚至都已经想好了对策。

    可没想到陆天龙一上来直接化龙，这让冰龙神大吃一惊。

    拥有龙族力量的她也可化龙，可并不是每个人都有机缘能够在突破生死劫之后马上拥有化龙的本事，甚至就算是她，也只是在生死劫中期之后才领悟到。

    也正因她也可以化龙，所以冰龙神才明白化龙之后的攻击力有何等强大。

    本来她想硬抗陆天龙一次攻击，然后再以摧枯拉朽之势，将之击败，可现在她不敢托大了。

    “吼！”

    同样一声龙啸，冰龙神体内冰龙神之力尽数爆发，也是在眨眼时间内，一条栩栩如生的冰龙出现，身躯庞大表情狰狞，整个天地的温度都在猛然下降。

    她身化巨型冰龙，要跟陆天龙生死决战！

    可就在这巨型冰龙刚刚出现的瞬间，陆天龙幻化的真龙虚影已经到了。

    以简单粗暴方式，蛮横无比直接撞向那冰龙！

    无数人瞬间瞪大眼睛，觉得两龙相撞，恐怕是一场大战的开始。

    可所有人都没有想到，开始即是结束。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那偌大的冰龙身上，出现一道清晰裂纹，快速朝着四周扩散出去，几乎是在眨眼时间遍布整个龙体。

    接着，在所有人甚至都没有反应过来的时候，就听砰的一声响，冰龙直接炸裂。

    “噗！”

    冰龙炸裂，冰龙神本体出现，她张嘴喷出一口鲜血，控制不住连连后退，狼狈的一下跌坐在地上。

    她表情惊愕大脑一片空白，仿佛都没明白这到底是怎么回事。

    片刻之后，她的眼睛才陡然瞪大，觉得这特么的绝对不科学！

    陆天龙的身形也出现，他慢慢向前，居高临下看着跌坐在地上无法起身的冰龙神，表情依旧保持平静。

    “我没有骗你吧，我若是先出手，便没了你出手的机会。”

    “现在就问你三个字：服不服？”

