    虽然NAVI的连胜在这一回合被FNC给打断，可在NAVI对战室内的B1ad3教练反而漏出了微笑。

    他并没有因为这回合翻盘就显漏出不妙的表情。

    恰恰相反，他现在对于队伍赢下第二张地图充满了自信。

    因为FNC已经开始用他们的战术了，而且他刚才分析过了。

    FNC这套战术打出来的瑕疵很多，那么说明FNC就不是早有准备的。

    所以他们这是走投无路，开始胡乱出牌了。

    这位独联体传奇教练知道。

    虽然困兽之斗并不是一种非常差的战术，但那种打法更加依靠团队的个人能力水平。

    而在个人能力上比拼，全世界的队伍或许只有液体能和NAVI拼一拼。

    但对于NAVI来说，现阶段最难啃的骨头却是来自丹麦的Astralis。

    所以NAVI是不怕FNC和他们玩个人能力的。

    毕竟一支队伍三个TOP5以内的玩家，这种离谱的火力上限，你去其他队伍怎么可能找得到。

    所以真不知道你是勇猛，还是摆烂。

    B1ad3看着对面的比赛房间，脸上浮现出笑容。

    “这是我们这个战术第二次重出江湖吧。”S1mple说道。

    自己队伍的战术被对手偷学，打了他们一个出其不意，这完全在他们的意料之外。

    可S1mple为什么就这么想笑呢。

    “真当我们没有想过解决办法吗？”nafany不屑地说道。

    电子哥补充道：“这一回合来个人配合我去下水道吧，看看他们会不会头铁再来一次。”

    “我跟着去吧。”火男应答。

    这一套战术虽然是苏醒之前在比赛当中的灵感散发，但之后NAVI在比赛结束之后也是将这套战术给继续丰富拓展了。

    研究出了他的几种用法，怎样更好让下水道两人隐藏。

    如果利用这个战术来达到其他的效果。

    而这些研究当中，自然也有如果针对这套战术的打法。

    毕竟CSGO的战术是非常灵活的，并不是说一个战队的战术就和这个战术给绑定了。

    其他队伍想要偷学是一件非常简单的事情。

    本来只是为了将战术变得更加完善，可众人没想到有一天针对自己的战术真的可以用上。

    这在另一个角度算什么。

    我针对我自己？

    ......

    宝蓝在见到回合胜利的标志出现之后，压抑已久的情绪终于在这一刻释放出来了。

    在欢呼的同时，各种脏话也从嘴巴里冒出。

    极致的嘴臭让他感受到了极致的享受。

    “我就说吧，他们这战术可以的，相信我！”宝蓝兴奋地对着大光头说道。

    “NVAI肯定也没有想到我们会用这套战术打吧，我看被打死的S1mple还在架VIP。”大光头也笑了。

    他作为这一回合的输出选手，中路的两个击杀都是他拿到的，将苏醒和S1mple的迷惑看的一清二楚。

    宝蓝继续问道：“上一回合你们被发现了？”

    大光头摇了摇头：“应该是没有，不然我肯定是活不下来的。”

    “那我们再来一次怎么样？”

    面对宝蓝这个提议，大光头思考了一会，最终点了点头。

    就是他有些不理解，宝蓝这一回合完全是参与不到他们的下水道战术当中的，为什么会这么兴奋。

    第十一个回合开始。

    FNC几位选手几乎是按照上一回合的打法，重新复刻了一次。

    两位解说看到这一幕也笑了：“FNC刚拿这个战术赢下了一局，他们居然又一股脑地冲进了下水道里面，看样子是打算给NAVI表演一个故技重施啊！”

    旁边的爱华分析道：“或许并不是故技重施，他们只是在赌NAVI在上一回合没有看到他们这个位置。”

    “但我们从上帝视角是可以看到，上一回合最后S1mple是看到了大光头的位置，甚至甩了一狙，只是这一狙甩的有点偏，是不是这个让FNC误导了FNC？”

    玩机器点了点头，调整了麦克风的位置：“有这个可能，但我个人认为，这只是FNC在绝境中的一次尝试，毕竟他们之前的各种战术都失败了，现在只能尝试在这上半场的最后几分，尝试追一些分数了。”

    “现在我们就得看NAVI如果来应对。”

    “应对他们自己的战术。”

    因为不知道FNC还会不会第二次进行下水道双架战术，所以NAVI打法非常稳健，依旧给出那几颗默认的烟雾。

    1分50秒，电子哥带着火男进入匪二楼。

    1分45秒，两人已经来到了下水道入口处。

    可就在这时，一颗烟雾直接顶了出来，让电子哥准备的下水道闪光失去了作用。

    虽然两人想要做的下水道反清失败，但是另一个任务也完成了。

    那就是搜集信息。

    电子哥立马开麦说道：“下水道入口被推了一颗烟雾，FNC很大可能还是想进行下水道双架，我们现在拿他们暂时没有办法。”

    “收到。”苏醒脸上勾起笑容，“居然他们还敢来下水道双架，nafany过来集合吧，我们给他们来点好东西。”

    “来了。”nafany在电子哥报点之后，就已经开始往回赶。

    三人很快就在匪口进行了一次集合。

    确认nafany就位之后，苏醒首先贴着匪口的墙边，抛出了一颗过点烟。

    这颗过点烟的落点是相对靠近墙壁的，这样就可以让他们后续可以安全进行自己的计划。

    丢出过点烟之后，S1mple往拱门方向丢出了一颗火。

    这颗火的瞄点是有点歪的，这就导致了最后他是在拱门旁边的马路上爆开。

    FNC几人看到了这一幕并没有深究，他们都以为只是一次普通的失误。

    然后NAVI在匪口的三人，就开始调整站位，掏出了手雷。

    苏醒开始倒计时：“3，2，1！”

    “走！”

    大光头站在JW的头上，小心地通过蹲站切换的姿态，来侦查中路的过点。

    NAVI给的这颗过点烟非常严密，也导致了过点的右边漏出了巨大的缝隙。

    要不你们就再给一颗烟，要不就给机会让我拿几个人头。

    大光头蓄势待发，随时准备开枪。

    可就在这时，他的视野内突兀地飞出三颗不明物体。

    正以极快的速度向他们这里过来。

    大光头本还在悠闲地架着枪，这一刻瞬间心脏骤停！

