    “这里是你们的藏身的地方?还是……”安妮看了看四周的环境,随意、简陋、凌乱,像是刚刚住进来还没来得及打扫,不像是长久的据点。

    　　按照刚才奥古斯的叙述,距离上次营救行动已经过快十天了,难道……

    　　奥古斯道:“今天是3月9号,距离上次行动过整整九天了。跟以往不同的是,上次营救过程中,他们明确提出了下次的‘见面’地点,就是我们脚下的这个城市……卡德昌！要杀的人是……伊拉娜塔莎。今年十九岁,安德罗尼克第三个儿子的独女,也是罗尼克家族的内部成员。”“”,全文字手打

    　　关颖分析道:“我们在六天前就赶到了这里,经过侦查发现,原本死寂的卡德昌已经有人类活动的迹象,越往城市里圈靠近,这种迹象越明显。四天前的夜里,我和子武尝试着向里靠近,在城市中部最高的那座十六层大楼里……发现了亮光和人影,应该就是战斧的武装部队。只是暂时还不能确定伊拉娜塔莎是不是在里面。”

    　　顾子武接口道:“那里的防御非常严密,还有……一直存在的影子杀手。相比起以往的那几处‘陷阱’,这一次不仅在人数上增多,素质也有所提升。靠近的过程中有四次差点被发现,最终在距离大楼三个街区的位置就被迫停了下来。”“”看最新章节

    　　奥古斯道:“相比起以往,这次有三个很明显的不同点。首先,以往都是杀人的前一天才公布地点和人员,这次相当于提前了十天;其次,以往所杀的人基本都是罗尼克家族的旁系,唯独这次,选定了近乎嫡系的伊拉娜塔莎;第三,我们已经观察了很多天,卡德昌的jing戒力度非常大,且随着时间还在不断地增加。仔细分析三个方面,我和罗隐都感觉里面有问题。”

    　　顾子武这个时候也道:“前天下午,我们亲眼看见五架直升飞机降落在城市中心,望远镜可以观察到卸下来的不仅有人,更有大量的装备物资,他们可能也有些受不住连续的失利,想来次大的行动。”

    　　“狄先生,求求你,无论如何也要把伊拉娜塔莎救出来。”娜塔莉亚带着卡夫尼等人向狄成求情。他们承受不起再一次的失败,不敢再目睹亲人的惨死,伊拉娜塔莎不仅是娜塔莉亚最亲密的妹妹,更是一个难得的美女,她真的害怕那群上瘾的禽兽会……

    　　“明天就是最后期限?”狄成沉吟思索,能让奥古斯和冷锋止步,能让强势的娜塔莉娅放下姿态哀求,足以说明卡德昌远非表面上的安静无波。

    　　影子杀手?武装部队！

    　　关键点不再杀人,而在救人！！一个手无缚鸡之力的柔弱女孩！

    　　奥古斯道:“正常情况下,他们会在明天中午十二点开始折磨伊拉娜塔莎,等到我们出现后,再开始往死里整,直至死亡。”

    　　“如果今晚行动,有没有那个可能xing?”狄成的xing格很难适应被动。

    　　罗隐和奥古斯相互对视眼:“有。我们已经把整个城市的构架调查清楚,绘制了详细的街道和楼房布置图,一切都已准备妥当,就等成哥你们了！！”

    　　安妮却提出异议:“敌人的布置、数量、装备,目标楼房的结构图、里面的防御力量,最重要的一点,敌人……是谁！”

    　　“城市中心已经被严密监控,除非我们暴漏身份,否则你说的几点不可能查清楚。何况……如果我们查清楚了,还用得着在这里死等?

    　　我们的计划是,趁着夜se的掩饰,集中于一点进行强行突进,牵引敌人的注意力,jing选jing英小队,向目标楼房移动,想方设法救出伊拉娜塔莎。”

    　　“这算是计划?”安妮柳眉微皱。

    　　奥古斯道:“不算计划的计划,也是唯一可以采取的方法。‘冷锋’外加‘铁龙’,在留大憨他们抵抗那些神秘的影子杀手,我有把握牵制住敌人,创造jing英小队突入的机会。

    　　安妮放心,为了这次行动,我和罗隐已经演练了不止十次,哪怕是敌人借助街道进行包剿,或者有什么秘密武器,都可以应付的过。其实今晚的关键不在我们,而在于突击的小队。”

    　　“今晚凌晨,行动。”狄成果断的下达命令。狄成相信奥古斯,更相信己方的实力,如果连一个小小的卡德昌都拿不下,靠什么袭击战斧总部?

    　　娜塔莉娅等人jing神大振,像是即将渴死的鱼终于看到江河！落班他们越看狄成越顺眼,这才是男人,痛快！！

    　　城市中心、破败的楼房最顶层。曾经这里是个大型的会议室,现在满目狼藉,桌椅物件胡乱的堆放在角落,玻璃只剩寥寥几块、墙体纵横着裂痕,乍一看就像是刚刚建成的毛坯房,空空荡荡、凌乱不堪。

    　　在仅存的落地窗前,一个身披黑se绒衣的少年静静伫立,长长的头发随意扎束,清冷的眼眸清澈无波。夕阳西下,残阳留滞,在他的身后拖出个长长的影子。

    　　房间里站着十余名全副武装的士兵、五名身着紫se劲装的冷面男子,杂物凌乱的角落里,还有个蓝眼金发的柔弱少女用力的蜷缩着,se彩鲜艳的衣服有些破烂,漂亮的大眼睛满是惊恐,原本娇俏的脸蛋更是苍白的没了血se。

    　　惊恐、无助、颤抖,以至于有些呆滞。

    　　咚咚咚。一阵敲门声打破了房间的寂静,战斧方面的负责人拉瑟耶夫快步走了进来,先是瞥了眼角落里的少女,肥胖的脸上闪过丝贪婪的笑容,然后才朝向少年恭敬行礼:“先生,新到的武器已经分发下,具体的部署也都是按照您的安排完成了。您还有其他的指示吗?”

    　　少年语气冷漠:“保持jing惕,预防敌人夜袭。”

    　　“您放心吧,一切妥妥当当！！”

    　　“下吧。”

    　　“呃……呵呵……”拉瑟耶夫搓搓手,恬着脸笑道:“明天就是最后的ri子了,先生您这次打算怎么处理伊拉娜塔莎?”

    　　角落里的女孩娇躯一颤,泪眼模糊的脸祈求的看向了窗前的少年。她多么多么的希望这个长相清秀的少年能说一声‘放了她’,可……

    　　“随你们。”冷冰冰的一句话,让拉瑟耶夫兴奋地脸膛泛红,让伊拉娜塔莎如坠冰窟,无力瘫软在那里,眼里的希冀慢慢的变成绝望。

    　　“那……什么时候执行?”拉瑟耶夫搓着手,陪着笑,小心翼翼的问道。

    　　“明天。”少年好像有些恶心这个肥胖猥琐的家伙,说话简单的不能再简单。

    　　拉瑟耶夫眼珠一转,脸上的笑容加深,悄悄向门外的部下打个手势,等候已久的他们立刻窜了进来,粗鲁的捂住伊拉娜塔莎的嘴,不顾她的挣扎和反抗,硬是从这个房间里撕扯了出。

    　　“我们就在楼下,有什么事……先生尽管吩咐。”拉瑟耶夫点头哈腰、笑眯眯的退出房间,急不可耐的向手下吩咐:“给我冲洗干净,过了晚上十二点,送到我的房间。”

    　　明天?过了凌晨,就算是明天！！

    　　房间里恢复了安静,五个身着紫se劲装的冷面男子都是微不可查的皱了皱眉头,当先那个高大jing壮、面容刚毅的男子看了眼前面的少年,声音微微泛沉:“非得这样残忍?”

    　　“棋局已经布置稳妥,我需要个药引。”少年面容清秀、俊朗脱俗,本应是翩翩公子,此刻的话语却是那般无情冷酷。

    　　药引?即刺激娜塔莉娅理智的‘痛苦源泉’！

    　　少年,也就是多诺斯,要用罗尼克家族族人的惨死,一点点的击溃娜塔莉娅的理智,迫使她向天门总部求救。悲伤达到一定程度,理智处于崩溃边缘,她开出的条件也会随之增加,最终迫使天门派遣更多的战队过来。

    　　这才是多诺斯真正的目的,天门不断地派来新的战队,一个个的被杀局吞噬！

    　　“算算时间,狄成的目光应该开始注意战斧,为什么迟迟不肯加派人手?我个人感觉,里面应该另有隐情。要么是其他的事情纠缠住了狄成,无暇分心顾及这边;要么是狄成已经派出了部队,只是现在还在路上。”

    　　“还有种可能,新的援兵已经到了,就在卡德昌！”多诺斯的嘴角缓慢的勾起抹弧度。

    　　这次的消息早在十天前放出,冷锋应该已经追随过来,为何迟迟不肯行动！是在观察,还是在等待?！或许都有,而这一切,逃不出多诺斯刁钻的眼睛。

    　　“无论是哪种原因,这一次,务必要给他们来此刻骨铭心的创伤。如果没有援军,就给我全歼冷锋,杀了罗隐和奥古斯,这样一来,狄成来也得来,不来也得来;如果援军已经到位,就给他们来一次刻骨铭心的重创,迫使天门派更多的部队过来。

    　　我要让俄罗斯成为天门的墓地,他们来一支,我灭一支,来多少,杀多少,陆陆续续的来,我们就一点一点的杀,就像‘青蛙效应’,我要让天门在不知不觉中丧失所有的jing锐部队！”

    　　冷漠的语气,弥漫着无情的残酷;淡漠的微笑,是怎样的jing明和决绝。

    　　多诺斯已经忍了很久,这次无论如何也要狠狠的教训狄成,让他明白,无论天门如何强大,终究抗不过造就他的天网！！

    　　♂♂

    　　

