    第263章263谁知道要怎么办

    转眼又是半个月。

    在大家齐心协力努力下，整个平乐大队的芋头，终于挖完了。

    挖完芋头后，周红卫一边安排村民翻地准备春耕，一边安排人跟林千帆用拖拉机拉着芋头去公社交。

    林千帆用拖拉机拉着第一车芋头出村的时候，村民们看着卖相极好的芋头，那都是喜笑颜开的。

    “咱们今年的芋头可真好，一定能换不少钱跟票的。”有村民说。

    这话大家都是赞同的，今年因为程黎回来，弄到了农药跟化肥，芋头个头确实比往年的大。

    但谁知，被拉出去的芋头，晚上又被拉回来了。

    周红卫听到这事，赶紧就问去交芋头的人，“怎么回事？怎么又拉回来了？”

    今年跟着林千帆去交芋头的，是会计程正德。

    听到周红卫问，程正德说:“我们拉芋头过去的时候，公社说我们队去晚了，今年的芋头已经收够了。”

    周红卫说:“怎么可能收够，红河大队清平大队跟罗家囤的芋头，都还在没挖完呢！”

    程正德说:“我也觉得奇怪，然后就打听了一下，这才知道，原来是今年省道那边起水，把路冲垮了，粉条运不出去，粉条厂那边便不敢多收芋头。”

    周红卫说:“不敢多收，也不能一个都不收吧？”

    程正德说:“我想着也是，然后就买了包大前门给粉条厂一个小领导，这才打听出来，是新调过来的公社领导搞的鬼。”

    “粉条厂那边早就跟他打过招呼了，他却没跟我们说，而是告诉了他原先所在的公社，那个公社得了消息，芋头早在半个月前就收上来交粉条厂去了。”

    “那个混蛋，都调这里了，还胳膊肘往外拐。”周红卫骂了一句，然后接着问程正德:“那你去粉条厂问了没有，他们收不收？”

    程正德说:“问了，但他们只给五分，还没票，五分刨除咱们拖拉机的油费，那就是亏的，没票的话，村民们就算拿着钱，也是买不到任何东西的。”

    这个时代，只要公家对公家，是不算私自买卖的，倒是没事。

    “那咋办？”周红卫问。

    程正德摇摇头，他哪知道？

    这件事，很快也被村民们知道了。

    知道这么多芋头都交不出去了，有那承受不住的，是直接晕过去的。

    还有那不讲理的，是直接找周红卫他们吵的。

    “周红卫，当初是你要我们种芋头的，现在芋头交不出去，你说要怎么办？”

    不过也有讲理的，就说道:“这也怪不了大队长他们，咱大队这些年都是这种种植模式，也没有出过什么岔子。”

    “就是，再说年前才刚分了钱和票还有粮食，还能撑一撑的，大家也别急，兴许很快就有办法了。”

    “那分的钱和票还有粮食没了，要怎么办？”也有人问。

    这个问题没人回答，这也不会算命，谁知道要怎么办？

    就在村民们乱成一锅粥的时候，周红卫几位村干部去公社找领导了。

    但人家就一句话:“没办法，自己解决。”

    自己解决怎么解决，难道完全发给村民吃了，但吃得了那么多么，那芋头产量多高啊！

    一时间，整个大队都弥漫着一股忧愁。

    林楠知道这件事后，正想问问系统有没有什么办法能解决这事。

    谁知，系统就发布任务了。

    (本章完)

