    直播间里。

    这也是观众们第一次见到普普通通的绿豆糕竟然能做出这样的精美的雕花。

    绿豆糕的颜色分为两种，一种是鲜嫩的翠绿，另一种是包含玉光的浅黄。

    但是毫无意外，这样精美的甜品，仅仅只是看到图片，就让人忍不住馋涎欲滴了。

    “这也太好看了吧？”

    “这真的是绿豆糕吗？为什么我就买不到这样的绿豆糕？”

    “楼上的兄弟你在想什么？这可是流传了十几代的传统菜品，虽然只是小吃甜点，那也不是什么地方都能看见的。”

    “羡慕嫉妒！这就是排行榜第一所奖励的福利吗？这也太香了吧！”

    “如果当初苏小哥把这票卖了，估计现在肠子都得悔青。”

    “你们快看老女人，我怎么觉得她口水都要滴下来了？”

    正如同观众们调侃的那样。

    此时的呆小妹就差把眼睛镶在画册里了。

    除了绿豆糕以外，玲琅满目的各种精致菜品让人目不暇接，这让她一个没有吃早饭饿着肚子前来参加鉴赏会的人，实在忍受不了。

    ……

    经过一番准备后。

    第一位主厨很快就来到了制作台旁，挽起了袖子，开始正式制作甜品。

    而那些桌面上提前准备的食材，也全都是鉴赏会工作人员们找来的最新鲜，最顶级的材料。

    尤其是作为主食材的绿豆，更是每一粒都提前经过了精心挑选，保证没有一颗是坏的。

    在超高清的蓝光镜头下，画面的每一帧看上去都格外的赏心悦目。

    只见一粒粒绿豆在主厨的手上清洗干净后，用吸水纸吸走了外表多余的水分。

    这些绿豆每一粒都看上都胀鼓鼓的十分可爱！显然是厨师们提前经过了一天的的浸泡。

    转播室内。

    苏小柒笑着眯起了眼睛，朝着直播间的观众们提问道。

    “大家知道为什么在制作绿豆糕前，绿豆需要经过水泡吗？”

    虽然她并不是中餐厨师，但是一些简单的食材处理方法，她还是可以给直播间里的观众们普及一下的。

    而大多数的观众们作为厨房小白，自然没有做菜的经验，一个个纷纷猜测。

    “难道做绿豆糕需要提前将绿豆打成汁，然后再用纱布过滤？”

    “我觉得应该是绿豆泡水之后更好处理吧。”

    “不知道，小柒快给我们讲讲，到底是为什么啊？”

    见到直播间的弹幕纷纷打出了问号，苏小柒立刻就展现出了她强大的专业知识，有些小得意的开始给广大网友们进行普及。

    “之所以要进行提前的浸泡绿豆，目的有两个。”

    “第一，经过了水泡之后，能够让绿豆吸足水分，这样进行蒸煮的时候绿豆更加容易软烂。”

    “第二，绿豆泡水后，更加容易去皮！”

    ……

    在直播间里，苏小柒和观众们互动的时候。

    现场，贵宾席的讨论声也开始窃窃私语的响起。

    苏御和呆小妹两人，一边认真的观摩着主厨的每一步动作，一边小声的讨论起来。

    “苏御，你说这个绿豆糕咱们一个人能分到几块啊？”

    “我怎么知道。”

    “估计一人最多也就一块吧，尝尝味道就行。”

    “哎，实在太可惜了。这么美味的甜品，只能品尝到一块，你说，鉴赏会的厨师们怎么这么小气啊。”

    “毕竟宫廷绿豆糕的制作手法繁杂，需要经过许多道程序才能顺利制作完成，能有幸尝到一块，你就知足吧。”

    就在两人讨论的时候。

    一旁，那位穿着白色大马褂的大爷突然凑近前来，笑眯眯地看着呆小妹。

    “害，不就是一块绿豆糕吗？这有什么好稀奇的？”

    “菜品也就做出来挺好看的，吃起来，我感觉味道和外面超市里卖的绿豆糕没什么区别啊。就是口感要更加细腻一些，仅此而已。”

    大爷满不在乎的小声嘟囔道，仿佛他对于第一位出场的这位主厨嗤之以鼻。

    苏御见到这里，忍不住嘴角轻轻抽搐了几下。

    好家伙，如果这大爷不是脑子多多少少有点问题，那他一定就是个真正隐藏的大佬！

    要知道，现在正在做菜的那位主厨可是国家认定的星级厨师！

    同时也是重城最顶尖的宫廷御菜厨师啊！

    这样的大师做出来的菜品如果都没有含金量的话，苏御也不知道，什么才能入的了大爷的法眼。

    直播间内。

    观众们听到大爷的点评，全都大吃一惊。

    “我擦，这大爷也太狂了吧？他是谁啊，这么点评宫廷御菜传人的厨师。”

    “这大爷，说的好像跟自己吃过似的，还什么和外面超市的绿豆糕没什么区别。”

    “你们相信吗？反正我是不相信的。”

    “苏小哥，别理这大爷，咱们还是安心看直播吧。”

    “就是就是，感觉从投影屏幕上看到的制作过程，效果不算太好。苏小哥，前面不是还有一个专门可以拍摄录像的地方吗？要不咱们去近距离的观察一下？”

    虽然直播间的观众们纷纷提议。

    但是此刻，苏御压根就没有时间登陆自己的直播间，所以也就没能看到观众们弹幕提议和互动。

    ……

    一个半小时后。

    负责制作宫廷绿豆糕到主厨终于停下了手里的动作。

    从蒸煮绿豆，到添加各种辅助料，到最后的制作全部完成，每一步都由他亲自动手。

    看着面前三盘精美的小翡翠，主厨此刻也终于露出了满意的微笑。

    制作和雕花已经全部完成。

    剩下，只需要将这些做好的绿豆糕放入冰箱极速冷冻二十分钟，就大功告成了！

    而那位穿着红色唐装的主持人，此时重新拿起了话筒。

    根据惯例，在每道菜品制作完成后，都将会由他来介绍一遍菜品来历，以及讲述关于该菜品的制作难点。

    这样做的目的，是为了能够更好的让前来参与鉴赏会的贵宾们知道每一道菜品的珍贵之处。

    “很感谢我们夏主厨的辛苦制作，那么，到现在为止，咱们鉴赏会的第一道菜品——宫廷绿豆糕，已经制作完毕！”

    “接下来，我们的工作人员，将会按照分量将制作好的绿豆糕分发给每一位贵宾。”

    “请大家，耐心等待片刻！”

