    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “汪汪，难道要放弃九龙棺吗？”黑皇心有顾虑，这些年若不是有九龙棺保护，不知得死多少回。

    “这个五色祭坛太小了，根本无法搭载九龙棺。”叶凡摊了摊手，表示无奈。

    “哎，下次再见到九龙棺，不知是何年何夜？”申马深深的望着眼前的九条黑龙，将一片辟邪神竹叶送入棺内，希望以后可凭此找到它。

    要知道九龙拉棺，即便是大帝也难以探寻它的位置，古来见过它的生灵少之又少，能够搭乘它两次已是极大的缘分了。

    “唰！”

    数块神源中的精气如潮水般滚滚涌出，注入五色祭坛中，璀璨的光芒冲天而起，在虚空中构建成一个三米高的八卦图，道音齐鸣，一个虫洞显露出来。

    “走！”

    星芒闪烁，时空更迭，不知过了多久，一声巨响传出，申马他们从虚空中跌落下来。

    与此同时，他们身后的五色通道闭合了。

    前方，是一眼望不到头的金色沙漠，空气稀薄，寸草不生，毫无生机。

    “这又是什么鬼地方？”黑皇瞪着铜铃大的狗眼四处张望。

    天穹上，繁星闪烁，其中有一颗大星十分特别，绽放着紫色的神芒，定在永恒的虚空尽头。

    “咦，紫星！难道是神话传说中的紫薇古星？”叶凡惊喜不已。

    “嗯，我们应该是在走前往紫薇的星空古路，快找找看附近有没有五色祭坛？”申马开口道。

    “快看，那边散发着五色神芒！”黑皇在高空中大喊道。

    “哧！”

    申马他们身形如闪电，没入沙海深处，不多时他们便来到了一座巨型的建筑前。

    “这是骨头？”叶凡一副不敢置信的样子。

    这座高达千丈的巨型大山，通体雪白如玉，密密麻麻镶嵌着各种骨头，有腿骨、头骨、肋骨等，应有尽有。

    其上还刻印了各种神秘的图案，有猛兽食人图、贪狼啸月图、上古先民祭祀图等等，充满了岁月的痕迹，透发着一股古老沧桑的气息。

    “是谁将如此之多的强横生灵铸成骨山？”申马他们皆心感震撼。

    “滋滋…”

    突然，沙漠地下有大量生物破土而出，一道道绿色的光芒化为利刃朝申马他们劈了过去，杀气凛凛，笼罩八方。

    “马踏连营！”

    申马通体赤红如血，四足腾踏间，“铿锵”之音频频发出，紧接着的是一阵阵鸡蛋破裂声，无数散发着恶臭的液体流淌出来。

    “这么硬！”申马惊疑道。

    他定睛一看，发现它们形似蚂蚁，每一只都有一米来高，通体乌光闪烁，像是披上了一层厚重的铠甲，力大无穷，锋锐的上下颚似可撕碎世间的一切。

    “这种毫无灵气的星球竟然能产生如此强悍的生灵，真是邪门！”黑皇祭出紫铜铃铛，迸发出滔天的紫芒，横扫蚁群。

    “它们应该是以某种特殊的矿藏为食吧。”

    叶凡手捏人王印，如人族之主君临天下，大印如一座太古神山一样砸落下来，打的十方俱灭，将大量蚂蚁怪砸的血肉模糊。

    不消片刻，三百来只蚂蚁怪全都变为一滩血泥，散发出阵阵恶臭，十分恶心。

    “咧！”

    突然，申马他们所处的这片沙漠快速的塌陷，露出了一口黑漆漆的深渊，一道道诡异的音波从中传播出来，似要将天地撕裂了。

    沙海翻腾，浮现出一头长达百米的蚂蚁，那道深渊正是它的大嘴，它嘶鸣了一声，虚空扭曲，化为一道道小漩涡卷向前方。

    “饿、饿…血肉…”它传递出一道混乱狂暴的精神波动，紧接着化为一道黑芒扑了过去。

    “哐当！”

    申马祭出度天棺，直接朝巨蚁砸过去，剧烈的碰撞如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，道则之力肆孽，摄人心魄。

    黑皇的紫铜铃也砸向巨蚁，“铿锵”一声，铜铃倒飞而去，巨蚁的额头只出现了一道淡淡的白色印痕。

    “这硬度！没谁了！”

    “人王印！”

    “抱山印！”

    “番天印！”

    连续三道剧烈的声响传出，巨蚁身上只出现几处不大不小的凹陷，可想而知它的外表有多坚硬。

    “吼！”

    巨蚁被叶凡激怒了，放弃攻击申马和黑皇，神光一闪，直接朝叶凡攻来。

    “宝贝请转身！”叶凡一脸淡然，祭出黑葫芦，念动了古老神秘的咒语。

    然后，黑葫芦压根就没有任何反应，无比沉寂。

    “宝贝请降临！”

    “宝贝请剁它！”

    “宝贝你大爷！”

    叶凡连喊数声皆无效，气的他火冒三丈。

    申马、黑皇和小囡囡：“……”

    “哧！”

    突然，黑葫芦喷发出炽烈的神焰，刹那间九色雾丝滔天而上，将巨蚁整个身躯包裹住了。

    这些九色雾丝正是叶凡从火域第九层收集的，对付一般的大能级生灵可谓无往不利。

    “唳…”

    巨蚁浑身被点燃，凄厉的哀嚎声似地狱之音，无比渗人。它左右翻腾着，沙漠被砸出无数道裂缝，渐渐的，呼喊声越来越小。

    “啊…”

    最后一声大喊，巨蚁终于成为了一堆劫灰，连同元神也被烧得一干二净，惨死当场。

    “小叶子，厉害啊。”黑皇目光灼灼的盯着黑葫芦，一脸贪婪。

    “还行吧。”

    “黑葫芦借本皇探究几天呗。”

    “再说吧。”

    “汪汪…”

    一旁的申马运转五色神眼观摩着那些小型的蚁怪，发现它们体内蕴含多种矿产物质，而且他们的胃十分特殊，有神秘的道纹，可汲取矿石中的生命物质。

    “世界之大，无奇不有，这好像是传说中的食金蚁。”申马收取十多具完好的蚁怪尸体，以待来日研究其中的奥秘。

    “唰！”

    申马他们登上了白骨山，寻到了五色祭坛，再次踏上了旅途。

    两个月的时间，他们在这条星空古路上激战数十次，好几次险死还生。

    远空的紫色星辰越来越大，越来越显眼，散发的紫色神曦让人的心神不由得沉醉其中。

    天宇深处的一处古星上，申马、叶凡和黑皇浑身淌血，散发着阵阵煞气。

    就在刚才，他们遭遇了两头大能巅峰、三头大能中段、十头仙台一层天、数百头化龙巅峰凶兽的围攻，手段齐出，才最终拼死它们。

    此时，在他们的前方，是一座残缺的五色祭坛…

