    夜行提前收起了飞舟。

    想到当时在边境闹出来的麻烦。

    夜行知道这飞舟可能意义不俗。

    他可不想任由飞舟开到中元城。

    就怕到时候又惹出不必要的乱子。

    一天之后，夜行总算看见了中元城的影子。

    熟悉的景象让夜行一直紧绷着的心绪也不由放松了下来。

    回到中元城中，一切都是老样子。

    夜行回来的第一件事就是前往了丹师协会。

    不知道姜峰今日在不在协会里面。

    夜行来到丹师协会的时候，前台还是熟悉的服务人员。

    “夜丹师，好久不见。”

    前台服务员恭敬地朝夜行见礼，“最近一直没有看见您，今天是来找姜丹师的？”

    夜行点了点头，“师父他人在吗？”

    前台服务员摇了摇头，“姜丹师最近有事外出，没有在协会里面。”

    “夜丹师可以先回去，等姜丹师一回来，我们就立刻联系通知您。”

    夜行见状，也没有在丹师协会多做停留。

    径直返回武道府。

    自己如今回来，也该和苏娇打声招呼。

    也不知道苏娇现在回来没有，应该不会再继续待在神巫谷才对。

    夜行刚进天骄院，恰好碰到了一个熟悉的身影。

    “夜行，我可算找到你了！”

    “最近这阵子一直躲躲藏藏的，是不是害怕我了，所以特地接了任务去外面躲我？”

    眼前此人正是当初一同进入天骄院的韩锐。

    当初韩锐被苏娇狠狠教训了一顿之后，本以为会老实一点，没有想到还是老样子。

    “你找我有事？”

    “我现在没有闲功夫陪你折腾。”

    夜行直接无视韩锐就准备离开。

    韩锐打量着夜行，露出冷笑，“看来你已经突破到分神境了。”

    “怎么？突破了才敢回来？”

    “我告诉你，我一个月前就已经突破。”

    “今天，我韩锐要正式向你发起天骄战！”

    夜行疑惑地看向韩锐，“天骄战？”

    韩锐冷哼一声，“没错。”

    “天骄院任何弟子发生纠纷，都可通过天骄战来解决。”

    “上次苏娇能帮你，这一次你可就别做梦了。”

    “我们境界相同，正好附和天骄战的规则，我还怕你进度太慢，跟不上我的节奏。”

    “天骄战一战定成果。”

    “事后不得再起纷争，夜行，你无法拒绝！”

    韩锐一副胜券在握的样子，嚣张的神情让夜行不禁怀疑，韩锐到底有什么把握，敢向他发起挑战。

    “你确定？”

    夜行问道，“以你现在的境界，要和我打估计够呛。”

    韩锐不屑地撇了撇嘴。

    “看你也无非才突破不久，不要以为突破了分神，就可以目中无人。”

    “今日我就让你知道，没有了苏娇，你根本毫无能力！”

    韩锐将上次没有教训夜行成功的原因全都归结于突然出现的苏娇。

    认为夜行就是躲在苏娇背后的懦夫！

    韩锐露出得意的神情，认为夜行现在是害怕不敢应战。

    “夜行，你要是怕了也可以。”

    “现在马上跪下给我磕三个响头，我可以考虑放过你。”

    “也省得到时候你当着诸多人的面丢脸丢得抬不起头来！”

    看着韩锐那得意洋洋的样子，夜行无奈一笑。

    “你要是那么想丢脸的话，我也不介意。”

    “只不过你可要想好了，我现在是友善地给你最后一句忠告。”

    “你要是不听，到时候抬不起头来，别怪我。”

    韩锐大笑出声，只觉得夜行大言不惭。

    “夜行，就你这点水平还让我抬不起头。”

    “我倒要看看，你拿什么来和我斗！”

    “那我就算你答应了，现在就跟我去天骄战擂台，敢不敢？”

    夜行耸了耸肩，“带路。”

    韩锐只当夜行是在死要面子，心中愈发得意。

    他最近刚领悟了一本不错的青级低阶秘技。

    正愁没有人来练手！

    夜行这主动撞到了他的枪口上，他怎么可能会放过夜行！

    这一次，新仇旧恨一起算！

    他要打得夜行跪在地上向他求饶！

    他要让所有人都知道，夜行不过只是他韩锐的手下败将。

    天骄战的擂台平日里就有不少人围观。

    无非就是看看到底又是谁和谁有矛盾，吃瓜的人比比皆是。

    修炼的时候闲得无聊，过来看看又有谁打起来了也是个不错的选择。

    天骄院一处宅院中。

    苏娇最近这阵子魂不守舍的，也没有心情再到处闲逛。

    平日里她一个人在天骄院，唯恐天下不乱，四处晃悠！

    现在她做什么都提不起劲。

    “苏师妹，我看你近日心情不好，近日城中新开了酒楼，不如陪师兄去看看？”

    先前时不时会出现在苏娇身边的男子这时来到了苏娇的院门口。

    苏娇直接一口回绝，“不去，没兴趣。”

    男子嘴角一抽，若是往常的话，就算不答应也不至于态度这么坚决。

    比如让他去当跑腿，然后将饭菜带回来。

    看苏娇这语气，是真的完全没有丝毫的兴致。

    “苏师妹，你这是遇到什么烦心事了？”

    “师兄可以帮你排忧解难，不如让师兄进去，师兄陪你好好聊聊？”

    眼看苏娇的房门一开，男子还没来得及惊喜。

    “宁泽，你是没事做是不是？”

    “我说了不要来烦我，你听不见吗！”

    苏娇瞪了对方一眼。

    宁泽听后，淡淡一笑，似乎对于眼前的场景已经成了家常便饭。

    “苏师妹，火气不要这么大。”

    “我恰好这里还有个比较有意思的消息，你要不要听一下？”

    “今天的天骄战擂台听说还挺热闹。”

    “你猜是谁在和谁切磋？”

    苏娇白了对方一眼，“我管是谁在和谁切磋，与我无关。”

    宁泽露出神秘的笑容，眼底闪过一丝狠辣。

    “我还记得上次苏师妹特别关注的那位夜师弟。”

    “他恰好现在就在天骄战擂台。”

    “不知道苏师妹有没有兴趣过去看一眼？”

    苏娇听后神情一怔，“你没在和我开玩笑？”

    “宁泽，我可告诉你，今天你要是敢骗我，信不信我打碎你的牙！”

    宁泽摊了摊手，“我只是把这个消息告诉师妹，至于师妹愿不愿意相信，过去一看便知。”

    苏娇没有丝毫犹豫，立刻前往天骄战擂台。

    宁泽在后方露出冷笑，“然后你就会看到你的夜师弟被人打得不成人样！”

