    龙战的话音刚说完，耳边就响起一阵很不友好地哄笑。

    “哈哈，竟然搬救兵？老子说你是垃圾就是垃圾，还找头，特么，找尾巴都没有用，哈哈……”

    那个小年轻压根都把龙战的话当一回事，听到他开始叫人援助，马上发出一阵不屑的哄笑。

    不自量力的家伙，一个人赤手空拳过来，也敢说救援，看到我们这样的阵势，估计要被吓破胆了吧，现在才开始搬救援，晚了，老子救你差不多。

    在年轻人一阵哄笑时，陈凌听了龙战的话，也是咧嘴一笑，世界上竟然还有人说地狱火的人是小垃圾？

    特么，这个家伙有意思。

    陈凌突然一笑过后，在通讯器喊道：“所有人，立刻下车。”

    “是。”

    唰唰！

    伴随着陈凌的命令刚下，十几辆车上所有地狱火的成员，纷纷起身，迅速下车。

    蹬蹬……

    马上，一阵坚定有力的脚步声响起，响彻整个工厂的外围，瞬间那里尘土飞扬，气氛立刻火热起来。

    70多名地狱火的成员个个都是精锐，虽然没有任何口令和约定，而且只是随意走动，但他们一动起来，所有人的动作都马上整齐划一，似乎是早就约好似的，但是事实上，他们根本都没有任何的约定，就下意识列成了队伍。

    这是地狱火成员在之前训练中经过千锤百炼之后，形成的习惯。

    无论在哪里，无论何时，他们都是统一的动作，统一服从一个人，教官。

    地狱火成员，瞬间列成一条条纵队，一步步地向前面走去。

    伴随着他们的出动，一股股浓烈的杀气，朝着工厂卷席而去。

    蹬蹬……

    陈凌等人的脚步声越来越大，本来还在专注用枪顶着龙战脑袋的年轻人，听到前方突然传来的脚步声，警惕地抬起眼皮看了过去。

    唰唰！

    然而，当他远远看到一条条纵队黑压压地朝着自己方向压来时，眼珠子都要吓得了，浑身狠狠一颤，瞬间呆滞。

    这……这些是什么人？难道是这个家伙的同伴？

    他不是一个人来支援的，还是带着队伍？

    年轻人彻底被吓掉了，不过现场的人也不只是他被吓到，而所有人都一样被吓到，个个呆滞，大气都不敢出。

    此刻，就连厂里保安干事老何，看到这些人集体出现的时候，一样忍不住身形狠狠一震，内心立刻暗暗惊呼道：“好强的气势，好大的杀气啊。”

    老何从来都没有见过这样强悍的队伍，连呼吸都是粗的，内心一阵狂热。

    他真看得出来，这些人都不简单，而且以他的经验来判断，这些人绝对都是特种军人，而且还不是一般的特种兵，更确切地说，应该是拥有杀人经验的突击队。

    这些人绝对上过战场，经过战火的洗礼，才有这样铁一般的纪律，心神才会如此坚定，否则不可能走动之间，形成这样的默契。

    不用口令，能走得如此整齐，这得经历多少次的磨合，才能做到？

    老何作为一个老兵，都不敢想象，以为这一切根本不是他能想象得到的，不过还有一点，他能看得到的是，那些家伙的装备精良，还有很多枪械，他几乎连见都没有见过。

    其中最显眼的是，在队伍最前面的那个领队人手里抱着那把重狙枪。

    那把重狙很像传统的10式重狙，但细看还是有很大的区别，这把枪更加霸道，更加有威力，它的枪口虽然一直对着地面，但却给人一种触目惊心的感觉，只是看上一眼就觉得非常恐怖，从来都没有人敢忽视这把枪的恐怖威力。

    他们是谁？为什么这么恐怖？

    何国心里感叹不断，当他看到那些家伙一点点逼近，心中的那一股巨大的压迫力就越来越浓。

    他甚至都没有怀疑，这些人一些动手，将是毁天灭地的节奏，要是和他们干上绝对没有好果子吃。

    他们要是真的来支援的就好了！

    何国想了很多，反应过来时，走到那个年轻人面前，伸手拉了拉对方的手臂，压低声音道：“凡哥，快，把枪放下，别招惹他们，他们都是杀伐机器。”

    在何国的眼里，这些人就像一道道利刃一般，浑身杀气逼人，谁要是惹怒了他们，他们随时都可能发起强烈的攻击。

    他毕竟是个老兵，经历过战场的洗礼，马上就能感受到这样的威压，反应也快些，不过那个凡哥还是有点反应不过来，整个人愣愣的。

    当他听到“杀伐机器”这四个字时，看着何老的眼神都是疑惑，但见过何老如此坚定时，再回头看向那些迎面压来的家伙，内心都忍不住颤抖起来。

    说实话，他在看到那群人出现的第一眼，就感觉到一阵阵强烈的威压，只是没有想到何老会用这么严肃的词“杀伐武器”来形容这群人。

    他们真的这么恐怖吗？杀伐武器是多么严肃的词？

    凡哥心头冒出一个个疑问，不过当他看到那些家伙一个个全副武装，手持精锐武器，也开始有点相信了。

    因为那些家伙手上各种各样的武器都有，还有很多自己甚至都叫不上名字的，特别是在最前面的那家伙手里的巨大的重狙，看起来就非常恐怖，简直一只张开大口的兽狮，浑身充满了杀气，似乎要盯上一小会，就要受到这玩意的攻击。

    这种枪给人的恐怖，主要是因为它看起来非常重，这么样都几十斤了吧？这个重量自己平时抱起来都难，但怪了，那个家伙却单手提着，恍若无物一样，走起来非常轻松。

    那个家伙是大力士吗？

    凡哥的眼光慢慢转移到那个抱着重狙击枪的家伙脸上，此刻对方正一脸冷漠，似笑非笑看着他。

    唰唰！

    面对对方的犀利的眼神，凡哥如同瞬间在大伏天，喝下82年冰冻雪碧的感觉，整个人都冻僵了，腿、肚子以及整个人都在打颤。

    这……这个是个魔鬼吗？

    怎么看起来这么吓人？

    凡哥完全被吓呆了，傻傻地看着，最后何国都连连提醒了他三次，才清醒了过来，但此刻，陈凌已经来到他的面前。

    陈凌一脸冷漠，看了凡哥一眼，突然诡异一笑，道：“从来没人敢用枪指着我属下的脑袋，骂他是个小垃圾！”

