    第523章一诺

    米团端着一碗药，站在桌边，他将药碗轻轻地放在桌上，便退到了一边。

    谢知微身子前倾，朝他笑道，“大哥哥，该喝药了！”

    他有多久，没有睡得这么香过，还做了个美梦！

    陆偃端起药，一饮而尽，芝麻便将一个小碟子递了过来，上面放着两枚蜜饯。

    陆偃愣了一下，还是什么话都没有说，两根手指头拈起了蜜饯，放到嘴里，一丝甜味漫溢开，盖住了他已经习以为常的苦味。

    “郡主，天色不早了，我送你回去吧！”陆偃站起身来，他说话的时候，喉咙里那火.辣辣的疼，消退了不少，嗓音惯常的阴柔。

    从云山居出来，穿过钟楼的时候，突然前面一个人便冲了过来，陆偃眼疾手快，一把将谢知微抓到了身后，那人估摸着也没想到会遇到人，呜咽了一声，顿住脚步。

    彼此看清对方，谢知微也没想到会遇到绫华，且她还是满脸泪珠，轻声唤道，“绫华姐姐！”

    “微妹妹？”绫华扑了过来，抱住了谢知微，哭道,“微妹妹,他好讨厌啊,他居然跟我母妃说，说他不想娶妻。”

    谢知微被绫华勒得快喘不过气来了，好容易将她拉开了一点,一时没听明白，问道,“谁,谁不想娶妻？”

    “他呀,还能有谁？”绫华道，“我跟他说,母妃有话要对他说，让他去见母妃。他竟然跟母妃说，他不想娶妻,微妹妹,你说他是不是很可恶？”

    谢知微被她这么直直地抱着,不知道该说什么,一直到绫华哭好了，松开了她,她才将帕子递给绫华，“绫华姐姐，我们回去吧！”

    “微妹妹,你就没有什么话要跟我说的吗？”绫华边打嗝，边道,“我跟谁都没有说，我怕别人笑话我,堂堂公主，看上了一个庶子,还被人嫌弃。”

    谢知微道,“我想，楚将军应当没有嫌弃你的意思,他应当不是那种会瞧不起别人的人。”

    楚易宁前世既然能够在萧恂麾下立下那么多战功，自然不是一个会小瞧对手的人,这样的人,会重视每一个与他交手的人，才会稳稳当当地赢得胜利，他骨子里必然不会是傲慢之人。

    且,他一个庶子,挣扎起来不容易，这样的人很清楚自己没有看不起人的资本。

    绫华也不知想通了什么,心里好受了很多,眼神坚决，语气也很坚定，“我一定要让他说清楚。”

    谢知微不好劝，她和陆偃将绫华送回了芝云馆，正好遇到大公主安排人出来寻她，绫华收拾好了心情，若无其事地进去了。

    谢知微跟在陆偃的身后，朝悦新居走去。

    一轮下弦月挂在天边，如水的月光洒下来，温柔地照在人的身上。

    远处的山林里传来阵阵松涛声，近处，是几丛紫竹林发出的龙吟虎啸之音。

    “郡主，袁总兵快到了。”陆偃道。

    谢知微忙停了脚步,不敢置信地看着陆偃，眼中已是抑制不住的欢喜之色，“真的吗？袁家外祖父会不会进京？”

    若是能进京的话，就可以看看母亲了，母亲从福州远嫁到了京城,虽说有二舅父和二舅母在,可到底和外祖父外祖母多年未见，必定很是想念的。

    “应是会的，袁总兵要等过完年了才会回去，这次秋狩结束，便会跟着皇上一起进京。”陆偃见终于说了一件令谢知微高兴的事，知道她与袁家关系很亲近，便不妨多说了两句。

    说话间，两人已经到了悦性居门口了，谢知微便停了下来，仰头看着陆偃，“大哥哥，若是阿恂知道你受了伤，也一定会很担心。义武侯乃是武将，你怎么能轻易将自己的命门送到别人的手边？”

    陆偃心头震撼，他点点头，承诺般地道，“我知道了！”

    “你应当说，我下次再也不会了。”

    陆偃忍不住笑了一下，“嗯，我下次再也不会了！”

    哄小孩子般的语气，不过，谢知微还是很满意，他这样一个人，一诺千金，一言九鼎，说过了的话，一定会算数的。

    回到悦性居，谢知微沐浴过后，便瘫在了床上。

    紫陌过来给她抹香膏，她唤了杜沅在旁边问道，“陆大人的脖子到底是怎么回事？别人攻击他的时候，他都不避的吗？”

    杜沅将早就打听到的事说了，“如今外头的人是在传，说义武侯将气撒在了公子的身上，公子差点被他掐死了，皇上也大怒。不过，属下听米团公公说，差不多是这样。”

    “差不多是这样”便不是这样，谢知微冰雪聪明，一听就懂了陆偃的意思。

    陆偃奉皇命，捉拿义武侯，便是代表了皇上。

    义武侯逃，已是死罪，更别说居然还敢攻击陆偃了，这是对皇帝的反抗，哪怕义武侯曾经为皇帝立下汗马功劳，皇帝也不会轻易放过他了。

    陆偃回到御乾宫，皇帝还没有歇下，看到他脖子上的伤，上了药之后，稍微好了些，他心里才算少了一点气，问陆偃道，“阿偃，他果真是这么说的？”

    陆偃恭敬地弯腰，“皇上，臣以为，义武侯在胡言乱语。”

    皇帝将手猛地拍在桌上，怒道，“该死的东西，简直是不知好歹！阿偃，传朕的旨意，义武侯通敌叛国，虢夺爵位，财产上缴入库，府中男子发配三千里，女子全部没入教坊司！”

    皇帝这是发了狠了，一口气将对义武侯的惩罚说完。

    陆偃默了一会儿，道，“皇上，臣……”

    皇帝举起手来，“你别说了，阿偃，朕不允许任何人为他求情，这是朕的旨意！”

    陆偃忙跪下来，磕头，“臣领旨！皇上，如此一来，臣以为，洪继忠不适宜再交由三司会审了！”

    “阿偃，你说得没错，你提醒了朕，洪继忠就交给你了，朕不必要他交代什么，尽快处置！”

    “是！臣遵旨！”

    “对了，袁義什么时候到？”

    “今日应当能到白沙镇了，白沙镇离此地有两百多里地，再过两三天，应当能到了。”

    “谢家酒坊的事如何了？什么时候能够出酒？”

    出了酒，就能卖钱了，皇帝只要想到那桃花酿，口水都要出来了。虽说谢知微后来又送了两斤酒进宫，但数量有限，皇帝喝了两次就喝完了，如今，皇帝拿酒挣钱的念头有限，馋酒倒是真的。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

