    连明同意了。

    智林领走前还告诉了连明，当场星斗大森林内跟着连明的就是他。

    看样子他并没有将连明拥有领域的事外传，连明现在对已经不太在意了，他已经有自保能力了。

    连明现在身怀两大领域，只要不遇到封号斗罗，连明自认不会败，当然最好不要遇到像毒斗罗那种使毒的家伙。

    他宁愿跟蛇矛斗罗交手与不要跟这些人有所交集。

    “今天该去学院报道了，不然秦明老师该发疯了。”连明看着东升的太阳说道。

    昨天秦明老师已经提前来消息了，要求连明今天必须去学院一趟，看来是有新的安排了。

    连明算了一下时间，快了，大概还有一两月时间就要皇斗战队与史莱克战队交锋了，秦明老师应该是因为这件事来的。

    连明也不拖沓，早早的回来到了学院，不过却看到早已经来了的皇斗战队。

    一个黑色色身影引起了连明的注意，那时一名身着黑衣的少女，脸上蒙着一层黑纱，身材瘦小，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。

    连明猜到不错的话，她应该就是九心海棠叶泠泠了。

    连明向她走去，来到一个阴暗的角落，看着蹲在阴影中的少女，连明向她打了个招呼，说道：“你好，你是新来的同学吗？”

    少女抬头看了一眼连明，连明看到她的眼睛是蓝色的，眼神却很木讷，浑身透露着一股孤独与落寞的气息。

    连明还等她开口的时候，她却重新底下了头，完全无视了连明的存在。

    这时独孤雁走了过来，说道：“她是我们战队的新队友，叫叶泠泠。”

    “嗯……好名字。”

    得到答案，连明点着头走开了，看了这一切都还没有变，可能叶泠泠就是这个时候才来的也说不定。

    “集合！”

    秦明到来，拍手喊道。

    连明见独孤雁拉着叶泠泠去集合了，连明搂着莫邪跟上。

    秦明说道：“今天有重要的事情要宣布，明天早上，全员学院门口集合，我们要前往巴拉克王国参加斗魂，以此增加你们的实战能力。”

    连明内心吐槽起来：别以为我不知道，其实是一群贵族在巴拉克王国赌钱，找皇斗战队去给他们当工具人。

    连明突然想起来，皇斗战队好歹也是归天斗皇家管理的，那是普通贵族可以使唤的，连明现在第一时间就想到了雪星亲王。

    连明不想给人当枪使，不过想想，为了偶遇唐三，不亏。

    秦明老师说完后就解散了，让队员们自己回家准备明天的行程。

    连明见没自己事了，无语的翻了个白眼，这事直接说不就完了吗？为什么还要叫全部队员集合，肯定就是看自己好几个月都不来学院，故意的。

    在皇斗战队队员的目光中，连明到来还没有超过半个时辰就又走了。

    不在意路人的眼光，连明搂着莫邪走在天斗大街上，他现在正在回家。

    扭头看向一旁眼睛四处张望的莫邪，连明发现莫邪现在好像越来越有灵性了。

    不像曾经眼神呆呆的，一点生气都没有，看着让人心疼。

    想到这里，连明突然想起了叶泠泠，她的眼神就跟当初莫邪木讷的眼神一摸一样，也不知道她经历了什么。

    翌日

    连明来到学院门口集合，眼睛时不时的就往叶泠泠身上瞄去。

    叶泠泠永远都是一个模样，黑衣黑面纱，还低着头，被独孤雁一手牵着。

    经过昨天晚上的一阵沉思，连明想把叶泠泠拉拢过来，如果拉拢成功，那将是一个质的飞跃。

    有了叶泠泠的治疗，连明就不用怕毒，不怕受伤了，只要不死，对九心海棠拥有者来说都不是事。

    连明发现自己一直盯着叶泠泠看，被独孤雁发现了，独孤雁恶狠狠的瞪了自己一眼，可能是在警告连明不要打叶泠泠的主意吧。

    连明不在意的收回视线，低声道：“在等等吧，等混熟了再说。”

    秦明跟着马车一同来到，连明等人上车，他们八个人坐一辆马车，还好皇家学院马车够大，并不显得拥挤。

    车队启航，一共四辆马车向西行驶，目标巴拉克王国。

    就这样起起停停，花了将近一个月的时间，连明等人终于来到巴拉克王国境内。

    皇斗战队等人跳下马车，揉着自己已经麻木了的屁股说道：“回去的时候我宁愿走着也不要坐马车了。”

    学院的马车虽然跟一般马车舒服不少，但也受不住坐二十天的马车啊。

    “到了，到了，马上就要到了，只剩最后一天路程了。”秦明说道。

    皇斗战队等人已经知道，他们此行的目的地就是巴拉克王国所属的索托城了。

    御风忍不住抱怨道：“我们为什么要遭这个罪来这个鸟不拉屎的地方来斗魂啊！真的是！”

    秦明听道这话，叹息了一声，没有说话。

    众人回房休息，连明看着窗外的景色，心里有些紧张，马上就要遇到唐三了，不知道唐三长什么样呢？

    而且要怎么样与唐三相识呢？此时连明已经想出几百种与唐三相遇的方式了，就等唐三出现，然后顺其自然的与唐三结识。

    然后骗他仙草，让他帮自己打工，等他把武魂殿灭掉，然后……

    又是一天的路程，连明等人终于来到了索托城，皇斗战队休息了一天后，便开始报名参加了斗魂。

    连明因为登记问题，无法参加斗魂。连明也懒得动，便在斗魂场里转悠起来。

    找了几个人问了知不知道邪魔白虎在那个赛场，为什么报戴沐白的名号，是因为连明印象中，戴沐白好像在索托城还挺出名的。

    功夫不负有心人，连明终于得到了消息，在斗魂场里找到了史莱克学院众人的身影。

    四男三女，七人都带着面具，跟在两个大叔后面，应该是史莱克学院没错。

    连明在他们队伍来回扫视，想找出史莱克七怪的灵魂人物，唐三。

    经过一番对比后，连明将视线定在一个将近一米七的青年身上，连明觉得他应该就是唐三，因为他身旁缠着一个梳着非常好认的蝎子辫的小舞。

