    “这条金龙栩栩如生，婉若游龙，手艺堪比世界级大师啊！”

    “这件衬衣穿在墨总的身上，实在是太配了！”

    墨连城十分珍惜地摸了摸袖口的金龙，嘴角噙着一抹浅淡的笑意。

    下属们面面相觑，内心宛如刮过十级海啸。

    一向以冷酷闻名的墨总居然笑了！

    而且还笑得这么幸福！

    今天在公司八卦群里疯传的，墨总背着夫人在公司散步的事情是真的啊！

    恋爱中的墨总简直跟换了个人似的！

    接下来的一整天，墨连城逢人就伸出手，不经意地露出袖口。

    要么就是抬一下手，整理一下袖子，动作极其自然的跟每个人展示他袖口上的金龙。

    再加上许舟非常隐秘的透露，总裁夫人问他要了针线，贤惠的给总裁缝衣服。

    总裁袖口的金龙是夫人绣的，这条消息如狂风般传遍了公司各大八卦群。

    这个下午看到墨连城的每一个人，都大夸特夸墨连城袖口上的金龙好看。

    这让墨连城一下午的心情都格外好。

    甚至有个人做的文件写错了一个数字，他也没有像是平常那样沉着脸骂人，而是非常温和的让拿回去重做。

    “呜呜呜，恋爱中的墨总简直太暖了，我暴风哭泣！”

    “希望夫人每天都来公司，求求了！”

    下班的时候，墨连城去叫醒了还在呼呼大睡的云初初，带着她一起离开了公司。

    云初初睡得有点懵，脑子还没清醒过来，懒洋洋地靠在墨连城身上继续睡。

    墨连城有一下没一下的，轻轻拍着云初初的背，让她睡得更舒服。

    汽车平稳的开着，车里的气氛安逸而温暖。

    就在这时，骤然响起了一声枪响。

    正好打在了汽车的轮胎上，把轮胎打爆了！

    汽车骤然失控，方向盘往旁边一歪。

    司机也是专业的，紧紧握住了方向盘，努力控制住方向。

    墨连城下意识的，一把将云初初整个人按在自己的怀里。

    “趴下！”

    外面不断响起了枪声，显然追逐他们的不止一辆汽车。

    云初初被墨连城护在怀里，感受着他身上的体温还有熟悉的味道，她其实并没有太害怕。

    紧接着，又是一颗子弹飞过来。

    呲的一声，汽车的另一个轮胎也被打爆了。

    汽车彻底失控，在道路上左右疯狂摇摆，眼看着就要发生惨剧。

    “控制好方向！”墨连城大喝一声。

    好在墨连城身边的下属都心理素质过硬，在这千钧一发之际，司机控制住了方向，终于在汽车冲上隔离带之前，险险的停下了汽车。

    墨连城往云初初的手里塞了一把枪，丢下一句“保护好自己”，他就打开车门跳下了车。

    云初初听到外面不断传来的枪响，她一颗心怦怦直跳。

    她知道墨连城放心不下她，可她也同样放心不下墨连城。

    云初初将车门打开一条缝，观察外面的情况。

    墨连城正在和好几个黑衣人缠斗。

    云初初举着枪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    一记漂亮的爆头，正在围攻墨连城的黑衣人，瞬间倒下了一个人。

    墨连城看到云初初那双冷静如冰，杀伐果断的眼睛，给人一种置身黑暗的感觉。

    他的心底骤然划过一抹心疼，不知道云初初曾经究竟经历过什么，才会这样的眼神。

    而那些正在围攻墨连城的黑衣人发现，只要他们有谁稍微靠近墨连城，或者是下一招即将威胁到墨连城时，就会有子弹招呼到他们的身上。

    毫无例外，每一颗子弹都是爆头。

    枪法简直准得可怕！

    很快墨一就带着人赶到了。

    有了墨家暗卫的加入，那些黑衣人很快就落入了下风。

    还有云初初这个放冷枪的，谁敢靠近，就是一颗子弹招呼过去。

    最后，黑衣人这边只剩下寥寥几个人。

    他们被打得肝胆俱裂，扑通一声跪在了地上。

    “不打了！我们不打了！”

    “我们投降，别打了！”

    云初初松了口气，打开车门准备下车。

    就在这时候，忽然有一道黑影出现在了云初初的身后。

    这人不知道在这里潜伏了多久，一直耐着性子，等到云初初下车。

    墨连城骤然变了脸色。

    云初初敏锐的转身，只看到一道泛着寒光的刀子，逼到了自己的眼前。

    “去死吧！”

    就在这千钧一发之际，墨连城出现在了云初初的面前，为她挡下了那一刀。

    有大片的鲜血，溅到了云初初的脸上。

    云初初瞳孔骤然放大，整个人都是呆滞的。

    墨一冲过来，干净利落地解决了那个藏匿的黑衣人。

    “墨总，你受伤了！”墨一担忧地扶住了墨连城。

    幸好一刀不是扎在要害，墨连城却也伤得不轻，他缓了口气，才道：“没事。”

    幸好这一刀，没有伤到云初初。

    云初初的脸上沾了不少血，眼神呆滞地站在原地。

    墨连城见到她的情况不太对，皱了下眉头。

    他扶住流血的伤口，忍着剧痛走过去，夺走了她死死拽在手里的枪。

    把她搂进怀里，轻声安慰道：“已经没事了，别怕。”

    云初初仿佛受到了巨大的惊吓，整个人处在一种放空的呆滞状态。

    “初初？初初？”墨连城喊了她好几声，她都没有反应。

    知道她受到了惊吓，他只能把她抱在怀里，一遍又一遍，柔声安慰着她。

    告诉她一切都已经结束了，她做得很好，不用再感到害怕了。

    ……

    医院。

    医生在旁边催促了无数次，墨连城的伤口需要马上处理。

    墨连城这才不放心留下云初初，去处理伤口。

    墨雨行脸色很不好看，欲言又止地看着墨连城。

    “小叔，出了什么事，你直说吧！”墨连城皱眉道。

    墨连城的伤口已经处理过了，也缝合了，绑上了绷带。

    伤口有点深，他失血过多，此刻脸色有些发白。

    墨雨行的脸色变得凝重起来，“连城，刀上有毒。”

    “是什么毒？”墨连城心里有了不好的预感。

    果然，就听到墨雨行语气沉重地说：“是死神之恋。”

    墨连城身躯一震，“死神之恋？”

