    在第十息的刹那，王林身体外的雷图光芒万丈，其蕴含了王林四次朱雀觉醒火焰。

    “远古仙尊与远古仙皇，二人是什么关系!”

    “在你等世界，所称为仙皇，在我之时代，所称仙尊……”那一代朱雀缓渡开口，声音之中没有任何情绪波动。

    但在其话语落下的刹那，王林所在手掌之上的火焰，却是再次暴增，那火焰风暴瞬息撕裂，在手掌之上形成了一尊巨大的朱雀，这朱雀看起来很是苍老，似乎存在了无数岁月，其雀目阴森，出现之后便是一声惊天动地的朱雀之音，随后身子向下直奔王林猛地冲击而来。

    十一息王林眼中露出疯狂，双手掐诀之下身体外涌入了火焰的雷图，瞬间就膨胀放大，在那朱雀冲来的刹那，他猛地站起身子，向上轰然一推。

    骤然间，这幻化而出的苍老朱雀就与雷图碰撞，轰鸣疯狂的回荡天地，更有一股巨大的冲击，向着四面八方轰击而去。

    王林身子剧震，魂魄之体在这冲击下直接就爆开了一半，魂力大范围的消散之下，大帝星外气肉身，更是剧震。

    其肉身喷出鲜血，几乎摇摇欲坠，面色一片死灰，更有大量的红雾从体内弥漫而出，却是全身血液，大量的被蒸发气化。

    这一幕，看的四周数万修士一个个目聘口呆，那老朱雀双眼幢孔收缩，却是低吼中身子蓦然向前一步迈去，直接就来到了天方香下，右手抬起直接按在上面，神识轰然而出，直奔天方界。

    在其神识进入的瞬间，他的声音在这天放界内咆哮而起。

    “老祖!!!你这是何意!!!莫非他不是我朱雀族人，莫非他是被人造成不成!!”

    “你退下!”那嗡嗡的声音低吼而出，化作一股无形之力，直接就落在了老朱雀神识上，将其神识生生的逼出了天方界。

    “本雀自有打算!”

    十二息雷囤崩溃，化作无数碎片倒卷，回到了王林双目瞳孔之内，那苍老的朱雀全身火焰一顿，身子在那崩溃中后退数十丈。

    王林右手一挥，却是身前骤然就出现了储物裂缝，其内血光一闪，血剑急速而出，在王林神色狰狞的一指之下，这血剑直奔天际，向着那朱雀冲去。

    更实在这一刹那，紧随血剑之后，王林双手掐诀，一指天空，低喝道：“以吾雷霆之名，再凝万道雷图，开太古雷界!!”

    十三息他声音越来越大，最终已然惊天动地，化作阵阵咆哮，更是在话语出口的刹那，王林右手抬起猛地向前虚空一撕。

    天地轰鸣，却见这天空顿时就扭曲起来，一道千丈长短的巨大裂缝，骤然就被撕开，那裂缝内传出无尽咆哮，隐隐可见数条太古雷龙那庞大的身躯正在游走。

    开太古雷界，这本是闪雷族大长老的神通，但王林搜魂之下「再加上其雷霆本源大成，却是同样可以施展这雷术中，极高之术雷龙怒吼，眼看那千丈裂缝内，骤然就钻出了数条太古雷龙的身躯，但就在这时，那一代朱雀的声音，却走回荡而起。

    “朱雀印，封!”冷漠的声音下，天空中邝苍龙的朱雀一声长嘶，直奔千丈裂缝而去，瞬息间其身火焰惊人，在那火光闪烁下，直接就印在了千丈裂缝上。

    远远看去，那朱雀化作了一个巨大的封印，把这撕开的千丈太古雷界，轰然封死其内那数条太古雷龙咆哮挣扎，想要冲出，但任凭如何撞击，都无法破开这朱雀印十四息王林身子一震，不假思索右手一挥，却是那天空中的血剑，调转方向，直奔那巨大的雕像而去，转眼就血光临近，但就在这时，那雕像始终闭着的双眼，却是猛地睁开。

    这是一双没有任何情感色彩的双目，在其睁开的刹那，血剑骤然被一股无形之力笼罩，停在了那雕像眉心外，无法前行。

    “这把剑，居然在你手中!”一代朱雀的声音，第一次露出震惊之意。

    大帝星外，老朱雀面色阴沉，右手被弹开，退后数步，复杂的看向王林，他猜测不出老祖何意，为何会有如此行为。

    “十四息……这第三少帝竟然也到了十四息!!”四周修士顿时有人惊呼，他们始终在计算时间，此刻看到王林竟然也达到了十四息，却是一个个倒吸口气。

    “十四息已然是此人极限，你看他肉身几乎要毁灭，怕是全身鲜血都被气化!”

    那司墨子眯起双眼，以他的修为，自然看出了老朱雀的阴沉，内心冷笑起来。

    “看来是又出了意外，这小杂种此番试炼，波折不少嘛。最好是直接死在试炼之中，也省却了老夫一番手脚。”

    那天方香燃烧剧烈，此刻急速焚尽，距离彻底灭绝，还有不足数十丈，熊熊热浪下沉中，十五息过去天方界内，在第十五息骤然而过的瞬间，他所站的手掌，轰然一震，却是动了起来！那手掌握拳，在轰鸣中，在火焰弥漫下，缓缓地直奔掌心的王林握去。根本就不给王林问出第三个问题的机会，那五根手指就轰然压下。

    更有一股奇异之力降临，使得王林无法脱困而出，眼看那五根手指如山而来，王林低吼一声，双手猛地向前一抬，全身立刻就有砰砰之声传出，却是那五根手指落下，死死的压在他的双臂上。

    一股全身要瓦解的感觉骤然回荡，王林神色狰狞，低吼之中下半身在那强大的力量下轰然崩溃。

    十六息十七息十八王林的身体，不断地崩溃，他已然看不见天空，那五根手指遮盖了一切，取代了天空，在王林坚持到底十九息的刹那，手掌骤然握紧了拳头但就在那拳又握紧的刹那，朱雀之音轰然间就从其拳头内惊天而起，更有一片虚火从那拳头指缝内闪烁而出，却是王林的魂魄，化作了朱雀。

    一代朱雀的雕像，双目露出奇异之光，望着自己的拳头，其q光似乎可以穿透拳头，看到掌心中，正在苦苦挣扎的王林朱雀之魂。

    他眉'九色火焰一闪之下，从其内散出一股虚幻之火，直奔拳头而去。

    这虚幻之火无形，但却在融入其拳头鹄瞬间，他的整个手掌，立刻就弥漫在了火焰之中。

    “你的生死，在我一念之间，到了这个时候，还不与本雀说实话么，在那龙甲族星上，本雀就看出你身上的端倪，若非是想要知晓你的身份，早就将你轰杀!我安排你少帝身份，就是要把你引来这里，我义安排二代出现，引你进入试炼之中眼下你终于来到我面前，现在告诉我，你，到底是谁!为何冒充我朱雀一族之人!小辈看不出你身上的隐秘，但在本雀这里，你无所遁形!”

    话语出口的瞬间，一代朱雀双目立刻露出滔天之火，死死的盯着拳头内挣扎的王林，密切的观察王林的一切神情。

    听到这番话语，王林挣扎中仍然一愣，却是怒笑起来。

    “既然你执迷不悟，本雀就赐你一死!”一代朱雀眼中奇异之光更浓，死死的盯着拳头内的王林，在话语出口之后，他拳头上的责幻之火猛地直奔拳心而去，轰然间就直接冲入王林所化朱雀体内。

    在那虚火进入王林所化朱雀的刹那，在一代朱雀眼中，他清晰的看都了一幕幕虚幻的画面，那画面中，他看到了五代朱雀在王林眉心留下了朱雀印记，看到了王林朱雀第一次觉醒，第二次觉醒，第三次觉醒。

    这一幕幕画面，一代朱雀并非只是一扫，而是一遍又一遍的在瞬息间仔细查看了数千上万遍，最终深深的呼出一口气，眼中奇异之光消散，露出了从未出现过的一丝慈祥。

    赏。

    他的拳头，也缓缓地松开。“还能坚持么？”他的声音也不再冷漠无情，而是透出一丝赞王林所化朱雀，冷冷的盯着一代老祖，一语不发。

    “老夫当年，正是因为看错了一人，把他当成了族人，故而落得如此下场……无法走出了天方界半步……你突然出现，尽管一切都符合族人特点，但老夫必须要谨慎，之前的一切，希望你可以理解。”

    王林沉默，所化朱雀渐渐消散，重新化作人形，开口道《“三代朱雀？”

    “没错，就算是搜魂都无法看出半点破绽，任凭老夫一切观察，都没有看出半点端倪，直至最终，才知晓他是被人造出……”一代朱雀话语中透出一股浓浓的恨意。

    “在没有香火的情况下，你体内有五道本源，这一点极为罕见，尽管这五道本源还是雏形，但却很是难得，只是，你的道路，走错了!”一代朱雀望着王林，缓缓开口。

    “络雷霆本源成后，应出现过空门，但却没有打开……你以为力量不够，也对，也不对。你内心所想，是待火焰本源大成后，再次去轰空门，甚至在你心里，对于那所谓的天人五衰，根本就不看重，你不想去度天人五衰，而是在眼下眸涅大圆满的修为中，直接一步登天!若你这么想，你大错!”

    王林←愣，没有说话。

    一代朱雀轻叹，双目缓缓闭上，其声音在这天地回荡。

    “你可知，人为何每只手，有五根指头？我绎在的时代，同样也有天人五衰，只不过名字，叫做破空五指……修行，修行，实际上无论是你，还是我，修的，也仅仅是一只手而已，第一步为手掌，第二步为掌纹，那掌纹，就是规则，每个人的掌纹都不一样，规则自然也就不同。

    破空五指，亦或者天人五衰，便是手掌之上的手指，你若想只手遮天，就要五指齐全，这番话，你懂了，就是懂了，不懂，也就没有了破空的可能。”

    你正在阅读第1417章修行如掌,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:仙逆书页，如你喜欢本书请收藏！推荐您使用qq签

    ）