    由于多了唐劫这个“拖油瓶”，原辰飞和杜师兄的速度其实慢了许多。

    宝贵的灵气不能全部用在飞行上，所以在飞出一段后，两人便下来步行。

    原辰飞对此到并是很在意，只是一路尽心寻找可以采摘的灵药。

    那杜师兄却因此着实火大。

    只是他现在摸不清唐劫的底，暂时不敢出手，只能找机会试探。

    正行进间，那杜师兄突然看到前方有一片山涧。

    心中一动，道：“走了这许久的路，到是有些渴了。师弟，我们去那边弄些水来喝吧。”

    原辰飞听了，点头笑道：“却是有些渴了。”

    便朝着那山涧处走去。

    唐劫亦步亦趋的跟在原辰飞后面，那杜师兄则落在最后，看唐劫原辰飞二人的眼神充满杀意。

    当来到山涧旁是，原辰飞停下，正要说话，那杜师兄突然轻弹一指。

    指风打在唐劫的小腿上，唐劫“啊”的叫了一声，已是腿一弯倒了下去。

    这一倒正倒向山涧中，与此同时，涧中已越出无数银色鱼儿，正是那飞剪银蛟，张开利齿般的大嘴咬向唐劫。

    这一下若是咬中了，凡人必死无疑。

    好在这时一只手及时伸出，抓住唐劫，正是原辰飞。

    将唐劫拉回岸边，原辰飞正色道：“小心些，这水里有妖物。莫要离我太远，我会护不住你。”

    这片山涧是牧阳派前人发现的，由于地理位置比较明显，因此流传下来，原辰飞与杜师兄都是知道的。

    “多谢公子救命之恩！”唐劫满头大汗的拜谢。

    却见原辰飞取了个葫芦，施了个控水术，那山涧中的水已自动飞入葫芦中，接了一会儿后方才停下，道：“这回够用了。”

    那杜师兄见唐劫未死，心中不满，暗恼原辰飞插手，不过对唐劫的顾忌也小了几分，这刻听了，哼声道：“既如此，那便走吧。”

    说着已自前行。

    原辰飞正要把葫芦给师兄，却看他接都不接就走了，纳闷道：“奇了，明明是他说渴了要喝水的，怎的现在又不要了。”

    三人继续前行，很快来到一片果林前。

    看到那果林，杜师兄眼前一亮。

    正要再施伎俩的时候，就听原辰飞已道：“这是紫荆林，林内有一种杀人妖蜂，大如脸盆，尾后有针，奇毒无比，是最最惹不得的地方，千万莫看那果子好吃便去摘了，走，走，绕开此处前行。”

    杜师兄气得心里大骂。

    只是在这五源洞府里，他知道的，原辰飞也知道，除了一开始原辰飞没有提防让唐劫接近水边后，其后但凡有已知的危险之处，就必然会先提醒唐劫，让那杜师兄无计可施。

    他不知唐劫也在心里郁闷，这么一来，好好的戏硬是看不成了，看戏的变成的演戏的不说，竟然还主导不了剧情走向了，这怎么能行？

    只能去那些未知的危险区域了。

    杜师兄与唐劫同时想道。

    那杜师兄眼珠一转，已上前说：“原师弟，七色原这一带，被我们来来回回走了无数次，早没什么希罕的灵药了。你看现在到手的，都不过百年生。五源洞府提前开启是好事，却也导致灵药年份不足。照这样下去，我们是不会有大收获的。”

    “那师兄的意思是？”

    “我看必须深入七色原，也只有在那里才能找到够年份的灵药。只要找到一株，我们就发财了。”

    原辰飞面现犹豫：“可是七色原深处，凶险重重。据说有化形大妖在其中。”

    杜师兄哈哈笑道：“化形大妖又不是划地为牢的傻子，只知困守不知出来。再说说不定我们身边已经有一个化形之妖而不得知了呢。”

    说着目光已瞥向唐劫。

    唐劫一脸懵懂。

    心里在说：我真的不是化形啊，爷爷我好多年前就不是化形了，我是紫府！

    这边杜师兄游说了一番后，终于说动原辰飞同意，三人一起朝七色原深处进发。

    一入深处，果然感受到不一样的氛围。

    这里飘散着淡淡的雾气，虽然不是那种恐怖的鬼雾，对能见度影响也不大，却更添了几分神秘诡异的气氛。

    三人一路同行，沿途时不时就会看到有尸骨横亘地面。

    原辰飞微带感伤的说：“也许这其中，就有我牧阳派的前辈在内。”

    那杜师兄听得心中鄙夷，就算有又如何，你小子犯得上如此感伤吗？面上却是同样的凝重叹气，同时双眼不断寻找可能存在的危险。

    危险说来就来。

    一只青色大虎乘着风倏然出现，来得又疾又快，直扑向三人。

    杜师兄见了心中了叫声来的好，口中却道：“师弟小心！”

    已开始捏印法。

    他现在捏印法显然已经慢了，原辰飞已一剑在手，刷的一剑对那妖虎砍去。剑气长虹，端的是威力不俗，就连唐劫都看得暗自点头。

    就在这当口，斜刺里又是一只妖虎出现。

    竟是有两只。

    这妖虎对着杜师兄冲去，杜师兄眼珠一转，已向唐劫身边飘去，飞到他身后，却是要将那妖虎注意力引到唐劫身上。

    果然那妖虎看到唐劫挡路，向着唐劫张开大口咬去。

    唐劫吓得抱头蹲下，这一蹲正露出身后的杜师兄。

    杜师兄眼见那妖虎竟还是朝自己而来，楞了一下，此时他印法已好，本能出手，一片冰霜华光已从他手心冒起，正打在那妖虎身上，将那妖虎大半个身子都冻住，不过那虎只是咆哮一声，又迅速从冰封中挣脱出来，与那杜师兄战成一团。

    唐劫则趁机滚出危险地带，远远跑向身后。

    远处原辰飞还不断喊：“不要过来，退后些！”

    气得杜师兄心里暗骂，只恨为什么现在不冒出第三只妖物来，好一口吃了唐劫这碍眼的小子。

    连番受挫，早使他忘了自己最初的目的是杀原辰飞，此时此刻一心想杀的成了唐劫了。

    眼看唐劫再逃一难，杜师兄心里干脆一横，对着那妖虎就是一拳。

    这一拳用的是推力，却是直接把妖虎推向了唐劫的方向。

    那妖虎在空中翻滚着落下，眼看身边有人，不假思索张嘴就咬。

    就在这时一道青色小剑破空飞袭来，正刺在那虎头上，将妖虎钉在地面，却正是原辰飞的剑。

    原来他已经杀了那自己面对的妖虎，在关键时刻“救”了唐劫一命。

    原辰飞这刻已板着脸走过来：“师兄你到底什么意思？”

    杜师兄一楞：“师弟这话何意？”

    原辰飞怒道：“你真以为我看不出来吗？这一路上你一直在故意害唐劫。刚才明明只是一只通灵期的妖物，师兄对付它需要这么多手脚吗？需要捏印吗？而且还正好把妖物打到唐劫身边。你分明是故意想让唐劫死！”

    那杜师兄冷笑：“此人来历不明，我不过是出手试探，何错之有。到是你，滥好人一个，谁有难你都救，也不怕中了别人的套儿。”

    唐劫心里暗哼：谁的套也没你的套儿毒啊。

    原辰飞怒说：“就算你要试探他也别用这么狠毒的法子啊，万一他说的是真的，那岂不就被你害了一条人命？”

    杜师兄嘿道：“万一？你也知道万一？就是说你也觉得此人来历蹊跷喽？”

    “是！”出乎意料，原辰飞竟然点头承认：“我也觉得此人出现的奇怪，有太多问题。但只要有一丝可能他是好人，我就没理由放弃他。”

    这次到是真把唐劫楞住了。

    他本以为原辰飞是个善良到有些傻乎乎的小子，但是现在看来，他不是傻，只是觉得但凡还有一点机会，就想努力去争取。他对生命的重视超过一切，才使得他看起来傻呵呵的。

    这刻原辰飞已高声道：“我知道师兄你心里一定是很不屑的。对你们来说，修仙路上所有的一切都是绊脚石，挡在前路上的都要踢开。但我却始终觉得，我们修仙，让自己拥有常人所不具备的力量的同时，也就应当拥有常人所不具备的胸怀。空有强大的力量，却只知一己之私，心胸狭隘，天地不阔，将来注定的成就也会有限！”

    这番话说的那杜师兄全身一震。

    这些年来，他一直把原辰飞当成是自己的劲敌，一心只想着除掉他好稳固自己派内大师兄的地位。

    但这刻从原辰飞口中堂堂正正说出来的话，却如一支利箭射在他心上。

    是啊，洪荒大陆天才众多，自己能除去一个，难道还能杀掉所有？

    自己每日里把心思都用在铲除竞争对手上，心思不在，导致的结果就是修炼上裹足不前。反观原辰飞，从来都是坦坦荡荡，把所有心思都用在修炼上，才能突飞猛进，一日千里。

    或许……他不是不知道自己有杀他之心。

    只是一直以来，他装做不知。

    正如他所言，只要还有一丝机会，他都不愿放过。

    此时此刻，原辰飞所说的话，也就是对杜师兄的又一次劝告。

    但是这念头在杜师兄脑海中只一转即逝，代之而起的是另一个念头：看来他果然已经是怀疑我了，既如此，就更不能留了，否则将来他若传出去，于我不利！若不趁现在他实力暂时还不如痛下杀手，待他日赶上来了，我后悔莫及。胆小非君子，无毒不丈夫！

    心中杀意已然大起。

    就在要出手之际，突听远处一声佛号传来：

    “阿弥陀佛，善哉善哉。原施主悲天悯人，性情仁厚，当入我华严寺，共同普度众生才是。”

    回头望去，就见两名和尚已出现在三人身后，说话的正是为首一名和尚。除这两名和尚外，还有三名青衣修士也站在后方。

    “华严寺！”

    “青羊宗！”

    原辰飞与杜师兄同时出声。R1058