    第1504章 掩耳盗铃吗？

    

    由于粉丝滤镜的关系，弟子们脑补祁绍说过的场景，差点把膝盖送上！   

    不愧是祁绍嘴里那个狂拽吊炸天的九哥啊！   

    嗷嗷的兴奋叫声。

    

    这落在炼器房的弟子耳中，这不纯纯傻逼吗？

    

    哪个大师起来之前不是韬光养晦，成名之后更是严谨。

    

    像她这样自夸自擂，白天没机会，晚上也被人暗杀了好吧？

    

    男弟子们越看院子里的被恭维的少年就越觉得不爽。

    

    分明是个臭娘们，穿着男装示人，就真以为自己是男人了？

    

    这般想着，便讽刺地开口：“牛逼吹多了，也不怕闪到舌头！明明是个娘们，还他娘的穿着男装装爷们，男不男女不女的，丢人现眼！”

    

    此话一出。

    

    院子里有一瞬间的寂静。

    

    弟子们回头望去，面色不虞。

    

    到底是同门师兄弟，只能忍着没吱声。

    

    祁绍可不管三七二十一，直接开口输出：“装男装怎么了？

    男装都让你们自卑地抬不起头了，这要是再穿女装，用女子身份碾压你们，你们还怎么活啊？”

    

    “别这么说呀。”

    

    苏九背对着他们，坐在人群中间的桌上，声音轻柔，却带着笑：“我这身男装啊，说到底也就是防着那些对美人心怀不轨的贱货罢了，毕竟有些贱货，很烦的。”

    

    离她近的弟子顿时遭到美颜暴击。

    

    “那种贱货，确实很烦人！”

    

    “对！像苏姑娘这般美貌，很容易遇到别人垂涎的！”

    

    “这叫避免麻烦，哪里不知羞耻了？”

    

    “……”   

    她骂男人是贱货，你们还对？

    

    炼器房的弟子们差点气得厥过去。

    

    这时，有两个弟子悄悄进门。

    

    一个溜进炼器房，去了邱淮身边。

    

    一个端着花茶，拨开人群，来到苏九面前：“苏姑娘请喝茶。”

    

    弟子端着茶杯，弯腰奉上。

    

    “师兄好面生，好像没见过呀。”

    苏九往后仰，一只手慵懒地撑着桌子，似笑非笑的看着他。

    

    闻声，其他弟子纷纷看去。

    

    这弟子对他们而言，倒是不陌生，就是有些奇怪，阁主院子里跑腿的弟子，怎么会出现在这？

    

    弟子们心生疑惑，却不敢拆穿，只是盯着他看。

    

    弟子额头冒出一层冷汗，硬着头皮道：“这，这是咱们御剑阁长老培育的花茶，苏姑娘定然没尝过。”

    

    弟子们：“……”   

    人家来的第一天就喝过了，你能不能做做功课再来啊？

    

    瞥见弟子们无语的脸色，苏九笑着接过茶杯，放在鼻尖闻了闻：“唔……确实挺香的。”

    可惜多了一点东西，浪费了一杯好茶呀   

    弟子暗暗松一口气。

    

    他耐心的等待苏九将添了料的花茶喝下。

    

    结果，苏九却将花茶搁在了桌上：“太热了，晾一会吧。”

    

    祁绍闻到茶香，忍不住伸手，“也给我一杯呗。”

    

    还有主动送的？

    

    那感情好！   

    弟子麻利地倒了一杯茶，递给他。

    

    祁绍伸手去接，就被苏九凉飕飕的瞥了眼。

    

    他心底一咯噔，倏地缩回手。

    

    啪嚓！   

    茶杯落地。

    

    冒着淡淡的白色泡沫。

    

    弟子完全没想到这个变故。

    

    他慌张的蹲下，试图用端茶的托盘遮住地上的茶水生出的反应。

    

    我反应这么快，他们应该没发现吧？

    

    祁绍：“？

    ？”

    

    弟子们：“？

    ？”

    

    这他娘的是掩耳盗铃吗？

    

    

    

