    吴泽吓坏了。

    他这辈子没受过苦，此刻却是置身在鬼门关前。

    终于，他的身体被一股蛮横的拉力扯了上来。

    砰！

    楚凡把吴泽提回，丢在了地上。

    吴泽四脚朝天地趴在地上，大口喘着粗气。

    办公室外的员工都是指指点点，或是捂住了口鼻。

    这吴泽的底裤上，被浸出大片屎黄色的痕迹，看样子是被吓得大小便失禁，真正意义上的屎尿齐流……

    叶欣然长舒一口气。

    她看到楚凡把吴泽丢出去的瞬间，也是吓了一跳。若是吴泽掉下去，楚凡就是杀人犯。

    幸好……

    “瞧你紧张的，我又不傻，我可不想下半辈子吃牢饭。”楚凡笑吟吟地看着叶欣然。他如果真的想弄死吴泽，有的是办法，不至于蠢到当众杀人。

    叶欣然轻轻拍着胸口，说：“之后的事，我来处理吧。他是吴家的少爷，我得想办法去给吴家交代。”

    楚凡点了点头，然后踩了吴泽的屁股一脚：“放你一条狗命，好自为之。”

    “是、是，谢谢大爷。”吴泽趴在地上一动不敢动。

    “哎，你最近小心点吧……”叶欣然无奈地叹了口气。

    她很清楚，不论吴泽嘴上怎么服软，事后都不会善罢甘休，楚凡的处境很危险。

    但她又不可能责备楚凡，毕竟楚凡这么做都是为了她。

    楚凡自己倒是无所谓的样子，笑道：“别担心，小小吴家，还威胁不到我的安全。”

    叶欣然哑然失笑。虽然楚凡很能打，可是在吴家这种庞然大物面前，个人力量根本不堪一击。

    十分钟后，叶欣然离开了公司，将吴泽送往医院。

    叶家和吴家之间有许多合作关系，她就算再怎样厌恶吴泽，也不能不管吴泽死活。

    …………

    楚凡从办公室出来后，同事们看待他的目光又变了：“楚经理，你好像……和叶小姐认识？”

    就连齐绍元都特意过来，和楚凡嘘寒问暖了几句。

    明眼人都看得出来，楚凡在办公室和叶欣然说说笑笑，这两人肯定关系匪浅。

    “大家不要多想，我和叶欣然只是普通朋友。”楚凡笑了笑，不愿多解释。

    “好了好了，大家都先工作吧，刚才办公室发生的事是叶小姐的私事，她已经处理好了，不要外传。”齐绍元特意交代道。

    接下来的时间，楚凡的工作不外乎是摸鱼、划水。

    当了经理后，有什么工作往下派发就行。若非特别困难的任务，他都不需要出手。

    值得一提的是，先前朱庆生、黄伟、汪秋曼三人输掉了一个月工资给楚凡，这三人很守信用，当天下午就把钱打给了楚凡，总共十多万。

    三位技术部大牛的工资，不算小数目。

    不过这钱楚凡自己没留，而是用这笔钱成立了一个“不加班基金”。

    技术部的程序员，只要每天不提前、不晚退，从不加班，那么每个月就能领取一千块钱奖金，奖金从“不加班基金”里面取。

    这一项规定，让楚凡的部下们有种做梦的感觉。

    想不到，有生之年能因为不加班而得到奖金……一千块钱虽然不多，但的确表达了楚凡的决心。

    而齐总得知了此事后，特意给了技术部额外的两百万资金支持，保持奖金能够长期发放。

    这么点钱，对海雄集团不算什么。但楚凡是超越姜神的男人，哪怕仅仅为了表达对楚凡的重视，这钱花的都值。

    再说，楚凡跟叶欣然关系暧昧，齐绍元可不敢让楚凡不高兴。

    …………

    晚上六点，楚凡准时下班。

    有些部下还留在电脑前，被楚凡直接强制要求下班。

    公司规定的工作时间是上午9~12点，下午13~18点，必须遵守规定。

    工作没完成？没完成也得下班。

    而且不许在家做，明天回来再干。

    …………

    楚凡回到住处时，还不到六点半。

    放在以前，他还能出去玩玩，或是在家看个电影、打打游戏。

    不过现在他对修炼更有兴趣，修炼瀚海决的感受，让人上瘾。

    而且他对变强的需求也更为急切了。

    他虽不怕吴家，但多做一些准备总没错。

    保不准，吴家已经买了杀手来杀他呢。

    当然，现在的楚凡是练气境修仙者，想死都难。

    但楚凡是个稳健的人，不能忽略任何潜在危机。唯有自身足够强大，才能无惧一切。

    楚凡回到房间，盘膝而坐，运转功法。

    天地灵气缓缓汇聚而来，有规律地在体内运行着，经过一轮轮淬炼后，最终融入丹田里的气旋，让气旋更加壮大……

    当气旋壮大到一定程度后，境界就会提升。

    不知不觉间，一整夜就过去了。

    楚凡睁开双眼时，天边已经出现了鱼肚白。

    虽然他没有睡觉，但修炼后的精神更好了。

    “气旋大了不少……按照这个进度，估计一个礼拜就能进入练气境中期。”

    楚凡内视丹田，默默道。

    练气境是一个大阶段，可以分为初期、中期、后期、大成四个小阶段。

    对一般修仙者来说，提升一个小阶段都非常困难，少则一年到几年，多则十几年甚至是一辈子。

    可楚凡一周就能搞定。

    没办法，他吸收了余半仙，就好比穿着99级的装备，从1级开始刷怪练级，能不快吗？

    不过，如果余半仙还活着，恐怕仍旧会惊讶：就算快，也不至于这么快啊，这小子恐怕本身也是个千年一遇的奇才……

    楚凡修炼结束，洗漱清洁，下楼散散步。

    修炼要适可而止，过犹不及。

    说来也巧，刚下去，就看到一个穿着练功服的老者，正对着空气练习掌法。

    “周老，挺早啊。”楚凡过去打了声招呼。

    老者不是别人，正是周振飞。

    昨儿，楚凡手写了一本武技《空风掌法》，赠予周振飞。这会儿，周振飞练得正起劲呢。

    “楚先生。”周振飞赶紧暂停练功，对楚凡躬身施礼。

    “周老太客气了。”楚凡说。

    周振飞正色道：“楚先生虽然未收我为徒，但赠予了我这部空风掌法，也算是对我有教导之恩。在我心里，先生与老师无异。”

    “行吧，你老人家开心就行。”楚凡耸了耸肩。

    “对了，楚先生，最近你在这周边活动的时候，要多多注意安全。”周振飞忽然想起了什么，说道。

