    试剑岛秘境，与一般那种妖艳贱货的秘境不同。

    这个秘境，只对剑修有益。

    秘境内灵气是极为浓郁的，几乎不比北海剑岛弱多少，所以这也是为什么剑修都愿意跑到试剑岛来的原因，毕竟在这里和在北海剑岛并没有什么区别。而北海剑岛愿意免费载送这些剑修过来的原因，就是为了给主岛那边分摊一些压力——毕竟如果修炼的人多了，就算灵气再怎么充裕，也还是会分薄的。

    修为低下的修士没什么感觉，但是实力越强的修士，这种感觉就会越明显。

    好在凝魂境以下包括凝魂境的修士都能够进入试剑岛，所以在某种程度上算是给北海剑岛分摊了不少的压力——毕竟对于外来修士，或者途径此处的修士们来说，突然遇到北海群岛出现灵气潮汐，这可是极为难度的机缘。

    地仙境以上的大能姑且不说，太过弱小的聚气境也不谈，神海境和通窍境修士在这种时候进行修炼，一个月甚至就能够抵得上数个月的苦修。而如果是蕴灵境的话，只要灵气潮汐的持续时间足够长，甭管天资如何，两年内筑起七层灵台那是绝对没问题的。

    所以每当北海群岛开始出现灵气潮汐，消息传递出去后，整个玄界无数宗门都会轰动。

    这也是为什么北海剑岛要尽可能的把剑修送去试剑岛，然后又要开启北海剑岛的护山大阵，拒绝外来人入岛的原因。

    这可是难得的赚大钱机会！

    一个上岛机会，就能够拍卖出上万凝气丹的高价。

    要知道，这还仅仅只是上岛而已。如果想要进入北海剑宗的山门，那这个价格就要翻一番了。

    甚至北海剑宗还特别贴心的推出了其他服务，例如：能够进入有自带聚灵阵房间的高级服务，自带聚灵阵不用和其他人共用大通铺的贵宾服务，以及带有更高级聚灵阵、还有仆役弟子服侍的至尊服务。

    苏安然看到这些名目，他就知道肯定是黄梓搞出来的。

    不过北海剑岛在这方面是真的狠。

    正常人都知道，要细水长流，褥羊毛总比把羊宰了好。但是北海剑岛就不，直接就是举起屠刀，有一个算一个，全部都给你宰了，一点情面都不留。

    但偏偏玄界，还真的拿北海剑岛没办法。

    因为这种事很可能十几年、几十年才有这么一次，所以基本都只能捏着鼻子认了。

    毕竟人家都直接把护山大阵开启了，难不成你还真的想去攻打人家的山门啊？

    而且，灵气这种东西虽说是无穷无尽，但是也是会有一个缓冲期的——同一时间修炼的人太多了，灵气被吸收一空，新的灵气还没有从天地间喷吐出来，就会出现灵气真空期。尽管这个缓冲很短，甚至可能还不到一秒，但是对于修炼那些至关重要功法的修士而言，这一瞬间断了他们的灵气供应，走火入魔都算轻的了。

    因此，北海剑宗也的确不敢无限制的放人上岛。

    所以试剑岛的存在，才会显得至关重要——苏安然想到这里，就觉得北海剑岛真的是占了个风水宝地。毕竟如果生意真的太火爆了的话，干脆把整个宗门所有凝魂境以下的弟子往试剑岛一送，就可以空出无数名额用来赚钱。

    这一点也让玄界无数修士恨得牙痒痒。

    因为北海剑岛根本不对试剑岛做任何布防控制，甚至都不宣布这个秘境就是他们独有的，每次开放的时候都是采取放任自由的态度，最多就是只做关于维护法阵的安排。

    但是偏偏的，试剑岛只有剑修才能够在里面修炼，而且只有凝魂境及以下的修士才能进入。其他体系的修士进去，基本就是在找死——哪怕是修炼武道剑技的修士，也同样如此。

    究其原因，说白了就是试剑岛里的灵气，都是带着剑气的。

    修士吸收这些灵气，就等于把剑气也一起吸收到体内。

    这些剑气入体后，修士如果不去炼化，那么就会一直堆积在修士体内的经脉、穴窍里，一旦堆积的数量过多，就会出现很多不良反应：剑气所带来的刺痛感反而是最轻微的；最为严重的是剑气会撕裂修士体内的经脉、刺破穴窍等等，这就等于是彻底葬送一名修士的根基了。

    没有修士敢冒这种风险。

    而修炼剑技功法的武道修士，之所以也没办法在这里修炼，并非他们缺乏炼化剑气的手段，而是他们缺乏操纵剑气的手段。就算他们能够把这些剑气炼化，也没办法做到像剑修那样操纵自如，因为从一开始他们和剑修的修炼方向就不同。

    武道修士修炼剑技功法，依旧是把这种剑技当成一种武技，一种战斗手段，所以剑气也就只是他们催化和运用真气的一种方式而已，他们并不会将剑气彻底炼化形成属于自身的独有印记。

    但是剑修不同。

    剑修炼化和操纵剑气后，会将其彻底融入自己的剑意里，让这些剑气存在于自身的神海，成为剑修最为信赖的“同伴”。甚至还可以将此转化为有形剑气、无形剑气、先天剑气等等，彻底变成自身的一部分。

    这就是修炼剑技功法的武修和以剑为生的剑修之间的区别。

    苏安然离开大阵后，他就找了个没什么人的地方，开始安心修炼。

    他挑的地方没什么特殊，唯一的优点就是离传送大阵比较近，保证可以在出现意外的第一时间，就立即离开这里。

    ……

    “刚才那个修士，你们怎么看？”

    在苏安然离开后不久，那名相貌英俊的男剑修却是突然开口问道。

    “阿乐，你看上人家了？”女剑修双眸一亮，感觉好像发现了什么。

    被称为阿乐的那名男剑修，脸色顿时就黑了。

    “阿乐，你这样是不行的。”这名女剑修仿佛没有看到对方神色，依旧自顾自的说道，“你移情别恋的话，阿文会伤心的。你们两相伴了几百年，走过了那么多风风雨雨，你这个时候居然想抛弃他，这怎么可以呢。”

    另一名男性剑修，脸色顿时也黑了。

    很显然，这个人就是女剑修提及的阿文。

    “要不是打不过你……”阿乐一脸的咬牙切齿。

    “知道打不过我还说？”女剑修没心没肺的笑着，然后脸色一变，变得严肃认真起来，“行了，说点正经的。刚才那个人，不要去招惹他，并且通知门下所有弟子，不要跟他起任何冲突。你们两个，让大阵进入预热状态，将其激活但是不要发动，从现在大阵必须全程保持这种状态，一旦这里出现什么变化，别管三七二十一，第一时间就把试剑岛里的所有人都传送出去。”

    “怎么了？”阿文和阿乐两人，很少看到这位师姐露出这样的神色，两人不由得也变得有些紧张起来，“你是不是感知到什么了？师姐？……别吓我们啊，我们经不起这么吓的。”

    “没吓你们，如果不想死的话，就按照我说的去做。”女剑修摇了摇头，然后沉声说道，“我现在要出去见师叔，虽然我离开只是一小会而已，但是秘境时间流速你们也知道的。”

    “不是，师姐……你最少也要告诉我，发生什么事了吧？”

    “我不知道。”

    “不知道？”阿文和阿乐两人，都懵逼了，这是什么回答？

    “但是，事先做好准备绝对没错。如果这里不是试剑岛，那么发生什么情况其实都无所谓，可这里偏偏是试剑岛，是邪命剑宗最想要拿下的地方，也是能够让邪命剑宗增强实力的地方，因此我们就必须杜绝一切可能性。”女剑修沉声说道。

    不过在看到自己两名师弟脸上还是有些无法理解的神色，她只能再度开口说道：“你们就真的什么都没有感受到吗？”

    阿文和阿乐两人齐摇头。

    女剑修叹了口气：“那个人，是苏安然，天灾.苏安然。太一谷的小师弟。”

    阿文和阿乐两人脸上的表情，瞬间变得格外的精彩。

    “师姐，你你你……你，你怎么知道的？”

    “师姐，你别吓我啊，你……他……”

    “我在他身上，闻到了太一谷的味道。”女剑修咬牙切齿，脸色显得非常的难看，但是却是郁闷更多，并没有什么敌意和恨意，“还有唐诗韵那个女人的味道！那个女人……当初要不是她，我怎么会被关到悟剑崖，导致现在我连剑仙榜都登不上去！”

    “师姐，那是你和人家的赌约，人家是堂堂正正的……”

    “闭嘴！”女剑修扫了一眼阿乐，顿时吓得对方噤若寒蝉。

    不过很快，女剑修的煞气就消退了，脸上流露出来的，更多的是无奈：“唉，她现在已经是地仙境了，可我还在凝魂境，这差距我不服都不行。……反正你们两个都给我看好了，绝不能让试剑岛出现什么意外，我这就出去和师叔商议。”

    看着女子借助大阵的力量，身形微微一闪就离开了，阿文和阿乐两人彼此面面相觑，都有些无奈了。

    “我就搞不懂，为什么师姐要把人放进去，增加我们的工作量。”

    “别说了，干活吧。”阿文叹了口气，“听说天元秘境又要关闭百年，试剑岛的情况比较特殊，最快也要十来年才开启一次，慢的话几十年才开一次，所以倒是无所谓。我们只能希望，那个天灾不会把试剑岛给毁了。”

    “早知道那个天灾也在，之前就不该放那么多邪命剑宗的弟子进去了。”

    “每次试剑岛开启，邪命剑宗的人都会潜伏进来，根本防不胜防。师门也是为了让师弟们能够练习剑术，提前拥有实战经验，所以才放那些邪命剑宗的人进来，这对于邪命剑宗又何尝不是这种想法呢？……毕竟都是在北海剑岛，试剑岛如今也成了我们两家比试的场所，大家都保持着默契呢。”

    阿乐也知道这个道理，所以他只是发发牢骚而已。

    邪命剑宗和北海剑岛双方自那场大战后，彼此都是元气大伤，因此后来双方都相当默契的将试剑岛当作另一个比试场所，不在一味的阻止邪命剑宗入场。当然，如果邪命剑宗真的要闹大事的话，北海剑岛安排在试剑岛里的几名守门人，也不是吃素的，更何况还有大阵庇护。

    但除此之外，在试剑岛内的其他事情，就真的是双方各凭本事了。

    “对了，阿文，你说刚才师姐特意对苏安然说的那些话，是不是有什么深意呢？”

    “我想……大概是想告诉他，试剑岛的情况很复杂，希望他不要乱来吧？”阿文有些不太确定的说道。

    ……

    苏安然此时有些懵逼的望着站在自己面前的三个人。

    同样的，对方也是一脸懵逼的望着苏安然。

    显然，双方都没有预料到，他们居然会转角遇到爱——试剑岛的地形并不是一马平川，这里也同样有山有河，还有树林。不过苏安然为了方便眼观八方还是特意挑了一个视角比较辽阔的地方，唯一美中不足的就是有一块巨大的岩石遮挡视角，此时那三名一看就知道不是北海剑岛弟子的人，就正是从这块巨大的岩石后面走出来。

    然后双方就这么来一次初遇。

    苏安然的目光微微下移，他看到对方三人的手上，都各拖着一具尸体。

    这让他的嘴角抽搐了几下。

    事实上，之前苏安然没有第一时间把穆清风的尸体处理掉，就是因为时间上来不及，他对宋珏的心理状态变化非常把握得非常准确，知道对方在和穆清风彻底摊牌后，肯定会去找自己。

    至于为什么没有把穆清风的尸体遗弃在树林里，也同样是担心被北海剑岛的人发现，或者被宋珏发现，那么之后事情就很可能会超出苏安然的把控和预料。他既然想要通过宋珏进入惊世堂，那么他必然就得把所有意外因素全部排除。

    所以，苏安然在杀了穆清风后，就打算把穆清风的尸体带到试剑岛里再丢掉。

    毕竟试剑岛这么大，随便丢个尸体也没人知道这是谁，当然也不会有人会在意。因为试剑岛作为一个秘境，比拼和争斗的情况实际上也是不少，尤其是如果遇到死对头的话，那么杀个翻天覆地都有可能。

    只不过在知晓邪命剑宗的事情后，苏安然还怎么敢把穆清风的尸体丢在这个秘境里？

    按照故事的正常发展，只要他敢把穆清风的尸体丢在这个秘境里，那么穆清风不是被试剑岛地下的恶念侵蚀，然后重新复活来找他的麻烦；就是被邪命剑宗的弟子寻获，带回去练成剑童剑侍剑尸剑奴，反正甭管剑什么，在未来的某一天肯定也会跟他起冲突，而且对付起来还特别棘手。

    不过这两种情况都不是最可怕、最麻烦的。

    真正可怕和麻烦的是什么？

    被剑气恶念侵蚀，然后又被邪命剑宗的弟子以为是什么好东西，带回去炼成剑侍，结果这货复苏了之前的记忆，于是功力大增，变成类似邪剑仙一样的恶心玩意，之后天天来找他的麻烦，那才是最操蛋的。

    苏安然好歹也是在地球经历过信息时代大爆炸洗礼的人，哪还会不知道这类常见套路？

    毕竟连青玉替她挡刀这种恶俗情况都出现，他把穆清风的尸体丢在这里，给自己培养出一个心腹大患的情况，还有什么不可能的？所以苏安然决定，他绝不会把穆清风的尸体丢在这里，他准备直接带回太一谷，给大师姐的药圃增添些肥料。

    因为他记得，自己的大师姐似乎养了一株血龙花，那玩意是吃肉的，而且还是带有灵气的肉。

    以穆清风的尸体情况来看，应该是属于比较符合血龙花食谱上的东西。

    但是苏安然怎么也没有预料到，他居然真的会在这里遇到邪命剑宗的人。

    “咳。”苏安然轻咳一声，“那个……我们双方就当彼此都没有见过，如何？”

    三名邪命剑宗的弟子一脸懵逼，有些没搞懂这是哪一出，难道是什么新型诈骗陷阱？

    “我不想参合到你们和北海剑岛之间的矛盾和问题，所以你们当没有看到我，我也当没有看到你们，我们各走各的，如何？”苏安然示意自己没有恶意。

    “我觉得杀了你，会更好。”一名邪命剑宗的弟子，眼里闪过邪异的红光，“这样就绝对不会有任何风险了。”

    “唉。”苏安然叹了口气，“难道你们这些邪魔外道，脑子真的都不太好吗？”

    “等等！”左边一名邪命剑宗的弟子，突然开口说道，“师兄，没必要招惹麻烦！”

    “我们三个……”

    “不是人数问题。”这名邪命剑宗的弟子拉了一下自己的师兄，然后小声的说道，“打起来对我们一点好处都没有，还会影响我们的情况，没必要。”说罢，这人又对苏安然开口说道：“你走吧，趁着我们还没改变主意。”

    苏安然想了想，也不打算继续争辩，他就准备转身走人。

    “邪命剑宗！”突然一声怒喝，骤然响起，“诛杀邪魔外道，人人有责！这位道友，请助我一臂之力！”

    “尼玛！”苏安然脸色当即就黑了。

    这特么哪来的正义使者！

    “果然是新型骗局！想要让我们分散注意力，然后袭击我们！”那名眼里有邪光的邪命剑宗修士怒吼一声，“你这个骗子！给我纳命来！”