    苏慧茹的手僵在半空，看着周晋南过去被老太太起身扶着坐下，脸上的笑容都快要维持不住。

    她到现在也不知道大儿子为什么会突然对她冷淡。

    十年前开始，周晋南就没再喊过她一声妈，每次见面都带着明显的抗拒和敌意。

    她怀胎十月生下的儿子，却视她跟敌人一般。

    参加工作离开没有告诉她，在保密单位十年，很少往家里写信，就算写信也从来没有提起她。

    受伤不许她靠近，最后连结婚这么大的事情，都不让她参与。

    苏慧茹委屈，也问过周晋南为什么，结果周晋南只是冷冷地告诉她：“你自己清楚！”

    她不清楚，一点儿都不清楚！

    就在苏慧茹心里百转千回地难受时，周老太太喊着：“慧茹还愣着干嘛，赶紧过来吃饭。”

    然后喊保姆阿姨给周晋南盛饭。

    都知道周晋南跟母亲突然有矛盾，却没人知道什么原因。

    周老爷子和周老太私下也问过周晋南，也试图劝解过，可惜周晋南一个字都不说，也一个字都听不进去。

    苏慧茹呼了口气，在周晋南对面坐下，看见他摸索吃饭的模样还是十分心疼。

    娶许卿，她是不同意的，一个没有文化，身子也不干净的女人怎么能配得上优秀的周晋南，可惜周晋南压根儿不会听她的意见。

    提亲都没让她出面，恐怕回头结婚，都不想让她出席。

    周承文见饭桌上因为周晋南的出现，气压变得更低，皱了皱眉头：“晋南，你回来得正好，要不你和卿卿商量一下，你们的婚期也提前，和瑾轩如月同一天结婚。”

    周晋南筷子顿了一下：“明天我会跟卿卿去领结婚证，婚期可以提前，但决不能同一天。”

    周承文愣了下：“为什么？同时结婚还省得张罗。”

    “卿卿会不高兴。”

    周晋南说着低头吃饭，好在看不见，所以也不知道一桌人的震惊。

    周承文更是震惊不已：“怎么突然就领结婚证了？那准备什么时候办婚礼，你总要跟家里人说一声，要不来不及准备。”

    苏慧茹赶紧点头附和：“对对对，你要提前跟家里说一声，要不我们一点准备都没有，还要请人做席面写请帖的。”

    周晋南沉默了一会儿：“不用，我自己会安排。”

    苏慧茹哽了一下，红着眼圈不再说话。

    周瑾轩心里却不舒服，而且是很不舒服。

    许卿竟然真的要嫁给大哥，肯定是对他的报复！

    毕竟许卿说过，她喜欢知识渊博的人，喜欢男生干干净净清清爽爽。

    而大哥就是一个糙汉子，虽然上过指挥学校，可是在边防单位摸爬滚打，怎么可能干干净净清清爽爽？

    再说，许卿以前又不认识大哥，这么快就同意嫁给大哥，不是为了报复他是什么？

    他是喜欢许卿的，喜欢许卿看他时，那种带着仰慕的眼神。

    如果她不是被人强暴，他也一定会娶她。

    想到这里，周瑾轩忍不住问周晋南：“大哥，你真的不介意许卿的以前？而且她还不喜欢你？”

    周晋南勾唇冷笑：“不喜欢我难道喜欢你？”

    周瑾轩皱眉：“你也知道我们之前是谈过对象。”

    周晋南再开口满是讥讽：“你有什么地方值得她喜欢？”

    不等周瑾轩说话，周晋南又悠悠开口：“难道喜欢你朝三暮四，没责任没担当？还是喜欢你遇见事除了往后躲，一点分辨是非的能力都没有？”

    周瑾轩瞬间涨红了脸：“大哥……”

    周老太也缓过神来，赶紧打着圆场：“晋南结婚是好事，好事，到现在我还没见过那姑娘呢，明天领了结婚证，带回来让奶奶看看？”

    周晋南点头：“好。”

    吃完饭，周晋南牵着白狼回房间，苏慧茹跟了过去。

    周晋南准备推门时突然转身，声音冰冷地问：“你来干什么？”

    苏慧茹满眼受伤地看着周晋南：“晋南，这么多年你到底为什么要这么对我？就算恨我怨我，也应该给我个原因。”

    周晋南唇角抿直，压着心里隐隐升起的怒意：“因为你让我感到恶心！”

    说完转身推门进房间。

    苏慧茹却像被雷击了般站在原地，脑海里浮现出无数个不确定。

    当年的事情，周晋南知道！

    他怎么会知道？所有知情者已经死了，周晋南怎么可能知道！

    苏慧茹浑身冰冷地挪着脚步回家，心里乱成一团，不知道该怎么办才好。

    第二天一早，阳光格外的好。

    许卿穿了件白色衬衫，半身黑色长裙，扎了个马尾露出漂亮光洁的额头，冯淑华都在一旁忍不住夸：“我们卿卿真好看，谁娶了谁福气。”

    许卿笑着在冯淑华面前转个身：“我也觉得我挺好看的，对了，奶奶，昨天晚上你点那根香是什么香？挺好闻还一晚上睡得踏实。”

    冯淑华笑着：“引蛊香，名字是不是很可怕，但对身体有好处，你要慢慢适应，以后要学的东西很多。”

    许卿莫名哆嗦了一下，摸了摸裙子口袋里的两个虫子尸体，觉得也没那么可怕。

    怕时间来不及，顾不上跟冯淑华多说，赶紧背着军挎跑着去街道跟周晋南汇合。

    许卿到时，周晋南已经到了，身边还跟着叼着烟的高湛。

    两人不知道在说什么，周晋南微微侧耳，神情专注。

    今天的周晋南，穿着一件熨烫平整的白衬衫，下面黑色裤子，崭新的三接头皮鞋，配上利落的寸发，格外的挺拔精神。

    许卿脚步放慢了些，看着晨光落在周晋南的肩上，像是晕着一层光，原本就清隽的男人，更染了几分出尘的味道。

    心跳忍不住加快，快到要蔓延出胸腔。

    周晋南像是感知到她的存在，扭头“看”了过来。

    许卿瞬间扬起一抹微笑，朝着周晋南快步走过去：“晋南哥，高大哥，早上好。”

    高湛微微颔首：“早上好。”

    周晋南神情温润，点了点头：“东西都带了吗？”

    许卿拍了拍挎包：“都带了，我们进去吧。”

    周晋南却没有动，而迟疑了下问道：“许卿，你想好了吗？一旦领了证就没有反悔的机会。”

