    明衍玉的态度已经表明了一切，然而，他们却是还未等到对方的回答，顷刻间，却见上空传来一声巨响，天光破碎一般，混杂这令人窒息的黑暗，那两道身影不知何时对峙在一起，紧接毁灭的气息瞬间传来，压得他们脚跟不稳。

    他们所有人都在注视着上方战况，万道雷霆已经是被那白衣人尽数挡下，下方大地也因刚才的雷霆而寸寸焦黑，刚刚那一击，爆发出来的力量，却是足以毁灭无数个尊仙期强者。

    此刻，在两人面前，即是万物如蝼蚁！

    两人对峙，凌厉的攻势不断闪现，招招狠戾之下，此刻，那白衣男子唇角露出嘲讽的弧度，道：

    “为什么要为了一个女人，而在这里蛰伏数千年，这样，你，是不可能打得过我的——万俟尊君。”

    千年蛰伏，万年为期，神界已经过去了数万年，这个人，还当真是舍得。

    若非他们今日成婚，天地同庆，他还真的不能凭借着这一点，顺利地找到这，他既然能与人大婚，那么那个人，必然就是她，神界最为尊贵的神女大人，即是所有人仰慕的存在。

    那就错不了。

    他迟早会杀了她。

    北冥渊紫眸深邃，带着极致的冰寒，看对方的眼中毫无波澜，唯有手中这致命的招数，表明了他的态度。

    “你杀不了我，而我，却一定会杀了她。”

    “你还是救不了她。”

    “她终究要死。”

    男人一字一顿，言语不断响起，他的话音却是好似从天际传来一般，传入那位于大地之上，每个人的耳畔之中。

    地上众人瞳孔赫然一缩，都是敏锐地反应过来，这个男人口中的‘她’是谁。

    “他在说什么混账话！”洛瞿盛怒吼。

    “这个人简直是嚣张至极，我们这么多人，就不相信还打不过他一个！竟然还想杀我家师父，简直是找死！”魏大师气急，此刻撸起袖子就准备冲出去，然而还没走两步，却是被一个人伸手拦了下来。

    明衍玉睁开眼，他拦住魏大师，此刻，才终于开口道：“我们所有人加起来，都挡不住人家一招，你们现在上前，就是送死。”

    “他真的有这么厉害？”方长老蹙眉。

    明衍玉无声地叹息，最终，才道：“他不会让他伤害到少族长的，如今，他这等气息展露，此战，即为恶战，我们能做的，就是等待，等待着他胜利。”

    这话音不过刚刚落下，众人甚至都没有来得及反应过来，蓦然之间，只感觉到大地一阵颤抖，浑厚霸道的力量摧毁着周围林木，大地寸寸崩塌，天空黑云再度凝聚额，隔绝了唯一的光芒，混沌之中，他们只见是有一道结界，替他们挡住了这一份冲击，才保住了他们，安然无恙。

    大地崩裂，草木皆亡，在那远处的天际，两人的身影依旧对峙，残暴而疯狂的力量，是让天地都为之臣服，不远处一座山峰，更是因为他们二人而瞬间化成齑粉，瞬间消散！

    众人瞪大眼睛，看着四周一切尽数消亡，甚至于是连呼吸都忘记了。

    怎么会……

    怎么会有人拥有如此强大的力量，一招，就令天地风云变色……

    太可怕了。

    明衍玉似乎早就料到了会是这一结果，此刻只能是闭眼，努力平复自己的心情。

    这真的只是，刚刚开始而已。

    此战，看来是无法消停得这么快了。

    但愿公子，能将之驱逐离开，不然，仙灵界必将就此倾塌，所有人，都会死在这里……

