    　　迟忱宴迎着路梨突如其来的质问。

    　　路梨很少在他面前表露自己的情绪，两人也从未发生过争执，彼此相敬如冰，所以结婚三年他对她的印象一直停留在从出生便等着家人的港城豪门大小姐上面，他不知道她除了买衣服鞋包以外还有什么爱好，也不知道她豪门大小姐的躯壳下到底有一副怎样的真实性格。

    　　于是这句质问，让迟忱宴轻轻挑了下眉。

    　　她问他是不是在外面吃饱了。

    　　是他理解的那个意思吗？

    　　还是说只是普通的字面意思。

    　　毕竟路小姐从小上国际学校接受西式精英教育，英文说得比中文溜，有时候不明白中华文字含义的博大精深也是有的。

    　　而路梨见迟忱宴竟然一直不回答她，心里一个咯噔，身侧的手掌紧握成拳。

    　　她脑中的念头转了千百转，最后落在了一个“离婚”上。

    　　别的她都无所谓，但唯独这个，不能忍。

    　　幸好迟忱宴在此时开口：“我午餐在飞机上吃的，味道一般，至于晚餐”他用眼神示意，“和你一起吃的。”

    　　路梨觉得这男人是在跟她打太极，简直是此地无银三百两，拉下脸：“你觉得我问的是这个意思吗？”

    　　迟忱宴听后微松一口气。

    　　不知道为什么，甚至还突然有一点想笑。

    　　她问的果真是另一层意思，所以路梨，竟然会担心他是不是在外面吃饱了。

    　　不过他也知道这种担心不是因为什么感情，她对他没有感情，而是因为如果到时候消息闹出来了，她的面子会挂不住。

    　　那边路梨觉得迟忱宴在跟她揣着明白装糊涂，气哼哼地准备下床，她已经想好了，立马就给家里打电话，说这婚结不下去了了，然后再派人搜集迟忱宴出轨的证据，最后离婚，让他净身出户。

    　　只是她忘了两人婚前协议签的很好，由两家律师团共同把关严格拟定，一旦离婚你的还是你的我的还是我的，不会有任何财产纠纷。

    　　路梨的脚尖刚要碰到床旁拖鞋，迟忱宴终于回过神，他伸手抓住她，顺便把她的拖鞋踢到一边。

    　　路梨脚尖捞了个空，抬眼瞪人。

    　　迟忱宴这才认真回答她的问题：“没有在外面吃过。”所以更不存在什么已经吃饱。

    　　路梨似乎不太相信：“真的？”

    　　迟忱宴：“你不信的话我可以证明一下。”即使已经到了离婚的地步，在离婚之前，她既然主动表达了要求，他便也没有理由再拒绝。

    　　路梨：“………………”

    　　迟忱宴把她拖鞋踢开了，显然是不想让她再下来了。

    　　迟忱宴上床。

    　　然后事实证明迟忱宴应该没有骗她，他用实际行动证明了他饿，他很饿，他饿了整整三个月。

    　　这让路梨有些招架不住，不过毕竟是自己先起的头，又不好意思赖账，只能咬住唇，然后开始觉得自己跟迟忱宴唯一一个合适的地方似乎也不合适了。

    　　翌日，天光大亮。

    　　路梨也不知道自己睡了多久，从枕头下面掏出手机，屏幕上时针数字显示的是“11”。

    　　身边没人，迟忱宴早就起床上班去了。

    　　路梨龇牙咧嘴地撑着身子从床上爬起来，只觉得浑身上下哪哪儿都不舒服，趿了拖鞋去洗漱，一个小时过后，洗漱打扮完毕，才勉强恢复精力。

    　　李嫂已经把午饭做好了，路梨坐在餐桌前，一边啃小排骨，一边看手机。

    　　微信有几条未读消息，千永发微信说昨天她在秀场上看上的衣服已经送到她衣帽间并且已经摆好了，然后是乔佳一发微信让她下午出来，说她有大事要宣布。

    　　乔佳一是路梨的嫁到s市后认识的朋友，乔家做旅游生意，路梨跟她本来只是认识，没见过几次面，结果后来偶然发现对方都只是看起来正经，私底下最喜欢追爱豆搞男人，突然一下子有了共同兴趣爱好，两人交流越来越多，关系越来越亲密，便成了好朋友。

    　　路梨给乔佳一回了个“ojbk”，又随手往下翻了翻，突然发现还有一条一直被自己忽略的消息。

    　　发消息的人是她爸的秘书，两天前发的，问小姐跟迟先生最近相处的怎么样。

    　　秘书关心这个做什么？

    　　路梨不太理解，又看这消息已经是两天前，便也懒得回，吃完饭，去衣帽间挑昨天在秀场上看上的衣服。

    　　****

    　　市中心新开的一家网红甜品店，角落的卡座里，女人愤怒的辱骂声喋喋不休。

    　　“我x那个狗东西，老婆孩子都有了竟然跑出来卖男友人设，被戳穿后竟然还舔着个逼脸出来求祝福，滚你x的蛋，老娘给你花钱不是让你拿去养老婆孩子！还有一些‘正义’路人，一分钱没花现在跑出来指责真金白银氪下去的粉丝不送祝福？无权干涉偶像私生活？我可qnmlgb，你他妈当初要我们花钱氪金自己卖男友人设的时候怎么不说你有老婆孩子？你也知道说出来了谁她娘的还愿意为你花钱？”

    　　路梨用吸管搅着杯子里的西瓜汁，听着对面乔佳一愤怒的辱骂，不时会点头回答一个“嗯”。

    　　乔佳一骂得是昨晚爆出隐婚生子的那个男艺人，她比路梨真情实感的多，现在房子塌了所以愤怒，路梨对此表示完全理解。

    　　并且她骂的已经算轻的了，该名男艺人超话里那才是粉丝的雷霆之怒。

    　　其实以她们的生活环境和地位，想要接触娱乐圈的明星并不是什么难事，但是追星的乐趣在于与爱豆的那种若即若离的距离感和暧昧感，所以两人很少会主动接触明星打听八卦，然而弊端就是明明事先跟圈内打听一下就能避雷的，结果想要保持距离没有打听内幕，导致现在后院起火房子塌。

    　　乔佳一骂了一大通，慷慨激昂，作为自己脱粉的最后陈词。

    　　路梨安慰道：“没事，哥哥不行咱就换。”

    　　乔佳一说的累了，拿起吸管，一口气吸下半杯柠檬茶。

    　　她这才顺了口气，看向对面房子多不怕塌的路梨，想到什么，换了个话题。

    　　“迟忱宴出差回来了？我昨天听别人提起一句。”

    　　路梨提她起迟忱宴，瘪了瘪嘴：“嗯。”

    　　乔佳一摇头叹了口气：“说实话，我当初一直觉得你跟迟忱宴的婚姻维持肯定不超过三个月，没想到你们hold了三个月又三个月，现在都快三年了，流弊。”她说到这里还竖起了一根大拇指。

    　　“而且我发现你们塑料的竟然还挺默契的，说不定可以携手塑料一辈子，比那些才结婚如胶似漆结果没两年就离了的强！”

    　　路梨搅果汁的动作顿了一下。

    　　这话她怎么听起来那么别扭。

    　　她看着对面的乔佳一：“所以你今天找我出来要亲口给我宣布的大事呢。”

    　　“是刚才脱粉宣言吗？”

    　　乔佳一提起这个，才想起今天出来的主要目的，往路梨面前凑了点，神神秘秘：“额，不是。”

    　　路梨：“那是什么事？”

    　　乔佳一竟然不好意思地笑了一下，跟刚才激情开麦辱骂某位偶像失格男艺人时的样子判若两人。

    　　她谨慎瞅了瞅丧偶式婚姻的路梨，同情之余，深吸了口气，最终还是开口：“我……我交男朋友了。”

    　　路梨张了张嘴，脸上表情惊讶。

    　　然后对着对面一脸娇羞的乔佳一，默默吐出一个“艹（一种植物）”。

    　　乔佳一面对着路梨，眼中的三分歉疚三分诚恳四分同情共同组成一个饼图，说：“梨子，对不起，是我对不起你。”

    　　路梨撂下吸管，整个人往后一仰，瘫在沙发靠背上。

    　　她绝望地看了一眼对面的乔佳一。更新最快

    　　感情她把她叫出来，要宣布的大事不是辱骂那位失格男偶像，而是她脱单了？

    　　路梨清楚知道乔佳一脱单意味着什么。

    　　这世界上只有两个同是单身或者同为非单身的女人在一起才能玩的快乐，她虽说不是单身，但却胜似单身，所以之前跟单身的乔佳一一直玩得很好，现如今乔佳一脱单了，以后要玩，第一位候选人就是男朋友，而不是她。

    　　意思就是乔佳一要开始谈甜甜的恋爱了，而她，只有跟自己的塑料老公继续塑料着。

    　　这里不是港城，一大堆豪门小姐在一起撕逼扯头花，日子才不会无聊，现在是在s市，乔佳一是她在s市唯一的朋友。

    　　乔佳一表情悲怆：“我真的挣扎了很久，我也不想啊，我跟他在一起的每一秒都于心不安，我有挣扎过，我拼命挣扎过，我脑子里想的全都是你，可是，可是……”

    　　路梨抬了抬手指，有气无力：“可是什么？”

    　　乔佳一掩面似在哭泣：“可是敌人的攻势实在是太猛烈了，我，我只是犯了全天下妙龄少女都会犯的错。”

    　　路梨：“………………”

    　　她重新坐直身子，表示接受这个事实，还是问：“男朋友是谁？长什么样？”

    　　乔佳一立马笑出来，掏出手机给她看照片：“没你老公好看啦。”

    　　是乔佳一的高中同学，最近刚从国外留学回来，两人高中时便互相有好感，现在很顺理成章地在一起了。

    　　路梨看完，把手机还给乔佳一，还是说了声：“恭喜。”

    　　乔佳一心里歉疚：“我以后尽量不在你面前秀恩爱，朋友圈发男朋友肯定屏蔽你，行吗？”

    　　路梨回了个冷漠.jpg。

    　　乔佳一深深看了路梨一眼，又忍不住说：“你不是也有老公的嘛，你跟我这不算扯平了。”

    　　路梨眼睛里里明明白白写着一句“我跟我老公什么样子你心里还没点逼数吗”。

    　　乔佳一只好噤声。

    　　跟乔佳一分别后，路梨坐在迟忱宴新买的宾利后座上。

    　　千永通过后视镜望了一眼路梨，看到她脸上表情忧郁。

    　　千永心中不解。

    　　路梨每次出来跟乔佳一玩，总是高兴的，这倒是第一次，一脸愁容的分别。

    　　小姐妹之间难免有摩擦，可能是吵了架。千永心里想着。

    　　路梨眼睛望着车窗外。

    　　她出神一阵，然后低头，看了看手机，翻朋友圈。

    　　乔佳一刚发了条跟男友一起牵手打卡网红小吃店的朋友圈，照片中两人十指紧扣，一人手里拿着一个粉色甜筒。

    　　路梨本想点个赞，然后再一刷，刚才那条朋友圈不见了。

    　　乔佳一肯定是才记起来要屏蔽她。

    　　路梨退出微信，打开微博，心里想着搞爱豆，只有搞爱豆可以使她快乐。

    　　路梨在所有墙头超话里签了到，给三个墙头集资买了代言，两个墙头控评做了数据，然后看了他们的最新饭拍路透美照，心情这才好了些。

    　　路梨又退出小号，又点开大号，评论区昨天关于豪门头号塑料夫妻到底有没有“那个那个”过的结果已经出来了。

    　　经过激烈讨论，大家一致认为是肯定没有过。

    　　塑料夫妻两看相厌，合照都不愿意站一起，难道还愿意睡同一个被窝？

    　　所以是不会有“那个那个”的。

    　　于是昨晚刚做过“那个那个”的路梨表示有些尴尬。

    　　她觉得网上的肯定大多都是没见过世面的初中生，他们成年男女，把感情生活和生理需求分得可开了。

    　　路梨想起父亲秘书之前发给她的那条微信，再想到自己跟迟忱宴。

    　　她以前一直觉得这种丧偶式豪门联姻，每天吃喝享乐的日子没什么不好，但直到唯一的朋友都谈恋爱了，她才惆怅地发现自己长这么大，夫妻生活有了，感情生活却十分空虚。

    　　因为感情生活空虚，所以每天才会忙着追星看秀买衣服，企图用这些来弥补自己空虚的内心。

    　　她没谈过恋爱，感情经历还是零的时候就直接结了婚。

    　　迟忱宴工作很忙，跟她又没什么共同语言，互相不是对方的菜，两人各睡一间房，除了偶尔的那个，平常几乎是零交流。

    　　她恍惚觉得再这么下去她不应该担心迟忱宴在外面吃饱了，而是要担心自己会不会禁不住外面那些妖艳贱.货男的诱惑。

    　　毕竟一个空虚的女人可好诱惑了，只要有一个钩子，立马就会上钩。

    　　然后东窗事发，头条标题都有了——震惊！豪门少妇长年丧偶，内心空虚竟然做出这种事！

    　　呸呸呸。路梨汗毛竖起来，赶紧打住自己这种危险的思想。

    　　豪门少妇她承认，长年丧偶她承认，内心有点空虚她也承认，但她绝对不会被外面的妖艳男诱惑，她才不是那种随便轻浮水性杨花的女人！

    　　路梨咬着牙。

    　　不就是个面瘫冷淡跟她三观不合性格不合八字不合从昨晚开始连夫妻生活都快不太和谐的迟忱宴吗，她就不信两人能这么塑料一辈子，将来某一天，肯定还是是要离婚的。

    　　等离了婚，她已经完成了路家联姻的使命，功成身退，就能堂堂正正决定自己的感情了。

    　　迟忱宴不喜欢她这种出生就是为了嫁人的娇气花瓶大小姐，那么她就交个喜欢的她这种娇气花瓶大小姐的帅气男朋友，然后每天跟男朋友撒娇卖萌加耍赖，要男朋友亲亲抱抱举高高，最后双宿双飞黏黏腻腻甜到齁！

    　　路梨想到这里，仿佛已经看到了自己未来的美好生活，坚定地点了点头。

    　　迟前夫，拜拜了您！

    　　她想的太投入，以至于没有注意到一辆失控的大货车，从后方鸣着笛撞过来。

