    新的时空黑洞还没有再次出现，在银色冰河星系各国家军队合作之下，大虫兽被歼灭不少。

    文玉白他们到达亚尔维斯联盟边防军总部的那天，大虫兽也像瓢虫兽那样，突然不再攻击生命星球，而是一心一意的朝银色冰河星系中心区域飞去。

    大虫兽的离开，让银色冰河星系各国面临的危机一下子解除了。

    虽然大家都知道这只是暂时的，可至少给了众国一个喘息的机会。

    而那些没有出现过空间漩涡的国家，更是尽可能的补充着各种战备物资。因为按照时空黑洞出现的规律，下一次遭殃的很有可能是那些还没有被虫兽袭击过的国家。

    亚尔维斯联盟军方还在和其他国家扯皮，在时空黑洞没有再次出现之前，暂时卸下二十五军军长职责的文玉白和裴世彬难得空闲。

    两人休息了一天后，正商量着要回水蓝星一趟，先收到了姜天衍的信息。

    姜天衍的信息中提到主神想见他们俩人。

    自从系统为文玉白而受伤，被主神带走之后，文玉白就和系统以及主神失去了联系，反而是留在水蓝星的姜天衍得到了主神的亲睐。

    文玉白觉得，姜天衍这个天命之子，在主神的眼中才是亲儿子，她这个天命之女在主神那里就像是领养的。

    而裴世彬和石东青两个后天气运之子，在主神那里更像是无物。

    文玉白不觉得以主神的能力，没有办法直接和她联系上，可是主神好像是有什么忌讳一样，总是通过系统或者姜天衍跟她联系。

    文玉白虽然很讨厌主神，可对于主神的传召她一点都不敢忽视，因为让主神现身的事绝对不是小事，很可能是事关灭世危机的大事。

    况且她很想问一问主神，系统如今的状况如何了。

    不是说系统的伤势几个月就能好了，怎么都一年了，还是没有系统的消息。

    主神传召，文玉白和裴世彬立刻向马丁将军申请。

    在这种随时会爆发战争的时刻，亚尔维斯联盟军部明文要求所有的在职军人，必须待在军中随时待命。

    休一天假呆在军营休息一下还可能，回家一趟那是做梦。

    可对于文玉白和裴世彬的申请，马丁将军只问了文玉白一句，能不能做到随叫随到。

    文玉白保证十分钟之内，她可以带着裴世彬从水蓝星回到边防军总部，马丁将军就批准了。不过特别要求他们俩要低调行事，尽可能不泄露两人的行踪。

    文玉白和裴世彬离开水蓝星已经将近一年了，文玉白虽然在曾经秘密回过水蓝星，可为了不暴露姜天衍的存在，她只匆匆见了姜天衍一面，就回红土星了。

    这一次回水蓝星的行程，虽然也不公开，但也不需要隐瞒他们的亲朋好友。

    因此两人出现在指定的地方后，好悬没被办公室内济济的人群给吓了一跳。

    都是他们熟悉得脸庞，在这个会议室中的人都是他们的亲人与原本嫡系部下。

    在灭世危机没有化解之前，为了让花国的军队保持强大的力量，文玉白和裴世彬两人离开水蓝星时，只带了一个协助他们联系水蓝星的副官，将嫡系手下全部留在水蓝星联盟军中。

    不过大家都知道，在灭世战争危机解除之后，文玉白和裴世彬俩人肯定会带这些人走出水蓝星，进入亚尔维斯联盟军中的。

    文玉白和裴世彬离开水蓝星还不足一年，可是这些人的变化之大，让文玉白觉得好像过去了几年。

    尤其是站在前排的文维哲和石东青、付庆广、苏永泉几人，竟然都已经是九级异能者了，文玉仙和文劲松也都升到了八级。

    文玉白和裴世彬分别和自己的亲朋与部下叙话，大家相谈甚欢。

    裴世彬的亲人都在场，裴世彬可是第一时间向文劲松问好了的，文玉白自然也得以礼回礼。

    文玉白犹记得几年前，她初见符总长夫人和裴世彬的母亲符夫人时，这母女俩人虽然没有对她流露出不喜的神色，可总有意无意流露出的那种高高在上的气势。

    如今在她面前，却是一副拘谨的模样。

    以她和裴世彬的关系，文玉白无意以势压制这俩位，可是除了干巴巴的问候之外，她真不知道要和她们说些什么。

    幸亏她和这两位尬聊了几句之后，裴世彬赶紧过来救场了。

    姜天衍并不在这里，明面上他和文玉白俩人并没有太大的交集。

    为了隐藏，姜天衍大多数都是在闭关修炼。

    姜天衍不愧是重生了三世之人，这一世他就算没有参加过灭世之战，他身上的气势也不比文玉白弱。

    “主神……”文玉白才说了两个字，室内的空间突然有了变化。

    已经非常熟悉空间波的文玉白和裴世彬，立刻一脸警戒的看着出现空间波涟漪的方位。

    只见那个地方突然出现了一个虚幻的人影，不过仅在他们眨眼之间，虚幻的人影变成了实体，出现了一个二十出头的女孩。

    “系统。”文玉白激动不已的喊道，忍不住要冲过去拥抱系统。

    直到她抬手环抱过去的时候，文玉白才想起系统只是虚影，她是抱不住系统的。

    文玉白一下子凝住，不知道该不该抱下去，结果系统反手抱住了她，她清楚的感觉到系统的身体是实体。

    “玉白，我因祸得福恢复了原来的修为，也恢复了我原本的记忆。”系统喃喃的说道。

    “你，是不是玉白曾经的宿友金倩影。”姜天衍问系统道。

    裴世彬注意到在系统出现之后，姜天衍的眼光一直落在系统的身上。

    系统一愣，放开文玉白看向姜天衍：“主神他说自从我成为神灵之后，我之前在人间的痕迹都没有了，你怎么还记得我。”

    系统这句话中有无限的落寞与孤寂，文玉白感觉自己的心中一痛，无法说出她没有关于金倩影这个人的记忆。

    “你应该，第一世的玉白应该记得你的，否则我对你不会有印象。”姜天衍口气沉沉的说道。

    “嗯。”系统低低的应了一声，她应该是回想起以前的事情，神色也变得很悲伤。

    “当年，我死之后，玉白怎么样了？”姜天衍沉痛的问道。

    “她杀死你之后，将你被寄生虫兽控制一事群发给了大家，然后放了一把大火，和你一起，我们没来得及救出她……”系统的声音有些哽咽。

    姜天衍的神色虽然还是淡漠无波，可他赤红的双眼泄露了他的情绪。

