    事实上不仅是神灵强者们怔住了，就算是一群后方的恒星级生物们，也同样是在这一瞬间，感觉到以前的认知，被完全的推翻，对强者和强者之间的定义，搞懵了。

    “一个恒星级初阶生物，居然挡住了一群相当于恒星级初阶强者的攻击？这……”

    “这还是恒星级初阶吗？世间存在这么恐怖的恒星级初阶吗？如果存在的话，那么这样的恒星级初阶，还能称之为恒星级初阶？”

    一位位的生物，都在对贾岩展现出的恐怖实力，感觉到无法置信。

    哪怕在这一战之前，谁都知道贾岩的实力并非是一般的恒星级生物那么简单，可谁都无法想像，这位强大存在，居然到达了如此恐怖程度。

    一位并非是恒星级中阶的存在，爆发出了超过恒星级中阶的实力。

    “大人……”

    在贾岩身边，一众属下们更是因为近在咫尺，亲眼见证了这一幕的诞生，这仿佛神迹一般的恐怖实力，令得一群的属下们，都眼珠子要瞪出来了。

    “你们别说话，快帮我挡挡。”

    贾岩一道脑波力量传出，同时话语中有一抹吃力之感，令得一群属下们瞬间明白了，哪怕是贾岩，在这一百五十多位神灵的联手之下，也并非是那么轻松的。

    毕竟对方是一群实力不弱的神灵强者，一人独挡一百五？当是神话还差不多。

    实际上，什么人都不知道的是，贾岩用了某种取巧的能力。

    那便是他利用了恒星级强者的领域，和神灵强者的一丝神国的特性，两者相结合后，那恐怖的爆发之力，居然有一部分被他用两者相加的类似领域和神国结合体的东西，引导到了次空间之内！

    这就是他能够抵抗一群同阶生物攻击的本质原因。

    如果有谁看出了他这个秘密，其实要破除他这一招很简单，因为他拥有的神国之力极弱，弱到在恒星级领域之下几乎都无法显现的程度，所以只要在领域扭曲之地，用能量轰击一下，将他的神国之力轰爆，甚至不需要轰爆，只需要将平衡一击失去，那么贾岩这极为诡已的类领域之力，就会消失，甚至消息的瞬间，都会影响到他本人的身体，造成极大破坏。

    可在场的有什么人能够看出他这个破绽，不可能！

    别说看出，就算是理解他现在用的是什么力量的，估计都没有任何一个。

    一群贾岩小队的存在，听了贾岩的话语后，连忙是暗中使用出了自己的脑波力量，瞬间也是轰杀而出，将那庞大无匹的恐怖神灵集合之力，凶狠的击打而出。

    “死！”

    但双方毕竟是力量有本质上的差距，十一人与一百五十多同阶强者的战斗，正面比拼实力那肯定是找死行为，在神灵那边，突然有一位指挥者，凶狠吼了一句。

    而伴随他的怒吼，他身边的一群普通神灵，突然的涌动自己身躯内的能量，将自己释放出的力量猛然加大一圈。

    噗！

    同一时刻，贾岩身侧的萝珑丝喷出一口鲜血。

    作为最靠近贾岩的属下，她承受的力量压力也是最大的，哪怕她现在承受着的，最多也就是贾岩承担的百分之一，但波散到其身躯上的恐怖伟力，依旧是令得她受了重创。

    而在她身后的三大神灵，也是一齐爆出鲜血。

    不过在这同一时刻，贾岩却也不会坐看她们受到重伤，甚至是死亡，这不是他的本意。

    他后足在身后一侧猛然一踏。

    一道扭曲出现，贾岩力量猛然一动，在他身边的一群属下们，与他一齐，向着后方一退，进入了次空间之内。

    “次空间震动，快！”

    一位位的神灵指挥者，早就作好了对贾岩进入次空间的战斗方式，不过他们当时想的，是贾岩一个人退入次空间的作战方法，从来没有想过，贾岩在他们正面与他们战斗一番，居然还能够带着属下，逃入次空间。

    就这么一个局面，就令得这群指挥者，甚至是一般的神灵，心头都隐隐蒙上了一丝不妙的感觉。

    毕竟贾岩的实力，在这一场战争里面就是一个最大的变数，因为就算神灵们落到现在这副田地，但只要没有了贾岩，他们自认为单个实力哪怕比起恒星级强者要弱点，可他们只要用出联手的战斗绝招，那么就算反败为胜也并非没有可能。

    但多了贾岩，而且现在他们用出了最强大一招联手攻击，居然还是被贾岩挡下，甚至他连周围的属下都护了下来，还护着他们逃入次空间。

    这就说明了，贾岩的实力完全超过了他们的预料。

    “不必怕，这家伙无法接近我们，只要敢靠近，我们就灭……”

    噗！

    当一位达到了超级强者实力的神灵，刚刚说出鼓励自己属下们的话语之际，突然的，他身侧一道诡异的波动闪起，然后一道尖锐的前足，刺中了他的腰腹。

    “这……怎么可能……我们的攻击为什么……”

    这位指挥者，是与那多拉古神系两大超级强者一样实力的存在，可他在这一道偷袭般的攻击下，居然连一招都没有撑住，话未说话，那前足的主人一道脑波力量涌动。

    轰！！

    周围小型爆炸升起，趁着所有神灵被这一幕惊骇得忘记了动作，前足的主人又收回前足。

    而在这足部之上，还勾着一颗明晃晃的神灵之晶……

    “这这这，为什么？我们刚才不是第一时间就发动了对次空间内的攻击了吗？”

    一位位的神灵，在这一瞬间，感觉到天地倒转，一个个都不知道应该说些什么了。

    他们只感觉到一股恐惧，在心头弥漫而起，因为他们对付贾岩的战斗方式，居然一个都没有用。

    贾岩甚至不顾有可能的危险，与他们正面硬肛了一波，却依旧没有伤到他一丝一毫。

    哪怕有几位神灵背叛者受了伤的样子，可这对神灵们一点都不是好消息，因为无法伤到贾岩，就代表贾岩这位强者，拥有正面硬抗他们战斗的能力。

    上面这一幕已经是出乎他们的预料了，可现在的场面，就更是令得他们无法置信，一个个心头震颤，以为肯定无法与贾岩匹敌。

    因为他们刚才在贾岩带着一群属下，逃入次空间之际，就已经是爆发了一股堪比之前的的恐怖力量，将周围的次空间完全爆发催毁。

    这样在他们看来，哪怕贾岩的次空间天赋再可怕，也不可能在带领一群属下的情况，逃出很远吧？

    那么又正面承受一群强者攻击的贾岩，肯定要重伤，也许他的属下都要死得一个不剩了。

    可眼前的情况是怎么回事？

    一位位的神灵强者都感觉到天要塌下来了。

    面对贾岩，他们以前对恒星级强者的战斗经验，完全没有用，这位生物，就像是要将他们对整个宇宙的理解，全部撕毁一般。

    而实际上，贾岩退入了次空间，却心头微微一笑。

    “傻了吧唧的，果然神灵生物就是不懂变通的一群傻子。”

    贾岩一击获得了一颗巨大神晶，甚至这颗神晶会是他所收获神晶中，排名都在前三的好货色。

    他很快飞到位于次空间内的一颗……

    巨大的山峰之地！

    没错，就是在次空间内的巨大山峰！

     这颗山峰，足足三十公里长宽，其表面现在几乎是分崩离析，似乎承受了一种天崩地裂的恐怖轰击，令得山体表面完全的碎裂，几乎是要完全的化为了粒子状。

    好在这山体极为庞大，加上刻意寻找的是金属含量极大的矿山，所以勉勉强强挡下了这道轰击。

    “大，大人，您居然早就运了这么庞大一座山峰于此，这这这。”

    一位位的贾岩小队存在，都在这巨山之后，他们每一个都以为巨大的遮挡，没有受到之前的次空间内攻击。

    只是现在的他们，在次空间内很是难受，特别是几大没有次空间天赋的恒星级强者，都要被次空间内的扭曲，搞得有些身体出现伤势。

    好在一边的四大雌性神灵，用神国将他们护住了，这才没有令得他们出现太大的伤势。

    “呵呵，你们再仔细点看，这山我也只是顺手准备的，没想到居然真起到了作用。”

    贾岩笑了笑，对自己在战争爆发之前，准备了这么一个东西，很是自豪似的。

    “呃，我看出来了，这……居然是就在战场不远处的一座矿山啊，据说出成很是坚硬的什么精铁，前段时间还有几个恒星级因此特意过去看看了。大人，您居然将他搞来了，这太……”

     对于贾岩将整个山峰都摆到战场，这些一个个贾岩小队的属下们，都对贾岩的执行力感觉到五体投地。

    要知道哪怕恒星级强者的实力厉害，可要挖出这么庞大的山峰肯定也是要花一定的力量的，何况还要将它保持在这扭曲无比的次空间内，让其不被毁灭，这哪怕对贾岩而言，肯定也是不容易的事情吧。

    “就算不容易，但能起到现在的作用，不也很不错吗？好了，现在你们留在这里，看我如何让这群自以为是的神灵，打得哭爹喊娘吧。”