    特训队员们也听到了报信土匪的话，不过他们并不担心，因为有天耀在，接下来一定会有安排。

    徐世英隐隐有些兴奋，这是他们一伙加入之后第一次得到有关鬼子的消息，也即将第一次跟天耀并肩作战，他很想知道自己的选择到底对不对。

    “腾蛇特战队听令，以后这就是咱们的代号，我是总指挥，以后大家可以称呼我为队长，现在大家原地待命，等我回来。”

    天耀说完，便朝着大堂走去。

    陈武微微皱眉，站在他身旁的李弹见状，调侃着问道，“咋了，肚子疼想拉屎？”

    “去去去！”陈武不耐烦地说了一句，顺手怼了李弹一拳。

    由于彼此间打闹惯了，李弹也不在意，“那你这是啥表情。”

    “倒也没啥，只不过觉得还是梁山的名字好。”

    李弹一脸黑线，“之前咋没看出来，你还挺轴，想换名字也简单啊！”

    陈武一听来了兴趣，“你有办法？”

    “恩。”李弹点了点头，“你先把特战队的人数增加到一百零八再说，不过据我所知，梁山上也有彼此看不顺眼的。”他说着，有意无意地朝着陈武身后瞟了一眼。

    陈武转头，刚好看到了徐世英。

    他立刻明白了什么，跟着冲着李弹踢了一脚，“滚！”

    ……

    大堂内，王虎跟张忠全说着什么，见天耀进来，便招手让他过来坐。

    “刘三说，这次鬼子的人数有将近一个小队，跟着的还有大约七八十个伪军。”

    “人数倒是不少，目的呢？”天耀坐在椅子上，跟着翘起二郎腿。

    “这个不清楚，不过有可能是冲着黑虎山的事来的，刚好扫荡扫到了这里。”王虎说出了自己的判断。

    天耀点了点头，“好事，正好让我的特战队练练手。”

    “特战队？”

    “就是特训队，不过现在已经有些成规模了，我便重新起了个代号，叫腾蛇特战队。”

    王虎“哦”了一声，对于这支队伍，他几乎从来不过问，一来是对天耀绝对的信任，二来是有些专业的训练他连见都没见过，去了如果被问起什么掉了链子，反而折了大当家的面子。

    不过他好像突然想到了什么，转而问道，“练手？你的意思是这次只有特训队出击。”

    “恩。”天耀回答的风轻云淡，好似这不过是件再普通不过的事。

    “阿耀，你是不是没听清，我说光鬼子就有四十来人……”

    还没等他说完，天耀就把话接了过来，“还有七八十个伪军，我听到了。”

    “你那腾蛇特战队人数又增加了？”

    “没，还是二十三。”

    “那你就准备去挑战一百多号人？兄弟，你不是在开玩笑吧。”王虎一脸惊诧，一旁的张忠全也有些坐不住了。

    “阿耀，我知道你艺高人胆大，可这不是闹着玩的，咱们面对的是鬼子。”这位二当家兼山寨账房先生对于数字非常敏感，他觉得这并不是稳赚的买卖，“要不我带着几十号兄弟给你做侧应如何？”

    看到二人的反应，天耀笑了笑，“特战队的训练有一阵了，现在还在磨合阶段，这次机会不错，对方人数不多也不少，正好试试他们，虎哥、全哥，我知道你们担心，但是相信我，这支队伍的实力不止于此。”

    听到天耀这么说，王虎跟张忠全对视了一眼，没有再言语，他们知道，这位三当家是个倔驴，决定了的事八匹马也拉不回来，不过既然他这么有信心，也应该不会有什么问题。

    “那你小心点。”沉默了一会儿，张忠全开口说道。

    “放心吧。”天耀说完，一拍椅子的扶手，站起身走向了门口，在即将出去的时候，他回头说了一句，“等我的好消息。”

    ……

    风渐渐停了，虽然依旧寒冷，露在外面的皮肤却少了些刀割的痛感。

    天依旧阴沉，见不到半点阳光，鹅毛般的雪片从无到有，再到漫天飘洒，使得眼前的目视可见程度仅有百米左右的距离。

    青木一郎抬头看了看天，不禁咒骂了一句，这样的天气不仅让他觉得很讨厌，更让他觉得没有安全感。

    他受坂田容一的命令，以黑虎山为中心，向四周辐射开展扫荡，目的就是找到那个让皇军蒙羞的三当家。

    可让他奇怪的是，对方却好似人间蒸发了一样，整个山寨的土匪全都不见了，为了不错过任何一个可疑地点，他不得不展开密集的搜寻，过程中还遭遇了几次东北军和游击队，让他损失了几个皇军的勇士。

    在黑山县旁那个军火库被洗劫一空之后，他不得不转向更远的鞍山城进行弹药和其他物资的补给，不过这倒也让他有机会得见池上秀雄和传说中的骷髅军，所有的大日本军人都对这支部队有着浓厚的兴趣与好奇。

    而这一次见面，他也意外地得知了另一个信息，那就是不知道是哪股敌人势力，里面有一个熟悉日语，熟悉日军，甚至熟悉骷髅队的可怕对手。

    从池上秀雄口中得到，敌人逃离的方向就是双虎沟一带，所以他便召集了一批伪军，朝着这边扫荡过来。

    藤田信男特意跟他说，对方的实力不弱，而且胆大心细，在医院里的处理方式果断又决绝，面对池上秀雄时又丝毫没有露出胆怯的表情和任何破绽，应该并不是个容易对付的人。

    而青木一郎却并不以为然，他认为医院的守军实在是饭桶，自己战斗力弱，就不要找其他接口，而藤田信男既然没有见到对方，就更不应该妄下结论，关于对方面对池上秀雄居然可以全身而退，青木的理解是池上队长并没有料到在穷乡僻壤居然可以遇到日语如此流利的敌人，一时的疏忽倒也可以理解。

    这或许只是对方的运气好，当时到底有没有下的尿裤子，也只有本人才知道。

    所以，他本人对这次扫荡很有信心，况且也找好了炮灰，如果真有什么问题，让这群窝囊的伪军顶上去就好了。

    ————————————

    求银票，求银票，还是求银票！

