    当时的牛大刚看到老师玉小刚如此认真，当下也是信心十足的拍了拍自己的胸膛，保证道。

    “放心吧，老师，等遇到了那个叫唐三的家伙，我一定会亲手打败他，让他知道老师你是天底下最牛逼的大师……”

    是的，因为玉小刚和他一样都留着小平头，所以牛大刚一直对玉小刚十分尊敬，这对师徒的感情好的，就像亲爸爸和儿子一样。

    玉小刚当时也是很满意的摸了摸牛大刚的小平头，一脸欣慰的说道。

    “嗯，不错，等遇到了那个叫唐三的孩子，你就放心的去挑战他吧，哪怕他的魂力比你高出几级也没什么关系……因为在魂力差距不大的情况下，控制系魂师的一对一的能力一定是最强大的，这是我独创的魂师竞争力理论中不止一次提到的，绝对不会有错，他只是一个辅助系魂师，你有我带你吸收的两个拥有强大控制的魂环，一定能稳赢他，正如你的名字一样，将来你牛大刚才是这天底下最牛逼的魂师……”

    ……

    此刻的牛大刚想到临走的时候，大师对他的那一番激情澎湃的夸赞，只感到仿佛有一团火在他的胸腔里燃烧。

    只见牛大刚突然想一头野猪一样，猛地加速追了上来，直接用肥胖的身躯挡在唐三三人面前，一双圆圆的眼睛瞪着唐三，大声问道。

    “等等，你是不是叫唐三？”

    唐三好奇的停下脚步，点了点头，道。

    “是啊，怎么了？”

    牛大刚接着问道。

    “那你的武魂是什么？”

    “我的武魂是蓝银草，你也是吧？”

    唐三很干脆的回应了这个小平头胖子的话，这时候他才意识到，莫非玉小刚那个窝囊废还跟这个傻徒弟提起过自己？

    “原来真的是你……”

    牛大刚顿时脸色一变，那张满身肥肉的胖脸上充满了挑衅，抬起下巴说道。

    “没错，我的武魂也是蓝银草……老师跟我说过，你不识抬举，当年竟然拒绝拜他为师，所以我要替我的老师教训你，让你知道……我的老师是天底下最牛逼的大师……”

    牛大刚这货呆头呆脑的，也不懂得隐藏心思，所以就直接把心里的想法都说了出来，同时还伸手释放出了他那坨黄色的蓝银草。

    “啊……你这家伙，恶心死了，你这不是蓝银草？你这是蓝银翔吧……”

    看到牛大刚释放出他手中那一团黄色的蓝银草，小舞连忙一脸嫌弃的退到了一旁，还伸手扇了扇鼻子。

    “什么蓝银翔，我这是天底下最牛逼的蓝银草……”

    牛大刚一脸得意的说着，接着还闻了闻手中那团黄色的蓝银草，摸了摸自己的小平头，看着眼前的唐三说道。

    “老师说了，我牛大刚是天底下最牛逼的蓝银草魂师，所以我要打败你，唐三……你不用抵抗了，我是控制系魂师，你是辅助系魂师，你根本不可能打得赢我……这是老师亲口说过的。”

    “原来窝囊废玉小刚还真让你来挑战我啊，真是可笑。”

    看着小平头牛大刚身上的两个黄色的魂环，唐三一眼就认出来了，这货的第一魂技虽然是蓝银草，缠绕，但他的第一魂环却并不是曼陀罗蛇的魂环，最多只有两百年，而且并没有任何毒素。

    第二魂环倒好像是鬼藤的魂环，差不多有四百年，不过这在如今拥有赛亚人之体的他面前，。根本没有任何卵用。

    原本唐三以为这个家伙的武魂会是蓝银王，现在看来根本不是，只是一株变异的蓝银草罢了，所以才会呈现出这么恶心的黄色。

    先天魂力七级，如今二十四级，这倒也正常，因为朱竹清也是先天魂力七级，现在还比这个牛大刚高了一级。

    “竟然敢说我的老师是窝囊废，看我蓝银草，缠绕……”

    听到唐三说大师坏话，牛大刚终于忍不住了，他身上的第一魂环迅速亮起，接着几株粗大的黄色蓝银草就从他脚下蔓延了过来。

    “三哥，我来帮你打倒这个家伙……没想到玉小刚那个老男人竟然这么恶心，我们都把他打出学院了，他还收了这么一个傻徒弟来对付我们。”

    小舞撅着小嘴，刚要一脚踢过来，却看到牛大刚蔓延过来的黄色蓝银草突然在地上停了下来。

    是的，因为这时候唐三已经释放出了他的蓝银皇。

    虽然唐三的两个魂环都是辅助魂技，但他手中的蓝银皇却熠熠生辉，闪烁着璀璨的蓝色，就像闪闪发光的宝石一样。

    在释放出蓝银皇的瞬间，唐三就感觉到牛大刚脚下蔓延过来那几株黄色的蓝银草似乎自动臣服了，而且他还隐隐听到一个声音。

    “尊敬的皇，原来是您……”

    这是来自植物的意识，只有修炼了天眼神瞳的唐三才能隐隐听到，接着他就发现自己竟然已经可以控制牛大刚那坨黄色的蓝银草了。

    但这一点牛大刚却并不知道，他只感觉到唐三手中那蓝色的蓝银草似乎让他内心极其不安，有一种莫名的敬畏感，可是他心里并不服气。

    牛大刚连忙催动魂力，想控制地上那两团黄色的蓝银草缠住唐三的身体，却发现他自己释放出的蓝银草竟然不听他的使唤了，一直在地上纹丝不动，好像在趴着一样。

    “怎么回事，我的蓝银草，缠绕……快给我缠上去呀……”

    牛大刚忍不住大喊，连忙着急的挥手，想催动他那两坨像翔一样的黄色蓝银草。

    “咦，这是怎么回事呀？三哥。”

    小舞这时候也奇怪的看着这一幕。

    “你不用动手，小舞，我虽然是辅助系魂师，但也不是一点战斗力也没有啊，我的力量增幅和魂力增幅也可以对自己使用，对付这种家伙，还不需要你帮忙。”

    唐三淡笑着，只见下一秒，地上那两坨黄色的蓝银草竟然直接掉头回去了，在牛大刚震惊的目光下，那两坨蓝银草竟然缠住了他自己的双脚，然后把他整个人给捆绑了起来。

    “什么……这是我的魂技呀，为什么会缠住我自己……唐三，你到底使了什么手段？你根本不可能打赢我的，你快放了我……”

    唐三这时候却是懒得搭理这个恶心的牛大刚了，他直接淡淡的转过身，说道。

    “既然是你自己的魂技，那你就自己弄开吧……想挑战我，等你先过了这第四关的考试再说吧。”

    一边说着，唐三就已经带着小舞，宁荣荣走远了。

    对于这个牛大刚，现在唐三当然不会把他弄死，就让这个傻子慢慢成长下去吧，也算是给窝囊废玉小刚一点希望了。

    等唐三和小舞，宁荣荣走出几十步之后，牛大刚才强行放了个屁，崩开了他那团恶心的黄色蓝银草，快速的跟了上来，不服气的说道。

    “哼，行，等我通过了史莱克学院考试之后再来挑战你，唐三，你不可能赢我的……”

    牛大刚到现在还相信大师说的控制系魂师一对一最厉害的理论，所以他觉得唐三刚才肯定是使用了什么障眼法，他还有第二个魂技没有使用，所以他并不服输。

    听着后面的小平头胖子牛大刚叫唤，唐三也没有理会，他知道接下来这些人要一起挑战不动明王赵无极，并且要在赵无极手下坚持一炷香的时间。

    “没有我出手，那么单凭小舞，宁荣荣，朱竹清，还有这个呆头呆脑的牛大刚，肯定是无法在不动明王赵无极手下坚持一炷香的……看来我只好在时间快结束的时候，向赵无极请求作为小舞的哥哥，帮她通过这场考试了，赵无极应该不会在乎多一个外援，也不会把我这个蓝银草辅助放在眼里……”

    唐三暗中思索着，这是他刚才就计划好的，只要在那一瞬间使用蓝银增幅，然后左手悄悄释放出昊天锤，不仅能一锤砸伤赵无极，让小舞等人顺利通过考试，还可以让赵无极和弗兰德知道他这个蓝银草辅助拥有着不稳定的特殊力量。

    这样的话，只要作为院长的弗兰德来邀请他加入史莱克学院，就可以顺利的拒绝，完成反套路任务了。

    即便唐三能感觉到，此时在左手边几百米之外的树林里，身为父亲的唐昊正在暗中看着他，但这也没什么可隐藏的。

    因为唐昊本来就知道昊天锤的存在，也了解他的部分能力。

