    五颗天香丹！

    这的确是让君天夜没有想到，要知道白玉灵丹可是三品上等丹药了，这对于普通人而言的话，已经是极其珍贵无比了。

    一般的修行者是根本用不起这等丹药的，而这天香丹则是四品中等丹药了，其价值自然是更加的昂贵了。

    周围的那些师弟，师妹，看着君天夜，那眼神之中也是多了一丝尊敬。

    以前他们对于君天夜这个大师兄，虽然也不能说不尊敬，只能够说感觉平平，因为毕竟君天夜能够坐上大师兄的位置，并不是依靠着实力，只不过是单纯的入门比他们早而已。

    但是现在，君天夜可以在此等机缘之前，还能够依旧是保持着平常心，将这白玉灵丹给转让给了叶祁雪，光是这一点，他们就无法做到。

    毕竟要知道，修炼一途，天资的确是很重要的一件事情，但是资源同样是必不可少的。

    这世上并不缺少天才，但是能够达到武道之巅的人却很少，天赋，资源，勤奋，运气，等等这些都是不可或缺的。

    ......

    在那日资源分派之后，君天夜依旧是和平时一样，照常的做着宗门的一些杂事，但是那些师弟，师妹们突然一下子也是开始帮忙也是一起将宗门的那些杂事都一起做掉了。

    或许也就是那一日，君天夜转赠白玉灵丹给叶祁雪，让他们对于君天夜这个大师兄变得更加的尊敬了吧。

    不过这样也好，这就给予了君天夜更多的修炼时间。

    四品中等丹药，这等药效是极强的，对于才凝气境二重的君天夜而言，每次都只敢服用半颗或者三分之一，以此来保证吸收的药效可以更多。

    不然的话，不说药效会浪费很多，只怕现在的身体都扛不住这么强的药效。

    春去秋来，又是过了一年的时间，君天夜已经是将那五颗天香丹全部都给使用掉了。

    在使用掉最后一颗的时候，君天夜正好也是正好是突破了凝气境，达到了轮脉境一重。

    三千下界以炼体为初，凝气境、轮脉境、先天境、后天境、金丹境、宗师境、王极境、皇御境、武圣境，帝尊境。

    虽然说，如果这五颗天香丹要是给予天赋极佳的人去使用的话，那么绝对不可能只是才刚刚达到轮脉境一重而已。

    这些丹药的力量，以君天夜的身体资质而言，想要完全吸收也是不太现实的，能够吸收到个五到六成，已经是属于不错的水准了。

    要是换做叶祁雪那等出众天资的话，每一颗不说完全吸收，至少也是能够吸收九成以上的。

    不过对此，君天夜倒也没有什么怨言，毕竟身体的资质平庸的话，就用资源去堆，花的时间比其余的人长一点，一样是可以慢慢变强的。

    况且，以前没有这等机缘的话，仅仅一年的时间，直接是从凝气二重达到轮脉境一重，这换做以前的话，君天夜可不敢想。

    毕竟资源这个东西，太过的宝贵了，在加上碧雪宗原本就是一个已经没落的宗门，自然是没有什么好的资源给予下面的弟子了。

    而且在这一年当中碧雪宗也是发生了一件大事，那就是老宗主闭关了。

    也是和君天夜交代了一下，让他成为代理宗主，如果自己三年之内无法出关的话，就让他正式作为碧雪宗的宗主。

    因为寿元将近，如若在不闭关的话，那么就没有任何机会了。

    当然在寿元将近的时候闭关突破的成功率的极低的，但是总比一点等死要强。

    这一日清晨。

    而君天夜则是准备先前往后山之中。

    在闭关之前，师傅告诉过君天夜，后山之中留了一些东西，需要在冬天的时候在去拿。

    因为也是怕自己到时候突破失败而死亡的话，就没有人知道这件事情了，这一日正好是立冬时节，君天夜也是朝着后山走去。

    按照师傅所描述的，君天夜也是来到了一处看起来平平无奇的小山丘之上，但是在这小山丘上，明明是飘着小雪的季节，有着一小块地方上面没有雪花堆积。

    君天夜嘴里默念着师傅传给自己的口诀，直接是一掌打了下去，将这一小片土地都给震的松软了许多，从里面一个木盒也是直接被震的飞了出来，然后落在了君天夜的手心之中。

    这藏东西的地方还真是朴素，不过有时候往往越是如此朴素的藏东西方式，反而越难被人发现。

    君天夜将其那木盒给打开一看，也是被震惊住了。

    “天阶武技！”

    天地玄黄，在往上走那就不是一般人所能够触碰到的武技了，所以大多数人能够接触到，或者侥幸得到的最强的武技或者心法，也不过就是天阶。

    一些小的势力当中，是根本不可能存在天阶武技或者心法的。

    虽然说碧雪宗门，在很久以前也是一个大宗门，但是现已经是没落了百年之久了，还能够存在这等天阶武技，的确让君天夜也是没有想到。

    毕竟如果真的有着价值不错的东西，肯定也早就不在了。

    因为以前的碧雪宗门鼎盛时期的时候，是位于南域的中心区域的，那个时候门徒遍布各地。

    而到了现在，碧雪宗早已经没落，是搬到了这南域这一处偏远的山峰之上的。

    君天夜将那天阶武技给拿了起来，这可是天阶武技，虽然只是下品，但是却也珍贵无比。

    如果是以前的话，毫无疑问君天夜肯定是留着自己来学习的。

    毕竟这也是师傅留给他的一份心意。

    不过现在君天夜拿着这天阶武技立刻就朝着叶祁雪的房间走去。

    整个碧雪宗门里面，就只有叶祁雪的天资最为出众，如果不是因为碧雪宗对她的爷爷有恩的话，她肯定也是不会加入这个宗门的。

    因为碧雪宗门当中，资源太过缺乏，而且除了宗主之外，也没有其他的老师来教导了，这些都是不利于修行的。

    说的难听一点，叶祁雪在碧雪宗门里面，就是完全耽误了她一片光明的前途。

    至于以后她愿不愿意留在宗门里面，这和君天夜也无关，毕竟给予她资源，也只是为了自己能够获得更丰富的奖励而已。

    当然，叶祁雪如果以后也想要一心一意的留在碧雪宗门，那自然是好的，因为老宗主对君天夜有恩。

    君天夜也是不会放弃碧雪宗，想要将宗门发扬光大。

    所以这就是少不了像是叶祁雪这样的年轻天才了。

    不多时，君天夜已经是来到了一个单独的庭院之前了。

