
　　直播已经是个古老的行当。

　　通信恢复的当下，左吴所做的第一件事就是和矿坑底下的两位女士取得联系，并绞尽脑汁在想应该如何描述清楚现在的状况。

　　解决方法是给左吴她们开了个第一人称直播。

　　用户稀少的殖民星内网并不需要有人时刻照应，所以即使古画晴空撂了挑子还依旧运行正常，网速相当不错，直播的延迟甚至只有零点几个毫秒。

　　甚至列维娜以第一视角，看见天使用她嫩白的脚趾踢抵在左吴下颚上时，还默默向艾山山借钱，给左吴打了个赏。

　　SC（醒目留言）：老板，我们这边没问题了，计划如下……另外麻烦您不要直勾勾的看。

　　左吴的视线惊慌了一瞬，但接下来却放弃抵抗般，索性让遵从本心般让视线变本加厉。

　　接着，白艾斯时停的计划也为她们知晓。眼尖的列维娜瞥见天使手上出现了一个面具形状的物体时，赶紧再打赏了一波，提醒左吴其中的危险性。

　　然后，古画晴空发动攻击，先于声音传至地底的震动已经比肩一场规模颇大的地震。巨石又是纷纷坍塌，只是这次海妖已经带着精灵踏到了重力电梯之上。

　　列维娜满是压抑不住的兴奋，脸红的像火烧，抓住艾山山的肩膀来回摇晃：“老板娘！你看到了吗？面具，是面具！那位天使果然是我的同族！”

　　艾山山被抓的肩膀生疼，推开女仆，有些心疼的自肩上拿下几片脱落的鳞片：

　　“先提醒一下，有面具文化的文明可是多如牛毛。就算加上长得像精灵的限定条件也是一抓一大把……”艾山山眼见列维娜的心情因自己的否定而肉眼所见的在低落，赶紧转移话题：

　　“说起来你之前就在强调你的面具，它为什么这么重要？”

　　列维娜马上将狂喜和失落全部抛之脑后：“你知道的，我族在心理方面总是很敏感。别看我喜怒无常，这已经是我努力控制的结果了，”

　　“但一直控制，早晚有一天会控制不住的，面具就相当于一个心理治疗的暗示，带上它，就是在提醒我们暂时不必压抑自己，可以纵情一瞬！”

　　纵情一瞬？海妖觉得有些难以置信。

　　又是一阵震动传来，似乎还隐隐伴着天使银铃般的笑。周围的坍塌愈发剧烈。从这重力电梯上低头，古老星门已经被灰石风沙完全遮掩，却仍有淡淡光辉冲破层层阻隔散发。

　　建造它的一定也是个伟大的文明。天使真是列维娜这样拧巴人的人的同族？海妖将视线移向精灵。

　　艾山山这才注意到列维娜脸上的红潮一直未退，被唇边乱糟糟的小丑笑妆衬托的娇艳欲滴。其双手抓着自己，手指像不知道放哪一样上下移动。

　　列维娜连呼出的气息都带着灼热：“……这真的好难受。最近的发现应该让我很开心，但我必须把这快乐强行压制；遇到天使时也是一样，开心和恐惧都不能彻底；还有之前被挂在店里，被莫名其妙的人买走，又发现老板和你其实是不错的人时也是……”

　　“这压抑的感觉实在不上不下，比靴搔痒还难受。明明就差一点，每次都差一点，但我的情绪就卡在那里，每次每次都达不到那个高度！”

　　精灵摩擦双腿，又轻轻跺脚。仿佛是感情充沛的她在寻找情绪的发泄口，可理智偏偏不允许她这么做。没有面具，那一切发泄情绪的手段对她都是奢望吧？

　　艾山山悄然离有些奇怪的列维娜远了一些，看来精灵之前说如果她面具还在的话会很擅长灵能技艺的话说不定是真的。

　　灵能是心灵的力量，天生适合感情充沛又波动剧烈的人，听闻最厉害的灵能使个个都是精神病人，而列维娜平时已经有些神经质，她若取回面具解放感情又会是什么样的景象？

　　海妖还在思考，列维娜忽然止住身上的颤抖，似乎想通了什么事一样抬头，有些怯怯的试探：“……对了老板娘，老板的直播你也看了吧？他一直在乱瞄，你难道不生气？”

　　艾山山一直在注视着上方的战况，几句话的功夫，即将到达地面。天使成功被左吴和白艾斯引到共荣保险驻地的反方向。

　　越接近地面，她就越紧张，一时竟然没有反应过来：“啊？我为什么要生气？”

　　“因为你是老板娘，他瞄的还是我同族的脚。”

　　蓝色的日光已经透下，艾山山歪头叉腰：“咦？啊，哈……没和你说过吗？我们不是那种关系。”

　　列维娜翻了下白眼：“现在不是，不代表以后不会。作为女仆的矜持不允许我在这种事上引起雇主的不满。”

　　“……原来我看起来是这样的？”艾山山皱眉，表情稍显苦恼：“那我确实应该仔细考虑一下了。不过，我还是觉得这事犯不着生气呀。”

　　“我以为保证忠贞是伴侣间必须的要求。再怎么说，至少在面上要这么保持吧？”

　　“哼……？这就是你的误解了。海妖的家乡，是一颗洋流相当湍急的海洋星球。大家平日里都是被裹着游来游去，好不容易才能见上一次面。所以，海妖在登上星海前都从未有过‘家庭’这个观念。在听说地球人的习俗后，还以为地球人的一生必定要经历什么用缝线把两人绑起来的邪恶仪式。”

　　艾山山耸肩，这下她们终于乘着重力电梯回到地面。

　　再在上面呆一下，就可以去到科研船上，但是不行。

　　依依不舍的跃出，周围的环境已经像被犁了无数次的田地，连周遭的兵营都不翼而飞。阵阵战斗的轰响还在传来，搭配左吴的直播，有种别样的感受。

　　第一人称下，白艾斯的护手已经熄灭了四盏灯。但星球重力对他们的逆转每次都会打乱步调，天使仍在上下翻飞。

　　其中有一次，天使甚至抓住两次时停的间隙，冲到古画晴空的身上撕开造物的外壳。透过裂缝用她兴奋异常的蓝眼直直看着左吴的眼睛。

　　心底掀起惊骇，艾山山吸气。把首席的身体从重力电梯中拽出，启动动力甲推进器，又接上了之前的话题：

　　“所以，身为海妖，真的，我一点也不在乎这些事，一点也不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十三章 女子会免费阅读。https://xs.23sk.com 