    第177章 勾陈

    “呕”。

    在这寂静的洞天中，呕吐声显得特别清晰，众人闻声一看，一人居然将自己的心脏给吐了出来。

    不，准确的说应该是这人的心脏自己跳出来的。

    因为那颗心脏此时正犹如顽皮的小孩一样，在地上“嘭嘭”的跑动着。

    “呕……”

    呕吐声不断传来，一个接一个的心脏不受他主人的控制自己跳了出来，在地上跳着，蹦着，欢呼雀跃着，为庆祝自己的自由而肆意舞动着。

    “嘭，嘭……”

    满地都是心脏，整个洞天都是心脏的跳动声，气氛诡异而令人毛骨悚然。

    “砰，砰……”

    接二连三的倒地声响起，贱起满地的烟尘，失去了心脏后，留给这些人的，唯有死亡。

    但更令人惊悚的是，这些人居然都是笑着死去的！

    作为观众的余者，汗毛一下子竖立了起来，鸡皮疙嗒不知何时早已爬满全身。

    他们的脸色一下子变得及其苍白，害怕、恐惧的情绪一下子就涌上了心头。

    随即众人猛的后退开来，唯恐沾染上一点死亡之气。

    他们刚才可都听到了假胖子的高喝，这些死亡之气上可都是带着死亡真意的。

    想必这些“快乐死去”的人，也是因为中了死亡真意所致。

    但死亡之气的蔓延还在继续，他们想躲又能躲到哪去？

    “你们躲能躲到哪去，干它啊！”

    见状，程云怒喝道：“死亡真意再厉害，它也只是附着在死亡之气上，而死亡之气就是道能量而已，你们怕啥？”

    说罢，他朝天蓬下令道：“天蓬，咱们给他们开开眼，技能～九齿钉耙！”

    “是，老大！”

    天蓬瓮声瓮气的应道，随后手一挥，一把闪烁着金光的巨大九齿钉耙头朝外的被他挡在了死亡之气的面前。

    “呲”的一声，一道黑烟升腾而起，这道死亡之气和九齿钉耙想接触的部分，两者相互消融了。

    当然，死亡之气并不止一道，它们就像水滴的涟漪一般，一道过后又有一道。

    但是【九齿钉耙】这玩意天蓬他缺吗？

    不缺！

    他随意的挥挥手便能召唤来无数把。

    于是不断的有黑烟升腾而起，但是九齿钉耙后面的一人一兽完全不受死亡之气侵蚀。

    有效！

    见到程云的亲身示范并且有效的情况下，众人自然的也就知道怎么做了。

    “三眼飞熊，恶之波动！”

    “火焰犀牛，喷射火焰！”

    “双头龙蟒，龙之怒！”

    “猿魔，金刚壁牢！”

    ……

    能量攻击对能量攻击，一时间洞天中死亡黑烟升腾不断，众人和死神倒是相持了起来。

    这本是应该庆幸的事，但假胖子和程云几人却是一点高兴的意思都没有。

    因为死神海拉至今为止压根就还没出手过，蕴含死亡真意的死亡之气最多只是他的伴生力量而已。

    “好久不见，玄武！”

    死神来到假胖子面前，沙哑着声音打招呼道：“你现在用的这具体身体简直丑死了，不过这对我来说倒是好消息。”

    不是玄武自己的身体，就意味着玄武压根就发挥不出自己的几分实力，所以这对于是敌人的死神海拉来说，自然是一个好的不能好的好消息了。

    “你们盯着我多久了？”假胖子～玄武问道。

    他不相信世上有这么巧的事，自己这便刚准备好破开结界取御兽天榜，地狱那边的势力就降临了。

    这要不是一直盯着自己，他愿意把自己的头砍下来送给对方助助兴。

    死神承认道：“一直都盯着呢，你也知道，御兽天榜嘛，没人会不感兴趣。”

    “你倒是直率，怎么？觉得吃定我了？”玄武笑问道。

    “这不是显而易见嘛，虽然我的实力被压制了，但是怎么说也还有皓月级极品的实力，你觉得就凭你现在的这副连垃圾都不如的身体能阻止我？”

    看着胖子那连白银级都没有的身体，死神的眼中充满了幸灾乐祸以及激动和兴奋。

    该，看你现在还得瑟不！

    正所谓风水轮流转，以前他可是被玄武给欺负惨了，现在终于轮到他报复回来了。

    一想到能报复一个，可以跟自己的“王”平起平坐的伟大存在，他就激动的不能自己。

    那快感更是有如浪潮一般，一潮又一潮的从心底涌来，

    至于报复的对象是一个他认为的连垃圾都不如的人类这个问题，这会已经被他给自动忽略了。

    当然，就算他已经意识到了，他也会当不知道，因为这个垃圾身体虽然不是玄武的，但是灵魂是啊，至少是有一部分灵魂是。

    对他来说，这就足够了！

    “你是不是高兴的太早了，你都能看到的问题我会不知道？”

    玄武嘲讽道：“但既然我知道他这副身体虚弱不堪，但为什么还会被我附体，你就没想过为什么么？”

    “难道不是因为他是‘飞熊’？”

    死神的神情一下子变得凝重起来，那种掌控一切的自傲这会也消失的无影无踪。

    “如果你不来，那我选择他就是因为他的这个飞熊之象，可惜你来了”，玄武高声喝道：“现在我就让你看看我选择他的另外一个原因？”

    随着‘原因’二字一出，玄武操控着胖子的身体一跃而起来到了半空中。

    “熊！”

    火光腾腾、烈焰熊熊，胖子的身上忽然充起一道通天火柱，滔天的热量将空气燃烧的‘噼里啪啦’作响。

    “以我镇天真武灵应佑圣帝君之名，唤醒你勾陈之位！”

    一点星芒自胖子的脑海中亮起，隐约中，有一尊玄黄色的印玺坐镇其中

    这是玄武在以自己的命格来唤醒胖子身上的勾陈命格。

    这里的勾陈并不是勾陈大帝，而是上古六神之中的大地之神。

    虽为勾陈，实名麒麟，位居中央，权司戊日，盖火神而配土德以行。

    这句话翻译过来就是说，麒麟虽然是大地之神，但却是火神配土德。

    凡是逢戊子、戊寅、戊辰、戊午、戊申、戊戌这六天（戊日，也成“六戊”）就是它巡视天下的日子。

    也幸好他是麒麟，不然玄武真要唤醒的是勾陈大帝的话，那代价可就不是现在可比的了。

    要知道勾陈大帝那是六御之一，主人间兵革之事，是武神和战神，严格意义上来说，玄武还是陈勾大帝的下属呢，毕竟玄武的司职之一就是兵革之事的主持者。

    “轰！”

    这一刻，胖子的身上爆发出了浩瀚无边的气势，无尽的烈焰以及璀璨的神光将其笼罩了起来。

    (本章完)

