    当意识层面的「疯笑」悄悄流进无首体内时，犹如一剂强心针直接戳在心脏表面。

    啪！

    工作人员的手掌落于韩东肩膀，试图让其后退一些。

    “请暂停交谈，且暂时退出灵体室。

    我们检测到目标产生出十分异常的数值波动……待到我们稳定住目标的状态后，会通知你进来的。”

    然而。

    面对员工们的友好劝告，韩东却站在原地不为所动。

    当员工上前查看韩东的状态时，却发现他保持着一种极度夸张的笑容，嘴角几乎撕裂到耳垂位置。

    直视笑容的瞬间。

    一股不可被抵御的笑声直接影响到大脑深层，其面部甚至都慢慢浮现出类似的表情。

    顿时间。

    疯笑病毒于密闭空间迅速传播，当员工均被感染，意识陷入麻痹状态时。

    韩东却没有跟进任何的后续动作。

    既没有以任何攻击手段来破坏束缚装置、

    也没有击杀被病毒影响的员工、

    而是作出一副相当慌张的表情，仿佛眼前的事情并非他所做的一样。

    这时。

    咔咔咔~限制装置传来异常响声。

    被疯笑激活的无首，由体内喷涌出最为恐怖的怨念气息，

    怨念毛发于脖颈间疯狂生长，甚至在空中纠缠凝聚还化作一条条阴森至极的手臂，将限制装置全数撕碎。

    轰！

    肥大厚重的身体由空中落下，地面都被踩出深深的脚印凹坑。

    这一刻。

    韩东所看到的是另一番景象-「黑月，尸山，鸟居」

    无首立在由尸体堆积的山巅，身体与黑月相重合，

    随着其脖颈毛发的蠕动，整座尸山都在剧烈抖动着……每具尸体均由脖颈间钻出毛发，连接到无首的脖颈处，与其相结合。

    灌注怨念，修复、补全身体的创伤。

    同时。

    无首蹲于鸟居之下，似乎正在挖掘着什么东西。

    一个是装着昔日之物的陈旧木箱。

    残破不堪的武士铠甲以及满是缺口的武士刀，被取出……装配上时，无首立即化作昔日最强的战将。

    配合着战铠与刀刃散发的气息，一颗若隐若现的头颅于脖颈间出现。

    但最终还是没有彻底凝聚……

    以上均为韩东所窥见的「意境」。

    实际情况并没有这么复杂，

    无首在落地一秒内，身体就通过怨念补全，恢复到正常状态。

    浓郁的怨念由全身各部位喷涌而出，并凝聚出一种亦虚亦实的残破铠甲，环绕于全身。

    再由脖颈间掏出一柄具备着「肉脏」、「鬼火」、「精铁」三种属性的武士刀。

    这时。

    员工们也暂时抵御住盘旋于大脑间的疯笑病毒。

    就在他们准备各自拿出技巧时。

    刀刃已然划过他们的脖颈，

    断首的一刻。

    一条条怨念凝聚鬼怪手臂伸来，将他们体内的魂魄强势抽出，统统塞进无首那如同巨口般的肚皮间，成为化作食物。

    滴滴滴！

    红色警报声于【思维改造区】响起。

    轰！

    灵体室的铁门被一脚踢碎。

    跟着钢铁碎块一起飞出的，还有韩东那全身骨折的肉体，甚至右臂都被撕裂，仅通过肉皮勉强连接着。

    落点刚好位于Mr.老师的身侧。

    即便‘身负重伤’，韩东依旧硬撑着向老师传达危机信息。

    “老师！谈话期间明明一切正常，无首大哥祂却突然暴走，挣脱掉装置束缚还将员工们全部杀了……哇~噗！”

    刚说完，韩东还连带喷出一大口鲜血。

    由于【灵体室】采用完全密封磁性材质，待在外面的老师不太清楚内部具体发生了什么。

    虽疑惑于无首是如何挣脱束缚的，

    但老师本质上没有对韩东产生怀疑，

    毕竟【师生关系】确确实实已经形成，配合韩东一路上的表现，绝不可能做出违背他意愿的事情。

    因此将问题归结于无首。

    “看来是故意留有一手？就是在等待刚刚那样的机会……还真是顽强的灵体生命。真是可惜，只能杀掉了。”

    Mr.老师注视着破碎门体间不断溢出的怨念气息，听着阵阵沉重的脚步声。

    展开双臂，

    突触状的手指似乎与空间黏在一起。

    嘣！

    手指一弹。

    一种固块状的「空间体」被弹进门内。

    紧跟着，又是接连不断的弹指，一块块肉眼可见的空间体如子弹般射进其中。

    啊！呀！

    一阵阵幽怨至极的惨叫声由内部传出，好似无首受到一种‘剥离’形式的痛苦伤害。

    怨念浓度却没有半点削弱，

    反而变得更加浓郁。

    飒飒飒！

    一股股恐怖至极的怨念疯狂外溢，当靠近到Mr.老师的面前时，怨念瞬间凝聚出无首的本尊模样。

    鬼刀挥斩时，仿若由无数厉鬼扑向目标。

    但是……叮！

    清脆的金属碰撞声响起，哀嚎之音皆尽消散。

    只见Mr.老师向前伸出右手掌。

    张开的五指剥离出一圈「空间禁域」，如同一面坚不可摧的镜面将鬼刀隔离在外，就连怨念都无法渗透进来。

    Mr.老师的手背裂开一张嘴，简单说着：

    “之前已镇压过你一次，既然你不服输就再来一次吧……只不过，这一次会将你，连同你那脆弱不堪的【王座】从规则层面彻底抹除。”

    就在Mr.老师的另一只手准备有动作时。

    嗡！

    一种令人不安的窥视感由身后传来。

    仿若有一颗连Mr.老师都无法理解的眼睛，正由身后注视着祂。

    窥探着身体结构与弱点。

    “嗯？”

    就在Mr.老师疑惑不解，想要查看身后的状况时。

    一柄黑色流态状的长剑，已经由后脖颈刺进大脑。

    长剑的穿刺根本无法抵抗……直接触及到至关重要的意识层区，对某种‘根源联系’进行破坏！

    仿佛灵魂遭到破坏，

    剧烈的疼痛让老师全身长满畸形嘴巴，发出一阵阵能引动空间爆破的尖锐叫声……就连好几位于附近工作的员工都纷纷爆体身亡。

    防御模式也被迫撤去。

    凝聚着无尽怨念的鬼刀，一刀斩进Mr.老师的脑袋，一直切割到身体腹部才勉强停下来。

    即便如此。

    Mr.老师依旧没有死，

    不顾眼前对他威胁最大的无首，而是将视野转向身后。

    一脸不解地注视着背刺祂的‘优秀学生’。

    “为什么？师生关系明明已经……”

    韩东一脸疑惑的偏转脑袋，“已经什么？我不过让一只替身当了你的学生而已……想当我的老师，你还真不够资格。

    在我眼里，你不过是一个自以为是的家伙罢了。”

    韩东裂开着疯笑状的大嘴，一根手指直接戳进大脑，将镶嵌于其中的仿生大脑给掏了出来，一脚踩碎。

    这波操作直接将仇恨拉满。

    下一秒。

    无首借着斩击形成的伤口，将Mr.老师体内的灵魂以全力拽出，吞进体内。

    怨念之气在这一刻喷涌而出，甚至与无首身后形成一张超巨型的鬼脸……气息大涨！将思维改造区全部占据。

    一切个体均被鬼手拽紧地面，化作无首的食物。

    吞噬王级带来的提升，让无首瞬间达到巅峰，甚至还有所突破。

    同一时刻

    【微型世界-肯尼塔尔大学】

    校长办公室内。

    无数眼睛与嘴巴，于各种书本间睁开。

    沉睡于办公椅上的黑影完全清醒过来，愤怒之意充满整个校园。

    一时间，所有分布于B.B.C内的学生，均受到一份最高级别的通缉令……韩东的样貌已成为这些学生最主要的记忆。

