    兴苏县贸易广场，是整个县唯一的批发市场，全县做生意的如果要进货基本都在这里。

    贸易广场挂着青牛贸易公司的一栋三层楼里，王青牛在二楼的办公室内，重重的拍了一把桌子。

    “麻辣隔壁，这个林爱军，之前在乡里小打小闹就算了，现在跑县里来做生意，还想绕过我，不吃敬酒吃罚酒。”

    一旁站着的几人听到王青牛生气，马上就有一个人站了出来说道：“牛哥，要不我们干脆带几个人去把他们那破超市给砸了。”

    “砸砸砸，砸个屁，一天到晚就知道打打杀杀，动点脑子！”

    王青牛一边说着，一边点了点自己的头。

    “现在都21世纪了，你怎么一说话还跟个流氓一样，我们是生意人，生意人懂不懂？”

    “是是，牛哥。”那名小弟讪讪的退了回去。

    随即低着头，也不知道是在嘟囔着什么，还是在那憋着笑。

    王青牛这时候想了想，朝着几人说道：“你们几个人分开行动，拿一个人去医院，告诉那个医生把阿彪多裹点布什么之类的，要让人一看就知道这人受伤很重。”

    “另一个人找到阿彪的家里人，叫他老婆和爸妈去警局闹，要严惩凶手。”

    说完顿了顿，王青牛又对着几人说道：“如果明天办案队张昆那边还没有什么动静，那你们就做几条横幅到永昌超市门口去拉，上面就写永昌超市老板打人不抓，没有天理。”

    “刘青那几个也是软蛋，TMD抓了人还不敢弄，非得搞到办案队张昆那里去，这小子一直看我不爽，多出来的麻烦。”

    “牛哥。”等王青牛神神叨叨念完，又有一个跟班小心的问道：“为什么我们不现在就去拉横幅？”

    “你懂个屁，真以为拉横幅有用？那只不过是为了给警局施压，关键抓人还不得靠老子找关系。”

    王青牛撇了撇嘴，然后再次开口说道：

    “再说了，这永昌超市以后就是老子的，去那里拉横幅把口碑搞坏了，以后老子还怎么赚钱？”

    “哦，原来如此，牛哥就是聪明。”

    听到底下的人拍马屁，王青牛顿时哈哈笑了起来，嘴里则说着：“都滚吧，该做事做事去。”

    等所有人都走了后，王青牛再次拿起了电话，拨通了一个电话，等那边说话后，王青牛立即大大咧咧的说道：

    “我说罗局，你们那个张昆也太嚣张了，一点面子都不给我，而且永昌超市的那个林爱军，这么明显的故意伤人，他说放就给放了，你倒是管管。”

    “你知道了？那行，明天我再造点势，你把他给重新抓回来……林晓？什么林晓？”

    “我管他有没有名气，是不是在燕京开公司，在这兴苏县他再牛不也得听我们哥俩的不是？而且我今天这事做得这么漂亮，他不认也得认。要是真能把永昌超市拿过来，这可是个大买卖……”

    唠叨了好一会，王青牛挂断了电话，嘴里则是嘀咕着。

    “想不到这林爱军竟然还生了个有点本事的儿子，在燕京开了公司，应该就是今天看到的那个年轻人吧

    毛都没长齐的家伙，能折腾出什么名堂来。”

    说完，王青牛想到开心事，忍不住的哼起了小曲。

    却说另一边，林晓同着林爱军一起回到超市。

    临近超市前，林晓突然叫住林爱军。

    “爸，王青牛那边的事，妈不太清楚，等下干脆就别告诉她，省得她担心，不要说漏嘴了。”

    “这样正好。”林爱军听完点了点头。

    刘兰珍早就在超市里面等着了，此时看到林晓和林爱军等人进来，她立即急切的迎了上来。

    “大军，你没事吧。”

    林爱军朝着妻子笑了笑，“没事，他们就是找我了解点情况。”

    “那就好！”看到林爱军回来，又听到林爱军这样说，刘兰珍那悬着的心总算给放了下来。

    脸上此时也难得的有了笑容，朝着林晓夸赞着说道：“还是晓儿有办法，这一去就把人给带了回来。”

    听到刘兰珍的话，林晓也笑了笑，心里则打定主意，收拾王青牛一定要加快。

    今天那通电话打来后，这家伙肯定不死心，说不定明两天就会整什么幺蛾子，如果又让警察那边把父亲带走，那母亲刘兰珍肯定会非常担心。

    林晓自然不愿意自己父母过得这样担惊受怕，所以心里已经下定决心，要速战速决。

    “叮咚叮咚叮咚咚……”

    就在林晓这样想着的时候，林晓的手机响了起来。

    拿起一看，发现是楚希韵，林晓这才想起和楚希韵说过今天回来，可是因为林爱军的这事，自己回来后并没有和楚希韵联系。

    刘兰珍和林爱军那边还在聊着天，林晓也直接接通了电话。

    “希韵。”

    “林晓，叔叔那边没事吧？”

    电话里，传来楚希韵关切的声音，林晓马上就猜测到应该是左蔓告诉她的，于是也便笑着说道：

    “没事，我爸已经回家了。”

    正在聊着天的刘兰珍和林爱军听到林晓讲话，也跟着看了过来，听到林晓说林爱军回来了，刘兰珍还以为是哪个亲戚，忍不住的带了一句话问道：

    “晓儿，谁啊？”

    “我妈在问你呢，我说了啊。”林晓笑着朝电话里说了一声。

    等电话那头的楚希韵传来有些紧张的一声“嗯”后，林晓随即朝着刘兰珍道：

    “妈，是我女朋友。”

    “诶……”刘兰珍听了先是愣了愣，紧接着脸上的笑容就更盛了，低声朝着林晓询问道：

    “女孩在哪呢？叫什么名字？”

    “在姑苏省，叫楚希韵。”林晓说完，又接上了一句，“我开免提了哈。”

    这一句显然就是跟楚希韵说的了，说着话，他把免提打了开来。

    随即，电话里传来了楚希韵问好的声音。

    “叔叔阿姨好。”

    “好好好。”刘兰珍连说着几个好，林爱军也跟着打了句招呼，两人也是没有准备，一下子却不知道往下说什么了。

    这会，还是楚希韵主动开口说道：“我听说叔叔那边跟人起了点纠纷，所以打电话问问林晓情况。”

    “唉，这小子怎么把这事也说了呢。”刘兰珍责怪的看了林晓一眼，随即马上接上话说道：

    “希韵啊，就是个小事，有点误会，你叔叔已经回来了。”

    “好的，阿姨，那我就不打扰你们了。”

    林晓听了直感觉好笑，楚希韵这显然也是紧张着呢，不知道说什么好，就想着挂电话。

    “好好，那个……希韵啊，有空来家里玩啊。”

    刘兰珍主动邀请，楚希韵在电话那头听了，顿时甜甜的应了声：

    “好的，阿姨”。

    挂断电话，刘兰珍当即就朝林晓数落道：“你这臭小子，怎么什么都往外说呢，万一人家姑娘听到你爸被警察带走，心里有什么膈应怎么办。”

    林晓马上笑着说道。“放心吧，妈，希韵不会的，要真有她就不会打电话来问了。”

    “也是。”刘兰珍听完，满意的点了点头。

    原本就因为林爱军回来而放下了心的刘兰珍，又听到自己儿子有女朋友，心里更加开心了，脸上的笑容就没断过。

    林晓看到后，顿时觉得自己刚才叫两人通电话的选择实在是明智。

    当然，他这番操作也免不了被楚希韵说。

    这边电话才挂了没两分钟，楚希韵的短信便发了过来，声称一点准备都没有，紧张死了。

    林晓也回了条短信，把大致的情况和楚希韵说了说，当然关于王青牛的事林晓就没有和对方说了。

    不过虽然没说，收拾王青牛的事依然是列在了林晓现在要做的首位。

    随后，林晓一边打发着庞飞等人分出一个人去盯着王青牛，自己则是在超市的办公室内拿起笔记本电脑飞快的敲了起来。

    一个小时后，林晓将自己写的东西看了一遍，然后发出到邮箱。

    随即，他拨通了在大洋彼岸的王智的电话。

    “大智，看到了发给你邮箱里的东西了吗？你通知所有人马上转出去，这两天疯狂转，范围越广越好！今天晚上就要在网上把热度完全的炒起来。”

    “明天上班后，你再安排人打电话，给江右省、贡江市的相关部门都打一遍。”

    林晓这边一说完，王智便很是诧异的问道：

    “王青牛这家伙怎么得罪你了，你要这么搞他。”

    对于王青牛的名字，王智虽然没有林晓那么熟，但之前毕竟在县城读了三年高中，这个名字他也没少听。

    林晓当即把今天发生的事情跟王智说了说。

    “靠，这家伙竟然敢打这主意？先挂了，我马上就发出去。”

    说着话，电话里就传来了“嘟嘟嘟”的声音。

    再往后，林晓一直关注着网上的动静，王智这支水军队伍的执行力果然可以，也就十几分钟的事，网上开始零星的出现了关于王青牛的事。

    而随着时间的推移，林晓写的这东西也越传越广，甚至就连几大门户网站也关注到了，进行了转载。

    一时间，在网上掀起了巨大的舆论浪潮。

    但是这一切，王青牛并不知道，甚至兴苏县的大部分人也都不知道。

    毕竟这年头会关注互联网的官方部门并不多，更何况像兴苏县这样的小县城，网吧也就只有两家，家里有电脑的人更是少之又少，上网会关注这事的就更少了。

    在网吧上网的倒是有不少看到了，其中也有王青牛手下的人，可是他们看到这的时间也都是夜里十一二点了，根本不敢打电话去告诉王青牛。

    当然，就算打他们也打不通，因为王青牛平常用的手机到了晚上是关机的，只有一个紧急联系的手机会开机，但是那个号码就算他收下的人也不知道。

    所以外面传的沸沸扬扬，兴苏县则是一片宁静，不过这一切的宁静，在第二天上午被打破。

    早上八点半，江右省和贡江市的不少单位和警局的办公电话被打响。

    林晓也在这时候拨通了左蔓发过来写着名叫廖兆江的电话号码。

    虽然他觉得事情在网上闹得沸沸扬扬，贡江市和兴苏县这边的警察应该不至于没点动作，但是为了保险起见，他觉得还是应该打这个电话。

    “你好！”

    电话倒是很快接通，里面传来了一道洪亮的声音。

    林晓也跟着自报家门，“你好，廖主任，我叫林晓，是左蔓的朋友。”

    “哦，林晓啊，我一直在等你电话。”电话那头的声音陡然变得热情起来。

    “我还以为你昨天会打电话给我呢。”

    林晓解释说道：“昨天主要是想了解清楚点情况，再来向廖主任汇报。”

    “哦，那你具体和我说说。”

    林晓也便把事情的前因后果给说了出来。

    听完林晓的话后，廖兆江当即道：“行，我知道，我过问一下……”

    林晓这时候忙着说道：“廖主任，我今天打电话还不是因为这个，是有另外的事情。”

    “嗯？”廖兆江语气有些疑惑。

    林晓这时也便说道：“昨天晚上，网络上突然曝光了关于王青牛的很多犯罪细节，廖主任应该在网上很容易能够看到，想麻烦廖主任关注一下，兴苏县很多老百姓都盼望着为民除害。

    “这……我了解一下。”电话那头，廖兆江无比疑惑的挂断了电话。

    这样又过了十几分钟，林晓的电话响了起来，正是廖兆江打来的。

    而在电话里，廖兆江说得也很直接，这个案子他会关注和过问。

    话虽然说的直接，但是廖兆江语气中的惊讶林晓也听了出来，不过对方既然没有多问，林晓自然也没有多说。

    很显然，廖兆江是猜测到了这网上的动静是林晓折腾出来的。

    在林晓接到廖兆江电话后不久，上午9点多钟，兴苏县不少单位的电话都纷纷响起，那都是上级打电话来过问情况的。

    紧接着，也有人把电话打到了王青牛手机里。

    习惯睡懒觉的王青牛被电话吵醒，顿时大为不爽，可是看到来电的号码后，他还是强忍住骂人的冲动。

    “罗局，这么早就打电话给我，是把永昌超市的人抓起来了吗？”

    王青牛这边话音才刚落下，电话里，顿时传来了一道强压着音量的怒骂声。

    “抓抓抓，抓个屁，王青牛，都这个时候了，你还在惦记着那点破事。

    你知不知道，你TM犯的那点事全部被人曝光出来了，连你去年搞出的命案都被人起底了。”

    “你说什么？”王青牛听到后，惊的直接从床上坐了起来。

    “罗局，你不是在开玩笑吧？这是从哪里听到的消息？”

