    “额？”

    褚高飞一愣，有些不明白陆词宏这是什么意思。

    之前还好好的，怎么突然就转变了？

    “那个，陆先生，我们之前可是说好了的，长城电子给你们提供大量的液晶电视机，而我们的产品更是业界第一，也给了足够的优惠。现在我们长城电子出现了困难，作为一条绳上的蚂蚱，陆先生难道就不帮我们渡过难关吗？只要我们长城电子渡过了这次的难关，繁花电子将会彻底从业界消失。”

    “而且，我们也准备了足够的材料，已经对繁花电子进行了诉讼，相信过不了多久，繁花电子就会主动给我们长城电子进行赔偿。到了那个时候，长丰商场获得的利益，将是一个不可估的数值！”

    即使到了现在，褚高飞仍旧在做着自己的梦，他甚至对自己的抉择感到满足。

    然而，陆词宏却是冷笑出声。

    “褚高飞，难道你还没有意识到事情的严峻吗？”

    那些幻想的话语，陆词宏也算是明白了，自己这是有了一个猪队友，当下又叹了口气。

    “总之，你自己想办法解决吧，我是不可能给你提供贷款的。而你也要重新想想怎么解决你的诉讼吧，繁花电子最近可没有任何的动静。我的话就到这里，也已经仁义至尽了，你自己好自为之吧。”

    话落，陆词宏不准备继续与这种蠢货废话下去了，将电话挂断。他现在算是明白了，这个褚高飞不仅没有脑子，甚至还一直在幻想着那些虚无缥缈的东西。这种人根本就不需要沈益做任何事情，完全依靠他自己的愚蠢，就注定了最后的失败。

    而想到自家商场的亏损，陆词宏就感觉到不值，越想越气。

    尤其是今天送过来的报告，更加证实了长城电子的产品力不行，气的陆词宏直接下令，让所有的长城电子产品全部下架，全部退回去。

    他是丝毫不想再继续和长城电子有任何的瓜葛，做好了随时抛下长城电子的准备。

    被挂断电话的褚高飞一脸的疑惑，完全不知道陆词宏是怎么了，甚至也极其气愤。

    “这个陆词宏，明明已经拿到了最大的优惠，现在却不将过河拆桥！不过，你给我等着，我会让你知道，什么叫做残忍！会让你因为自己做的决定，而感到后悔的！”

    随后，褚高飞开始打电话，他要继续收拢资金，度过此次的难关。

    ……

    次日，有关褚俊贤的采访，很快就被各家报社报道了，他们都很期待长城电子会做出什么样的回应。

    尤其是褚俊贤在采访中说的那番话，这些记者们全部按照褚俊贤的原话发了出来。

    而一早起了床的沈益，自然知道了这个采访。

    不过并没有任何的表示，沈益明白，褚俊贤等待的足够久了。

    倒是韩晓月，很不理解现在的状况。

    “益哥哥，这样真的不会有问题吗？长城电子也是国内三大品牌之一，如果对方拦截了我们的退路，繁花电子可是会很难生存下去的。”

    韩晓月也有做过这方面的调查，很明白这种状况会带来什么后果。

    但沈益却是摇摇头。

    “没事，褚俊贤会处理好的。我们走吧，今天带你出去转转，等这边的事情处理的差不多了，我还要去趟米国。”

    沈益没有任何的隐瞒，将自己要前往米国的事情告诉了韩晓月。

    他不想让韩晓月为自己的担心，何况，这些也需要告诉韩晓月。

    两人一共出了家门，去逛街。

    由于这次的采访内容发布的很快，立即引起了很多人的注意，也有不少人看见了在逛街的沈益和韩晓月。

    而有保镖存在，所以并没有人敢靠近沈益和韩晓月。不过，却有不少的记者在盯着了，他们等待这个时刻已经很久了，也很想从沈益这里得到一手消息。

    沈益自然也察觉到了那些记者们的存在，感觉有些可笑。

    “益哥哥，你快看，三儿最近给繁花电子在打广告呢。”

    韩晓月看见远处的广告横幅，指着，叫喊着沈益。

    顺着韩晓月指着的方向看去，沈益不由的摇了摇头。

    “都和三儿说了，不用做这些广告的，这家伙怎么就不明白呢。”

    “嗯？为什么啊？三儿这么做，不是能够给繁花电子增加销量吗？”

    “三儿的想法是好的，但二代液晶电视机的技术是成熟的，而我现在想要做的市场，是在国外。国内的市场已经被开发的差不多了，等褚俊贤能够走动了，他就要奔赴其他的城市，三儿也要跟过去。至于长城电子，从我们上线了液晶电视机开始，他们就已经注定了失败。”

    “益哥哥早就算好了这些？”

    “算不上。”

    沈益摇摇头，指着电视机那边的货架。

    “那边除却我们繁花电子的液晶电视机外，是没有其他品牌的电视机的。这就是原因。而国内拥有液晶电视机技术的，目前只有我们繁花电子一家。所以，长城电子注定了失败。”

    只有繁花电子内部的人，才知晓这些事情。而沈益也从没有将这些说出去过。

    韩晓月却有些疑惑。

    “为什么啊？长城电子不是也上线了液晶电视机了吗？难道他们的液晶技术是偷来的？”

    见沈益点头，韩晓月立即明白了意思，旋即小脸上露出痛恨的模样。

    “这个长城电子，没想到竟敢做这种事情，活该他们现在卖不出去东西！”

    “好了！不说这些了，我们继续逛街吧，而且，待会儿我会很忙。褚俊贤这会儿也应该去公司了，待会儿我们也要去公司。”

    沈益笑着不再继续聊下去，这里人多耳杂，不适合聊这些东西。

    不过，还是有耳尖的记者听见了，纷纷将这些东西记录了下来。

    这可是珍贵的素材，甚至还能颠覆长城电子在民众眼前的认知。

    沈益和韩晓月并没有逛多久，很快就前往了繁花电子这边。

    褚俊贤在出院后，虽然还不能随意走动，但还是照常来上班了。

    看见沈益后，褚俊贤很激动的说道：“沈先生，你终于来了，等得我好苦啊。”

