    早上六点四十的时候，桂花姐来接班了，张晨和小昭，两个人去了那家面店吃了面，还用饭盒打包了两碗面条回去，这样中午就不用点餐了。

    　　两个人回到了望湖宾馆，才七点半，就决定睡个回笼觉，一个晚上挤在值班室的那张单人床上，外面的走廊里又睡满了人，两个人不敢动弹，都觉得压抑坏了，到了这里，小昭终于好好收拾了张晨。

    　　小昭累了，张晨却已经没有睡意，他让小昭继续睡，自己起来干活。

    　　这一觉小昭睡得很沉，醒来的时候，已经十一点钟，看看边上，张晨不知什么时候睡进来了，睡得很香。

    　　小昭吻了吻他，悄悄地起床，她走到桌前看看，张晨又一张效果图完成了，是走廊的，黑咕隆咚的，像个拍恐怖片的地方，小昭不禁皱了皱眉头，虽然张晨和她说过，那台湾老板喜欢这种风格，但小昭还是担心，还是觉得，这怎么一点都不高级，不洋气。

    　　那台湾老板，真的会喜欢吗？

    　　小昭看了看熟睡的张晨，轻轻地叹了口气。

    　　小昭走进了卫生间，冲了个澡，把身子擦干，然后穿着睡袍回到了房间，她拿了放在桌上的饭盒，准备叫张晨起来吃中饭，却发愁了，这里可不是单位的值班室，这里没有火盆，而饭盒里的面条，早已经冰凉，他们早上打包的时候，怎么就没想到这点呢？

    　　小昭在房间里转了一圈，想到了一个主意，她把卫生间的洗脸池塞子塞好，放了热水，然后把饭盒放进了热水里。

    　　过了五六分钟，小昭回去一看，大失所望，她看到饭盒里的面条，只是四周浮起了一层油花，整个还是冰冷的，这可怎么办？

    　　小昭用手试了试洗脸池里的水，已经不烫手了，她把这些水放掉，重新加了热水，把饭盒再放回去。

    　　她瞥了洗脸池边上一眼，眼睛一亮，她看到了装在墙上的吹风机，她想，下面用热水烫，上面用吹风机的热风吹，这样不就可以把面条热热了？

    　　她赶紧拿起电风机，刚吹了两下，就听到门铃响。

    　　小昭低头看了看自己的睡袍，都裹紧了，她这才走出去卫生间，打开了房门。

    　　门口站着一位服务员，推着餐车，见到小昭，和她说：“小姐，送餐服务。”

    　　小昭奇怪了，她说：“我们没有点餐啊？”

    　　“哦，是刘老板帮你们点的，他说，光吃面条和蛋炒饭，营养不够。”

    　　这刘老板，管得还真是多，不过人家自己愿意花钱管，你也没有办法是不是？

    　　“小姐？”

    　　服务员又叫了一声，用问询的目光看着小昭，小昭醒悟过来，赶紧把门完全打开，人让到了一边。

    　　服务员把餐车推到了茶几边上停好，小昭看了看床上的张晨，问道：“我替他签单，可以吗？”

    　　“不用了，这个刘老板那边会签，祝你们用餐愉快！”

    　　“好，谢谢！”

    　　门在服务员的身后关上，小昭掀开一个个盘子上面的盖子，餐车上是一份松鼠桂鱼，一份龙井虾仁，一份糖醋里脊，一份白灼芥兰，还有一品锅的西湖莼菜汤和一品锅的米饭。

    　　小昭趴到张晨耳边叫到：“亲爱的，起来吃饭了。”

    　　张晨睁开眼睛，闻到了菜的香味，他抽抽鼻子，坐起来朝四周看看，看到了餐车上的菜，他问小昭：“你点的？”

    　　“我哪里敢。”小昭说，“是刘老板点了，让送过来的，我和你说，他连我们昨晚只吃了面条和蛋炒饭都知道。”

    　　张晨苦笑着摇了摇头，他想这刘老板，说是不管自己，其实还是全方位盯防，就是想让自己，舒舒服服，安安心心地集中精力，把方案尽早拿出来，也真是用心良苦。

    　　张晨又想到了另一件事，他问

