    陆承洲声音好听，顾芒十分清楚。

    他几乎是贴着她耳朵说的，脑子都被他的声音蛊惑的有点发麻。

    甚至感觉到他薄唇凑着的那边，烧得厉害。

    顾芒偏了偏眸，光线很暗，能看到模糊的轮廓，线条流畅分明。

    她喉咙微微动了动，没什么情绪的开口，“没钱。”

    陆承洲啧了一声，语气挺放荡的，“小姑娘想被我劫色啊？”

    顾芒挑眉，“色已经给别人了。”

    “哦——”陆承洲拉着尾音，一本正经的问：“给谁了？”

    顾芒闻言，眯了眯眸子。

    玩上了是吧。

    顾芒手腕被他按着，也不挣扎，顺势放松的靠在墙上，一偏头，两人距离更近。

    鼻尖轻轻划过他的侧脸。

    细微的痒，挺要命的。

    陆承洲按着她的手指微微收拢。

    顾芒唇角勾起来，声音就低在他耳边，“他啊，说自己挺不是人的。”

    女生语速很慢很慢，环境昏暗，带着让人有点失控的暧昧。

    陆承洲下颌微微紧绷着。

    安静了几秒。

    男人手挪到她下巴上，往上抬了抬。

    他指尖很热，烫得顾芒手指控制不住蜷了下，没躲，反倒抬起眸，目光和他撞上。

    女生眼型漂亮的眸子稍微弯着，在笑。

    陆承洲垂着眼，眼睫覆盖下，看不清情绪，深不见底。

    他的手指轻缓地摩擦着她下巴细腻的皮肤，“那你记不记得，他还说了，以后都做不了人了。”

    顾芒：“……”

    行，是她输了。

    “找我有事？”顾芒下巴有点痒，把他的手拉下来，自然的勾着他一根指头。

    “嗯，有。”陆承洲点点头，挺认真的说：“女朋友想偷情，我得满足她，这地方刺激吗？”

    顾芒：“……”

    大概是被撩了那么多次，她都是转移话题去睡觉。

    突然，就不想那么干了。

    顾芒看着他，笑容稍微扩大，“这就叫偷情了，你还……挺纯情。”

    男人似乎是没想到这次她竟然没说困了，有点意外，愣了一下。

    反应过来，眸底越来越深。

    看了她好一会儿，他笑了笑，“看来是我做的不够好。”

    顾芒精致的眉眼微挑着，没说话。

    陆承洲下巴一抬远处的树林，逼近她，目光也望着那边，低声，“是不是进了树林里头，气氛会更好？”

    顾芒笑不出来了，面无表情地看着他。

    那双眼睛没什么情绪，干净透亮，黑白纯粹。

    有点儿勾人。

    过了几秒，她吐出五个字：“别那么禽兽。”

    陆承洲手抚着她的后颈，闻言，忍不住笑。

    沉沉的，低低的笑声，缓缓开口：“这才哪儿到哪儿，你不是还问我你哪儿软吗？嗯？”

    顾芒：“……”

    “哦——，还有哪儿舒服。”

    顾芒：“……”

    陆承洲看着她无话可说的脸，笑得更放肆，继续帮她回忆，“出来混迟早是要还的。”

    顾芒：“……”

    “陆承洲。”女生忽然平静的叫了他一声。

    “嗯？”

    下一秒，顾芒的手就招呼上去，男人反应很快，迅速攥住她的手腕，拉开往两边压制住。

    顾芒挣脱不开，想也不想的抬腿就要往上踢。

    陆承洲长腿立刻压在她腿上，然后整个人贴上去，将她禁锢在自己怀里。

    两个人紧紧的缠绕在一起，温度有些高。

    “这么狠？毕竟这也是你的东西，都想毁了？”他笑着说。

