    此刻，在王林与红蝶所在之处的万里之外，周武泰疾驰而走，他修为不要婴变期，速度不如王林，在后一直追赶。

    刚才那弯刀疾驰而过的瞬间，让他为之心惊，那种速度，他此生从未看到过。囧

    正飞行间，忽然周武泰眉头一皱。身影立刻停下，回头看向身后，之间在他身后的天边，一片红芒呼啸而来，密密麻麻翻滚云涌中，整个天地都被映衬出红色。

    就连天空之上的那些次元裂缝，此刻都被这红云冲击下，一个个迅速消散。

    周武泰暗叹，立刻恭敬起来，站在那里，一动不动。

    红云好似一只上古凶兽，从天空呼啸而过，在周武泰上空之时，一个苍老的声音，从其内传出：“进来！”

    周武泰连忙称是，身子一动，化作长虹，飞入红云之内。

    在红云内，但见一个沧桑的老者，身穿一袭红衣，背着双手，目光如电，看向远处。他身子未动，但脚下的红云却是速度飞快，向前飞行而去。

    周武泰站在老者的身边，神态恭敬。

    “周武泰参见前辈。”

    这老者略一点头，目光向远处一扫。其目光好似可以穿透距离，一眼之下，便落在了万里外，王林与红蝶交战之处，他沉默少顷，平淡的说道：“紫芯呢？”

    周武泰沉声道：“我与紫芯在途中遇到了王林，而后紫芯独自离开。”

    老者轻叹，说道：“罢了，不去管她，你随我去此地灵山！”老者说完，他脚下的红云，速度更快，向着灵山疾驰。

    这老者，便是云雀子！

    仙遗族利用虚祖头骨的符文。凭借其十二叶的修为，暂时破除了朱雀墓的限制，把云雀子送入其内。

    不过，若是虚祖在世，凭借修为或许可以完全破除修星之晶的禁制。但仙遗族之人，毕竟是以头骨内的符文之力破解，自然无法做到完美，虽说把云雀子送来，可却有着时间山的限制，一旦超过一定时间。符文之力消散，云雀子就会被修星之晶内的奇异力量直接抹杀。

    所以，他一进入此地，便没有浪费任何时间，以最快的速度疾驰，直奔此地中心位置灵山。

    此刻，乾风在向灵山赶去，云雀子同样也在飞跃，除了他二人之外。还有一些人，也均都陆续的来到了这里，向着朱雀墓的内部，最中心位置疾驰。

    在这些人中，有仙遗族之人，也有修士。

    此时此刻，在灵山之上，却有一老者早就来此，此人相貌平凡，但双目内却是露出浓浓的血光。在其肩膀上，蹲坐着一只小猴，一双猴眼红芒更重！

    这老者站在灵山顶部，在这里。虚空之中有一扇巨大的门，此们四周边缘，散发出阵阵刺眼的金芒。

    这门高约百丈，直冲天际，在其上，此刻出现了一道裂缝，好似疤痕一般，极为触目。

    老者望着此们，双眼红芒更浓，他嘴角露出一丝阴森的微笑，盘膝坐地，打坐吐纳。在其肩膀上的小猴，则是四下乱看，一双猴眼透着。

    再说王林与红蝶这里。

    红蝶身前的那晶莹玫瑰，散发娇艳之韵，其上的红蝶虚影，正是红蝶隐藏极深的一丝神识，这才是真正的她！

    他望着王林，眼中骄傲之色浓郁，轻声说道：“曾牛，出手吧……杀了我……这种失去了神智的生命，留之无用，我红蝶，宁死，不愿求生……”

    王林望着红蝶，与此女之间的一幕幕，在脑中闪过。

    “天之骄女，却是落地如此下场，悲！”王林轻叹，他在红蝶虚影身上看到的不是骄傲，而是一丝隐藏极深的悲哀，心之悲哀。

    这种悲哀内，蕴涵了浓浓的痛苦，让人望之，内心不由一震。

    “红蝶，我成全你……”王林目光一凝，手中战斧一挥，蓦然间。他身子一跃而起，在半空中他低吼一声，手中战斧脱手而出，好似一道环绕闪电的流星，直奔红蝶轰然而去。

    这一斧，带起了强大的气息。在天空划过中，虚空一震，好似要崩溃。

    它劈向大地，尚未临近，地面便出现了一片片龟裂，风沙四走，崩溃碎灭。

    红蝶抬头，望向巨斧，他身前的玫瑰花上，那一丝神识化作青烟钻入到了本体眉心，在这一刻，红蝶的双目，不再有战意，不再有空洞，有的，是一丝清明，一丝骄傲，一丝悲伤，一丝仇恨。

    红蝶嘴角慢慢露出一丝微笑，这种笑容，极为开心，在她的脸上很少见。

    此刻的她，就好似一个无邪的少女一般，放下了一切心灵的执念。一股滔天的战意，从天空呼啸而降的斧子上宣泄而出，这一刻，好似有一个无形的巨人，正拿着巨斧，从天降临一般，疯狂的劈斩而下。

    红蝶脸上的笑容虽美，但

    这笑容之中，依然还是有一股深深地骄傲浓浓不散，这股骄傲，便是红蝶的全部。

    红蝶一生，是在骄傲中度过，她此刻临死，依旧骄傲，傲意凌云嫣红如蝶…·战斧劈空而来，一股枉风，自斧予四周破空而出，顺着两旁疾驰传出阵阵轰隆隆的巨响，回荡天地之间。囧

    时至今日，红蝶的一生，不足三百年，她短暂的一生就如同那蝴蝶一般，尽管瞬间，但它的姜丽，她的傲气，却是让所有与她接触之人，终身难忘！

    虽然她的傲气，使得很多人对她不喜，虽然她的绝情，使得很多人无法真正的接近，但她，是红蝶！

    骄傲的红蝶！

    战斧临身，只距离红蝶不足十丈，一股毁天灭地的气息，自战斧上传来，此刻，如果红蝶想要抵抗，她有这个资格抵抗，如果她想闪躲，她有这个实力闪断，但，她却不抵抗，不闪断，她的双目，越来越明亮，其内，露出的骄傲，也越来越感。

    只不过骄傲之中，却是有一丝遗憾，虽说隐藏很深，但王林，还是看到了。

    在红蝶的眼中，她好似看到了师尊，师尊的音容笑貌，幼年时期的教导之恩，少女时期的慈祥与严厉并存的言话，这一幕幕，在她眼中浮现。

    除了师尊之外，她眼中，还出现了一个身影，那是一个瘦弱的少年，这少年眼十的目光，始终那么温和，只是默默的望着自己。

    看到这个身影，红蝶嘴角露出一丝微笑。

    眼中的画面。始终在闪，最终，定格在了一个青年身上，此人眼中的爱意，极为浓郁，他为了红蝶，不惜偷取昆极鞭，不惜一如。

    “再见了…”红蝶的美容，慢慢的凝固。

    战斧，临身！

    红蝶身前的玫瑰，立刻散发刺眼的红芒，花瓣一片一片的茫下，向着四周飞舞，最终，落在了虚控之中。

    红蝶的嘴角，留下一丝鲜血，双目黯淡，只是其眉目之间，那股浓浓的骄傲之意，始终不散。

    “明年花开之时，朱雀上会盛开一地的玫瑰，极北平原之中，会有一朵蓝色的玫瑰盛开，王林，那是我送你的礼物…·”

    失去了花瓣的玫瑰，只剩下花蕊，在战斧临身之际，崩溃，化作飞灰，消散一空。

    她的眉心，出现，一丝红痕，鲜血泌出，触目惊心。

    “红蝶，你此生，有一劫！次劫为生死一线，度过了，你此生平坦，若是无法度过，那么只能饮恨而终，师尊以毕生心血，为你算出此卦，万事小心…”

    “红蝶，你这一劫，怕是应在了这曾牛身上，曾斗，留之不得！”

    红蝶双眼被鲜血流入，眼前一片红雾。

    “师尊，你算出了红蝶的一劫，可惜，却是只算出了终劫之人，无法算出，那给予红蝶次劫的乾风…·”

    战斧呼啸，从红蝶身体内直接穿透而过，砰的一声，沉入大地。

    地面上，留下了一个深深地大坑，一丝黑烟，从其由散出，蔓延开来红蝶身上的铠甲，出现了一丝裂缝，一道道龟裂纹络，在其上蔓延，最终弥漫全部角落。

    她，闭上了双眼，身子砰的一下，化作一片血雾……清风吹来，血雾缓缓的消散，化作点点血色晶芒，弥漫在天地之一代娇女，红蝶，身亡……“王林…帮我…杀了乾风…好么…·”

    王林身在半空，沉默，他抬头看向天空，依稀间，好似听到了杠蝶临走前，那一声传自心灵的神念…·嫣红如蝶…·虽是短暂，可却弥漫心间，使人一生难忘红蝶逝去，留下的只有一枚玉简，一把昆极鞭，这两样物品静静的飘在半空，散发出一股孤寂之色…·“乾风的意境，是无限的**，他吞噬一如，想要得到一切实际上意境，怎么可能会被吞噬，乾风需要的不是意境，而是感悟意境时那一丝与天道沟通的感悟。

    通过吞噬意境，获得不同的感悟，从而可以使得自己的意境不断地完善，最终达到圆满…·”

    王林拿住玉简，这上面，是红蝶这些年来，观察乾风所感，记录而成。