    看苏定方在那扳手指头，李善有点想吐血，开什么玩笑，带那么多老弱妇孺，速度慢的不行，被追上怎么办？

    咱本来就是跑路的，结果救了人之后，腿上被绑了两个重重的沙袋！

    完蛋了，这买卖好像是铁定要亏啊！

    “你们先走。”苏定方似乎察觉到了什么，干脆利索的躬身行礼，“足下两度施恩，若苏烈侥幸不死，必然投于贵门为奴，还请足下示名。”

    李善笑吟吟的扶起苏定方，“苏兄此言太过，在下乃是医者……”

    说到这，李善有点说不下去了……你是医者，医者父母心啊！

    但刚才患者家属磕头磕的脑门都青了，你也不理不睬呢！

    一旁的周赵咳嗽两声，“苏兄无需担忧，此行并无危险。”

    李善递去一个干的不错的眼神，这话说的及时，自己的人设不能塌啊……呃，好像已经塌了，但自己这不是忙着重新砌起来嘛。

    “若是唐军大胜，自然一切勿忧，若是两军相持，我等一行也已然走远。”

    “若是唐军败北……适才听闻苏兄是夏王、刘黑闼旧部，你觉得刘黑闼会东向吗？”

    苏定方断然道：“不会，必然西进攻刑洲，以打通至洛洲通道。”

    去年刘黑闼起事，席卷整个山东，最后攻占洛城才自号“汉东王”，苏定方自然知道刘黑闼必然选择西进。

    顿了下，苏定方试探问道：“你们想去贝洲？”

    周赵饶有兴致的问：“何以见得？”

    “冀州东侧乃是德州，虽未陷落，但也惶恐难安，更别说再东侧的盐洲、弓洲、沧州均已失陷，你们只能南下。”

    李善也来了兴致，“听闻贝洲总管许善护乃山东人，可能守得住贝洲？”

    苏定方的双眼眯成一条缝，仔细打量着李善，半响后才道：“许善护乃山东世族出身，其人擅诗文，晓音律，亦长于理政，但兵戈之事非其所长。”

    “若唐军失冀州，汉东王遣偏师南下，立破贝洲。”

    李善知道自己失口，周赵不由自主的翻了个白眼……问这种问题，显然是脑子不好使，明摆着不看好唐军能击败刘黑闼啊。

    李善随口道：“苏兄先去忙吧，今晚还有很多事。”

    苏定方拱拱手，“足下所部均已安置，阁下二人……”

    “就在这儿吧。”李善摆摆手。

    一旁始终沉默不语的年轻妇人接口道：“我这就去收拾。”

    “谢过嫂夫人。”

    气氛似乎凝固了一般，就连时间似乎都凝固了，片刻之后，妇人疾步入屋，苏定方小声说：“那是某的义母。”

    李善瞪大了眼睛，看起来比你还年轻呢，居然是你干妈？！

    看苏定方离开，郭朴这才凑过来，“郎君，已然放了斥候出去，你先安歇吧，明日还要赶路。”

    “不急。”周赵懒洋洋的说：“一村老小都要跟着呢。”

    郭朴一怔随即醒悟，皱眉道：“若真如郎君所料，淮阳王兵败，只怕贝洲也拦不住，不快马加鞭，只怕赶不到魏洲。”

    李善也在心里权衡，这个险值不值得冒，若真的被突厥兵或刘黑闼所部赶上，只怕要糟，即使是偏师，自个儿一行加上村中青壮也不过百来人，肯定是挡不住的。

    虽然记得苏定方在历史上一直活到唐高宗年间，但有自己这个穿越者在其中，历史轨迹也未必作准。

    “拿地图来。”

    李善举着油灯仔细看着地图，一旁的周赵和郭朴不时小声解说。

    “若淮阳王兵败，刘黑闼南下，主力必扑刑洲，即使以偏师攻贝洲，理应攻贝洲西北角。”

    李善点点头，比划着地图说：“贝洲西北角和洛洲相连，洛水也是由此而过，许善护不敢不于此布兵，否则洛洲将遭两面夹击。”

    “咱们从冀州东南处南下，不走济水，绕行往魏洲，理应不会被追袭。”周赵迟疑了下，“但那突厥贵人……审了又审，坚不吐实，不知是何身份。”

    郭朴解说道：“不过十八九岁的年纪，颇有勇力，若是来历不凡，只怕要惹麻烦。”

    “带上就是。”李善抓了抓发痒的脸颊，突然转头问：“你居然会突厥语？”

    周赵傲然道：“不过小道而已。”

    “这不是小道。”李善义正言辞，然后嘴皮子上下翻飞，噼里啪啦说了一连串让周赵、郭朴目瞪口呆的鸟语。

    “这是……”

    李善拿起衣衫去洗澡了，他手术刚忘就让人去烧水了，心里还在想穿越前完工的那篇博士论文，可怜见的，前世被英语折磨的够呛。

    来到这个时代已经一年多，李善的生物钟也渐渐调整过来了，但今天，经历了一场手术，他脑子里的弦不自觉的又绷紧了。

    一丁点儿的风吹草动都让他难以入眠，虽然有苏定方那位义母照料，但李善还是过一会儿就来查看情况，这也是他为什么住在这儿的原因。

    真是没辙啊，李善每次查验，首先都要伸手去探探，人是死的还是活的。

    都说西医没了仪器就不会看病……李善一直对这种说法嗤之以鼻，但在这个什么仪器都没有的时代，他不得不悲哀的承认这一点。

    “醒过一次？”李善惊奇的问，这时代的人生命力这么顽强吗？

    苏定方的义母垂着头，低声说：“似乎还不太清醒，要喝水，喂了点盐水又睡过去了。”

    未必是睡过去……李善在心里嘀咕了句，点点头说：“明日马车行驶要尽量平整，不要颠簸。”

    “是，大郎说了要亲自驾车。”

    李善试探问：“村里大都是……似乎少有青壮？”

    少妇微微点头却不吭声。

    “都会骑马吗？”

    少妇跟锯了嘴的葫芦似的，还是只点头不说话。

    李善也不再问了，低头再查看了患者，心想若是三日内能清醒过来，应该能撑过去……前提是没有并发症。

    窗外，不知何时出现的苏定方凝神看来，他一直在忙碌，忙着劝村民或迁居，或跟着南下，清点人数，收拾细软，但也放心不下这边，时不时过来看几眼。

    但小半夜过去了，苏定方来了五次，其中四次都看见里面李善在照料母亲。

    不知不觉中，心中的丝丝埋怨终于消散。

    之前李善的冷漠，如何不让苏定方恼怒？

    之后李善的刻意，苏定方如何不知道是对方的招揽？

    虽然不知道这位青年到底是什么来路，但苏定方知道，只凭今日李善所部救下满村性命，只凭着今夜李善出手相援，又时时照料，自己算是跳不出去了。

    心里微微叹了口气，苏定方推门进去，躬身行礼，“请主家示名。”

