    ps：求订阅，求票票咯

    “乓！”

    二局下半的时候，郁荣高中的九棒敲出内野安打，二人出局，一二垒有人。

    打席在这里重新轮到了一棒的南宫新，丹波的直球再一次被捕捉到了球心，一击深远的左外野长打。

    二垒的郁荣高中的选手都已经起跑，朝着本垒的方向跑去了。

    可眼疾手快的刘涌明显是不可能给郁荣高中任何的机会的。

    一个完美的飞扑接住了来球。

    “出局！”

    随着边裁声音的响起，原本回到本垒的郁荣高中的八棒跑者的得分便成为了无效得分了。

    三出局，攻守交换，郁荣高中最终还是没有抓住得分圈内有人的机会，攻击止于一棒。

    “丹波的球怎么样了？”在换场之后，御幸回到板凳席，片冈监督淡淡的问道。

    “丹波前辈的球还是相当有力的，固然被抓住了直球的时机，不过曲球还是能够让他们挥空的，接下里的局势里面改变配球的话，主动权还是可以掌控的。”御幸沉吟了一下，淡淡的说道。

    “嗯，场上的判断就交给你了，那么继投的时机就按照昨天原定计划来吧，好好的去引导他们几个。”片冈监督微微颔，轻声说道。

    “是，监督。”御幸正色应道。

    “第三局上半，青道高中的攻击，二棒，小凑君。”

    “瞄准你想要打的球路，不要放过好打的球路。”片冈监督神色如常的比划出了几个暗号。

    “嗯。”小凑亮介笑眯眯的摸了摸自己的帽檐，走上了打击区去了。

    “也是个棘手的家伙啊。”南宫望略微忌惮的看着笑眯眯的，没有丝毫动作气息一般的小凑亮介，在内心里暗暗的想着。

    只能说控球力好的投手面对小凑亮介的话，感觉起来并不会觉得特别的棘手，因为他们可以将球投到难以出手的边边角角的地带。

    打击技巧精湛的小凑要够到这些球，能做到，却不会显得十分的轻松。

    再加上原本春和平舆的先只是为了缓解王牌南宫御在之前连投的疲劳，所以根本就不在意体力，可以和小凑亮介无限的纠缠下去。

    在第十球的时候，借由一击内角球终于让小凑亮介敲出了一垒方向的滚地球，拿到了小凑亮介的出局数。

    “看来，在下一局，他们要有所行动的，监督。”克里斯望着郁荣高中投捕之间的配球和那一副姿态，眉头微微皱起，轻声说道。

    片冈监督依旧是那一副神色淡淡的样子，墨镜之下隐藏的目光在微微的闪动着，却没有多说任何一句其他话语。

    随后三棒伊佐敷的内野安打成功上垒，郁荣高中选择在这个打席之上保送了四棒结城哲也，五棒增子透一击左外野高飞球被接杀，随后的六棒御幸一也被三振出局。

    这一局最终郁荣高中还是制止了青道高中的追加得分的意图了。

    而在三局下半的时候，郁荣高中的打线终于爆了。

    在拿下了二棒的出局数的时候，郁荣高中的三棒，出乎意料的一击本垒打，顿时让场上的气氛更加燃烧起来了。

    “本垒打！三局下半，郁荣高中终于燃起了反击的烽烟，三棒三村君的一击本垒打仿佛在预示这郁荣高中的追击！”

    “噢噢噢！三村，你这小子打的真不错啊！”

    “干的漂亮！”

    “队长，交给你了啊，再来一支大的啊！”在郁荣的三棒敲出了本垒打之后，郁荣的板凳席顿时沸腾起来了。

    “四棒，捕手，南宫望君。”

    南宫望神色沉着的站上了打击区，眼神微微瞥了一眼蹲捕的御幸一也一眼之后，便将视线转向了投手丘上的丹波光一郎了。

    而在外野的刘涌此时眼神也变得凝重起来，在上一个打席原本就被这个四棒敲出了一击安打了，不知道这一局该如何处理啊，而且郁荣高中的打线原本就已经抓准了丹波前辈的直球了。

    “臭小子，不要去想那些有的没的东西，好好守备着！”伊佐敷好似瞅到了什么一般，声音洪亮的响起。

    刘涌顿时心头一顿激灵，麻烦回过神来。

    是啊，这些东西都是监督和御幸考虑的事情，自己需要的做的就是守备着区域，在打击上尽到自己的力量才是自己的使命和义务啊。

    “呼。。。”刘涌深深的吸了一口气，让自己恢复了以往的平静的心态。

    “四坏球，保送！”

    南宫望最后深深的看了本垒处蹲捕的御幸一也一眼，扔下了球棒，朝着一垒小跑而去了，并不是毫无意义的保送，全部的坏球都是投在了刁钻的地方，甚至可以说差一丝都可以算作是好球的位置边缘。

    在自己对一个坏球挥棒变成好球数谨慎起来之后，这个捕手的配球就瞬间变了，哪怕是直球，也几乎没有，全是变化球，那个曲球的弯曲程度还真的是有些不一般啊，如果直球的球威能够更加迫人的话，无疑就是变得极其难以对付起来。

    只是眼下棘手的是那个捕手，在降低风险的同时，却还没有打击到投手本身，难怪会被称为天才一般的存在么？南宫望在内心里暗暗的想着。

    随后的打席便相对简单一些了，五棒的大力挥棒，固然是将球横扫出了外野，那那一球明显看起来相当的勉强了，伊佐敷早就停在了固定的位置之上，牢牢的接杀了这一球。

    而且伊佐敷的那个待球态势，让一垒的南宫望根本无法动弹，只能停在一垒之上。

    随着六棒被三振出局，郁荣高中的这一局看起来像是反击的模样最终变得有些虎头蛇尾起来了。

    不管怎么说，这一局郁荣高中还是从青道高中的手中扣下了这么一分来了。

    四比一，比赛也由此进入了中盘战斗。

    “你投的很好了，下一局开始便交给这些家伙吧。”片冈监督轻轻拍了拍丹波光一郎的肩膀，淡淡的说道。

    倒不是因为说丹波丢分了就要把他换下来，这也得分情况看的，丢几分，是怎么丢分的，其概念都是不同的。

    丹波的球已经完全被捕捉了，直球无法很好的投出来的情况下，变化球的作用也变得极其的低了。

    换下丹波也算是原定计划之中的事情，三局换人。

    也借此时机，青道高中和郁荣高中的战斗陷入到了白热化之中！(未完待续。)