
　　“你要反悔，从一开始就没有打算善罢甘休。”

　　风仙临眼中露出一抹愤怒之色。

　　这完全是将他们整个将军谷，甚至是整个绿洲都当成是白痴来耍，什么狗屁约定，完全是在玩文字游戏，从一开始就没有打算轻易离开，拿出斗将台，在很大程度上，完全是因为想要以更加简单的手段来夺取将军谷。

　　现在眼见没有办法轻易夺取，立即就使用后续的阴险手段。

　　将军谷就在这座绿洲上，夺取绿洲，哪怕是按照约定，暂时不能动将军谷，可也完全可以将将军谷孤立，可以做出的手段，就不知道有多少了。

　　一旦占据绿洲，将军谷自然也就是他的囊中之物。

　　这一点，大祭司显然非常清楚，从来就没有打算放弃过。

　　只是手段迂回一些，目的从来都只是这座将军谷。

　　“我只要绿洲，没有说要占据将军谷。你们退入将军谷，本祭祀可以让你们安全离开，这绿洲，已经是本祭祀的。”

　　大祭司毫不客气的说道。

　　话语中带着不容置疑的气息。

　　“果然，不死亡灵都是不可信的。这种行为跟脱裤子放屁有什么区别。你们要战，那我将军谷，绝对不会畏惧，你要战，那就战上一场，想要夺取绿洲，得到将军谷，你付出惨痛的代价，休想达成目标。”

　　风仙临听到，眼中光芒一闪，冷笑着说道。

　　什么占据绿洲，不对将军谷出手，那完全都是借口。

　　被占据了绿洲，将军谷的未来，就已经可以预见。

　　风仙临冷笑一声，调转马头，朝着将军谷而去。但烈风战骑军却依旧驻立在原地，与外面的不死大军对峙着，一个个脸上都露出刚毅之色，身上带着视死如归的气势。

　　自从成为军人以来，他们早就将生死置之度外。

　　“既然如此不识趣，那就别怪本祭祀不客气。传令大军，进攻。绿洲上，一切生灵，全部击杀。片甲不留。”大祭司目睹，冰冷的话音随即就传递出去。

　　这道命令以惊人的速度朝着四面八方扩散。落入所有不死亡灵脑海中，进入到灵魂之火中。

　　再没有任何迟疑。

　　一名名不死亡灵身上散发出肃杀之气，刀剑出鞘。

　　轰轰轰！！

　　骷髅开始狂奔，干尸在飞跳，不断向前冲锋，一尊尊已经变成白骨的凶兽已经化为亡灵，眼眸中闪烁瞳火，冲锋起来，速度更快，密密麻麻。一眼看去，到处都是密集的不死大军。

　　这些大军的数量，已经达到数十万上百万的地步。甚至还在源源不断的增加。

　　密密麻麻，浓郁的死亡之气在虚空汇聚，凝聚成一层漆黑的阴云。一股阴寒之气，不断肆虐，在绿洲上刮起，落到身上，简直是毛骨悚然，不寒而栗。如同置身于地狱中。

　　这些亡灵的冲锋，简直是恐怖。

　　到处都是狰狞的白骨骷髅，这是亡灵海。

　　“兄弟们，拿起手中的兵器，跟这些亡灵拼了，都已经死了，还要爬出来，那就把他们再次打死。彻底将这些不该存在于世间的生物埋葬。”

　　“拿起战刀，握住战剑，就算是死，也要死的有价值，窝囊了一辈子，现在快要死了，就让我热血一回，左右都是死，就什么都不怕了。没有什么好害怕的。”

　　“不，要死了，这么多的不死大军怎么抵挡，将军谷真的能抵挡吗，要不然撤进将军谷，不过，将军谷普通人根本没办法存活，进去，如同千刀万剐，实在是太痛苦了。左右都是死，现在该怎么办。”

　　“拼了，都说鬼物可怕，今天就看看，是这些不死亡灵厉害，还是我亲自斩鬼。来吧，老子不怕你们。”

　　目睹不死大军席卷而来，发起冲锋的可怕画面。

　　无数百姓也露出千姿百态的反应，有恐惧，有害怕，有愤慨，有在生死间，彻底激发出体内被磨灭的血性。有的则是彻底的畏惧，甚至是宁愿束手待毙，等待死亡，面对死亡，都难以生出抗拒之心。这样的人，整个心神意志，已经彻底被面前的亡灵大军给击溃，摧毁。

　　懦弱将是一辈子都无法摆脱的东西。

　　大批百姓快速拿出之前从易天行哪里购买到的兵器，符箓。

　　战弓，甚至是弩箭。

　　有些没有购买兵器的，也拿着自己以前的兵器，或者是锄头什么的，但凡手中有一件兵器，都能给自身带来一种难得的安全感。

　　一件武器，或许能救命。

　　看着诸多百姓各种表现，易天行的目光始终平静，乱世中，他的心早就在一次次的杀戮中变得坚硬，怜悯他有，但不是毫无顾忌的施舍。怜悯也要分对象，有些人值得救，有些人，就算是频临绝境，依旧不可挽救。那样的人，活着，未必是好事，死了，未必是坏事。

　　轰轰轰！！

　　地面在震动，无数黄沙在半空中飞扬，扬起阵阵风沙，大批不死亡灵已经快速席卷而来，眼瞳中，露出冰冷无情的目光。看着将军城中的百姓，就好像是看到弱小的猎物。自身在进行一次狩猎。

　　不用说话，已经可以感受到浓郁的死亡气息迎面而来。

　　“风！！”

　　“花！！”

　　“雪！！”

　　“月！！”

　　而就在那些不死大军即将杀进绿洲时，将军谷中，四道清脆的话音直接出现在虚空中，不断回荡，伴随着的，是四道神光再次冲天而起，出现在天地间。四股强大的力量交织在一起，转眼间，一道巨大的阵法结界重新出现，将大片区域，彻底笼罩在内。23sK.com

　　将军谷，将军城皆在其中。

　　“竟然还有能力开启阵法。”

　　大祭司目睹，似乎也有些诧异，没有想到，将军谷在抵挡黑风暴后，还有底蕴重新开启阵法，这与他所猜想的有些不同。不得不说，是一次意外。

　　不过，他相信，就算是强行开启阵法，也绝对抵挡不了多久。

　　迟早会破灭。

　　一旦阵法破灭，自然，就是绿洲彻底被占据的时刻。

　　“战！！”

　　“死战！！”

　　将军谷中，一道道断喝声冲天而起。一队队大军不断从山谷中走出。大步向前，神色间，已经彻底将生死置之度外。在谷中，一直没有效忠四大将军任何一位的诸多将士军人，在这一刻，毫不犹豫拿起刀剑，握住战弓。披起战甲。

　　今天，他们要再上战场。

　　为人族流尽最后一滴血。

　　杀！！

　　不死大军已经席卷而来，出现在阵法结界外，有骷髅射手快速将手中战箭射出，一道道流光当先就轰击在结界上，要将这层阵法结界彻底洞穿，破开。

　　这些战箭，都不是普通战箭，是真正的白骨战箭，蕴含特殊力量的特殊战箭。

　　在此刻，轰击在结界上，顿时就看到，第一时间被挡在结界前，看起来薄薄一层，却愣是让战箭无法穿梭跨越雷池半步。被一股无形的力量直接崩飞出去。

　　掉落在地面上。

　　“杀！！”

　　有亡灵挥舞战刀，朝着结界劈斩下去。

　　同样被结界阻止。

　　刷刷刷！！

　　而此刻，却可以看到，阵法开始发生转变，无形的寒气凭空而生，天空中，一朵朵鹅毛大雪不断飘落。每一朵都随意的在空中飘荡着。

　　咔嚓！！

　　但落在不死亡灵身上，不管是骷髅还是干尸，乃至是各种凶兽所化的冥兽，一股寒气自然爆发，十分迅猛，彻底覆盖全身。随即，一种可怕的画面出现在天地间。

　　大批沐浴在雪花下的骷髅亡灵，一层寒冰毫无征兆的出现在身上，并且以非人的速度快速蔓延，转眼间，就将整个身躯都覆盖在内，生生冻成冰雕。被当场冰封。

　　有不死亡灵冲锋中撞击在这些冰封的亡灵身上，清脆的破裂声中，冰雕破碎成一块块细小的碎片，彻底倒在地面上，四分五裂。连灵魂之火都似乎被冻结冰封住。

　　这赫然是风花雪月大杀阵的可怕变化之一。

　　“各位将军城的百姓，若是愿意，可以再次尝试踏进空间门，有资格进入者，自然能进入其中。当然，没有资格的，依旧会被拒绝。”

　　就在这时，易天行开口说道。

　　这阵法结界支撑不了多久，一旦破碎，将军城中的百姓，必然会遭受到厄运，受到屠戮。

　　只怕要落个血流成河的下场。

　　“什么，有机会进入空间门。”

　　“快，去空间门再试试。说不定真的可以进去。”

　　“只要进了空间门，那我们就彻底安全了，以后大家都可以前往玄黄城。必然可以过上更加美好的日子。”

　　很多百姓已经开始打算要跟外面的不死亡灵以死相拼。现在突然听到还有另外的选择，一个个都是下意识的露出惊喜之色。

　　很多距离空间门近的人，在此尝试向门中走去。

　　一步！

　　两步！！

　　三步！！

　　当靠近以前壁垒屏障所在的位置时，下意识的停顿一下，跟着一咬牙，向前踏出。

　　这一步，毫无阻碍的垮了过去，进入门中。

　　“真的可以进去，太好了，我也有通行资格。”

　　其他人目睹，顿时，目光变得一片火热，纷纷向前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第692章 战启免费阅读。https://xs.23sk.com 