    第124章 开拔

    那一道道身影，身着白色长袍披风，看起来，气若浮尘，可给人的感觉，却是隐晦而又强大。

    “六位核心长老出席！”

    陆玄微微一愣，讶然道：“学院内，核心长老都是灵魄境五重之上，身着白袍披风。”

    “座上长老乃是灵魄境一重之上，着黑袍披风。”

    “至于内院长老，则是灰袍披风，都是灵轮境的实力了！”

    陆玄有些紧张道：“此次我们内院弟子试炼，居然是出动了核心长老。”

    而此时此刻，那六位长老看着下方，点了点头。

    “肃静！”

    中央一名须发皆白的老者，此刻开口。

    “此次，你们到达冥山山脉内试炼，无论是老生还是新生，切记，以自身安全为主！”

    “其次，本座公布一个消息！”

    “这次，你们各自的身份令牌内，都会加入一道个人信息。”

    “这信息，记录着你们进入冥山山脉前，在学院内的身份，同时，你们每个人令牌内，都会出现一道灵纹！”

    那长老徐徐道：“此次考核，共计参加比试者，十三万六千人七百人，从灵海境一重到灵海境九重不等！”

    “你们要做的，便是在山脉内，猎杀灵兽，将灵兽的灵魄，收取到令牌内，来增加各自的积分。”

    “这等积分，并不是数字化呈现，而是评定等级，现在你们开始，各自皆是零级。”

    “随着猎杀灵兽，你们的等级，会不断提升，到时候，试炼结束，学院会在这内院广场上，统计出你们各自的等级，进行排名。”

    “前十名的弟子，学院会奖励一颗一品灵丹，而且，随你们挑选的一颗一品灵丹！”

    此话一出，人群顿时开始热切起来。

    一品灵丹，对于灵海境武者，乃是最需要的。

    市面上的灵丹，价值昂贵，一颗至少都是上万两黄金。

    一品灵丹分为三个等级，下等层次、中等层次、上等层次。

    这三个等级，彼此间差距，可谓是天高地远。

    最次的一品下等灵丹，也要上万两黄金，而中等层次，就需要至少十万两，上等层次，则是数十万两起步了。

    而且，一些独特的一品灵丹，因为价值不同，还会出现有价无市的地步。

    学院这次开了金口，那对于许多弟子来说，将会是一份诱人的奖励啊，毕竟，是可以自行挑选的。

    可是一些弟子也难免没什么底气。

    “前十名，等级一到九级的比拼，那内院十大顶尖高手，岂不是占据全部名额了？”

    “是啊，那些家伙，一个个可都是半只脚踏入灵台境了啊！”

    “谁说不是啊，我们是没戏了！”

    一些弟子忍不住苦涩道。

    “看来大家热情并不高啊！”

    老者再次开口，笑道：“老夫话还没有说完。”

    “此次，位列等级五之上的印记，则是可以得到学院奖励的一颗一品灵丹，无论是谁。”

    “不过，不能你们挑选，只能够学院分配。”

    这话一出，众人顿时热情高涨。

    只要将印记提升到等级五之上，就可以得到丹药，这倒是让所有人都是热切的期盼起来了。

    前十他们是没份，但是这提升印记到达五级，却还是有可能的啊！

    “还有一点！”

    那老者最终道：“这次，前十若是等级到达九级，还可以进入灵诀院和灵器院内，随意挑选一门灵诀和一件灵器！”

    哗……

    人群在此刻，彻底喧哗。

    进入前十，到达九级，便可随意挑选一门灵诀，一件灵器！

    灵诀院和灵器院，可是整个天神学院重中之重的地方，那里面的灵诀以及灵器，就算是皇室，也不一定比得上。

    而且长老所说，是随意挑选！

    天神学院内，可是据说存在五品灵器的，这也是在任意范围内啊。

    “到达九级，奖励更加恐怖，看来，估计九级，难于登天。”

    陆玄苦涩笑道。

    “我估摸着，前十能够到达八级，就不错了。”荀玉此刻难得开口，道：“我听那些老生说过，天神学院的试炼，向来要求极高。”

    “这次既然是给出如此大的条件，那估计难度也是提高数倍！”

    此话一出，几人点了点头。

    总的来说，能够使得学员身份令牌的印记到达五级，就可以得到奖励。

    而进入前十，可以随机挑选一颗一品灵丹，作为奖励。

    进入前十，并且印记提升到九级，还可以额外获得一门灵诀和一件灵器的挑选权。

    层层递进的叠加，众人都是明白规则。

    而且，这次，学院并没有说，印记不可抢夺。

    也就是说，大家互相之间，不仅仅是存在竞争，更是存在弱肉强食的掠夺。

    对于这些，秦尘是没什么兴趣，不过，此行既然决定和陆玄、张小帅几人结队，那总归是要认真一些。

    而且，灵诀院和灵器院内，也确实是有一些东西，秦尘很想看看还在不在。

    “九级……似乎很难呢……”秦尘微微呢喃。

    接下来，几位长老嘱咐了大家一些注意的事项，众人便是开拔。

    天神学院，占地极广，不仅在帝都内有建筑林立，在冥山之间，也有一些建筑。

    长长的队伍，划列成一道长龙，徐徐离开学院。

    当眼前一座大门轰然打开之间，一股清新的森林气息，徐徐散过。

    众人皆是忍不住呼了口气。

    森林的气息，给人的感觉很舒服，可是，也让人感觉到一丝丝的冰冷。

    接下来，可是真正的厮杀，不是学院内那些训练那么简单的事情了。

    “内院试炼，一月期限，不要超越学院标注的区域，否则，性命难保！”

    一道温和的声音，传进每一个耳朵内。

    “现在，开始！”

    唰唰唰……

    伴随着那老者声音落下，大地之上，一道道身影，快速飞驰……

    偌大的山脉之间，一道道低沉的喝声，此起彼伏，带着令人感觉压抑的气息。

    秦尘、秦海、叶子卿、陆玄、张小帅、荀玉六人，此刻也是结成小队，直接朝着深处，快速飞行而去。

    而此刻，入口处，几道身影站定在一起。

    “看到那秦尘了吗？”为首一名青年，脸色冷漠道。

    (本章完)

