    第二百一十七章林村的麻烦

    这件事苏小婉倒是已知道了的，在保甲的家里就看到了公文。上面写着呢。

    林叔叹口气说道：

    “你也知道，我们村的情况，和你们村也是差不多的，所以，这叫我们修驿站，我们怎么想办法呀。”

    苏小婉一听没明白，再问了后才知道，原来这个年代，修这种简单的驿站的事，其实就是让村民自己出钱来修。

    从另一个角度，就是表明的村民们对这位大人物的敬仰。

    但对林村这么一个穷村来说，村里的公帐上一分钱也没有。而哪私人拿钱出来，那也是不可能的。

    如果这位大人物也是林村的，那林村二话没得说，别的不管，同村的人基本都是同姓，有人回来省亲，那就是光祖耀祖的事。谁还不应下？

    可是这位，与他们村一点儿关系也没有。怎么能强求他们村的人来交这个钱？

    但是不修也是过不了关的。

    林叔在说，门口传来砰的一声。

    苏小婉回头看到袁弘毅手上拿的是一个小簸箕掉地上了，里面装的核桃也是倒了出来。看样子这是端来招待给林叔的，但不知道为什么，袁弘毅站到门口簸箕掉了。

    苏小婉忙过去帮着捡了起来。发现袁弘毅有些发呆一样的站在那里。

    苏小婉轻轻的碰了他一下说道：

    “咋了？”

    袁弘毅似乎一下子醒过神来一样，摇摇头没说话，重新把簸箕端了过去。然后再进去说道：

    “林叔，你们那个大将军是什么人呀？”

    林叔叹口气说道：

    “唉，说起这个就是气，我们都不认得这个人。他只是我们那边邻村的人。听说，和寡母两人生活长大的。当年没得吃了，这才入了军队去。也不知道他走的什么狗屎运，听说在军队上得了当时的一个将军的喜欢，就跟着那个将军了。慢慢的，他就成了大将军了。”

    苏小婉对谁做将军对自己没有半点影响，只是问道：

    “那林村，他们只是在你们村停不到一个时辰，你要是专门修个房的话，倒是真的很多事的。事后那房子又归谁？”

    林叔叹口气说道：

    “别的不说，就是钱都没有，怎么修？我们村的家家户户还在等着这一批核桃卖给你了后，我们要买些生活上的东西呢。”

    苏小婉明白，这就是朝庭搞出来的，加了这些村民的税赋。

    林叔有些为难就为难在这里了。要是强行让村里的人拿钱出来，肯定是一个村的人都不愿意的。

    但不拿，怎么办？朝庭最后可能会加一些税赋过来。

    程三叔倒是在那里说了一下道：

    “其实，你们那个村还有个好处，就是从我们这个县到邻县，都得从你们那里过的。人来人往的还很多的。”

    苏小婉心下一动说道：

    “我有个想法，你二老想想成不成？”

    屋子里的几个人都看了过来：

    “我买了祝勇家的果子后，给了他们一些钱。他们家的那个房子太差了。我认为他们就应该搬出来修个房子。”

    “现在有这个修房子的机会。他们就修到你们那边的官道边上。一来，这次接待用，二来，接待过后，他们一家人还能住着，还有就是祝勇以后卖肉，也就在那路边卖了，也还能照顾着自已的家。”

    林叔说道：

    “那虽然是可以，但可能他们还是会差一些钱的。”

    苏小婉算了一下说道：

    “应该差不了多少。到时不足的，我来想办法也行。”

    一个简单的驿站，也就像是一个小小的客栈而已，如果说那里来往的人还不少的话，他们就把这个小驿站当做一个小客栈来经营。

    苏小婉的这个说法林叔首先就赞成了。想着时间很紧了。这只有半个月的时间，要修房子，还真得赶着一点儿才能完成了。

    林叔得到了办法，再说送核桃果子的事。林叔今天过来是认真的看了他们发酵的过程，也看到了这里的人怎么处理的果子的外皮的。

    想想林村那边的那些娘们儿们，一个个还在努力的用着刀来一刀一刀的削呢。回头一定让他们也学会这样去皮。

    “明天，我们下午可能要送一些核桃出来，不过，不是我说，你们村的这条路怎么不扩大一下，连个牛车都得小心的牵引着才能过来。“”

    苏小婉伸伸舌头说道：

    “这个我现在是没办法，我这边盖棚子的人，昨天才散了场了。家里还有农忙的事，所以，也就暂时没有人去修路，等这个核桃果子收了，地里种下去了。我们就修路。”

    林叔非要趁夜回去。他走后，苏小婉才拉着袁弘毅进屋说道：

    “你刚才是怎么回事？”

    “没事。”

    “你骗我，袁弘毅，别忘记了，我们说好了的，什么事不许瞒着对方。你刚才连假话都编不出来了。我猜肯定是有事。快说呀。”

    苏小婉虽说是笑咪咪的说的话，但是，那眼神却是坚定的，直直的看着袁弘毅。

    袁弘毅伸手拥着苏小婉，把头埋在苏小婉的肩头上，然后沉声说道：

    “小婉，我不想瞒你的，但是，知道了这些，对你不好。对不起！”

    “袁弘毅！”

    苏小婉有些恼怒了。

    正要生气，袁弘毅却是紧紧的抱住苏小婉，苏小婉想把他推开，但却感觉到了脖子上一热，一滴袁弘毅的热泪流到了自己的脖子里了。

    苏小婉一怔。忙伸手抱住袁弘毅的腰身。

    这个男人，不想让自己看到他哭的样子。所以才这样抱着自己才哭。

    苏小婉体贴的没说话，只是轻轻的拥着他。两人正享受着这个二人世界的时候，门外传来呼叫：

    “爹，娘。快出来，镇上来人了。”

    是勤儿在叫。镇上来人了？这天都要黑了，还从镇上来？

    苏小婉拍拍袁弘毅的后背道：

    “你坐一下，我去看看是谁？”

    苏小婉来到院子里，看到站在院门中看着自己的人正是顾伯。

    苏小婉忙端了一个凳子摆好叫道：

    “顾伯，你来了，快请坐，你老怎么找到我们这里来了？”

