    

    第三百一十六章不择手段

    “爸，你在什么地方？”

    哪怕到了如此危急紧要的关头，他心心念念的依旧是自己的父亲，声音在黑暗中回荡，却没有得到老爷子的回应。

    痛苦的情绪宛如潮水一般一下子把他给淹没，她紧紧的咬着牙骂道：“有本事就给老子滚出来，在这里装神弄鬼的是怎么回事？”

    如果说他们要光明正大的跟自己打一场，他觉得没有什么，但是采取如此卑鄙而阴狠的手段，这就是他不愿意看见的。

    没过多久，外面房间的门猛然让人给推开，明亮的光线，宛如锋利的钢刀，把周围的黑暗给彻底的劈开，接着一道魁梧而健壮挺拔而高大的身影就站在了门口。

    在他的手中握着一把相当锋利的钢刀，当他见到之后有些胆战心惊，他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出咕噜的响声。

    “你，你要干什么？”

    当他看到眼前这个男子的时候，显得有些害怕，他总感觉对方相当的熟悉，可一时间又想不起来他到底是谁。

    没办法，谁让他的脸上带着极其恐怖的面具。

    “我要干什么？”

    他阴沉着一张脸说道：“我今天当然是要让你付出应有的惨重代价，你居然敢跟西门少爷阳奉阴违，我告诉你吧，今天就是你的死期。”

    对他刚才的威胁，后者根本没有放在心上，他在尽量告诉自己千万要保持最基本的平静，他犹豫了片刻咬牙切齿的说道：“我告诉你，你敢。”

    “现在你要是真的敢对我动手的话，总有一天你会……”

    啪！

    他狠狠的一巴掌直接拍在了对方的脸上，而且打的特别的用力，根本就没有给他任何说话的机会，说道：“我问你，你的女儿在什么地方？”

    “我不知道。”

    她比任何人都要清楚，要是让对方知道了自己的女儿，究竟在哪里等待着他的肯定是一场彻头彻尾的毁灭。

    “快点回答我刚刚所提出来的问题，要不然的话我告诉你，接下来我是绝对不会饶了你的。”

    对他刚才所说的话，后者根本就没有放在心上，他很冷静说道：“别跟我在这里唧唧歪歪了，我还是刚才那句话，除非你告诉我，你的女儿究竟在哪里？”

    对于姜小天刚才提出的威胁，后者根本就没有放在心上，甚至觉得格外的可笑，他以为自己算什么东西。

    现在也有资格，在他面前唧唧歪歪的浪费时间？

    “你……”

    他伸出右手指着对方的鼻子，许久都不知道该说些什么，没过多久他把脸上的面具给摘了下来，呈现出自己的真实容貌。

    看清楚对方长相的一瞬间，在这一刻他顿时陷入了绝望当中，怎么都没有想到呆在自己面前的居然就是西门少爷。

    难怪总觉得他有些熟悉，没想到是这么回事儿。

    他的身体在轻微的颤动，额头上流下了冷汗，把拳头握住说道：“尊敬的西门少爷，我承认刚才都是我不好，要是多有冒犯之处，还希望可以见谅。”

    “让我原谅你？”

    很显然西门飞根本就不愿意给对方机会，他咬牙切齿的说道：“我现在倒是想要问一问你，你凭什么要让我原谅你，或者说你有什么资格？”

    “像你这种阴狠毒辣的东西，当初明明答应过要把女儿嫁给我，结果现在又出尔反尔，我告诉你吧，现在不仅你要死，你的女儿也跟着在劫难逃。”

    后者的身体微微颤动，眼神里面浮现出了相当强烈的紧张。

    他连忙说道：“你听我说我的女儿的确是不喜欢你，强扭的瓜不甜，你为什么……”

    又是狠狠一巴掌打在他的脸上，比之前还要更加的用力。

    “老子告诉你在我的眼里没有那么多为什么，反正我要让你怎么做，你就必须得怎么做，要是还敢跟我唧唧歪歪的话，我不仅要杀了你，我还会让你的女儿生不如死。”

    内心中的惶恐在这一刻变得更加的剧烈，他慢慢的闭上了双眼，无与伦比的欺辱扑面而来他在这一刻终于知道自己究竟得罪了一个多么可怕而又惹不起的存在。

    他脸上露出苦笑说道：“好，我现在已经明白了。”

    “既然你明白了就好。”

    他来到对方身边说道：“我告诉你，我待会儿就会派人给你的女儿放信，我倒是想知道她会不会对你置之不理。”

    姜小天闭上的双眼。

    对于自己女儿的脾气秉性，他相当的了解对方，是一个固执而倔强的人，下定决心要做的事情，根本没有任何更改的余地。

    其实当事情演变到这一步，姜小天倒是希望自己的女儿可以自私一点，但是他清楚那是根本不可能的事。

    ……

    昨天晚上姜嫣做了一个噩梦。

    梦里面发生的情景给她留下了难以磨灭的深刻印象，再到现在回想起来，都还觉得有些胆战心惊，甚至就像是在做梦一样。

    每当她回想起来这件事儿的时候，心情都会觉得格外的沉重。

    秦风把注意力集中在对方的身上，眼神里面也是带着相当强烈的好奇说道：“我说你这是怎么回事儿，为什么感觉你的心情好像格外的沉重？”

    靠在旁边的椅子上，后者忍不住叹了一口气，脸上露出苦笑说道：“别的事情我现在也不想跟你多说了，反正我觉得情况会很糟糕。”

    “好吧。”

    就在这个时候，他们两人突然听见外面传来的敲门声，秦风有些好奇，他慢慢的走上前去把门给打开。

    出现在他面前的是一个身体相当强壮的男子，把双手抱在胸前，用冰冷的口吻对秦风说道：“知不知道我现在过来找你干什么？”

    “不要跟我在这里罗嗦。”

    他现在也实在不愿意跟他浪费时间，毫不犹豫的说道：“有话快说，有屁快话。”

    “我是西门家族的人，今天过来就是想跟你说一声，你未来的岳父被我们给抓了，你要是想救他的话，今天晚上就去西门家族的地窖一趟。”

    “九点半左右，如果说你没有抵达我们西门家族，我敢当着你的面保证到时候你一定会死的很惨。”

