    日子慢慢的过去。

    这一天，美国杜邦公司，墨西哥电信公司，日本横岗集团，波兰赛雅集团，四家集团联合宣布，在帕斯迪力岛发射了六枚火箭。

    公布了视频，这六枚火箭在外太空进行了衔接，一枚火箭带着四个巨大的连接仓，五枚火箭通过这些连接仓进行了连接。

    完成了了链接之后就悬停在太空当中，组成了一个巨大的飞行器。

    预计在两周后在发射五枚火箭，对飞行器进行燃料以及食物补充，同时，将新一代小型载人飞行器安装到位。

    完成这些任务后，飞行器将会展开太空旅行，目标是火星，在火星外太空建立空间站并且发射小型载人飞行器，在火星上建立新的基地。

    这个消息传出之后，让全球都是震惊的，让很多人都感觉不可思议。

    要知道，去年年底SpaceX公司组建的联盟刚刚发射了新一代航天飞行器，对火星展开人员探索，现在竟然又一个国际巨头小联盟展开火星探索了。

    难道人类移民火星将会在近几年实现，全球的媒体纷纷展开报道，全人类都是吃惊的，美国这是要逆天啊。

    对不少国家来讲，深深的感受到了压力。

    墨西哥电信公司，日本横岗集团，波兰赛雅集团都是上市公司，三家公司的股票直接开始飙升。

    上升幅度一点也不次于当年SpaceX公司组建的联盟，有过之而无不及。

    股票暴涨获利在四家小联盟的预料之内，内部已经做好了利益分配，不存在老杜邦吃亏的情况。

    徐平安同样也感受到了压力，这没想到老杜邦竟然联合这几家企业直接来了一个王炸，不吭不哈的直接完成了这种项目。

    帕斯迪力岛也属于法国的海外领土，跟天启集团所购买的艾德留斯岛一起出售的，被墨西哥电信公司给买走的。

    四家小联盟成立之后投入巨资开始进行这个项目，这么多年过去，现在直接打出了王炸，将所有人都炸蒙了。

    马斯克等人也是蒙的，原本以为自己这个小联盟完全领先，现在才发现，其他国际巨头组成的联盟并没有落后他们多少。

    尤其是老杜邦的这个联盟，在火星外太空建立了空间站等于增加了一个大型物资储备仓库，火星基地运行可以更加的持久。

    比马斯克他们的火星探索计划更加大胆更加先进，一举登上老大的位置将马斯克等人的联盟挤到了第二。

    一时间，国际风云再起，很多国家开始秘密的联系起来了，这件事决不能等闲视之。

    徐平安发现自己小看那些国际巨头组成的小联盟了，认真思索一下，直接给詹姆斯打了一个电话。

    亏损计划开始进行，发射变形航天器。

    冰宫计划开始提速，可以有限的对一些项目进行引导，要注意手法，不宜引起科研人员的怀疑。

    时间慢慢的过去，这一天，四家公司组建的联盟开始发生新一轮的火箭，结果出事了，两枚火箭在到达预定轨道之前跟SpaceX公司的星链卫星碰撞了。

    这件事真是太巧了，事情是人为还是真正的巧合，外人不得而知。

    只是知道老杜邦牵头组建的小联盟跟SpaceX公司组建的联盟杠上了，公开发表言论谴责SpaceX公司星链卫星。

    双方你来我往在媒体上都的不亦乐乎，老杜邦直接到法院起诉了，开国际玩笑，这个亏不能白吃。

    根本不相信这是意外的结果，计划往后延迟一天，就要亏一天的钱，这是无论如何都不能接受的。

    自己的损失必须有人买单。

    两个联盟都不是善茬，开始暗地里斗起来了，让美国的大佬们很是头疼，开始插手进行调和。

    就在这个时候，天启太空集团宣布发射了变形航天器，天启视频进行了直播，以空客A380为机体的航天飞机直接发射了。

    通过卫星传回的视频可以很清楚的看到，航天飞机在太空中开始变形，一个倒三角的形状出现了，其中一面遍布碳晶太阳能板，很是漂亮。

    看到这个视频，马斯克等人难得的开了一瓶红酒开始庆祝，徐平安上当了，多年的布局总算开始收获了。

    五位大佬基本上都喝多了，第二天，几个人都在社交网站上发表文章，恭喜天启集团新型飞行器发射成功，给人的感觉非常友善。

    话也说的很好听，这是人类的进步，希望更多的公司将精力投入到外太空项目上，人类要走出地球，拓展生存空间。

    徐平安看到些发言是连连的冷笑“给我等着，这一次亏我吃了，我们慢慢的算账”。

    三个月左右就会散架，二十多亿欧元的亏损，徐平安心里没气是不可能的。

    为了迷惑敌人增加自己和平发展时间，现阶段必须要这么干。

    “达琳娜，通知下去，各分部十二月三十一日之前完成利润上缴，今年年会在天启岛召开，要求各分部总裁在一月八日前到达天启岛”徐平安在办公室内下达了年会召开的命令。

    两年没有召开年会了，今年必须进行了，对天启集团的发展战略进行新一轮的微调，其他团体在太空技术发展上超出徐平安的预料。

    太空技术不是一般企业玩得起的，这是一个很花费资金的项目，这两年虽然年会没有召开，可花费一点都不小。

    修斯跟莱昂纳多两人也通过秘密资金每年拨一部分钱到天启太空集团，修斯也跟徐平安挑明了，投资仅仅代表自己家族，并不代表通用。

    通过视频会议，徐平安也跟两人通报了关于变形航天器的事情，三个月左右就会报废，然后慢慢的散架，因为什么也说明了。

    两人不得不给徐平安一个评价，够狠。

    二十多亿欧元，说扔就扔，就为了争取时间，这一份魄力并不是谁都有的。

    徐平安现在懂得隐忍，就更值得投资了，这说明徐平安的心性，再一次的成长了。

    同时，两人对马斯克等人的评价也不低，为了布局免去保时捷几十亿的债务，同时还提供了一些太空技术。

    就为了将竞争对手引导走向歧路，这一份舍得，也不是一般人能够做出来的。

    两人心里真的有一种自己真的老了的感慨，这个局竟然几年前就展开了，双方各有各的算计，手腕都很厉害。

    过完年，修斯就正式退休了，这一点已经在通用内部获得批准，董事会很感谢修斯说做的贡献，给出的退休金非常丰厚。

    虽然修斯不差钱，可也非常满意这一点。

    徐平安在家里陪伴孩子半个月后，坐飞机直接出国了，前往天启岛，提前过来也有散心的意思，在家里跟宋心云以及苗依依吵了两架，心情很不好。

    孩子需要开始接受教育了，哪怕是最初级的学前教育，宋心云跟苗依依打算让孩子直接去丹麦，接受西方式教育。

    徐平安则是希望孩子接受东方式教育，双方分歧很大，临走丢下一句话，过完年在说这件事。

    几天后，各个分部的总裁以及副总裁们都陆陆续续的赶到天启岛了，徐平安连着几天都没少喝酒，都是老熟人了，喝一杯是必不可免的。

    梅苗可，现在也彻底的融入进去了，通过跟其他分部总裁交流，渐渐的摸清楚徐平安的脾气以及天启集团的玩法。

    带领着天启通讯集团快速的扩张，办事很有魄力，很有决断力，天朝内客户数量是急剧增长，别看宽带费用比三大运营商的价格高。

    却通过服务等环节打的三大运营商节节败退，相关部门今年下半年提交的数据显示，天启通讯集团已经是国内最大的宽带供应商了。

    这一天，年会正式召开，偌大的会议室内坐满了人，非常的安静，徐平安看着在场的人敲了敲桌子开始说话。

    “两年没有召开年会了，大家都取得了很不错的成绩，天启集团的发展没有停歇，底蕴变得更加深厚了”

    “一直以来我都没有明确说过我们的发展方向，现在，我可以明确的告诉大家”

    “天启集团的大战略是太空，我们的发展方向是走出地球，进军太空”

    “大家都有看新闻，已经有两个国际巨头联盟展开派遣人员踏足火星的行动了，人类对火星的探索从1960年就展开了”

    “这期间，苏联发射了很多探测器都失败了，美国去成功了，所以，美国目前领先也可以理解，毕竟他们的积累足够深厚”

    “我们呢，从零开始进行太空项目，到了今年，我们也拥有了载人航天技术，派遣宇航员在太空进行各种实验很轻松”

    “下一步，我们要建立自己的空间站，这是走出地球最重要的一步，如果我们成功，这将是继国际空间站，天朝天宫空间站，之后第三个空间站”

    “也是唯一一个私人所拥有的空间站，我们可以大踏步的进行我们太空技术积累，为下一步进军其他星球做准备”

    “可能有人说了，其他联盟都已经进军火星了，我们还在玩空间站，已经失去了追赶的机会了”

    “在这里我可以明确的告诉你们，这种想法是错误的”

    “因为，我们天启集团的生态圈计划已经领先于全球，将来在其他星球建立稳定的基地，离不开我们生态圈技术”

    “拥有了我们的生态圈技术，你才可以在其他星球存活下去，否则，就依靠从地球运输食物慢慢的维持吧”

    “这种成本，哪怕是美国，也会被拖累的崩溃的”

    “由此技术在手，我们担心什么，有需要担心的吗”

    “没有符合我们利益的交换，别指望获得我们的生态圈技术”徐平安说道这里的时候环视了众人一圈。

    