    只不过让人无语的是他只对林逸一个人殷勤有加，地位最高的柳子玉反而备受冷落，令人哭笑不得。

    　　

    　　    “多谢你了，奥舰长，咱们后会有期。”林逸笑着点点头。

    　　

    　　    这段时间相处下来他发现这人其实也不算太坏，除了行事直接翻脸如翻书之外，其他倒是没什么大毛病，虽然知道对方这么做纯粹是为了拉拢自己，但有这么一个坐拥远古战舰的朋友，说不定哪一天就能派上用场。

    　　

    　　    “一路顺风，后会有期！”奥田坝一派爽朗的哈哈大笑，如果不熟悉他的人还真会被这家伙的形象给骗到，谁要是真觉得他耿直爽快，日后绝对被坑出一脸血。

    　　

    　　    下船之后，一众东洲弟子纷纷过来向柳子玉道别，而后便三三两两结伴离去，各回各家各找各妈，不过柳子玉和林逸几人却没有立即启程去晨骄学院，而是在附近找了一家客栈暂住下来。

    　　

    　　    无他，这几天他们必须解决一个非常重要的问题，到底要去哪家学院？

    　　

    　　    这个问题宁尚菱并没有给出明确的答案，只说让宁雪菲自己选择，而至于林逸，那当然是宁雪菲去哪儿他就去哪儿。

    　　

    　　    之前这一路上，柳子玉曾好几次专门问过宁雪菲这个问题，只可惜这丫头忙着偷窥远古战舰的秘密，压根就没正经考虑过，所以才一直拖到现在，柳子玉也只能无奈的一直耗着，她的任务是亲自送宁雪菲入学，现在可不能一走了之。

    　　

    　　    柳子玉、宁雪菲、霍雨蝶、林逸，四个人围坐在一张桌子旁边，彼此大眼瞪小眼，桌上则堆着一大摞各种资料，上面囊括了所有的东洲黄阶学院，要想把这些资料全部看完，林逸粗略估计最少也得个三五天才行。

    　　

    　　    宁雪菲看得一个头两个大，别说是她，换成林逸也吃不消啊，一下子要从这么多学院里面找出最合心意的一家，这简直就是大海捞针，谈何容易？

    　　

    　　    “要不你们给我推荐一家吧？”宁雪菲只得眼泪汪汪的向众人求助道。

    　　

    　　    众人面面相觑，柳子玉和霍雨蝶都不说话，帮宁雪菲选择学院这事儿可大可小，若是被人别有用心的传扬出去，万一被扣上一顶干涉西岛内政的帽子那就冤死了，就算宁尚菱那边没意见，但是其他东洲学院肯定会有不满。

    　　

    　　    若能招揽到宁雪菲这位西岛公主入学，对于任何一家东洲学院而言都是件大事，某种程度上，这是只有一流学院才能享受的殊荣，所以这件事儿只能由宁雪菲自己决定，柳子玉可不想被人留下话柄。

    　　

    　　    无奈之下，宁雪菲只得转头看向林逸，林逸对此倒是没有那么多顾忌，他是西岛驸马，在这件事上本就有足够的发言权。

    　　

    　　    “要不去晨星学院怎么样？”林逸想了想道，这是他最早知道的东洲学院，而且王心妍和黄小桃都在那边，只要让宁雪菲拜入东海神尼麾下，过去之后刚好可以相互照应。

    　　

    　　    当然，这其中有一点最大的私心，林逸只是想借机去见王心妍和黄小桃而已，南洲海域一别，这一晃都已经两年没见了，要说不想念二女那绝对是假话，这次正是绝佳的机会。

    　　

    　　    宁雪菲对此本就无所谓，林逸怎么说她就怎么做，结果正要点头答应的时候，一旁柳子玉却突然义正词严的打断道：“不可以！”

    　　

    　　    “为什么？”林逸和宁雪菲不由一愣。

    　　

    　　    “我是菲菲的举荐人，虽然这并不代表菲菲就一定要进入我们晨骄学院，但是有这一层关系在，她就不能加入晨星学院，因为那是我们学院最大的竞争对手。”柳子玉正色道。

    　　

    　　    “还有这个说法？”林逸顿时一阵诧异，自己就知道这么一家学院，结果就是晨骄学院的死对头，这未免也太巧了吧？

    　　

    　　    “不错，难道你们没有发现这两个名字很相似吗？”柳子玉苦笑着反问道。

    　　

    　　    “晨骄？晨星？您这么一说倒还真是，只有一字之差，难道这不是巧合吗？”林逸奇怪道，他之前还真没往这个方向去想，还以为就是碰巧而已。

    　　

    　　    “学院取名这是天大的事情，怎么可能会是巧合？其实这两家学院原来是一家，只不过因为一次重大变故而分裂了，以致之后老死不相往来，隔阂越来越深，才导致了如今这个局面……”柳子玉唏嘘道。

    　　

    　　    “呃，竟然是这样。”林逸只得苦笑摇头，让宁雪菲去晨星本是他最理想的计划，不过这么一来，看样子是没机会了。

    　　

    　　    “那怎么办？”宁雪菲顿时又没了主意。

    　　

    　　    “我也没辙了，我就知道晨星一家，其他学院听都没听过。”林逸无奈摊手道。

    　　

    　　    见两人束手无策，柳子玉便开口道：“其实对于菲菲这样的西岛公主来说，黄阶学院不过是一个跳板而已，以后必定是要去东洲玄阶海域进修的，这里不过是她的第一站，所以只要是排名前列的黄阶学院，随便哪一家都可以。”

    　　

    　　    “那不如干脆留在我们晨骄学院好了，咱们刚好可以作伴！”霍雨蝶突然眼睛发亮道。

    　　

    　　    她不像柳子玉顾忌那么多，这种话说出口也问题不大，毕竟她和宁雪菲可是好闺蜜，而且如果宁雪菲留在晨骄学院，林逸也肯定要多待一段时间，正好一举两得，她还不想这么快就和林逸道别呢。

    　　

    　　    “好呀！”宁雪菲连连点头。

    　　

    　　    柳子玉看着这一幕欣慰的笑了笑，不过最终还是摇头道：“我本来也是这么想的，只可惜偏偏今年没有名额，实在是太遗憾了。”

    　　

    　　    “没有名额？”林逸一愣，这玩意儿还有名额一说？关系到宁雪菲这个西岛公主，正常学院那都是抢破头皮的节奏吧，哪有因为名额这种小事儿往外推的……

    　　

    　　    “学院规定满员三百，这是祖辈传下来的死规矩，弟子达到三百人之后只能实行递补制度，出去一个，才能进来一个。”说到这儿，柳子玉苦笑着摇了摇头：“往年都至少会有几个名额，唯独今年出奇的一个都没有，就算是菲菲身份特殊也不能打破规矩，否则这一条肯定会被晨星抓着不放，我也没办法。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

