    潘迪亚尼的进球，让拉科鲁尼亚人一片欢腾，也打乱了德尚的计划。而更让他难受的是，潘迪亚尼进球后不久，在上半场比赛马上结束的时候，摩纳哥的中场发动机，场上队长久利，突然举手要求换人。

    　　是最难缠的大腿肌肉拉伤，队医诊断至少缺席两个月，夏天的赛事全部报销。德尚苦恼的想骂人，马上我就走了，我还管你夏天的事儿？下个赛季都报销也无所谓，关键是这场比赛你得给我撑下来啊！

    　　我们最强的要下场，对手最强的要上场，难道又是一次高开低走？又要被这群粗鄙的家伙们翻盘了吗？

    　　不行，我得冷静下来！

    　　带着轻松的表情和沉重的心情，德尚领着摩纳哥的队员们走向球员通道。

    　　潘迪亚尼走下场，向伊鲁埃塔伸出了手，两人略显怪异的“友好”握手，随即拉科众将也回到了更衣室。

    　　喧嚣的球场，进入了短暂的平静期，远道而来的西班牙人、摩纳哥人以及充当隔离墙的德国人，都忙着坐下、喝水，聊天。

    　　图宾根包厢里，高大的姚明扭过头看了看金发碧眼的雷奥妮，越过她，看向黄欣，瓮声瓮气的道：“黄总，小王该上了吧？”

    　　黄欣笑着点点头：“一般都是下半场。”

    　　已经为收购辽篮忙碌了好几个月，就等夏天正式宣布的黄欣，自然和姚明互相熟悉了，辽篮、八一是这个年头CBA的巨无霸，其中任何一方的重大动态，都足以影响中国篮球的版图。

    　　“大姚，感觉怎么样？”黄欣笑呵呵的问姚明观赛的意见。

    　　姚明摸了摸头，他对“大姚”这个称谓还不怎么自在，一般人现在都管他叫“小巨人”，传统上现在中国男篮的第一中锋还是王治郅，其次还有巴特尔，他们才可以称为“大某”。

    　　不过黄欣这是听王艾说的，也就习惯的顺嘴说了。

    　　“我感觉，还是挺精彩的。”姚明礼貌的回答。

    　　黄欣虽然性子平和，但当超越老总也当了好几年，阅历可比小了一岁的姚明强多了，一眼就看出来这位大个子言不由衷。

    　　“怎么？看出什么不对了吗？”黄欣追问道。

    　　姚明扭了扭脖子，迟疑了下还是决定实话实说：“进球太少了。”

    　　黄欣、雷奥妮、费弗尔、库格尔等人楞了一下，随即哈哈大笑。要看进球的话，当然是篮球过瘾了，四十分钟下来好几十个。

    　　隔壁包厢的高洪波、马明宇、黎兵、姚夏等人也在议论，马明宇和姚夏甚至下了赌注，赌王艾能不能进球。高洪波到是和黎兵凑在一起低声交流，这两位都堪称少帅的人物，有许多话题可以聊。尤其是高洪波，尽管远在德国，但在国内的声势却日渐抬高，中国唯二的在五大联赛执教的教练。在徐根宝摆明了破釜沉舟的背景下，高洪波也就成为了包括国家队、国奥队、国青队、地方队所关注的对象。外教哪有执教外国的土教好？工资一年就省了几百万，还听话呢。

    　　只不过高洪波明确表示：自己尚未学成，不打算近期归国，这算让许多人暂时熄了心思。国内足坛的妖魔鬼怪，爪子可伸不到德国来，哪怕有几个旅欧华人跟着瞎掺和，在明知超越集团财雄势大，小王和老高的交情深不可测的情况下，也不敢动弹。哪怕就是把老高弄回国了，图宾根的帅位，他们也定不了。别说帅位了，现在图宾根从国内买人，也是超越一言而决，其他人谁都不鸟。

    　　随着图宾根越来越重要，王艾和国内足坛的关系日渐加深，不是没有人动心思走门子来图宾根，可惜这件事不论是主帅高洪波还是超越负责人黄欣都是脑袋一晃、双手一摊：这事儿不归我们管，请找王博士！

    　　想吃年薪差价的领导一听这话就缩了。专业足球人更知道深浅，与其施加压力被他撅回来，还不如让想去的球员自己向超越申请。就是去不成以后了还有机会，总比让他不高兴，给你打上黑名单的好。

    　　所以现在图宾根的阵容仍然非常健康，队内也非常团结，虽然都有在图宾根镀金，以后走的更高的想法，但更明白这个位置的珍贵。随着王艾个人的足球成就越来越高，来到图宾根的本身就代表着小王的认可和承认。如姚夏这样的，一想到这虽然难免羞耻了点，但还是开心更多一些。

    　　所有的压力都是王艾一个人扛，这就好像当初在84国少里一样，王艾借着惹不起的人大在国少里胡作非为，足协领导避如蛇蝎，反而让国少的内部一片祥和。对这事儿，老高都不用和王艾商量就知道该怎么办，万事往王艾身上一推就完事儿！

    　　同样是在外工作，张吉龙、高洪波甚至徐根宝的身上都是有一根绳子拽在足协手里的，不管飞得多高，足协不高兴了一晃胳膊，这几位就得栽歪一下，可谁敢拽王艾这根绳子？什么，打算用辽足当人质？

    　　呵呵，王副会长会不高兴的！

    　　王艾自己其实都没意识到，他活着活着，已经成了官二代。

    　　所以老高现在相当自在，想回国就回国，想在德国就在德国，手下都是精挑细选的实用性球员，中国足球先生就两个，哪怕中国球员水平差一些，但架不住这帮人都是千挑万选的人杰。虽然这个赛季图宾根只拿下了一个德乙冠军，但比王艾的“不降级就行”的标准还高出老大一截呢，老高可以安安心心的研究他的带队艺术。

    　　黎兵和少言寡语的老高坐在一起半小时，话没说多少，感触却颇为震撼！天天在德国泡着，天天近距离观察五大联赛，还有一支球队可以任凭他调遣，能力的增长还能慢了？

    　　“对面出来个新条幅？高指导，那什么意思？”马明宇从身后拍了下老高的椅子。

    　　老高抬眼看了下，嗤的一声笑出来：“沙尔克04的球迷专门给他打的，‘王博士，欢迎回家’，他从沙尔克04手里抢来一个德国杯冠军的，这是老冤家了。”

    　　“那怎么还……”

    　　老马正说着，忽然见对面球迷在这个条幅的前头又打出来一个单词“Ekelhaft”。

    　　老高和姚夏哈哈大笑。

    　　结束了中场休息，接到命令正在场边热身的王艾本身已经冲着对面意外表达友好的沙尔克04的球迷挥手了，可这个单词一出来，他也哭笑不得，连起来的意思是：“讨厌的王博士，欢迎回家。”

