    “罗娘子很生气？”

    李季风在罗婉儿面前站定，一双多情眼潋滟生光。

    若不是来了绣坊，罗婉儿绝对不会想到这人竟在背后搞了那么多的小动作。

    “有意思吗？”扯了扯嘴角，罗婉儿一脸嘲弄。

    李季风没想到她会是这个反应，眸光微顿，片刻，唇角的笑意再次绽开。

    “姑娘觉得有意思，那便是有意思。”

    罗婉儿嗤笑：“我还以为，少东家是个人品贵重之人，结果，竟为了为难我一个弱女子，竟连这种卑劣手段都用上了。”

    李季风听到她这句‘人品贵重’，心里就忍不住起火。

    他自诩怜香惜玉，从来不屑那等子和姑娘家争个面红耳赤的男人，即便是遇上了不喜的姑娘，也不过是轻轻一笑，便揭过了。

    可如今，面对着罗婉儿，他竟顾不得仪态，就想将她逼到巷子里，威逼利诱一番。

    好歹，要让她说出戏耍他的缘由，再让她因戏耍他的事儿付出代价！

    事实上，他当真就这么做了！

    在众人诧异的目光中，他一步步朝她靠近，一双桃花眼中，因愤怒而染了一抹红色。

    “我自来坦诚，做过的事儿，便不会遮遮掩掩。罗姑娘呢，你心里又是怎么想的？竟一而再，再而三的耍弄于人。”

    其实，李季风是想问问她，为何要对他说那些心疼之话，却始终问不出口。

    罗婉儿蹙眉。

    往后退了几步，脸上生了一股子抵触和冷意。

    明明是他仗势欺人，偏还红口白牙的污蔑于人，倒是可笑！李余杵在一旁，目光朝旁边飘了去，他恨不得立马变成个什么也不知道的木头桩子。

    他家公子这干的是什么事儿？

    明明都已经跟张端公子进了怡翠楼，一听人家罗娘子是来怡翠楼寻人的，这就巴巴的追了出来。

    追出来就追出来了，还非得跟人家势不两立的样子，这可一点儿也不像他家公子的作风。

    “少，少东家，罗娘子，大家有事好好谈，好好谈。”花掌柜发干的笑声响起。

    罗婉儿察觉出了花掌柜的忌惮。

    这是她和李季风的事儿，她自也没必要将花掌柜牵连进来。

    李季风是存心为难她，如今，就算她再赔小心，终归也没有用。

    更何况，她为何要对他赔小心，只是因为她没给这人占便宜不成？

    心中生了一股子反感，罗婉儿很快就将心里的愤怒敛了起来，只问花掌柜可有将她的成衣做出来。

    花掌柜一阵莫名，他原以为，罗娘子会跟李少东家好好说说的。

    他虽不知李少东家和花娘子之间发生了什么，可他看的明白，李少东家态度和缓，分明是想让罗娘子服个软而已。

    下意识的朝李季风看了一眼，见他没有阻止的意思，只冷着脸走了，他才忙不迭去给罗婉儿拿成衣。

    赵怀安的尺寸给的晚，成衣还没有做出来，花掌柜先将芸娘的成衣给了她。

    罗婉儿略略看了一眼，就将成衣收了起来，淡声道：“掌柜的，等我来拿另外一件的时候，再与你一并结账吧。”

    花掌柜摆手，笑得好不尴尬。

    他压根就没想过收罗婉儿的钱，之前，他是有心要跟罗婉儿合作的，要不是因为李少东家的阻难······

    说到底，还是他这摊子小，不敢得罪了李少东家。

    花掌柜心里只觉有些对不住罗婉儿，还想劝她跟李少东家好生说说。

    只要将李少东家给哄好了，往后，他们就可以继续合作了。

    可，花掌柜还没开口，又想到了罗娘子是个有相公的。

    李少东家那样子，一看就是对罗娘子起了别样心思的，他若劝罗娘子跟李少东家服软，那不是昧良心吗！

    思来想去，花掌柜也只低低劝了一句：“罗娘子，你放宽心些，咱们有机会再合作。”

    罗婉儿笑了笑，转身告辞。

    此时秀坊外头，李余随着李季风一路往前面走着。

    李余见自家主子面色不虞，顿觉奇怪，明明是他家主子拿捏了罗娘子，如今吃了苦头的，也该是罗娘子。

    怎么到头来，反而是他家主子被气的不轻？

    不过，李余心里是这么想的，却不敢多话，主仆两走了一段路，李季风忽然停下脚步。

    正当李余不解之时，李季风又折了回去，很快，就和罗婉儿撞了个正面。

    一时间，气氛冷沉。

    许久，倒是李季风笑问了一句：“罗娘子就这么走了？我还以为，罗娘子会给我个交代。”

    罗婉儿没想到李季风居然还没走，目光飞快的从李季风和一旁东张西望，完全一副事不关己样的李余身上瞟了一圈。

    “交代？少东家是想让我说说被人为难后的心得体会？”她的语气也不怎生好。

    “既然别的男人都可以，为什么我不行？”李季风说出这话后，他自己都愣住了。

    即便心里再是恼恨罗婉儿，他也从未想过这般侮辱她，只不过，一想到她找男人都找到怡翠楼里了，他就气愤。

    他李季风有什么比不过别人的，偏她对他就是这种态度！

    可后悔归后悔，堂堂李家少东家还不会做出那等子当面打自己脸的事儿。

    他扯了扯嘴角，又云淡风轻道：“罗娘子应该不会怀疑我李家的本事吧，我想针对一个人，绝不是什么难事儿。”

    他在威胁她！

    李季风自己都没有发觉，他只觉得心中怒气上涌。

    李余一脸错愕的朝自家公子看了去，直怀疑面前这人，到底还是不是他跟随了多年的主子。

    偏就在这时，罗婉儿嗤笑了一声。

    李家主仆皆是一愣，就听罗婉儿冷笑道：“李少东家这是何必？为为难我这种贫寒之人，竟如此辜负好韶光，于国于家无望，天下无能第一。”

    罗婉儿听他这般威胁之话，心下越发恼火，一时间，那刚刚才被她压下去的鄙夷和不喜又涌上了心头。

    只将心里的怒火一股脑的发作出来后，罗婉儿再不想看他一眼，快步离去。

    李季风被人骂的有些发懵。

