    这家商铺，唔，就是刚刚跟朱珠说西裤一打42块，花衬衣一件15块的那家。

    老板娘三十出头，烫着这个时代流行的蓬蓬松松的小卷发，显得头特别大。

    老板娘刚刚送走一位客户，见朱珠和李香兰又进来了，笑着对二人道：

    “小姑娘，大姐儿，我这里的货，不是我自夸，比其他家的都要好，你去对比过你就知道的，对吧？”

    李香兰只是微笑没说话。

    朱珠却把她方才看中的几个款式从架子上拿了下来。

    “老板娘，我们真的是拿批发的，不是买零售，你刚刚报的价位，确实高了点。

    你这边价格能再调一下的话，我们还能长期合作的。”

    老板娘这会儿也算看出来了，真正有话语权的人，居然是眼前这个年轻的姑娘。

    做买卖要的可不就是积累一群固定的客户，达成长期合作的关系么？

    能长时间来店里走货，形成稳定的客源，这怎么也比宰上一刀就只做一次性的买卖强啊！

    老板娘想了想，笑着问朱珠：“那你们打算怎么拿？一个款式拿多少货？”

    “有尺码的，我肯定是要尺码配齐的，没有尺码的，就看款式颜色选。

    老板娘，你看我挑出来的这些款，如果都配齐尺码颜色的话，也不少吧？

    一会儿，我还要再加点男装的衬衣和西裤。

    我们爽快，你也爽快些，合作嘛，不就是讲究个诚意么？”朱珠面上含笑，语气不疾不徐，看着就很经验老到。

    老板娘现在也明白了，这桩生意她今日要是不拿下，就会便宜其他商铺。

    她就是宁愿少挣一点，也不能眼睁睁看着财神爷入了其他家的门！

    “行行行，姑娘，咱都是正经做生意的，诚信为本。

    你要的货，我都给你算便宜，你在我家多选些款式，保证你货如轮转，卖得脱销！”

    朱珠忍不住想要笑，这老板娘嘴巴倒是能说会道的很！

    她悄悄望向有点惊讶的李香兰，朝她眨眨眼睛，随后，她就开始一款款问老板娘价钱，开始下单了。

    “花色衬衣除了这个樱桃图案的，还有其他的没？”

    朱珠一边问的时候，一边帮着手中的樱桃衬衣找搭配的下装。

    老板娘忙放下手中的笔，起身去架子上翻出同款不同花色的衬衣来给朱珠看。

    如今入秋了，衬衣都是长袖的，料子也比夏天的要稍微厚实一些。

    樱桃衬衣的领子是有车一圈木耳边的，显得甜美又俏皮。

    同款其他花色的，还有紫色丁香花的、黄色菠萝图案的，还有粉色圆点的，小细节稍有改动。

    对比过另外三个花色后，朱珠还是觉得樱桃花纹的最好看。

    她拿了四件，码数就按小码一、中码二、大码一的配比。

    老板娘见朱珠只拿一个色，忍不住推销起另外三个颜色来，说都好卖的很。

    朱珠还是有自己的判断的，她最终选了紫色的丁香花的。

    这个花色相对比较成熟一点，而且领子不是木耳边的领，就是常规的衬衣领。

    年纪大点的，像她妈妈李香兰穿这个款式，也不会让人觉得不符合年龄。

    尺码还是按照这个配比。

    之后，朱珠就拿了两款可与这衬衣搭配的下装。

    一条是红色的半身中长款A字裙，这裙子是百褶的，很正的红，而且裙长到小腿肚下一点。

    这个长度是朱珠看中也最满意的地方，短一寸嫌轻飘，长一寸嫌累赘，这个就正正好。

    另一条则是修身黑色裤子。

    这裤子不是那种软软的带褶皱的面料，那种面料的健美裤过两年就会很流行，但说实话，朱珠真心有点欣赏不了。

    那种褶皱软趴趴的面料上身是完全贴腿型的，笔直匀称大长腿的人穿上，自然是性感又吸睛的。

    但事实上就是，这个世界上还是普通人居多啊，普通人哪有那么多的明星身材？

    以至于，后来大街小巷老少女性都穿上风靡一时的健美裤时，就是各种各样的腿型在眼前乱晃。

    萝卜腿、X型腿、大象腿、O型腿......

    看多了真是辣眼睛！

    朱珠觉得能修饰腿型的裤子，一定要具有挺括的版型。

    她看中的这款黑色女士长裤，版型比较修身，还是高腰的，这是一款闭眼入的百搭款。

    朱珠问了价格，老板娘这次不敢宰客，报了个实惠价：十三块。

    十三块这个报价，老板娘挣的可能也就两三块钱，朱珠也就没再讲价了，一口气要了六条，三个尺码各二。

    “我这里还有一款薄风衣，你要不要？

    刚到的货，我都没舍得挂出来！”老板娘问朱珠。

    朱珠觉得老板年这嘴就是浮夸，做生意还能舍不得挂货出来卖？骗鬼去吧。

    不过刚到的货，朱珠倒是信的，没挂上就是来不及呗，倒是让她赶上拿头批了。

    老板娘将风衣取出一件样品，打开给朱珠看。

    “这风衣是用尼龙防水面料做的，轻薄，但能保暖，还挡风，秋天穿简直再合适不过了！”

    朱珠第一眼也看上了这风衣。

    这款风衣的外型是休闲范儿那一卦的，领子里藏着兜帽。

    喜欢带兜帽可以抽出来，不喜欢就叠平整塞进去，把隐形拉链拉上，领子看起来越发挺立有型。

    “这风衣男女同款，设计简洁，看着就很大气，上档次。”老板娘笑眯眯的说。

    朱珠问老板娘价格，老板娘报了三十二块。

    李香兰皱起了眉头，这价格也太贵了。

    三十二块钱拿货，回去他们得卖多少钱？

    要知道如今镇上工人们的工薪也就差不多每个月四十多块钱，他们能花上一个月工资买一件风衣穿？

    这也太奢侈了！

    “珠珠，这风衣太贵了。”李香兰轻轻拉了拉女儿的手臂。

    朱珠也有点迟疑，她问老板娘：“还能再优惠一点不？”

    “真的优惠不了了。

    不瞒你们，我这批货，其实是制衣厂做出口订单的。

    要不是国外客人外汇有点问题，没办法来出这批货，我也拿不到出口订单这样的货。”老板娘说道。

    朱珠摸着风衣外套的面料，品质做工确实是很好的。

    但这种料子如今还没有在国内流行起来，所以大家还不知道这种料子的耐磨防风防水的好处。

