    “所以，你怀疑我是你姐姐？你看我跟你妈妈和你有哪里相似的地方？”

    “呃……没有。五官一点都不像……”

    小木同学是娃娃脸，她妈妈是鹅蛋脸；小木同学是小鹿眼，妈妈是丹凤眼；小木同学是水滴鼻，妈妈是艺术鼻；小木同学是菱唇，妈妈是M唇……

    这样一对比，根本没有一点相似之处。

    但是，小木同学也有可能像她的亲生父亲呀！比如她，就是像爸爸比较多！

    所以，现在还不能直接否定小木同学与她们母女的关系。

    嗯，她是真心希望自己有这样一个柔软善良又能力出众的姐姐！

    听到路含姝的话，大家都笑了。

    木桃夭垂下排扇般的羽睫，美目巧转，潋滟渐生。

    面带微笑地看着路含姝说：“路同学，我能肯定自己不是你姐姐。”

    鹿之芩也笑，“是的。小夭夭有父母有哥哥，亲生的。”

    路含姝微微有些失望，但同时又很庆幸。

    小木同学不是妈妈的女儿，那么她的身份就没那么复杂。

    妈妈以这副样子出现，已经能说明很多事情了。

    她潜意识里也不希望小木同学父不详。

    木桃夭笑问：“路同学想知道你妈妈的身世吗？”

    “想。我想知道妈妈的‘小公主’是谁。万一……我可以接着帮妈妈找。”

    路含姝的眼眶有些微微发红。

    她妈妈都到这个份上了还心心念念着“小公主”，可见对于她来说是多么重要的人！

    她想完成妈妈的心愿，不管妈妈好了还是没好。

    可现在什么都不知道，她就算有心也无力。

    众人都有些触动。

    现在这个社会，这样的人真的很难得了，就连木桃夭都忍不住在心里感慨了一下。

    因路含姝的这一念，木桃夭都有些想要这个妹妹了。

    这个孩子真不是一般的好啊！

    在国际医术大比拼上得了第一名，多的是国内外名师想收她当徒弟，可她惦记着家里，不愿扔下日渐年迈的奶奶和中毒又残疾的妈妈远走他乡求学。

    这份孝心是十分难能可贵的。

    而她的心性又一点都没变。

    要知道，从一个名不见经传的学生到国际上炙手可热天才少女，身份变化之大，若换了任何一人，心态上或多或少都会跟着发生改变的。

    这孩子呢，一点都没变，甚至连一丝傲气都不曾表现出来。

    哪怕她的母亲拖住了她前进的脚步，她的孝心依旧没有减少一分。

    普通家庭的“孝”跟有钱人家的“孝”是不对等的。

    有钱人家的“孝”只要心里有“孝”就能付出行动，而普通人家的“孝”却要承受更大的压力。

    比如：有钱人家的母亲病了，他能立马就扔下工作回去，因为不用愁医药费等；而普通人家呢，你想侍疾，还得衡量医药费、房贷、教育费、生活费等等，能不能让你轻松地放下工作回去侍疾一两个月甚至更久？

    现实中，更多的是，很多人不是不孝，而是身不由己……

    久病床前无孝子是一个非常客观且现实的问题，是千百年来普遍存在的社会现象。

    都说人无完人，可木桃夭对路含姝是真的挑不出半点毛病来的。

    与她接触越多就越让人打从心底去喜欢。

    看了路含姝一会，木桃夭脸上的笑容更大了。

    “其实，你有这份心就够了。在一个人能力不可达的范围，多想就容易钻进死胡同里，不如顺其自然，该知道的迟早都会知道的。”

    路含姝点头道：“嗯。我先放着，有机会再说。现在最重要的是眼前。”

    只要她妈妈活着，终有一天会水落石出的。

    现在想这些真的无济于事。

    鹿之芩：“含姝，当初我在东极村的那段时间怎么没见过你妈妈？”

    若是见过，她就不会不知道路妈妈身上还有另外一种奇毒了。

    路含姝解释道：“那段时间我奶奶带着我妈妈去我姑姑家了。我姑姑嫁在江都城，回来后又住老宅那边……”

    因为距离远，老人家出门一趟不容易，所以就多住些日子了。

    奶奶把妈妈带过去，一是为了看病，二是怕影响她学习。

    她妈妈除了“小公主”的事情，其他都没啥，所以带出去也不怕。

    鹿之芩了然地点头。

    “……路老师，小木同学，我妈妈好像……小孩子……”

    这些天都是很明显地……小孩子的行为举止……

    路奶奶不在这里，路含姝终是问了出来。

    鹿之芩点头说：“你发现了。”

    “我原以为中了幻象毒就是这样的，所以之前没有疑问。后来听路老师和小木同学说了中毒的症状，那就不应该有现在的这种表象。路老师、小木同学，我妈妈体内除了幻象毒还有什么？”

    鹿之芩向小徒弟看去，示意她来说。

    路含姝随即看向木桃夭。

    木桃夭转头看了眼蹲在一边玩野花的路妈妈，才回头，“路同学，阿姨体内不仅有幻象毒，还有另外一种奇毒。你知道你妈妈后腰侧有一些小红点吗？”

    “知道。那是什么？”

    从第一次帮妈妈换衣服她就发现了，还以为是红痣什么的。

    “红点是被火焰花刺刺伤后留下的伤口。火焰花是一种极美的红花，但它株杆上的刺有慢性奇毒，只作用于脑部，能让智力逐步退化……”

    木桃夭把火焰花的形状、生存空间、毒性等完完全全对众人说了出来。

    路含姝急道：“小木同学，这个毒要怎么解？”

    总不会比幻象毒更难吧？

    “现在不能解。若解了火焰毒，没有它克制幻象毒，阿姨马上就会……不行。也正因为有火焰的制衡，幻象才不能那么快地入侵，否则早在五年前阿姨就毒发身亡了……”

    好在这两种毒都骄傲，只寄身一人，不会遗传给下一代，否则路含姝都不一定能出生。

    路含姝看了她妈妈一眼，红着眼眶问：“火焰毒的解药难找吗？”

    巴音突然激动地叫起来。

    “小夭夭小夭夭，我我我……好像见过火焰花……”

    “你在哪里见过？”

    木桃夭、鹿之芩、路含姝、成安诺同时问道。

    “古籍。我刚好翻到那一页，就瞄了一眼，还没开始抄。”

    众人：“……”

    她们都以为巴音是在哪里见到实物了呢。

    路含姝明显的很失望。

