    　　

    　　

    　　

    　　“那你是周末去唐韵家里吃，还是今天中午吃？二选一？”林逸问道。

    　　

    　　“那还是周末去吃吧……”康晓波显然不想放弃周末的好机会。

    　　

    　　高三学年的测验，几乎是每天都有，一上午的课程，一半的时间都在做考卷，林逸当初虽然是抱着执行任务游戏人间的心态，但是现在，却已经完全的融入到了现在的生活当中，融入到了这个学校，这个班级……最主要的是，这个年龄……

    　　

    　　林逸感觉这一段时间，自己年轻了许多，开始用这个年龄的角度来考虑问题，开始喜欢上了和新认识的哥们扯扯淡，和漂亮的女孩子开开玩笑……

    　　

    　　喜欢上了这个学校，喜欢上了这个班级……喜欢上了唐韵，这个有些傲气，却很可爱的女孩子……只是，不知道这一切能持续多久？

    　　

    　　或许是几天，或许是几个月，自己就会回到原来的生活中去，这一切，将不再属于自己。

    　　

    　　真正的享受了生活的美好，让林逸厌倦了以前的生活……除了惊心动魄和不断的杀戮，没有任何激情可言，在敌人面前林逸变得麻木。

    　　

    　　应该和老头子谈谈了，或许，这才是自己向往的生活？

    　　

    　　中午，林逸和康晓波出了班级，因为最后一堂课有个测验，拖了一会儿堂，高三五班比别的班级晚下课了一会儿，教学楼里面，大部分同学都已经走光了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒按照惯例还是去了食堂，她们都在二楼的小餐厅吃，也不会在乎一楼的人多人少。点菜是不用排队的。

    　　

    　　每天中午的小吃街，是热闹而繁华的，高三学生时间紧张，来这里的倒是不多，不过高一和高二的学生，已经将这里围得满满的。

    　　

    　　这里的小吃虽然谈不上干净卫生，也谈不上特别美味，但是相比学校食堂的大锅饭，要好吃不少，价钱也便宜不少。

    　　

    　　位于小吃街里侧的唐母的烧烤摊，今天显得异常的火爆，里三层外三层的围了不少的学生。校园里的消息就是这样，无论是好是坏，传得都特别快，就像林逸给唐韵递情书这件事情，还没到一节课呢就弄得整个高三学年基本上都知道了。

    　　

    　　而唐母的烧烤摊也是如此，诱人的香气，加上吃过学生的赞不绝口，让后面闻讯而来的学生将烧烤摊围得死死的！很多情况下就是这样，人越多，越想凑热闹，因为人多才代表了好吃嘛！

    　　

    　　唐母兴奋的同时，真有些忙不过来了，今天准备的材料看样子连中午都不够卖了，看来下午得回家一趟，多准备一些才行。

    　　

    　　“还过去么？”林逸苦笑着看着康晓波：“这人有点儿太多了，当着这么多的人面，问周末什么时候去她家，这不是找不自在么？你觉得唐韵能够回答？”

    　　

    　　康晓波想想也是这么回事儿，唐韵本就怕别人说她和林逸有关系，这个时候冲过去问唐韵，周末什么时候去她家，唐韵怎么会回答？弄不好再闹出点儿不愉快，周末的请客没准儿就取消了。

    　　

    　　“那……咱们等一等？”康晓波迟疑的问道。

    　　

    　　“陪我先去趟书店，买点儿东西。”林逸点了点头，“等一会儿回来，过了饭口人少点儿再说。”

    　　

    　　康晓波不知道林逸要买什么，不过他现在对于林逸佩服的五体投地，林逸说什么，他自然想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　在书店里，看着林逸买了一张许诗涵演唱会的光碟，康晓波有些惊讶：“老大，你也喜欢许诗涵？”

    　　

    　　“哦……呵……”林逸不知道怎么来回答这个问题：“有点儿喜欢吧……”

    　　

    　　“有点儿？”康晓波愣了愣，有点儿还特意跑这么远来买正版的？

    　　

    　　“其实是买来送给一个朋友的。”林逸只能这么解释道。

    　　

    　　好在康晓波也没有多问，话题就引到了许诗涵的身上：“老大，我也喜欢许诗涵，听说，她是娱乐圈里面鲜有的清纯玉女……”

    　　

    　　清纯玉女？林逸撇了撇嘴，多少玉女被证明变成了欲女？这种表面上的东西，信不得的。

    　　

    　　两个人在书店楼下吃了牛肉面，然后才回了学校。

    　　

    　　来到小吃街，却意外的发现，唐母的摊子已经不见了。不过其他的摊子还在，不像是有执法部门过来驱赶过，再说这小吃街是经过街道办同意的，一般情况下，也不会有人来驱赶。

    　　

    　　林逸有些纳闷，“晓波，刚才是不是那个位置？”林逸指了指之前唐母摆摊的地方。

    　　

    　　“是啊，不过怎么不见了？老大，你等等，我找个人问问。”康晓波说着，就跑到了小吃街最前面的一家烧烤摊上问道：“大叔，我问一下，里面那家唐记烧烤哪里去了？刚才不是还在呢么？”

    　　

    　　这烧烤摊的摊主的脸上顿时划过了一丝怨毒的神色，冷冰冰的道：“卖完了，收摊了，你在我这里买也一样！”

    　　

    　　“那算了，你家的不好吃。”康晓波顺口说完，就转身走了。

    　　

    　　“我X！”那烧烤摊主骂了一句脏话，他要气炸了，今天的客人，几乎全被唐记烧烤给抢走了，他这小吃街第一家的烧烤摊居然卖的比往日少了三分之二，这让他很是气愤！

    　　

    　　以前，唐记烧烤不怎么火的时候，他也没在意，不过现在却是嫉妒上了，自己来这小吃街卖烧烤也有些年头了，是这里的“老人”，要不也不能占上这最前面的位置！

    　　

    　　而自己这个“老人”居然被唐母这么一个“新人”给打败了，这让张标杆很是气愤。见到又有学生来找唐记烧烤，还说自己家的烧烤不好吃，张标杆的脸立刻阴了下来。

    　　

    　　这第一天尚且如此，还有好多学生不知道呢，这要是再过几天，自己家哪儿还能有生意了？张标杆觉得，自己必须要做点儿什么了。

    　　

    　　要知道，今天以前，这小吃街上，还是自己家的烧烤卖的最好的，但是自从今天唐母不知道从哪里弄来个新配方，一下子就改变了这个局面！

    　　

    　　张标杆阴沉着脸，向另一家卖烧烤的摊子走了过去：“老王，今天的生意怎么样？”<!---->

