
熊爷很装逼地摇摇头，故作深沉的叹息。

“哼！傅小子，你真是实力强，见识短啊。尼玛如果你要是名门正派的弟子，现在都一箓真人的实力了，见识上还跟个最初级的法师一样。你师傅顾忌要硬生生地捅烂你的菊花吧……”

傅洋一阵无语。

确实啊，他实力进步的速度太快，而关于灵异界的见识和阅历又跟不上的。

所以就导致目前这种实力和阅历极不匹配的情况，一些比较简单的灵异界信息，他都不一定知道！

“首先你要搞清楚，修道根骨，和通灵天赋，是很接近但却本质不同的两种东西。修道根骨，是让人拥有学习道术的机会。一旦成为道士，体内就会聚集灵气，拥有法术。实际上你能够看见灵体并与之沟通，乃至于控制灵体。靠的是道术的力量，而不是你的修道根骨本身。但所谓的通灵天赋，不需要学习，本身就能够具有与灵体沟通，并且控制它们的能力……如果爷这么说你还听不懂，我都要怀疑你这个一箓真人是不是维可女王帮你作弊得来的。”

啪啪啪！

傅洋被熊爷一顿损，面子上有点儿挂不住。

所以很无赖地使出了连环三巴掌。

“我明白了！也就是说，实际上，这是两个不同的角度。天生的通灵者们，不一定能够修炼道术。也就是说，通灵者和道士实际上本来就是两个概念。”

熊爷揉了揉自己的脑袋，瞪了傅洋一样，还是点了点头。

“而且，通灵者和冥纸师一样，也是散修联盟之中比较有话语权的一个群体。有自己独特的修炼方式，但我也记不太清楚了……”

顾小乐在旁边听着这一人一猫来来回回的讨论，虽然不太明白，但感觉好像很厉害的样子。

“不行！我一定要抓住这个机会。很明显眼前这个人是有真本事的，不是那种招摇撞骗的骗子。如果我能拜他为师的话，说不定命运就此改变。”

他是个心志坚定的人，想到这里，立刻就做。

砰！

顾小乐突然跪在了傅洋面前，大声喊道：“这位高人，顾小乐想拜您为师！”

啊？！

傅洋被这家伙突然的举动吓了一跳。

“拜师？这……”

他自己虽然实力在灵异界年轻一辈中的确算和拔尖儿的。但对于收徒弟这件事情，压根儿就没想过！

而且他自己都可以说是没有师傅教的“野路子”，怎么可能会教别人呢？

刚想要拒绝，却看到熊爷在对他挤眉弄眼的。好像是说先别急着拒绝。

于是他装模作样的轻咳了两声：“咳咳，这个，嗯，我要考虑考虑。”

熊爷嗖一下跳起来，根本不容顾小乐抗拒，直接刷一下跳到他肩膀上。两只爪子按在顾小乐的头顶上，似乎在感应着什么……

大约三秒钟之后。

它有些惊喜地叫到：“这小子除了是天生通灵者，同时也具备修道的根骨！傅小子，很不错啊，你可以考虑考虑收了这个徒弟。”

同时具备通灵者和修道的条件，而且因为出身孤儿，心志坚定。确实算是个好苗子。

傅洋看着一脸虔诚的顾小乐，想了一会儿，调整了一下站立的姿势，摆出一副前辈高人的模样。终于还是开口道：“罢了罢了，看你也不是坏人，而且咱们能以这种方式相遇也是有缘。我就收你当个记名弟子吧……”

“多谢师傅！师傅在上，请受徒儿一拜。”

傅洋这逼都还没装完，就被欣喜若狂的顾小乐给打断了。

有点小不爽，但看到人家真的在地上认认真真砰砰砰磕了三个响头，额头都流血了。他也挺感动。

赶紧上前把顾小乐给扶了起来。

认真叮嘱道：“小乐啊，我同意收你当记名弟子。只不过我来贵州是有大事要办，没法把你带在身边。所以在我办完事之前，你都只能自己独自修炼了。”

“没关系的师傅！小乐从小就是一个人，很坚强的。徒儿就在贵阳等师傅回来。”

这个脸上有几丝阴冷的少年，这时候总算是露出了一丝笑容。脸上的十字形刀疤都显得可爱了不少。

傅洋又正色道：“小乐，我的名字叫傅洋，它叫熊爷。为师的门派，现在还不能告诉你。我现在的法术，以茅山术为主。所以这里传你三招茅山符咒，你要好好临摹描绘学习。感受咒文的轨迹，和其中蕴含的气息。”

说着，他从怀里掏出三张符纸。

然后咬破手指，非常仔细的分别化了一张茅山镇鬼符、茅山金针符和茅山神行符出来。

这算是比较基础的茅山符咒。而且是三个不同的领域，能镇鬼、能攻击、能自保逃命！

傅洋也是第一次当师傅，还是比较上心的。

“这三张茅山符咒你要收好了，每天都要用毛笔照着在宣纸上临摹。等哪天你画出的符咒有点儿灵力了，就算是差不多入了门了。至于你自己的通灵术，这个为师也不懂，只能你自己慢慢摸索。不过想必有了道术的辅助，应该会好一点。”

他说的很是恳切，顾小乐眼眶有些红了。

从小到大，关心他的人实在太少了。

尤其是社会上，更多的人看到他小乞丐的样子就多得远远的，很是嫌弃。至于稍微了解一点的，知道他能看到鬼、甚至和鬼魂交谈，就很是恐惧，把他当怪物……

顾小乐还是第一次，感觉到兄弟之外的人的关心。而这个人，就是自己的师傅。

傅洋！

“徒儿一定不会让师傅失望的！只是我，我……”

顾小乐很想说自己囊中羞涩，没有钱买宣纸这么贵的东西和毛笔。

傅洋哪里不知道这家伙的心思？

让他带着大娃、二娃一起回了酒店房间，先是用客房餐饮服务叫了好几百块的大餐让他们吃了个饱。然后又去对面银行取了十万块的现金给顾小乐。

从来没见过这么多钱的他，就算再少年老成的早熟，也感动落泪了。（第四更到！和刚才的第三章连更了待会还有一章加更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845895"  chaptername="第二百九十四章  傅洋收徒">加入书签</a>
</div>
