
    
    一支由三艘货船组成的船队行驶在福宁附近海域，一直沿着海岸线行驶，行驶在最前面的是一艘福船，船桅上挂着华夏商帮的帮旗和一面猩红的鱼鹰令旗。

    代表着这支船队已经接受了鱼鹰的庇护。

    自鱼鹰发布鱼鹰令以来，一开始倒还有几个胆子大的打劫过两次挂着鱼鹰令旗的货船，后来都被鱼鹰巡逻船给干掉了。

    自南日商帮被鱼鹰打败后，就再也没有哪个敢动鱼鹰这些船的心思了，近一年以来，海上倒还算平静，这也让越来越多的商船投靠到了鱼鹰的庇护之下。

    伴随这商贸的繁荣，鱼鹰的收入了随之暴涨，光是每个月发下去的令旗都有近三百多面，算上商贸中心的抽成，鱼鹰光这两项收入每月有两万两出头的样子，再加上其他收入整体在三万两左右。

    今年是个丰年，不仅是粮食获得丰收，就连商帮的粮栈运转也比较顺利，销售额比起以前增长近一倍。

    进入了秋季，阳光也逐渐柔和起来，没有像前些日子那样毒辣，张万春躺在一张太师椅上，懒洋洋沐浴着温暖的阳光。

    时不时的嘴中还哼着小曲，或许是唐学志答应过他，等他从北地回来后，就让他把那张寡妇娶进来，这会他的心情已经好到了极点。

    “张爷，咱马上就要接近南竿塘水寨了，那里是诸彩佬的势力范围，一直都有重兵把守，咱是不是要绕过他一下。”一名掌舵看了看海图位置后，得知前方不远就到诸彩佬的地盘了。

    “噢，这就到诸彩佬的地盘了，行，按照以前的惯例，我们绕到南竿塘外侧二十里通过。”张万春本就稳当，自然担心遇到张豹那个瘟神。

    虽然诸彩佬去年时被唐学志揍了一顿，元气大伤，但南日商帮依旧是这一带最大的海盗，况且经过近一年的时间，他也逐渐的恢复了元气。

    此前，为了避免冲突，唐学志也早有禁令，让不管是商帮的货船还是其他海商的货船，在经过南日岛势力范围时，都必须绕过去。

    当然，诸彩佬的船也识趣，从来没敢主动招惹鱼鹰的船。

    那掌舵心中也早有准备，因为这也是近一年来的惯例了，很快就指挥舰队转舵向东，足足开出了近三十里才将方向摆正。

    张万春听说已经驶离了南竿塘水寨控制范围，心中倒也松了一口气，虽然他这三艘船上配了几门火炮，还水手们都还配备了刀枪火铳，一般的小股海盗还真不敢对他们下手。

    但南日商帮不一样，特别是张豹还和他们结下过梁子，万一人家报复，自己这几艘船恐怕也抵挡不了。

    不过，他们担心的事情总算也没有发生过，因为这里远离了大陆，除了遇到几艘挂着鱼鹰令旗的货船返航外，这个海域连渔船都没遇到过。

    就这样，连续三个多时辰下来，倒是让张万春觉得自己是过于担忧了。

    张万春抓起胸前的怀表，打开了金黄色的盖子，看了看时间，对身旁的水手笑道：“现在是下午三~点，再有一个多时辰就快天黑了，让兄弟加速前进，争取明天这个是时候抵达金门。”

    他的想法也很简单，只要过了这一个多小时，就已经算是绝对安全了，因为南日商帮的人，不可能晚上出来巡视。

    “全速前进.....”

    ......

    太阳逐渐西移，天边的云彩也慢慢的染成了橘红色，海天之际，已是一副极美的景象。

    瞭望台上的水手，被那金灿灿的阳光刺的有些睁不开眼睛，不过出于习惯考虑，即便遇到这种情况他也不敢大意，赶紧调整了一下自己的角度，用手遮挡在额头前面远眺。

    突然，一支船队出现在那金灿灿的水波中，顿时吓了他一跳，赶紧传话：“不好，前方有一支船队正向我靠近。”

    很快，就有人大喊道：“是南日商帮的船，快转舵。”

    张万春听说是南日商帮的船，顿时也吓了一跳，本以为再有半个时辰太阳就落山了，没想到竟然再这里和他们遭遇，再仔细一数，却是整整六艘战船，比自己这边多出一倍，也赶紧指挥着让船队往回。

    就在前几个月，张豹听闻鱼鹰的人捕杀鲸鱼发了大财，便也跟着动起了这个心思，极力的说服了诸彩佬后，也组织一支船队出海，也干起来猎杀鲸鱼的买卖。

    不过，由于方法不得当，一连两次都徒劳无功，今天倒是在海峡附近发现了鱼群，在费了九牛二虎之力后，终于有一艘船的标枪投中了一条巨鲸。

    欣喜若狂的水手，驾着船，还以为就要得手时，没想到一鲸鱼一个翻身，尾巴一甩就将一艘福船给掀翻了，这还不打紧，关键的是，那鲸鱼的血腥味已经引来了一群在附近游猎的鲨鱼。

    没等他们反应过来，鲨鱼群边已如闪电般的来到了他们翻船的地方，十几个水手，无一跳脱，血腥惨烈场面，哪怕是杀人如麻的张豹也有些不敢直视。

    吓的船上其他的水手连连跪在甲板上，大喊求海神爷息怒，这海洋精灵，哪有这么容易被捕杀的，就连张豹也当场发誓再也不猎鲸鱼了。

    返航时，一群人早已狼狈不堪，不过当他们行驶到距离南日数十里海域时，突然发现数里外有三艘挂着鱼鹰令的货船。

    那船吃水颇深，船速缓慢，不用说就知道上面装满了货物。

    “豹爷，查探清楚了，那三艘船是华夏商帮的货船，早有传闻这商帮乃是鱼鹰旗下，吃水很紧.......”一个海盗头目亲自爬上了船桅查探，得出结论后赶紧向张豹汇报。

    听说唐学志猎杀鲸鱼得到了一块镇岛之宝后，生意越做越大，这会又跑去和佛朗机人做买卖，看那三艘船说不定就是去澳门交易的。

    张豹听后大喜，想不到猎杀鲸鱼空手而归，却在这里抓住几条大鱼，大笑道：“好，唐学志那小子档了咱的财路，听说他们赚澳门赚了不少金子回去，兄弟们，要干就干一票大的，劫了那三艘货船。”

    猎鲸鱼失败后，船队士气低落，张豹也担心回去没法向诸彩佬交代，遇到了鱼鹰几艘货船，正好给了他机会。