    岳子钦看着一脸好奇的昭和，又是觉得尴尬，又是不好意思，摇头道：“不是的。”

    “她……月儿与我相识许久，只是相比于其他人来说要熟悉一点罢了。”

    昭和浅浅一笑，小酌了一口，又看了一眼高台上坐着的招月，见她总忘岳子钦这边看过来，偶尔眼里露出点难舍的表情。

    真是当局者迷，旁观者清啊。

    昭和袖子里的两只老鼠跟着爬了出来。

    叽叽叽的叫个不停。

    灰色的老鼠直勾勾的盯着岳子钦看，像是要把岳子钦的身子盯出一个洞出来才罢休，而黑色的老鼠乖乖的站在原处，动也不动一下。

    岳子钦见到了，皱眉道：“这里怎么会有两只老鼠？”他正要伸出手把它们拨出去，就被昭和阻止了：“让它们在这吧，许是被仙气引来了。”

    昭和说这话的时候，似笑非笑的看着灰色的老鼠，还用手顶了顶它的鼻子。

    寒池张开嘴，两只尖牙露了出来。

    咔哧，咔哧！

    昭和眼角染上了笑意，又把手搭在它的背上，往下压，寒池叫的更欢了，一个劲儿的转着头，想用牙齿咬昭和的手。

    其实他早就可以破开昭和的术法，但是他故意不解开，毕竟到时候要是她赶自己走怎么办？

    昭和看他要咬不到，轻笑出声，声音宛若清风掠过山谷，春光灿烂，暖慰人心。

    “你要是能咬到，我就放你走。”

    岳子钦从来没有见她这样笑过，一时间有些怔愣，那只黑色的老鼠还是乖乖的不动，岳子钦把它抓到手里，真的有那么好玩吗？

    招月道：“子钦哥哥，那是前辈的灵宠吗？”

    昭和抬眸，笑道：“可爱么？给你一只玩玩。”她一挥手，黑色的老鼠到了招月的桌上。

    招月什么也不怕，就是怕老鼠蟑螂之类的东西，她没有想到昭和说到就是做到，还没来得及拒绝，老鼠已经到了自己面前。

    她吓得脸都白了。

    徐萍见此，连忙上去把黑色老鼠提了起来，放在手心里，走到昭和面前。

    “多谢前辈的厚爱，但是我们宗主怕是照顾不好它，这么可爱的灵宠还是由前辈照顾吧。”纳兰飞快的躲在了昭和放在桌上的手的后面。

    徐萍说话说的客气，但是脸色并不太好。

    昭和摸着寒池背上的软毛。

    寒池本不太爽的，但是被她摸着摸着，竟然有点想睡觉了？它惬意的闭着眼睛，脸都红了。

    昭和暗自勾唇，她还是她，一直都害怕老鼠。

    酒过三巡，宴会很快就结束了。

    昭和也觉得没意思，便想离开。

    寒池感受不到昭和摸他的背，被惊醒了，他警惕的看了看四周，背上的毛都像长了尖刺一样竖了起来，见昭和还在，那毛又耷拉下来了。

    岳子钦正在跟招月告辞：“月儿，我出来的时间也挺久了，所以我该走了。”

    招月脸色依旧有些差，听到这一句话，她的脸僵了一瞬，手想要去拉岳子钦的袖子，但还是放下了手，道：“师兄，你都没住几天。”

    “这些日子你都在帮我处理宗上的事情，都没有好好休息过，我们招摇山上面的风景你也没有好好游玩过，怎么这么着急？”

    岳子钦看出来她的脸上有明显的不舍，又联想起师妹问自己的那个问题，心下有些抵触。

    他和她虽然是人世的未婚夫妻，但毕竟是人世间的事情，到了修仙界也就算不得数了。

    何况，他并不太喜欢……

    总而言之，他对月儿只有兄妹之情。

    岳子钦语气僵硬道：“月儿不必挽留了，我毕竟是九溪宗内门弟子，长期待在别的宗门终究是不太合规矩，下次我再来看你。”

    招月知道他已经下定决心了，又看了一眼昭和，道：“那你们要一起走？”

    岳子钦回头看。

    昭和正背靠着墙，抬头看月亮，月光挥洒，她下巴上的阴影晕染开来，她气质又很悠然，完全与他那普通的长相不符合。

    招月自嘲一笑。

    她是上神期的前辈，幻化外形再正常不过，说不定人家的真正样貌美上自己几千倍也未可知。

    “那师兄一路走好。”

    徐萍再旁扶着招月慢慢的往回走去。

    “月儿，洗澡水已经放好了，好好泡会儿吧。”

    “多谢。”

    “……”

    热闹过后，就是寂寥，盛极必衰。

    岳子钦跑到昭和面前，脸上绽放出大大的笑容：“师妹，我们走吧。”

    昭和看他笑的灿烂，踮着脚摸着他的头：“我们该分开了。”仇也报了，寒池也被她抓了，这个“俘虏”已经没有什么用了。

    何况，她不想让他跟着自己不务正业，岳子钦这样的人明显是造福大众之人，以后定是有自己的大道而行，一直跟她这样的人绑着是可惜了。

    岳子钦愣住了，连眼里的光都消散了大半：“师妹，你要去哪？”

    我们不是总一起的么？我们不是师兄妹么？为什么要分开？而且为什么是该分开了。很多问题萦绕在岳子钦的心头，但他还是没有问出口。

    最终变成了一句“你要去哪”。

    昭和眼里多了一丝淡薄：“大道之行也，各人有各人之道，你和我的道不同，自然不相为谋，师兄，哦不，我以后不再是九溪宗之人。”

    “所以，岳子钦，也许我们以后会再相见，但无论如何，我们不再是一个道路上走的人了。”

    袖子里的寒池激动的吱吱叫，就是这样，一个臭小鬼怎么可能和他们是一道的人？

    岳子钦低眸，掩下了眼底无尽的失落与伤心，他声音有些嘶哑，喉咙似乎有些哽咽。

    “我的命是你救得，我们也一起走过很多的路，你直到现在才告诉我，我们不是一条道上走的人，你不觉得这样对我太不公平了么？”

    “师妹，我不清楚你与寒池上神有什么瓜葛，但是我想要帮你，我想要……保护你，即使我只会拖你的后腿，但我会努力的。”

    “我也知道这些话听起来可能很苍白无力，可是……可是我都是真心地。”

