    依依不舍的目送自己父亲上了船。

    望着那浩浩荡荡得舰队渐行渐远，直到消失在海平面上。

    昱州军港里，除了陆长风等一众大夏官吏，便只剩下李京墨和五百精锐海狼军了。

    陆长风积极地为这五百卫队安排了上好的营地，让其驻扎修整。

    并送去了大量的物资，粮草，上好的酒肉等，惹得其他昱州军一阵眼红。

    接着又给李京墨找了个上好的园林庄园，当做她日后的住处。

    又把南燕兮惹得一阵眼红。

    做完这些，已是黄昏，众人也都累了，纷纷回到了休息之处。

    尤其是南燕兮，已经两天两夜没合眼了。

    晃晃悠悠的回到陆长风给他安排的住处。

    一头扎到床上沉沉的睡去，连晚饭都没吃。

    这一觉，足足睡了四个时辰，按现在钟点来说，大约午夜两点左右。

    当众人都还在熟睡的时候，南燕兮已经穿戴完毕。

    一身黑白相间的劲装，穿着日常的半身皮甲，外套黑色披风。

    将雁翎刀挎在腰间，用精致的绸缎布袋包裹的长刀则挂在马鞍一侧的得胜钩鸟翅环上。

    另一侧则挂了一把牛角弓，一壶羽箭。

    南燕兮翻身上马，对门口的守卫拱手说道：“告诉陆大人，我出去办点儿事，大概三四天就回来。”

    说完，策马朝西而去。

    胯下这匹战马极为神俊，通体乌黑，马鬃马尾和四个蹄子却是白色，名叫黑龙。

    乃是陆长风刚刚送给他的，据说极通灵性，南燕兮甚是喜爱。

    一人一马如黑色幽灵，眨眼就出了西城门。

    守城士兵认得南燕兮，并未拦他。

    顺利的出了城门，南燕兮抬头看了看夜空，明亮的满月如太阳般挂在天上。

    皓月当空，照黑夜如白天。

    都说十五的月亮十六圆，这十七十八的月亮也不差嘛。

    璀璨的星空如同一幅壮阔而美丽的画卷，笼罩在南燕兮头上。

    南燕兮简单辨了辨方向，随后便朝着官道策马小跑而去。

    他要回趟自己的老家清州，有些事，他想去弄清楚。

    自己的身世，到底有着怎样的谜团。

    还有自己的父母到底怎么死的。

    当然，还有那块李旗所说的墨玉狻猊玉佩。

    南燕兮策马向前跑着，向前走了不远，正要绕过前面的小山包。

    胯下黑龙却忽然止住了马蹄，一边焦急得原地踏步，一边紧张的打着响鼻。

    任由南燕兮怎么驱赶，就是不愿意再向前。

    似乎前面有什么可怕的东西。

    忽然！南燕兮想起陆长风曾与他说过。

    这黑龙极通灵性，前方若有主人不易察觉的危险，如伏兵或猛兽，它就会低鸣报警。

    南燕兮立刻会意，随手将鞍后的牛角硬弓取下。

    左手拿弓，右手搭箭，警惕的观察着四周。

    细查之下，果然觉得有些不对劲。

    这四周太安静了，一片死寂，甚至连虫鸣都没有。

    徐徐的微风吹动树影摇曳，在明亮月光的照耀下显得无比诡异。

    身下的黑龙更加焦躁起来，眼睛紧张的盯着前方的岔路口。

    南燕兮面色一凌“来了！”

    紧接着张弓搭箭，瞄上了前方的岔路口。

    身下的黑龙真不愧为上等战马，此时竟也镇定了下来。

    前蹄战意盎然般的刨着地，嘴里发出阵阵低鸣，似乎与前方那个东西较上了劲儿。

    “呼...呼...呼...”粗壮的喘息声清晰得传来。

    一个巨大的身影从那岔路口中缓缓走了出来。

    映着明亮的月光，看清了眼前之物的南燕兮忍不住浑身一颤。

    就在自己前方不到二十步的位置，赫然走出了一头吊睛白额大虎！

    那老虎身躯无比庞大，几乎超过了自己座下的骏马黑龙。

    只见它张着血盆大口，呼哧呼哧地喘着粗气。

    腥红的舌头越过比手指还粗的尖锐獠牙，舔在那黝黑得嘴唇上。

    两颗如鸡蛋般的大眼睛冒着幽幽的寒光，死死的盯着自己。

    那种来自灵魂深处的恐惧，一瞬间侵占了南燕兮的全身。

    这种恐惧是刻在基因里的，是烙在灵魂最深处的。

    并不能因为你有多高的武艺，多强的内功，多锋利的刀剑就能克服它。

    张弓搭箭的南燕兮竟不由得升起了一丝逃跑的念头。

    可已经来不及了，那大虎似乎看透了他的心思，忽然发出一声咆哮，朝南燕兮猛扑了过来。

    巨大的吼声将路边的树叶都震落了下来。

    回过神来的南燕兮知道自己已是退无可退，心中骤然生出一股战意！

    大喝一声，两腿一夹马肚！

    胯下黑龙似乎也感受到了主人的心思！

    “希溜溜”一声长嘶，扬开四蹄，迎着那大虎便冲了过去。

    南燕兮手中牛角弓拉如满月！

    只听“嘭”的一声，带着两刃倒钩的羽箭呼啸而出。

    哪料到，那扑在空中的大虎似乎早有预料，身躯一扭，堪堪躲过要害。

    羽箭只射中了大虎的右前腿。

    眼看冲自己扑来，南燕兮赶忙一低身，那老虎扑了个空。

    堪堪躲过一击的南燕兮心中一松，还未及做出反应。

    那刚刚错过身去的老虎，尾巴忽然一个横扫。

    那如同钢鞭一般正中他的左肩。

    南燕兮一声闷哼，从马上跌落了下来。

    忠心的黑龙见主人跌下，回身想来救主，却已经来不及。

    那猛虎实在敏捷，刚刚落地便回身又是一扑。

    南燕兮还未来得及抽出腰刀，就被那猛虎扑倒。

    紧接着张开血盆大口，以迅雷之势朝着他的脖颈咬去。

    如此近的距离，自己甚至能闻到这猛虎嘴中的腥臭。

    南燕兮心中又是一凉。

    “得......又玩完了？”

    就在这千钧一发之时，忽然意外发生！

    那猛虎似乎被什么东西勾住了一般。

    嘴里发出一声痛苦的惨叫，身体一下子被拽了开来。

    瞬间虎口脱险的南燕兮赶忙一个翻滚，将掉落地上的牛角弓捡了起来。

    连滚带爬地跑到黑龙身边，抽出一支羽箭，再次朝那猛虎瞄去。

    只是眼前的场景，却让他愣了一下，脸上的表情顿时精彩起来。

    只见刚刚救他之人乃是一白袍小将，穿衣打扮和自己几乎无二。

    利索的劲装外套着简单的半身皮甲，白色的披风猎猎作响，骑着一匹不亚于黑龙的高头骏马，通体雪白。

    南燕兮是连人带马一身黑白花，而眼前之人却是通体一身雪白。

    白袍白马白甲白披风，手持一支银色白缨的长枪。

    这长枪造型非常特别，除了尖锐挺拔的枪头外。

    两侧各有一个鹰爪般的倒钩，一边大，一边小，像两把镰刀一般。

    枪攥处为了配重，还挂着一小段铁链。

    挥舞起来哗楞作响，甚是威武！

    【作者题外话】：这个钩镰枪的原型，大家可以参考张涵予老师的新水浒传中，金枪手徐宁的那把钩镰枪。

