    ……

    道场中，画面定格的那一刻，所有人都紧张得屏住了呼吸，目光看着这边。

    “莫逍！”

    就在莫逍快要坚持不住，倾倒的时候，莫歆一个闪身，出现在了弟弟的身边，伸手扶住了他。

    “姐......姐姐，怎么样...我没有丢脸吧......”躺在姐姐怀里的莫逍，强忍着断臂的剧烈痛楚，那因为痛苦而扭曲的脸，还微笑看着她。

    莫歆看着弟弟这副模样，那左臂明显的弯曲变形，眸光变得很冷。

    但是，看着弟弟，莫歆却不得不微笑出来，她对着他点了点头。

    “是的，你赢了！”

    听了姐姐的肯定，莫逍笑得很开心，就像是一个得到奖励的小孩一般。

    最后，他终于承受不住这身体的痛楚，闭上了眼睛，陷入了昏迷中。

    而另一边的震元道馆的人，看着这一幕，也都不敢出声，这道馆中的气氛，显得极为的压抑。

    道场中，这份压抑至极的气氛，一直保持了近乎一分钟的沉默，终于有人打破了这份寂静。

    “我们输了！”

    说话的人，是震元道馆队伍的领队，解岳。

    “解师父，我......”

    和莫逍战斗的武袁听到这个宣判，有些不甘心的向着解岳投去目光。

    但是，却被解岳那严肃的目光震慑得停止了想要说的话语。

    “你应该知道，自己已经是输了！”

    对上了解岳的眼神，武袁无言，愧疚的低下了头。

    解岳走了上前，看着倒在莫歆怀中的昏迷的莫逍，目光中带着敬重，说道：“我们输了，他是一位值得尊敬的剑士。”

    “既然输了，那就给我离开这里！”莫歆抬起了眼，双眸冷视这对方。

    “抱歉！”

    解岳很能理解她此刻的心情，毕竟自己的亲人身受重伤，还可能因此而葬送自身的剑道，对方没有情绪失控，已经是在极力的克制愤怒的情绪了。

    按理来说，他们作为踢馆的一方，这样灰溜溜的回去，却是很是惹人耻笑，但是他们输了，规矩如此，更何况对方还有着剑神宫的背景，即使是他们背后的震元道馆，也是非常的忌惮。

    解岳没有说些什么，给了个眼神意示学员们，有些狼狈的向外走去。

    曾易跟在这些人的后面，待到他们完全走出大门，很快就把大门关上。

    砰！

    曾易重新回到道场里，看着莫歆正在用着魂力温养着莫逍那断裂的左手，不禁叹了一口气。

    “为了一场胜利，代价却是一只手臂，这真的值得么？”

    “不知道，或许对于他来说，这是值得的。因为，他打败的人，不仅仅是对方，他战胜了曾经那个弱小的自己。

    有着这种精神，才配得称之为一位合格的剑士，不是么？”莫歆表情淡然的说道。

    曾易倒是很赞同她的说法，但是，看着自己弟弟的手臂断裂，甚至以后不能在拿起剑了，怎么还能保持这如此淡定的神色，他有些猜不透这个人到底在想些什么了。

    “或许吧，但是，他今后要如何？放弃剑道吗？”曾易无法想象，要是莫逍醒来后，知道了自己的情况后，心情会是何等的失落，何等的痛苦。

    “呵，哪有这么容易放弃，不过是一只手而已，要是仅仅是这样就能让他放弃剑道的话，那他对剑道的决心，也不过如此而已。

    更何况，他想必在那一刻，就做出了决定。”

    ......

    当莫逍再一次睁开眼睛的时候，他从床上坐起，看见曾易就坐在一旁。

    “醒了？”

    莫逍看着一脸微笑盯着自己的曾易，脑子还有一些迷糊，然后感受着左手臂上传来的强烈同意，让他清醒了过来。

    只见，自己的左手臂已经是缠满了纱布，白色吊带挂在脖子上，吊着左手。

    这是，莫逍终于意识到，究竟发生了什么事情。

    他看着曾易，问道：“浪哥，我睡了几天？”

    “差不多两天吧，怎么感觉现在如何？”

    听了曾易这话，莫逍不禁苦笑一声，“我的哥啊，你看我现在的情况能算好吗？”

    “都能吐槽自己了，看起来精神还算不错嘛。”曾易笑了笑，伸手在他的肩膀上轻拍了一下。

    下一秒屋子里响起了凄惨的惨叫声。

    一直过了一个星期左右，莫逍的身体也恢复的差不多了，除了左手不能动了意外。

    这一天，曾易依旧如往常一样，来到道场中，但是，这一次，道场却有些不同。

    因为多了一个人影，那就是莫逍。

    他还是那样，左手缠满了绷带，吊挂在脖子上。但是，他却用着另一只手臂，单手紧握着一把竹剑，进行的挥斩训练。

    莫逍见到曾易出现在道场中，也停下了手中的动作。

    “浪哥。”

    “呵呵，今天怎么这么早啊。”曾易微笑着走到他的身边。

    “我都已经这样了，要是在不努力，真的要被剑给舍弃了。”莫逍苦笑一声。

    他低着头，看着手中的竹剑，在看向自己的废掉的左手，不禁感到有些悲哀。

    明明自己这么年轻，连女朋友都没有谈过，现在残疾了，那女朋友岂不是更加的难找？

    “怎么了？”

    “你说，我还能握得起剑吗？”

    曾易不仅一愣，然后笑了出来，“不过是一个十几岁的小鬼头，就别说出像是阅尽红尘沧桑，经历了大悲大劫的苦涩话语来。

    现在，你不正握着剑吗？”

    情绪有些低落的莫逍，倒是被曾易这话给说得抑郁消散了些，他抬起来头，看着曾易微笑，“也是！不过是废掉一只手而已，已经能修行剑术！老姐也不说了嘛，就连剑神宫的九大剑圣中，其中一位，就是一名独臂剑圣！

    所以，我也一定能行的！”

    “哦？还挺有自信的啊，你也要成为下一个独臂剑圣吗？”

    “呃，可能有亿点点难，但是之后的路还很长呢，说不定我那天在外面失足落崖，得到奇遇，一飞冲天也说不定。”

    看着恢复了自信的莫逍，曾易笑着伸手揉了揉他的头发，然后坐在了地板上，然后看着他，拍了拍自己身边的位置。

    见状，莫逍也坐在曾易的身边。

    “能跟我说一说你们和那个震元道馆的事情么？”

    莫逍听到曾易这话，身体不由顿了一下，脸上的笑容也不由消失，变得沉寂下来。

    “我们疾风道馆，和震元道馆么？相比浪哥你也能猜到一些了。五年前，现在这座空荡荡的道馆，还是门生众多，镇上第一的剑道馆。而震元道馆，一直排在我们疾风道馆的后面。

    都是作为道馆，有着不一样的剑术流派，大家都在镇上传授着自家流派的剑术，发扬光大。

    但是，无论是什么地方，只要是剑术，就会有争斗，流派之间的斗争，也一直没有停止过。

    我们疾风道馆，和震元道馆，亦是如此。

    三年前，我父亲，也就是上任道馆馆主，与震元道馆的馆主进行了一场擂台剑魂斗的战斗。

    而输的一方，将要遣散道馆所有的门生，然后封馆三年，不得在招收任何门生。

    可是最后，我父亲，他输了。”

    “所以，你父亲，在那场决斗中，战死了么？”

    闻言，莫逍摇了摇头。

    “没有，父亲并没有杀在那场剑魂斗中，他不过是输了对方一招。但是，在输了之后，作为剑士，只能遵守当初立下的誓言，遣散了所有的门生，宣布封馆。”莫逍很安静的说着。

    “然后呢？”曾易问道。

    “因为疾风道馆毁在了父亲的手中，他很是自责，羞愧，整日用烈酒来麻痹自己。最后......最后，引来了邪祟。”

    ......

