    凌笑从洞府走出来之时，萧珍采第一时间便到了他身前问道“笑弟你没事吧？”。

    凌笑轻摇了摇头道“没事，只是炼着炼着境界居然有所不稳，所以不得不找个地方调整一下”。

    萧珍采这才审视了一下凌笑，美眸瞬间掠过了诧异之色道“笑弟你……你达到低阶巅峰了，这怎么可能？”。

    她可是首次听说炼丹的同时也能进阶实力的吧！

    她在怀疑凌笑到底是否真的是在修炼族内的古皇神功，要不然怎么可能有这种神效呢？

    凌笑笑道“我服用了金龙果，要不然哪会这么快进阶！”。

    要是莫名其妙地晋升实力确实显得太骇人了，但是服用了神丹或神草就不一样了。

    萧珍采释然道“原来如此，我还以为你能一边炼丹一边修炼呢”。

    这时，刘芳怡也走了过来笑道“凌神师一切无恙吧！”。

    “托福，只是稍稍出一点状况，让刘姐你见笑了！”凌笑应道。

    “呵呵，应该是刘姐托你的福才对”刘芳怡笑道，接着又说“我们教主请你们过去一趟，感谢凌神师替我们炼制了这么多神丹”。

    刘芳怡真是没想到与萧珍采再见，却无意结识了这么一个炼丹鬼才，就连她们教上的姜神师都对凌笑佩服得无体投地。

    仅凭凌笑是她带来的，她日后在教内的地位肯定会得到进一步的提升了，那享受的资源自然也会多不少。

    凌笑与萧珍采随着刘芳怡再一次到了莲花教的教主大殿之内。

    白依落以及其他一些位高权利的长老早已经在等候着凌笑了。

    她们看到了凌笑皆是一齐站了起来，白依落则是主动迎了上去笑道“欢迎凌神师夫人！”。

    这一次的态度与她第一次接见凌笑与萧珍采不一样了，凌笑的称呼无疑放到了最前面，这代表着在白依落眼中，凌笑的身份无疑超过了萧珍采。

    “白教主不需要这么客气，给你们带来麻烦了，真是不好意思！”凌笑一改常态，露出了谦逊的样子道。

    他已经去努力引起重视了，而莲花教的人也几乎都知道了他的存在，只是他却没见到他想见的人而已。

    “呵呵，凌神师如果天天这样打扰我们教，我是绝对不会介意的！”白依落笑道。

    她真心是没想到凌笑真的是神药师，而且成功率还是那么地高，就连她教上的神药师都自愧不如，她心中对凌笑也不得不放下面子和他交好了。

    现在，她又发现凌笑的实力似乎又进了一步，这更让她惊讶无比。

    记得在数天之前，凌笑还没达到低阶神王巅峰啊！

    “真是一个变态的妖孽，必须想办法将他留下才行！”白依落在心中暗付道。

    这时候凌笑将他炼制好的神丹交给了白依落，也算是履行了他免费为莲花教炼丹一个月的承诺了。

    “白教主，凌笑有一事相求还请白教主答应！”凌笑趁机说道。

    萧珍采以及刘芳怡都略过了几分期待之色，她们都会觉凌笑有可能会提出要见梦然了。

    “噢，不知道凌神师有何事需要我们帮忙的，只要我们能做得到的一定会尽量满足凌神师的！”白依落很是大方道。

    她不怕凌笑要求她们做事，就是怕凌笑无所求而已。

    凌笑道“你应该知道她是我们的天龙门的门主夫人，而萧家也是我们门主夫人的娘家，最近河图宗与萧家开战的事情，相信贵教也会有所闻了吧？”。

    白依落轻点了点头道“这么大一件事我当然知道”。

    凌笑接着又说“那就好，如今河图宗虽是被我们震慑不敢妄动了，但是……我们天龙门的人不可能长期呆在天玄地域，所以凌笑希望贵教能宣布与萧家结盟，不知道白教主可否答应在下这个要求？如果白教主肯答应，那凌笑日后就是贵教的好朋友，日后有所需要，凌笑自然不会推迟！”。

    凌笑这么做也算是对萧珍采带他来莲花教的一种报答吧！

    必竟没有萧珍采与刘芳怡这层关系，他断然不可能知道云梦琪会在这的。

    虽说现在他无法见到云梦琪，可是他知道她在这里，日后有的是时间创造和她见面的机会。

    所以，他不如趁着能与莲花教交好的机会替萧家解决掉后顾之忧。

    相信莲花教只要宣布与萧家结成盟友，河图宗有十个胆子也不敢动萧家，而冰刀盟也不会轻易对萧家出手。

    “没想到凌神师居然是如此重情重义的汉子，好我莲花教愿意与萧家守望相助，那日后凌神师你就是我教的朋友了喽！”白依落展现出了一教之主的大气，想也没想便应和了下来。

    白依落之所以答应得如此干脆，自然也有她的想法的了。

    萧家与她们莲花教都属于超级势力的范畴，虽是比她们教差了一下，但是也差不了太远，与他们结盟也并不算是辱了她们莲花教的名头。

    虽说萧家折损了不少神王，可是他们却让河图宗无功而返，足以证明他们是有一定底蕴的，再加上天龙门的援助，萧家绝对不会轻易出事的。

    她们莲花教与萧家结盟，也可以通过这样的关系，与天龙门搭上些关系，那日后她们的人到天龙地域去也算是有一个照应，谁敢说自己只会在一片地域内生存呢？

    当然，最重要的一点就是她非常看好凌笑的潜力。

    百年不到的神王，百年不到的神药师，这足以证明他的前途是何等地无限了！

    能与这样的妖孽结交，白依落觉得非常值了。

    凌笑没想到白依落答应得如此豪爽，他本以为对方会说考虑敷衍他呢“那就多谢白教主了”，顿了一下他又对萧珍采道“夫人你可愿意代表萧家与莲花教结盟呢？”。

    萧珍采当然是迫不及待地点头道“这自然是最好不过了！”。

    她还真没想到凌笑居然为她们萧家提出这样的要求，心中对凌笑甚是感激。

    虽说莲花教与天龙门相比差了不少，可是天龙门必竟不在天玄地域，一旦有事发生就是远水救不了近火，能与莲花教结盟，她们萧家自然是求之不得的。

    白依落又道“不过我可还有一个小小的条件呢！”。

    凌笑应道“白教主尽管说！”。

    “我觉我们莲花教与萧家结盟不能光靠说的，还要有一点实际的行动，比如说……比如说凌神师与我教的出色弟子结亲，如此双方之间结盟就在情理当中了，你觉得如何呢？”白依落美眸闪过狡黠之色道，顿了一下她又强调道“我们莲花教是出了名的美女云集的大教，相信不会辱了你凌神师的身份的”。

    凌笑瞬间呆住了，他没想到白依落居然会提出这样的要求。

    这时，刘芳怡趁机说道“教主，只怕一般的弟子难入得了凌神师的法眼啊！”。

    “呵呵，我教上下女子何其之多，也不一定要是弟子，哪怕是执事或长老，她们都是青春永驻的，想必她们都对凌神师大感兴趣，就是不知道凌神师怎么想啦！”白依落笑道。

    “话是这么说，我想两人的年纪相仿只怕会更合凌神师心意吧？凌神师你觉得呢？”刘芳怡带着几分提醒之意对凌笑道。

    凌笑对刘芳怡的话心领神会，人家是给他在制造与“梦然”见面的机会啊！

    “白教主如果你一定要加这个条件的话，凌笑自然不想拒绝，必竟能取到一个贵教的仙女为妻是凌笑的荣幸，不过……正如刘长老说的一样，一般人想配我凌笑还真不容易，相信白教主能看出我如今的实力了，再加上我炼药师的身份，我敢说在我这年龄没有多少个能像我这么出色的，所以……白教主一定要这么做的话，除非贵教能有不到百岁的神王仙女，不然……我还真无法答应你”凌笑再次露出了他那不可一世的模样道。

    他骄傲，他自大，但是他有的是本钱！

    白依落露出了诧异之色，她没想到刚才彬彬有礼的凌笑，瞬间又变成了第一次见面那样自负的模样了。

    不过，她又觉得凌笑说得很有道理。

    换做是她自己，只怕也会提出同样或者更高的要求呢。

    “不到百岁的神王，只怕放眼天域也不多啊！”白依落轻叹道，接着她轻摇了摇头道“看来我这个小条件是无法完成了！”。

    凌笑略带着打趣的口吻道“不会吧，像贵教这般大势所在，怎么会找不出百岁之内的神王呢？是不是白教主藏私，或是不想将她们嫁给我啊！”。

    “这个还真没有，像凌神师这样天斌的，实所罕见啊！”白依落迟疑了一下道。

    “教主，不是还有小师叔吗？”刘芳怡趁机说道。

    谁知道，白依落却是轻瞪了一眼刘芳怡，并没有接她的话。

    刘芳怡赶紧闭上了嘴不敢再多说什么了。

    凌笑心中颇为失望，他心想“看来对方还是将她给雪藏了起来呢”。

    接下来的时间，凌笑没有兴趣再与白依落交谈，而是让给萧珍采与她共同商议两家之间的结盟问题。

    最后，白依落与萧珍采取得了一致，只待向外界宣布而已了。

    也因此，萧家的一场灾难因凌笑的关系化于无形。

