    双方都换成了替补阵容，巴特勒依然留在场上。

    此时76人队依然占据着上风，因为巴特勒回归之后，改变的不只是主力阵容，还有替补阵容。

    之前大多是小卡带着替补阵容打，现在则变成了巴特勒带着替补阵容打，且斯贝茨也回到了替补阵容当中。

    莫兹科夫、斯贝茨、巴特勒、路威、塞申斯，这个阵容显然是要比马刺队的替补阵容强出一筹的。

    当第一节结束，76人队领先7分。

    这让马刺队的球迷有些懵，比分的变化让他们难以接受，之前还领先6分呢，怎么这会儿就落后7分了？

    片刻之后，第二节开始。

    双方上的依然是轮换阵容，在马刺队的轮换阵容当中，吉诺比利无疑是最大的依仗，他也一直打的很好，上来就当先砍分，一个突破之后的跳投命中。

    不过转身过来，76人队这边立马还以颜色，巴特勒突破分球，传给路威，路威三分出手命中，还将分差又给拉开了一分。

    之后三分钟双方你来我往，尽管吉诺比利的表现依然出色，但马刺队也就只能堪堪咬住比分。

    随后卢克教练将巴特勒换下，换上小卡，让小卡带着替补阵容打，巴特勒下来休息。

    这又是巴特勒回归之后的另一个好处。

    手下可以独当一面的球员更多，卢克教练在排兵布阵上也就有了更多的选择，小卡和巴特勒可以轮换这用，一些时候甚至可以把巴特勒和小卡一起放到替补阵容当中，或者干脆将秦昊和小卡放到替补阵容当中......

    这类似于热火队，他们拥有三巨头，在轮换时间可以让一个巨头带着打，甚至可以让两个巨头带着打。

    这就是为什么热火队明明替补并不如何出色，却还能和其他球队抗衡的原因。

    当然，如今的巴特勒和小卡还没有达到韦德和波什那种高度，但76人队其他替补球员可就要比热火队强多了。

    ......

    一转眼第二节已经过去了五分多钟。

    这时候卢克教练才把主力阵容陆续给换了上去。

    而马刺队一边，波波维奇老爷子也把主力阵容给换了上去，对于76人队的“一大四小”他并没有太好的应对办法，只能是叮嘱球员们要快速退防，提前布置好防守阵型，不让对方轻易的投三分球。

    可是这个效果并不好。

    76人队这个“一大四小”可以说是攻守兼备，虽说在内线身高上稍微还是有一点吃亏，毕竟马刺队内线有个邓肯，但是在外线76人队却是能够完全压制马刺队。

    邓肯虽然能防守，但是却很难防出三分线外，而今天76人队的外线手感显然非常好。

    主力球员一上来之后就在三分线外开火。

    先是秦昊自己来了一个超远三分，稳稳命中，随后巴特勒，小卡，伊戈达拉也先后开火。

    一时间让马刺队陷入了十分被动的局面，一旦防不住76人队的三分球，他们就很难追上比分。

    “这下麻烦了，防不住对方的进攻啊！”

    “何止是防不住76人队的进攻，我们自己的进攻也遇到了麻烦，对方的换防实在是太快了。”

    “76人队的单兵防守能力也很强，刚才有个球邓肯低位单打巴特勒，本来机会很好地，可是却没能够打进。还有帕克，他之前两场p打的还是不错的，可是今天到现在为止根本就没怎么得分。”

    “之前两场因为帕克可以借助挡拆摆脱秦的防守，然后再寻找错位的机会。可是如今76人队这个阵容，他根本就找不到错位的机会，因为不论怎么借挡拆换防，他所要面对的都是一个身高两米左右，且有速度，有身体，有防守意识的球员，要得分就太难了。”

    观众席上，主场球迷在议论。

    此刻他们的脸色也都不好看，因为他们已经感觉到了，对于76人队这个完全体的“一大四小”，马刺队并没有太好的应对办法。

    不论是主力这种还是替补阵容，似乎都占不到便宜。

    ......

    一转眼上半场结束，76人队已经领先了13分。

    这让主场球迷有些难以接受，之前四场比赛双方不论是谁领先，都很难将分差拉开到十分以上。

    哪怕是马刺队输掉的那两场比赛，也是全场一直咬住比分，分差始终只在几分左右徘徊。

    可是今天，才半场结束，分差就被拉开到了十分以上。

    这意味着什么？

    这意味着马刺队失去了对比赛的掌控力，像之前四场比赛，他们将比赛掌控在一个可控的程度，将分差一直控制在个位数，始终保留着翻盘的机会，可是今天却没有做到。

    更衣室中。

    马刺队球员坐在一起，很安静，只能听到球员们粗重的喘息声，每个人都的表情都不好看。

    对于巴特勒回归之后76人队会变得更强，这一点他们是有心理准备的，只是没想到会变强这么多。

    “哎......”波波维奇老爷子心头暗叹，他看的明白，巴特勒回归，给76人队带来的并不只是一个出色的球员，更是对76人队的整个球队体系的完善，缺少的一环得以补上，76人队的整体实力自然会提升很多。

    就如马刺队，三驾马车缺一不可，若是少了帕克，或是少了吉诺比利，体系都会被破坏。

    “我说一下......”波波维奇老爷子开口，给球员们打气。

    不过进入下半场之后，情况并没有什么改变。

    马刺队也在尝试逆转，但每一次他们的反扑都会被76人队给扑灭。

    这个波波维奇老爷子一时之间也没什么办法，巴特勒回归之后除了提升76人队的进攻之外，也大大加强了76人队的防守，之前他们还能针对76人队的防守弱点，有针对性的去攻。

    可这会儿就很难了。

    当三节比赛结束，76人队领先15分。

    马刺队依然很顽强，并没有让比赛打花，没让76人队直接把分差拉开到接近二十分，或是二十分以上。

    可是马刺队始终还是处于下风，分差在一点一点的拉开，一节两三分，看似不多，却很致命。

    PS：今天有点事情，更新晚了点，争取下午早一点更！

