    在祝明朗头顶上空，可是盘旋着无数“师兄师弟”的鬼魂，它们黑压压的一片，犹如食尸的秃鹰。

    而在崇亡龙产生的这践踏风暴中，它们就像是纸屑一样被搅碎，阴灵鬼混之体被撕碎！

    漫天的阴灵残骸，它们像是一件件苍白的破烂衣裳。

    而冥须翅是可以吸收这些阴灵之力的，毕竟崇亡龙就是以这些死灵之物为食。

    顷刻间，这些紫柏门的阴鬼们就被崇亡龙屠了一小半。

    这还是崇亡龙并没有刻意针对它们的情况下，若崇亡龙将它的冥须翅往天空中一绽开，进行冥须吮吸，怕是这些鬼师兄师弟师妹师姐们要全军覆没！

    显然，它们的阴灵道行并不高，真正有一些阴灵修为的还是那些师叔师伯，以及执掌着这个鬼门派的那位掌门人。

    阴灵掌门人全身越发的血红，它那张脸上，额头位置、脸颊位置，竟然长满了红色的眼珠子，满脸的眼睛，更像是一种邪目脸毒寡妇！

    它的手开始生长，化为了可怕的血爪刃，像是螳螂的爪子。

    它挥舞着自己的手臂，要将崇亡龙给大卸八块。

    崇亡龙身上的冥鸿盔却有着惊人的防御力，两侧的山体都被直接削平了，但崇亡龙身上却没有留下半点伤痕。

    崇亡龙是无所畏惧的。

    它杀向了这个脸上长满了眼睛的阴灵掌门人的发出了一声震魂怒吼！！

    这吼声，如沉重之鼓，震得周围那些围攻上来的阴灵惊恐的捂住自己的耳朵，吓得更是到处逃散，化为了受惊的鸟兽。

    阴灵掌门人同样也捂住了自己的耳朵，原本密布在它面前的血红之丝也随之成片的崩断。

    崇亡龙跃过了那片血丝地带，抬起就是一丧魂爪！

    崇亡龙是少见的蹄与爪并存的龙种，它的爪子并不锋利，关键是力量雄浑，拍在敌人身上不是要将其撕开，而是要将其直接拍碎！

    有肉躯的就直接粉身碎骨，阴灵的话那就魂飞魄散！

    丧魂重爪将阴灵掌门人给拍飞了很远很远，阴灵掌门人阴灵之体都显得有些涣散了。

    只是阴灵不知疼痛，他很快又悬了起来，并且做出了一个拥抱着赤月的古怪姿势！

    忽然，他的双臂之间出现了一团巨大的赤色混沌球，这赤色混沌球被抛出之后，就在疯狂的吞噬着周围的物体。

    树林、山岩、石壁、土壤统统被这赤色混沌球给吞噬进去，崇亡龙面对这样的能量依旧一副要头铁去撞碎的态度。

    祝明朗见状，急急忙忙道：“即便有返生也不能这样去撞死！”

    祝明朗的指令这才让崇亡龙知道什么叫后退和闪避。

    而赤色混沌球越来越大，几乎变成了一个血色之渊，正无限的将有生机的物质给全部吞进去。

    就在这赤色混沌球势不可挡时，饕餮月食龙忽然横在了崇亡龙的面前。

    它一张开嘴，嘴大如山谷口！

    整个赤色混沌球正好入到了它嘴里，然后被崇亡龙直接咽到了胃里。

    吃不了这些没有肉躯的阴灵，难道还不能吃掉这种具备毁灭性的能量团吗？？

    饕餮月食龙的腹部鼓胀了起来，像是被肿胀的蟾蜍，不过小饕餮具备惊人的消化能力，强大的能量一样是它的食材之一。

    “嗝~~~~~~”

    打了一个大嗝，饕餮月食龙很快恢复如初了，跟酒鬼喝了一大碗酒没有什么区别。

    小饕餮吃掉的能量可以填肚子之外，还可以在厮杀中进行转化，最直接的就是充盈两极珠！

    此刻，两极珠中的阴珠阳珠明显亮了起来，阳珠火红得像是一枚刚刚出炉的仙丹，阴极珠更一枚寒封千里的冰翡！

    随着小饕餮一个眼神，两极珠飞向了那阴灵掌门人，并在飞行的过程中它们相互交替着，并严格遵守着一定的距离，一定的轨迹，精妙得的化为了一张一半赤一半青的两仪图！！！

    赤青两仪图飞向了阴灵掌门人，并爆发出了恐怖的镇天盖地的能量！！

    那阴灵掌门人从未见过如此浩瀚的神通，他的阴灵之体被打散了好几次，最后更是靠着其他几个师叔师伯的共同护法，才勉勉强强将阴灵之体给重新凝聚起来。

    只是，刚刚聚得有一点殷实，崇亡龙已经杀到了它的面前。

    冥须之翅在半空中飞散，弯曲，最后化作了万箭穿体，朝着阴灵掌门人刺去！

    这冥须穿刺可是对阴灵有着最实质性的攻击，阴灵掌门人想躲之时，却发现背后不知道什么时候出现了大量的阴火，封住了他的所有退路。

    此刻冥须所化的尖刺就是一根根专杀鬼怪的银钉圣刺，阴灵掌门人发出了一声嘶吼，阴灵之体顿时向天地山河中崩解！！

    这一次，阴灵掌门人再也无法凝聚出阴灵之体了。

    他此刻被打散，即便魂魄勉强可以凑在一起，也跟孤魂野鬼没有什么区别。

    “都吸收了吧，这些东西聚在这里，迟早一天是会酿成祸端的。”祝明朗对崇亡龙说道。

    群龙已经无首。

    连阴灵掌门人都显逃散了，他们这整个门派的鬼修又怎么可能让它们继续存活。

    有修为，对崇亡龙来说是更大的滋补。

    崇亡龙将自己的冥须翅给舒展开，它们化为了冥王花中的蕊舌，根根如丝，并肆意的窜向了整个紫柏门中，搜寻着那些逃入到山门之中的阴灵神怪们！！

    没有多少鬼修能够逃脱崇亡龙的这冥翅所化的蕊丝，它们最后都被拴住，并且拖拽到了崇亡龙的面前！

    一口一个鬼师妹，一口一个鬼师姐。

    崇亡龙挨个挨个将这些鬼修们给吸收，它的肚子也开始有些鼓胀了起来。

    刚刚完成了蜕变，到了成年期，正是需要大补的时候，这一整个鬼门派简直就是崇亡龙的自助餐，有点吃不下了硬撑也要撑几口的感觉。

    九尾龙和小饕餮也是好兄弟，它们分别从紫柏门的两侧开始追赶这些鬼修，不让它们逃脱的同时，将它们驱赶到崇亡龙的蕊舌丝处，不亚于左边喂完右边接着端到面前。

