    我不服气，交叠双手放在胸前，质问道，“傅先生，但凡您有点修养，至少该跟救命恩人说声谢谢。”

    傅慎言转过脸，面上没有任何表情，“你不走运，我最近的修养出走了，想继续被占便宜，就呆这儿，我无所谓。”

    “你——”我无话可说。

    实在想不通，这种毫无绅士礼貌，又强势自负的男人，究竟是怎么生出小肉团子那么可爱的孩子来的！

    对牛弹琴是给自己添堵，我懒得继续跟他纠缠，拖着有些麻的腿，一瘸一拐的转身。

    还没反应过来，一双大手忽然穿过腰间，将我拦腰抱了起来。

    我完全没想到傅慎言会有这种举动，一时没反应过来，下意识就抓住了傅慎言的衣领，让自己保持平稳，但脸上还是没藏着被吓到的情绪，惊慌的张开了双唇。

    抬头去看傅慎言，他正好整以暇的看着我，玩味的勾了勾唇，眼底闪过得逞的笑意。

    这家伙，是在故意恶作剧？

    我皱眉，咬牙警告，“傅慎言，请你自重，把我放下来！”

    “我是孩子的父亲，你是孩子未来的母亲，这种关系，需要怎么自重？”傅慎言边说边抱着我朝卧室走去，语气轻快又显得不正经。

    我脸上红了一片，咬着唇不知道该怎么回应，这么不要脸的男人，是怎么从万千强敌中脱颖而出成为首富的！？

    走到卧室门口，恰好和跑上楼的之安撞了个正着。

    之安看见我们，原地顿了顿，才又抱着微电脑走上前，围着我和傅慎言转着圈的看。

    最后，他像是发现了什么宝藏似的，朝着傅慎言举起两只手，“我也要爹地抱！”

    我咬了咬唇，在傅慎言胸口捶了一下，小声威胁，“赶紧放我下去！”

    不知道是不是因为凑得太紧，说话的气息打到傅慎言脖颈上，感受到他身体猛地颤了颤的同时，随之而来的，是傅慎言其中一只手忽然瘫软，我便毫无预兆的滑了下去。

    傅慎言眼疾手快的拖住我的腰，另一只手还圈着我的肩膀，脚贴到地面，我整个人却是悬空的。

    这样一来，彼此的姿势比刚才还要暧昧。

    大脑一片混沌，一时间，我竟不知道该说傅慎言反应敏捷，还是该就这种接二连三占便宜的行径强烈谴责。

    好话我是不会说给傅慎言听得，谴责也是随口一说。

    傅慎言睚眦必报，我可不敢招惹。

    然而我不招惹他，他却没打算就这么放过我，“让我自重的是沈小姐，现在抱得这么用力的也是沈小姐。”

    傅慎言说着，故意倾身，把脸凑到我面前，和我四目相对，“不知道这算不算口是心非呢？”

    “口是心非”这四个字他故意加重了语调。

    整个过程不到一分钟，傅慎言抱起我的时候，之安应该刚走上来，所以应该没注意到全过程。

    即便之安都听到了也看见了，以他的年纪，大概也不了解意味着什么。

    之安兴奋的守在旁边，还在挥舞肉嘟嘟的小手，“沈阿姨，之安也要抱抱。”

    晶莹透亮的眼珠子，奶声奶气的语调，立刻就把我征服了。

    再一看傅慎言，不怀好意的神色，就算五官精致，也一定是个多情种。

    对比之下，只粘我的小肉团子简直就是完美。

    想到这儿，顾不上什么优雅体贴，我用尽力气挣脱傅慎言，一得到自由，就蹲下来，在小肉团子脸上亲了一口，“小安安真乖！”“mua~”

    为了刺激傅慎言，我刻意亲的很大声。

    接着，就大摇大摆走向卧室。

    身后，之安不死心的垫着脚朝傅慎言撒娇，“爹地，要沈阿姨那样的抱！”

    傅慎言十分淡定，“沈阿姨？”

    之安嘟着嘴，“嗯！沈阿姨，抱！”

    “确定？”傅慎言换了个奇怪的调调，“不抱。”

    之安一点就通，大声道，“是妈妈！”

    傅慎言这才把她抱了起来，整个走廊都是之安的欢呼声。

    听着这父子俩的相处，我不由得扬起嘴角，心里洋溢着不能言说的柔软。

    坐在床上，回想起那堆资料里的内容，越想越觉得不踏实。

    所以，我就打给了莫菲林。

    莫菲林对我主动找她这件事十分惊喜，“小姝！”

    “菲林。”我尽量带入“沈姝”的情感，保持镇定，“我有些事想和你聊聊。”

    “你说，我知无不言。”莫菲林那边响起关门的声音。

    我想了想，决定委婉一点，“傅慎言，到底是个什么性格？”

    相处的这段时间我发现了一个问题，和傅慎言待在一起，我永远都处在被动的那一方，要想掌握主动，必须先了解面对的是什么角色。

    电话里，莫菲林沉默了一下，没有立刻接话。

    我以为她察觉到了我的意图，有些心虚，“不方便说的话，没关系的。”

    “那倒不是。”莫菲林严肃道，“只是，我对傅慎言的了解，远不及你，应该说，你们才是最了解彼此的人，很多时候，我们这些外人，都不知道你们的打算，多加评价，会有失偏颇。”

    “没事，你就简单说说。”我松了口气。

    “嗯，那好吧，我看看该怎么说。”莫菲林思考了一会儿，就有了总结，“能力强，有眼界，但遇到你的事的时候，就有点爱情脑，而且吧，鉴女表能力太差......”

    作为全国首富，能力强眼界长远，这都是毋庸置疑的。

    不过爱情脑，就有点夸张了吧，就傅慎言那睚眦必报的性格，女人在他手上不得被玩死？

    而且，这种高智商人才，难道还分辨不出绿茶和白莲花？

    我表示怀疑，阴阳怪气的说，“嗯，也许你说的是对的，你对傅慎言，不，应该是对男人都不太了解，哪有看不出哪些人刻意亲近的，不过是打着不知情的幌子，享受其中的乐趣罢了！”

    “噗——”莫菲林很不给面子的笑了。

    “你笑什么？我哪儿说的不对吗？”

    “没有。”莫菲林收敛了一些，打趣道，“时隔六年，你和之前真的很不一样，以前我要是说傅慎言不懂得约束自己，你是无论如何都会替他开脱，力挽狂澜的。”

    “啊？沈姝这么盲目的嘛？”意识到不对，我赶紧改口，“我以前这么蠢？”

