
　　电话虫那边，他们很熟悉了，世界政府的执掌者，最高权力中心——五老星。

　　“大规模让海军进入新世界，会引起新世界海贼的集体反弹，新世界之所以为新世界，不是只有‘四皇’的，你应该明白，萨卡斯基。”电话虫那边沉声道。

　　如果新世界的海贼只有四皇的话，事情反而简单了。

　　但事实不是这样，海贼们数量是非常多的，尤其是新世界，那是大海贼们的老巢，是他们的自留地。

　　就如月光·莫利亚在二十年前曾和凯多战斗，像他那种量级的大海贼，在新世界虽然不说是一抓一大把，但也是有的。

　　而在这个量级之下的海贼，则是一批又一批，雨后春笋一般的冒出来。M.23sk.com

　　海军大规模突入这没有问题，但会引起新世界所有海贼的反弹，他们肯定会联合起来来逼退海军，保护他们的自留地。

　　一个海上皇帝的兵力可以在三万到五万甚至更多，而这些银牌选手们，兵力几千到上万是肯定有的，一家几千上万，十家呢？百家呢？

　　那可是新世界，混乱的争斗之地，是比起伟大航路前半段更为残酷的地方，他们不会允许海军插手那里的。

　　这样的教训，他们很早以前从新世界退出来的时候，已经接受过了。

　　“海军不能大规模进入新世界，否则一旦我们败退，我们的威信将会再一次跌落！”电话虫那边道。

　　萨卡斯基勃然大怒：“库洛可是终结了一个时代！就跟卡普一样，这难道还不够吗！！”

　　“但这不代表我们会赢得彻底的胜利，萨卡斯基，这是要付出代价的，库洛这件事做得非常好，击垮了海贼们的气焰与格局，但是再进一步，会引起大规模反抗的，这样的战果已经够了。停下来，这是命令。至于库洛那边，我们会亲自去说的，就这样！”

　　电话虫发出了‘咔嗒’的声音，然后眼睛闭上。

　　砰！

　　萨卡斯基狠狠地将话筒挂在电话虫身上，怒吼道：“岂可修！！”

　　“居然会变成这样...”一笑有些难以置信：“世界政府，连一战的勇气都没有吗？”

　　鹤瞧了他们两个一眼，道：“也不是没有道理的，很早以前，我们就是这么从新世界被赶出来的。库洛终结了四皇，这个消息一定传的很快，如果我们再大规模突入，他们不会认为我们只是单纯的来押送那些海贼的，而一旦押送途中被袭击的话，百兽海贼团一定会逃跑，这个风险的确很大。”

　　海军很强，是世界上势力最大的存在，这一点是共识，但海军没办法用出全力，因为他们要管的地盘太多了，海贼则不用考虑这种事，他们的地盘说丢就可以丢，再抢就是了。

　　他们不怕战斗，但是一旦被新世界海贼集体给盯上，那么引起的后果，那的确是致命性的。

　　听闻鹤如此说，一笑露出若有所思之色。

　　“哼！！”

　　萨卡斯基怒哼了一声，道：“一笑，你去一趟！还有，波鲁萨利诺在哪里？”

　　“他啊...”

　　鹤想了想，摇头道：“不太清楚，上次见面，他好像说要去当什么幼稚园园长，也不知道跑哪里去了。”

　　……

　　“什么？不能押送？”

　　此时，在和之国，库洛拿着话筒有些懵逼。

　　“没办法呢，库洛，不能引起新世界的警惕，你应该明白，但是一笑过去了。”鹤在那缓缓说着。

　　库洛扯了扯嘴角：“不是，他带着那么点人过来有什么用啊，三万多人啊，只是押人的话，人数才是最重要的吧？”

　　光来个一笑有什么用？船呢？人呢？看押的人呢？

　　谷</span>“这是上面的命令...五老星会亲自跟你说的，多多担待吧，库洛，你是大将。”电话虫传来了鹤无奈的语气。

　　“得，那让一笑老哥别来了，来了也没什么用。”库洛直接说道。

　　“但是押送凯多的话...”电话虫的表情变成了皱眉。

　　“还押送个屁，人数不够一路上总会出意外的...”

　　库洛另一只手伸入怀里，拿出蒸汽雪茄放进嘴里，然后拿出打火机，咔擦一声点燃。

　　“呼...”

　　一口如蒸汽般的烟雾被喷出，库洛看着凯多逐渐平复下来的气息，龇牙道：“我来解决！”

　　啪！

　　他将话筒放回了那个由一名海军捧着的电话虫身上。

　　押送？

　　这种级别的怪物没那么容易押送的。

　　押送个多弗朗明哥，都是战国一笑还有鹤以及自己一同去的，押送一个四皇，就算是海楼石捆着，但如果不是海军精锐齐出的话，还真不一定能送到。

　　尤其是凯多这种，海陆空最强生物不是说着玩的，他哪怕有机会跳入海里，他都能活下来，到时候再想抓的话，那就难了。

　　左右都会出意外，那不如选一个不出意外的办法...

　　老子把你弄死了，那不就万事大吉了！

　　库洛可没什么活着带回去会涨威信的想法，出于安全考虑的话，这货死了才更好吧！

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　电话虫又响起，依旧还是那名海军手里捧着的大电话虫，那海军下意识接过，道：“是，这里是和之国库洛大将所在！”

　　“让库洛接电话。”电话虫那边传来了一个沉稳的声音。

　　一听这声音，库洛眉头一挑，但也没伸手，只是说道：“在这呢，有事直接说。”

　　“找个安静的地方，库洛。”

　　库洛抿了抿嘴，直接拿过了电话虫，走到了那个被海军团团包围的凯多那里，一屁股坐在他的身上，对着话筒道：“说吧，为什么不派人来押送。”

　　“你应该理解，库洛，凯多不仅被抓过一次了，我们也无法承受押送失败的风险，这会让你所做的事变得毫无作用。”

　　电话虫那边沉声道：“老实说，我们没想到你会做到这种地步，干得不错，库洛。”

　　库洛吐了口烟雾，“行了，事情都坐下了，我本来是看着机会难得试试手，哪知道这么容易就得手了，只能说那群‘极恶世代’的小鬼们干得不错。”

　　“不管如何，现在是我们的胜利。”

　　电话虫那边也露出了笑意，很快，他们声音就变得严肃，说出了让库洛面色一滞的话。

　　“库洛，我们要和之国。”电话虫缓缓说着。

　　这也代表着，世界政府那边的五个老头，下达了最高命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百九十一章 我们想要和之国免费阅读。https://xs.23sk.com 