
如今老黄的话往出一说，不知道那些家族之人会不会参上一脚。几个别院的家族长老，此时也听到了老黄的这句话，心头一震。他们原本就想着，城主府如果出事了，他们就本着事不关已，高高挂起的想法，决定两不相助。

这样的情况下，他们不趁火打劫，也算对得起老黄这些日子以来的款待了。况且，与他们接洽的人，还许给了重利让他们袖手旁观。他们本来就有这样的打算，于是就顺水推舟的答应了。

如今老黄的这些话一出，他们就有些犹豫了。神喻的内容，正是他们此行的目的，曾经听过内线的禀报，与飞升有关。正因为是得了这么重要的消息，他们才会万里迢迢来到这里，为得就是能在第一时间得到确切的消息。

这个消息，就出自神启殿的守殿人‘玉煌真尊’。如果今日眼睁睁的看着别人攻打城主府，一下也不出手的话……。那么一个出窍期修士发的誓言，可是没人敢轻视的，就如玉煌真尊所言，他们只怕是别想得到神喻的内容了。

楚璃这个时候，却是神识大开，时刻跟踪着兰陌巫毒发作时的情况。时间一点点的过去，兰陌第一波的蚀骨毒的发作，已接近尾声。楚璃察觉到蚀骨毒，正在一点点的沉入骨髓的深处，而另一种毒淬骨毒正在开始舒醒。

正在此时，大殿猛然一震，地面跟着晃了几晃，外面的攻击声越来越大，即便有防御阵法，但是还是有声音传来进来。此刻的楚璃，却是如同耳聋了一般，所有的声音她像是一点也听不到。

她的全部心神，都凝聚在了兰陌的体内。她敏感察觉到蚀骨毒，已彻底沉寂下去，在淬骨毒将起未起之时，就是这个时候，楚璃出手疾如闪电，将玲珑雪晶菊迅速地送入了兰陌的口中。

楚璃早早就让玲珑候在了一旁，让它把兰陌的嘴巴掰开着。如今的兰陌如同一摊肉泥，根本就张不开嘴。楚璃将手放在了他的丹田处，微闭双目，将灵力一点点的送入他的体内，助他炼化药力。

一股股的清凉的药力，从他的丹田中涌起，开始涤荡全身。丹田内的小小婴儿也是灰黑之色，清凉的药力率先流入了婴孩的口中，肉眼可见的婴孩身上，渗出了大量灰黑色的毒气，变得清透起来。

一丝丝的灰黑毒素，慢慢地由内向外溢出，清凉的药力逐渐地向着全身蔓延。楚璃头上的汗水，顺着脸颊流下。这时驱毒已经到了紧要关头，一点都不能松懈。

其实自从楚璃知道兰陌中了巫毒后，就在城主府查阅了大量的关于巫族的书籍。然后又传讯给海明月，向她寻问关于巫毒的一些信息。

此次千年一次“寻宝月”的开启，对巫族来说是非常重要的，她猜想，海明月与她的部落一定会来。

她知道老黄因为兰陌母子的事，很是厌恶甚至是仇恨巫族。于是她偷偷地与海明月见了一面，要了一些关于巫毒的玉简与书籍，并且承诺“寻宝月”结束后，给她一些从里面带出的宝物。

前题条件是不得用此害人，海明月当即以她们巫族的巫神为证，发了巫族誓言。楚璃又经过数日，对照书籍研究巫毒发作时的特性，才拟定了今日的驱毒方案。

本来到了她如今的修为，早已是肌不生汗了，但是今日事出意外。楚璃加大了灵力的输出，药力将体内残留的余毒，一点点的逼出了身体，药力所过之处，余毒尽除。

兰陌的身体骨骼的缓缓成型，他的身体不再是一团肉泥。骨骼也变得玉白清透，重新长成的骨骼，也变成了如同天晶石般的材质和颜色。

大殿外面，几个家族长老权衡再三，为了得到神喻的内容，只得帮助老黄对抗入侵者，随着他们的加入，战况陡然变得激烈起来。

那些黑衣人一见高阶修士出手攻击自己，也顾不得再隐藏行迹了，开始与对方拼杀起来。殿外的喊杀声，越来越大。大殿的地面，不停地动荡着，楚璃的汗水已将衣衫湿透。到后来楚璃怕影响自己的判断能力，索性将五感都封闭起来。

骨骼上的灰黑色，在药力的作用下，正朝着四肢的边缘处缓缓退去，一点点的也不知过了多久，灰黑色已经退到了骨骼的尽头，眼看着就要被逼出体外。

突然间异变陡生，逼到了四肢尽头的毒素，像有生命般猛然往上一窜，竟然快速的往回急弹。楚璃急忙加大了灵力的输出，试图将毒素镇压回去。楚璃没料到得是，此种巫毒乃是巫族圣女的本命之毒，就如修士的本命真火一般，极为的重要。

巫族圣女一生养毒，从小就用巫族的各种奇异毒物蕴养，所耗精力颇巨。而此毒又是巫族圣女最后的含恨一击，其中即有她的心头血，还注入了她的一丝精魂。这丝精魂，正是引动巫毒最后一击的引子。

如果不能及时驱除，那么此毒一旦进入肺腑，就等着收尸吧！楚璃当即就汗如雨下，难道要前功尽弃了？眼看巫毒从四肢向内快速蔓延。楚璃银牙一咬，灵力如同洪水般的猛然灌入了兰陌的体内。巨大的灵力突然的涌入，将向上飞窜的毒素，阻了一阻，趁着这一阻的间隙，楚璃七星龙渊剑祭出，“刷，刷，刷，刷”四道剑光闪过。

就在剑光闪过的瞬间，楚璃带着兰陌的身体飞身而起，出了浴池。半空中，鲜血如喷泉般的涌了出来，洒到了地上。

楚璃出手如电，封住了兰陌的几处大穴，防止他失血过多。此时，才听得“嗵，嗵，嗵，嗵”的声音连续响起，浴池中掉下两手两脚，瞧着甚为的恐怖。

楚璃落在了大殿中的空地上，她将昏迷着的兰陌，平放在了地上止了血，将他的身体清理干净了，又盖了件长袍。此时，殿外的动静越来越小了，显然是城主府这边的人马占据了上风。黑衣人知道今日大事已去，已经是事不可为了，只好且战且退，慢慢地退出了城主府。

就在此时，老黄也奔了过来。他一直在主控室里的留影壁上注视着这里的情况，心一直在嗓子眼提着。楚璃救治兰陌的过程，他看的清清楚楚，当真是凶险万分，如果稍有差错，后果不堪设想。

至于外面的那些黑衣人，在他喊出一嗓子外，就不归他管了，让那些大家族的老家伙们出出力吧！白白吃喝了他们城主府这么长的时间了，真以为城主府的饭这么好吃？房子这么好住？想要袖手旁观，没门！

如今一看关键时刻过去了，阵法外就算是有人攻进来了，他也不怕。此刻，他急忙将神识探入了兰陌的体内进行检查，巫毒当真是驱除的一干二净了。

并且，他发现兰陌的骨骼，也变成了玉白色。肌肤清透隐隐泛着光泽，一看就是得了大机缘。他欣喜异常，高兴的哈哈大笑，多年来压在心头的巨石，终于被搬掉了。他禁不住仰天一声长啸，啸声高亢嘹亮，犹如出鞘的利剑，冲破了层层浓云密雾，露出了里面的阳光万丈；

这啸声，声震四野，八方回应，划破了这片苍穹，欲要凌天直上。啸声中有一种脱去枷锁，重新开始，雄鹰搏击长空的畅亮痛快的感觉。有一种得偿所愿，欲要与天争锋的豪迈激昂之感。

整个星罗城的人，都听到了这声长啸，修为低的人听了，当时就被震得晕了过去。修为高的人，被啸声震得脸色苍白，勉强才能站起身来。

长啸声持续了十几息，方才落下，老黄已是泪流满面。他如同一个小孩子般捂着脸：“唔……唔……”的痛哭了起来，他哭一会儿，笑一会儿，神色癫狂。

这些年他虽然没有中毒，但是心里的愧疚与压力，如同大山般重重的压在了心头，眼睁睁看着那孩子一次次的毒发，一次次的看着他痛苦无助的样子，自己却是无能为力，心中的痛苦可想而知。

曾有好几次，老黄动了想要亲手将那孩子杀死的念头，让他从此得到解脱，这样就不用再受到那种非人的痛苦了。可是他始终下不去手，子兮虽然不是他的亲生骨肉，却胜似亲生骨肉。自从他出生后，就当子兮是他唯一的孩子，也是唯一的亲人，他常常在无人的地方，怒骂老天，骂天道不公。

他知道子兮心中的痛苦与无奈，也知道他的坚持与不甘心。于是他陪着他，一年年的在艰难中寻找着希望，一次次的从无边的地狱中爬出，然后一年年的在痛苦与失望中渡过。他怕，他很怕自己有生之年，经历白发人送黑发人，他怕失去唯一的亲人。

如今子兮一百多年的苦难，终于熬了过来。唯一的缺憾就是，成了真正的残疾人。该！让你装残废，这下真残了吧！他看到失去了双手双脚的兰陌，心知这不能怪楚璃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55944465"  chaptername="二百二十五  巫毒终得解">加入书签</a>
</div>
