
　　“臭屁的海贼王...”

　　莱德菲尔德强撑着站起，对着库洛失态吼着：“那才不是什么臭屁的海贼王，那是罗杰曾经登上过的位置，是所有海贼梦寐以求的王座，和你们海军，想要当上大将和元帅的梦想是一样的！”

　　库洛静静看着他，问道：“所以，能有什么不同？”

　　这话，让莱德菲尔德一震。

　　对啊...

　　能有什么不同。

　　为什么自己会说出这样的话，这不相当于承认了海军与海贼的梦想，本质上没有任何高低吗？

　　那这些人，不也是没什么不同吗？

　　自己...

　　莱德菲尔德愣神良久，忽然一笑：“新一代的小鬼，如此舌尖嘴利吗？”

　　那笑容中，释然了不少。

　　他正了正身形，扫了眼上空能够倒映出他躯体的水团，眼见水团中的自己，已经没有刚才那么狰狞扭曲了，虽然依旧是满身泥泞和血污，但看起来，却依旧绅士。

　　他捡起了地上的蝙蝠伞，握在手里呆呆看着，“旧时代吗...”

　　说着，他又看向了库洛。

　　这个年轻的海军，手持黑刀，一副朝气蓬勃的样子。

　　他的目光又转，放在了那白色巨盾下的海军，一个个神情坚毅，但看着，年岁都不大，没有超过四十的。

　　对于如今的莱德菲尔德而言，那已经是非常年轻了。

　　“旧时代...真的就过去了吗？”

　　莱德菲尔德轻笑着摇摇头，握紧了蝙蝠伞，直视库洛道：“不要小看旧时代，小鬼，我们可没你说的那么不堪！”

　　他将蝙蝠伞竖立在前，霸气重新浮现在伞上，他笑道：“毕竟你可是我从这老家伙身上学到了东西。”

　　闻言，库洛浮起一丝笑意，“承认自己老了嘛...”

　　他握紧秋水，重新冲了过去，“那就再好好的施展施展，把自己可以留下的东西，交给后人吧！”

　　两道身影，继续在这空间上连闪，用的都是一样的步伐和速度，在众人眼中，他们就仿佛瞬移一样，一下子出现在这，进行斩击对撞，接着就化为两道残影，出现在另一方，继续碰撞。

　　————

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　这一次，库洛不再降下雨水，而莱德菲尔德也没有想要从其他地方突围的打算，就是这么一对一的进行高强度碰撞。

　　黑金色的电流霸气，与紫色的漩涡霸气，在空间中不断的进行碰撞交接，打的地面已经不成样子了。

　　这地方，之前已经战斗了好久，枪炮都没能让地形发生巨大变化，但是在这二人的攻击之下，却已经裂成了数瓣，其内海水涌出，在这裂缝中不断翻滚。

　　战斗依旧在继续，直到那夜空渐明，逐渐变得昏黄，一轮大日从东方露了个头。

　　嘭！！！

　　随着最后一声巨响，莱德菲尔德身形连闪开，站定到一处，胸口不断起伏着，已经不成节奏的呼吸声自他鼻间乱起，席卷在蝙蝠伞上的霸气，彻底消失。

　　嗖嗖嗖！

　　另一边，库洛身形如鬼魅，几个连闪之下，站在了莱德菲尔德的对面。

　　如电芒一般的金色霸气，也逐渐从秋水的刀刃上消退。

　　“无需照顾我这个老家伙！”

　　莱德菲尔德青筋暴露的大吼道：“我还能打！”

　　“别误会了...”

　　库洛将秋水横举开，二指一抹，淡淡道：“我可从来不认为你这种等级的，是那么好对付的，只是想用一下我刚开发的强力招式而已。”

　　二指抹在刀刃，泛出金芒，背后初升的红日照耀在这金芒上，让光芒也显得有些血红，发出刺眼的光亮。

　　“本来这招，就属于一个快要完成的阶段，你的速度使用方式，倒是让这招完美了。”

　　他将秋水一甩，双手握住，倒斜在身边，摆出了一副‘逆袈裟斩’的架势。

　　“哦？用我的速度得来的招式吗，我倒是想见见。”

　　莱德菲尔德再次将蝙蝠伞竖立在前，深吸一口气，大声道：“来吧！让我这个旧时代，见识见识新时代的力量吧！！”

　　呼...

　　红日的升起，仿佛带起了风，从库洛背后往前吹开，吹动了莱德菲尔德的发辫，让他下意识眯起了眼。

　　刷！

　　而就在风浮动的瞬间，库洛的身形就出现在莱德菲尔德背后，那速度已经不能说是眨眼变到了，哪怕是睁着眼，都没看清库洛是怎么移动过去的，宛如鬼魅一般。

　　那道‘逆袈裟斩’似乎是砍了出去，库洛保持着斩过去的姿势，接着挽了个刀花，将刀刃插入刀鞘。

　　“这就是你新时代的力量？”莱德菲尔德背对着他，缓缓问道。

　　刀刃，逐渐收入刀鞘中。

　　库洛说道：“对，新时代的力量，好好听听吧，你好久未曾细心感受过的，这风的律动。”

　　咔。

　　刀刃，收拢。

　　“奥义，一刀即斩·绝念白虎杀。”

　　库洛淡淡道：“听到了吗，这神风的绝响。”

　　嗤！！！

　　莱德菲尔德的身躯崩开一道巨大口子，斜斜的出现的身躯上，从肩膀拉到了腰部，血液喷出如喷泉，散落出一朵朵血色花朵，在红日阳光之下，显得十分的艳丽。23sk.Com

　　“啊...”

　　他伸出手，五指对准那初升红日，似要其将其抓住。

　　那代表着重新开始，那也代表着他恢复青春的野心。

　　“拿去吧，都拿去吧，我虽不像史基，什连果实都算是送给你了，但也总有你用得到的地方，也代我这个老家伙看看，新时代的模样。”

　　他虚握了半晌，突然松开了想要握住的五指，嘴角勾起一抹释然的笑意，望着那逐渐升起的太阳，呢喃着：“真不错啊，新时代...”

　　噗通。

　　身躯，倒下。

　　血液自他倒下的身躯不断流出，阳光之下，居然照射出了一股霓虹之色，烘托着莱德菲尔德血糊的身躯，将其映照着十分的璀璨。

　　“新时代的模样，你一直都在看着，只是没发现而已。”

　　库洛转过身，叹了口气，“从一开始，你就想差了，理想啊野心啊什么的，每个人有每个人的想法罢了，当然，我其实也无权说你的理想，都一样罢了。”

　　所以，老子要安全的当一条吃喝玩乐的咸鱼，本来就没错！

　　理想才没高低贵贱！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百九十五章 一刀即斩，绝念白虎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 