        玉飞眼神微微有些失望，道：“师父，我真的不适合修习毒功吗？”

        萧易淡笑道：“你的资质不适合，你的心性不适合，你的身份背景也不适合。但你也不要气馁，天下万法，虽然我不是所有都精通，但教你还是绰绰有余。你先将镇魂印修炼纯熟，回头我也有一种圣阶功法传授给你。虽然赶超为师没可能，但在同龄之中出类拔萃没有问题。我指得同龄，可并非是南域，而是整个元魂大陆上的同龄之辈！”

        玉飞眼神惊喜不已，圣阶功法！

        “师父，能先给弟子透露下功法的名字吗？”玉飞激动问道。

        萧易眯眼一笑：“十方真言咒，百变圣猿功！十方真言咒，应该能算是圣阶高级的术法战技了，而百变圣猿功，除了是圣阶功法，其本身暗合的战斗之法，也丝毫不亚于圣阶武技。”

        玉飞激动的心脏都要爆了，只觉得浑身一阵热血沸腾！

        “十方真言咒，百变圣猿功……弟子多谢师父！”

        嘭！

        玉飞双膝猛然一落，拜了一拜，单手指天道：“弟子玉飞，以元魂起誓，必定终生尊师父为师！若有背叛和二心，便遭天谴破碎元魂，性命不存！”

        萧易淡淡一笑：“起来吧。收你为徒，我并未想过其他，也不图你报答，只是瞧你顺眼，所以赐你造化。学成之后，记得秉持本性做人即可。当然，如果你真的感激为师，等回了中州，你随便拿几千万元石孝敬孝敬为师也是可以的。”

        玉飞眼珠子一凸，几千万元石！这也是能随便拿出来的吗？

        他尴尬道：“弟子还是换一种方式感激师父吧！我去给您烤只猪腿去。”

        说完，玉飞赶紧溜了。

        几千万的元石，他可给不起。

        萧易撇嘴一笑。

        他弟子有二，一个是贝元波，另一个便是玉飞。

        二人虽然资质都不错，但想要跟上他的脚步，却几乎不可能。他将来要做的大事，这二人是根本帮不上手的。

        萧易收徒，也确实如他所言，并未想过图报。只是看对方顺眼，赐下造化而已。当然，在现阶段上，也能驱使二人，为自己做点小事。等以后离开了元魂大陆，也算留了传承在这边，不枉来此走过一遭。

        至于那些功法，都是当年萧易在九天世界征战杀伐时，有时候为了得到旁人脑中的一些信息，只能施展搜魂之术，顺带着，也搜到了不少功法和战技。

        那些功法和战技，未必适合他，但他却可以从中挑选出适合贝元波和玉飞的来。

        玉飞离开后，林青薇、青栀二女方才走了出来。

        她们知道萧易回来了，只不过没有打扰这对师徒间的对话而已。

        “公子，拓跋前辈伤势刚好了些，便又去抓捕狐类元兽去了，我们拦都拦不住他。”林青薇苦笑道。

        萧易笑道：“没事，其实以他的修为，并不需要休养七日。这七天的时间，是我留给自己用的。我估计着，他多半也是想着等我回来了，他就要修炼圣阶功法了，怕没有时间再替你们抓捕狐类元兽了，所以这才如此抓紧。”

        林青薇目光轻闪，笑意吟吟道：“公子真是收藏丰富，连圣阶功法都能随手拿出来呢！”

        萧易坏笑道：“怎么，你还吃上醋了？”

        林青薇摇头笑道：“并没有。我和青栀都有感觉，这狐缘秘典的等阶，只怕是超过了圣阶层次。若非如此，我们姐妹的精进，断然不会如此之快。”

        萧易神魂微动，感应了一下二女的气息。

        “呵呵，不错，你俩都踏入天元境了，比墨奘争气多了。”萧易道。

        这时候一道匆忙的脚步声跑来，萧易三人不由偏头看去。

        “公……公子！求求你救救墨奘吧！”云梦涵脸色煞白的跑来，噗通一声，便跪在萧易面前。

        萧易面色一沉，问道：“发生什么事情了？”

        云梦涵颤声道：“我与墨奘缔结了元魂同心印，此印法是我偶然所得，一旦结下，便可以相互感应对方的位置，以及魂息强弱。可就在刚才，我发现墨奘的魂息忽然变得极其微弱起来，他肯定是在毒林里出事了！”

        萧易眼眸一眯，沉声道：“你先不用着急，我去看看。”

        说完，萧易身形一纵而去。

        很快，萧易便在毒林之中，发现了墨奘和欧阳伍毒。

        “公子！墨奘逞强冒进，此刻已被毒林的毒气攻入了心脉，只怕……只怕难以活命了！”欧阳伍毒脸色难看的说道。

        他也是听到了有人惨叫，疑似墨奘的声音，便立即停止了修炼，赶了过来。

        他刚想抱着墨奘回去找萧易，萧易便出现了。

        萧易没有说话，而是走到墨奘跟前，一边将墨奘体内的毒力吸扯出来，一边以神魂查看他的情况。

        墨奘已然处于重度昏迷，甚至连呼吸都变得若有若无了，周身经脉俱都损裂，脏腑之中，也被林中之毒浸入，身体机能几乎已经停止了运作。

        萧易皱着眉头，神色冷沉如水。

        “公子，他还有救吗？”欧阳伍毒颤声问道。

        毕竟都是一起的伙伴，欧阳伍毒自然也不希望墨奘出事。

        “他不会死。但等他醒了，如果不给我一个满意的解释，我会亲手杀了他！”萧易冰冷的说道。

        欧阳伍毒目光狠狠一缩！

        公子要杀了墨奘？

        这……这究竟是怎么回事？

        墨奘到底瞒着公子做了什么？

        欧阳伍毒没敢多问，他只觉得萧易此刻的神情，冷的吓人。

        咚咚咚！

        萧易一连数指，点落在墨奘的身上，封住了他周身气血和毒力的运转。

        随后，萧易双指一并，一滴鲜红的血液，出现在他的指尖。

        “公子的魂血能救墨奘？”欧阳伍毒看的心里一阵讶然。

        他还从来没有听说过，魂血可以当作解药救人的。

        萧易的魂血，的确无法当作解药救墨奘，却可以凭借这一滴魂血，给墨奘修行的千毒功升个级！

        只要墨奘的功法升级为万毒皇典，便可吞噬万毒，身体里的这点毒力，也就不会要了他的性命。

        此时垂危破损的身体，再经过万毒皇典的洗礼，便是相当于完成了第一次毒身的淬炼！

        万毒尊典之下，便是万毒皇典！随后，方是千毒功！

        但万毒皇典，萧易当年在万毒山中，也只传过十人！

        如今，墨奘便是第十一人。

        当然，他也有可能是第一个刚得了万毒皇典，就要被萧易亲手斩杀的人……

