    <!--go-->    “你获得了涅槃丹。”

    “你获得了《大星辰术》。”

    “你获得了地皇书。”

    徐乐的脑海里出现三道提示音。

    涅槃丹：永生中的天级绝品丹药，仅次于仙丹，可遇不可求。

    大星辰术：永生中无极星宫绝学，修炼到极致可以操纵诸天星辰之力，把星辰都收入书中，攻防一体。

    地皇书：永生中三皇至宝之一，在上古巅峰之时，绝顶王品仙器，掌控玄黄大世界的枢纽，可借用玄黄大世界力量，神族一役打落为绝品道器。

    “这次具现出的物品很好。”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    涅槃丹可以提升他的修为，《大星辰术》可以让他自创的窍穴秘术更加完善，地皇书则是一件不错的道器，它里面蕴藏着《大召唤术》，并可容纳人皇笔书写的字体。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《神墓》震撼来袭。”

    “《神墓》？”

    看到这个书名，很多读者都是一愣。

    “《神墓》？徐乐的新书不应该是《永远都死不了》么？”

    “看书名，不知道这是仙侠还是武侠？”

    “徐乐真是高产呀，这才过了多久，又写新书了。”

    读者们议论纷纷。

    带着浓浓的好奇，读者们打开了《神墓》这本书。

    《神墓》的简介率先进入他的眼帘。

    “神死了……魔灭了……我还活着……为什么？为何让我从远古神墓中复出，我将何去何从？”

    “神魔陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。一个平凡的青年死去万载岁月之后，从远古神墓中复活而出，如林的神魔墓碑令青年感到异常震撼。”

    “悠悠万载，沧海桑田。”

    “原本有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆相连在了一起，道法与魔法并存，真气与斗气同在，东方神龙与西方巨龙共舞……”

    “绝代佳人，缠绵的爱情；恐怖绝地，玄异的惊险之旅；远古遗闻，失落的传说；众神之秘，不灭的神之遗迹……”

    “神秘的东方修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，演绎出一曲惊心动魄的传奇…….”

    看到这个简介，所有读者都被震撼了。

    “神死了，魔灭了？为什么我还活着？”

    在任何小说中，神和魔都是强大的象征，然而在神墓中的简介中，他们却死了，这不免让读者们心生好奇，好奇他们为何死？

    “这个简介太炸裂了。”

    徐文感叹道。

    他脑海里浮现了主角从沉睡中醒来，身边全是神魔尸体的画面，光是想想那个画面就震撼人心。

    “徐乐真是厉害，在简介之中抛下悬念……”

    秦明佩服的道。

    《神墓》简介中说，神死了，魔灭了，我还活着，那读者就会好奇，为什么神魔全死光了，为何主角会复活？

    这种好奇心会促使读者们将这本书追读下去。

    “真不愧是侦探武侠的开创者，他的小说充满了悬念。”

    石开称赞道。

    徐乐之前写的《陆小凤传奇》，《香帅传奇》是将侦探元素武与武侠元素结合在一起，吸引读者们看下去。

    很显然，他的这本新书《神墓》，是继承了他写“侦探武侠”时候的优点，在简介中就抛下了悬念。

    “道法与魔法并存，真气与斗气同在，东方神龙与西方巨龙共舞……”

    “徐乐的野心好大，他是想将自己过去几部背景结合到一起，创造新的流派。”

    陆武赞叹道。

    徐乐过去的几部作品是《凡人修仙传》，《斗破苍穹》，《法海大师异界游》，《永生》，《绝代双骄》，《多情剑客无情剑》。

    除去两本武侠，徐乐剩下的作品大体可以分为两类。

    一类是《永生》，《凡人修仙传》这样的仙侠。

    另一类是《法海大师异界游》，《斗破苍穹》这样的异界穿越。

    仙侠小说中的主要元素有道法，真龙，真气等等。

    异界穿越小说中的主要元素有斗气，魔法，西方巨龙等等。

    而徐乐的这本新书《神墓》是想将这两个类别的元素融汇进一本书，不得不说，徐乐的野心很大。

    陆武对徐乐的这本新书很好奇，他想知道神秘的东方修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，到底谁更强？

    “绝代佳人，缠绵的爱情；恐怖绝地，玄异的惊险之旅；远古遗闻，失落的传说；众神之秘，不灭的神之遗迹……”

    “神秘的东方修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，演绎出一曲惊心动魄的传奇…….”

    李云轻轻念叨出声。

    他感觉一个宏大的神奇世界正向自己打开。

    这个神奇世界背景很宏大，有东方的修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，各种人物并存。

    李云打开《神墓》的正文开始观看，《神墓》第一章的章节名叫“远古神墓”。

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

    “穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……”

    李云嘴里轻轻念叨着这一句，他感受到一股苍茫雄浑的气势扑面而来。

    “这句话太霸气了。”

    李云情不自禁的赞叹道。

    在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。

    在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。

    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。

    青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。

    “这是什么地方？我怎么会在这里？”

    青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。

    “徐乐在这里使用了对比手法。”

    秦明喃喃的道。

    别的幕穴高大无比，而主角所在的坟墓很不起眼。

    但那些高大坟墓的主人却消失在了历史长河之中，反倒是这个低矮坟墓的主人复活过来，这不得不说是一个讽刺。

    “主角被埋在这里肯定有隐情。”

    石开笃定的道。

    书中记载主角所在的小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。

    从这里看出这座小坟和别的坟墓不一样，神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。但主角死前，修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。

    突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。

    在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：“东方武神战无极之墓，这……这是真的吗？这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极？难道……神也难逃一死？”

    旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，“西方战神凯撒之墓，凯撒？难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神？”

    他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。

    “东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……”

    “天啊！这个世界怎么了？难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里？”

    青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。

    “但是……东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵……怎么葬在了一起呢？”

    读者们看到这里脑海里浮现出很多疑问。

    “为何远古神魔都死了？”

    “为何东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵会葬到一起？”

    李文感叹道：“徐乐真会起名。”

    像凯撒、战无极、傲苍天、李长风这些名字，听上去就很牛逼，当世小说家之中，只有徐乐老贼能取出这么牛逼的名字。

    “我……我是从坟中……爬出来的……”

    他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。

    “我是辰南，我已……死去，可是……我又复活了……”

    过了好久辰南空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，最后露出震惊的神色：“天啊！到底怎么了！既然我已死去，为何又让我从坟墓中爬出？！”

    “难道上苍让我这个无用之人继续那庸碌的一生？！”

    震惊过后，辰南脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了头。

    ……

    远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣！

    “神死了，魔灭了，我还活着……老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从？”

    日薄西山，晚霞染红了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。

    “天大地大，无处为家。”

    李云能理解辰南内心的悲凉。

    他从坟墓中爬出，曾经的亲人都已经不在，天地虽大，却没有他的容身之处。

    万年前他虽然有着显赫的家世，但本身却平平庸庸，生活在那样一个圈子，他背负了太多的压力，时刻饱受着痛苦的煎熬。他早已厌倦了那种生活，要不是割舍不下心中的那份牵挂，死对于他来说未必不是一种解脱。

    造化弄人，万年之后他居然又活了过来，虽然他摆脱了身上那份沉重的压力，但是一切都变了……

    辰南感觉苦涩无比，亲人、朋友早已魂归幽冥，红颜知己也早归黄土垄中，如今只剩下他一个人孤单的活在这个世上，他觉得了无生趣。

    他自嘲：“究竟是我摆脱了历史，还是被历史遗弃了呢？”

    “究竟是我摆脱了历史，还是被历史遗弃了呢？”

    李云嘴里喃喃念叨着，他觉得这句话说的太好了。

    “徐乐这本新书中有太多的金句……”

    徐文赞叹道。

    只是第一章，徐乐就写出了很多金句。

    比如：“穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……”

    “我本平庸，既然已死去，为何历经悠久的岁月后，又让我从神墓中爬出？”

    “天地虽大，何处是我家？”

    “雨馨，你知道吗，我最后悔的事就是当时没有对你说出那三个字：‘我爱你’。”

    ……

    陆武赞叹道：“辰南的父亲好厉害。”

    书中记载，辰南父亲十九岁时步入家传玄功第三重天的大乘之境，名动天下，四十岁时就已经屹立在武道颠峰。

    陆武很想知道辰南父亲是不是还活着？

    辰南被埋在神墓中，是否是他父亲做的手脚？<!--over-->

