    血肉城墙铺天盖地倾倒而下，化作浩荡长河吞没下方的丧钟、影武者以及拉尔斯·古尔·艾尔。

    李昂就站在血河的中央，万化枢机盒的魔术回路闪烁红芒，散落一地的铁片融化成粘稠铁水，逐渐聚拢抱团，固化成王座造型，立在他脚下，

    无数张血肉人脸拱卫簇拥着他，恰似王者身旁的谄媚侍从。

    李昂施施然地从雪地中挖掘出斯特拉克男爵的那具钢铁义肢，随意递给万化枢机盒，令其咀嚼吞噬，又转身对血河轻声说道：“走吧，回庄园去。”

    巨型蛞蝓般的血肉长河温顺地颤抖了一下，响应缔造者的召唤，裹挟着残缺尸块、活人俘虏，漫过马路，缓缓滑进下方的大海中。

    战场的痕迹太过明显，从高空坠落的四架武装直升机还在燃着火焰，李昂随手拍了拍身下的钢铁王座。

    还在细细品味钢铁义肢的万化枢机盒应声而动，以铁水的形态满溢过去，吞没销蚀了直升机的残骸，作为成长的养料。

    一切尘埃落定，风雪还在飘荡，李昂躬下身去，用手掌按在地面，周身灵气沿着地脉逸散而出。

    咚，咚，咚。

    大地像是有了心跳，开始轻微震颤，每响一声，地表的雪层都要摇晃一下。

    三次轻微地震过后，战场中豁开的泥面已经彻底被皑皑白雪覆盖，远望过去，一切都还是那片林海雪原的宁静祥和模样。

    至于那些因为打斗而断裂的树木，也能用降雪量太大，导致树木被压垮的理由搪塞过去。

    战场清理完毕，李昂拿着万化枢机盒，闲庭漫步一般朝远处自己的皮卡走去。

    ————

    当拉尔斯·古尔·艾尔再次苏醒的时候，他发现自己正躺在不锈钢担架床上，手、脚、脖颈被皮带牢牢扣住，一张洁白的防尘布盖在身上。

    他稍有些迷茫地向左右张望，这里是一片密闭空间的走廊，地板墙壁都贴着惨白瓷砖，天花板中嵌有无机质的圆柱形灯管。

    “看上去像是医院的样子，我这是被俘虏了？”

    他竭力回忆着记忆，然而脑海中的画面却一直停滞在血肉城墙扑倒的那一瞬间。

    突然，身下的担架床被人推动了，四个小轮胎在地面摩擦，发出骨碌碌的声响。

    他心底陡然一惊，歪过头用眼角的余光张望，看到推着推车的人正是那个白大褂青年。

    李昂温和地笑了笑，“你醒了。”

    “.....这是哪？”刺客魁首淡漠问道。

    “目前而言，这里只能算是工作间，”李昂回答道：“不过随着资金、器械以及试验品的涌入，这里马上就可以作为我的私人实验基地。”

    实验？

    绝望攀上了拉尔斯·古尔·艾尔的心头，方才那遮天蔽日的血肉城墙给他造成的印象实在太过深刻，就算是活了数个世纪的他，亦没有见过能够与之相提并论的恐怖场景——哪怕是神圣典籍中告昭的灼烧火狱也不行。

    一想到自己刚才被肉糜吞没，鼻腔、口腔乃至喉管中都被腥甜的蠕动肉块占据，刺客魁首不禁泛起了胃酸，差点呕吐出来。

    好在强大的意志力制止了身体的失态，拉尔斯·古尔·艾尔强制镇定下来，既然对方没有第一时间杀死自己，那么就还有斡旋的余地。

    “你想要什么？”刺客魁首开口说道：“无论是钱财、权势乃至...”

    “抱歉，我对这些都不敢兴趣。”李昂无所谓地打断了阿拉伯人的话语，淡漠说道：“听着，我不在乎你背后的组织拥有多么庞大的社会资源，也不在乎你能给我输送多少利益——反正几个月后，我就能以正经方式成为全世界最富有的人之一，完全不需要你的黑钱。”

    “好吧，”拉尔斯·古尔·艾尔没有去试着争辩，而是尽可能和善谦卑地说道：“阁下，也许您对于钱财没有多大的追求，但是我的背后站着一整个刺客联盟。”

    “哦？你是说那些穿着黑衣服的士兵么？”李昂点了点头，淡然道：“他们的格斗技艺以及战术素养确实是我见过最为精锐的普通人类了——而且整体的行动方式很想我认识的一个熟人。”

    他所说的那位熟人自然就是曾经于刺客联盟中接受训练的蝙蝠侠。

    拉尔斯·古尔·艾尔面色不改地选择性失忆，忽略了这个话题，态度平和地继续说道：“刺客联盟的势力远不止如此，我们盘踞在日本岛国，与当地财阀、世家、权贵组成密不可分的关系网络，是真正意义上的国家统治者....”

    “可是我听丧钟讲，你们刺客联盟不是一直标榜‘正义要通过自己的双手实现’么？怎么会和财阀权贵勾结在一起？”

    拉尔斯·古尔·艾尔心思急转，一边思虑丧钟已经彻底投敌，一边硬着头皮继续陈述，“刺客联盟作为深海泰坦般的庞大组织，其日常运营自然不能脱离文明社会，为了能保持组织的延续性与纯洁性，我们会通过代理人来执行利益输送。”

    “....”李昂不禁翻了个白眼，这些自称是“历史悠久”、“势力庞大”的组织轮番上场，什么哥谭黑帮、神盾局、九头蛇、刺客联盟....哥谭市俨然成为广阔舞台，为这些演员小丑们提供场地。

    他对于阿拉伯人声称的内容完全不感兴趣，只是自顾自地推着担架床在狭窄走廊中缓步前行。

    看到李昂无所谓的态度，拉尔斯·古尔·艾尔不甘地闭上了嘴巴，左右张望着，绞尽脑汁地思索着对策。

    威廉姆斯庄园的地下室被紧急扩建过，走廊两侧，是用特种防弹玻璃制成的隔间。

    注意到刺客魁首紧张不安的模样，李昂笑着开口道：“这些隔间是我专门用来关押试验品的，按照危险程度、潜在价值、试验进度分门别类地进行排列，现在的话大多还空着，只有少部分关押着猫头鹰刺客、影武者这些志愿者。

    阁下作为高价值的目标，您的私人单间还在前面。”