    艾伦屏气凝神，竖起耳朵聆听着。

    可又没有声音了。

    “难道确实是我听错了。”艾伦自言自语道，“是我太紧张了，想象出来的？”

    艾伦深吸一口气，再慢慢地把气呼出来。

    “艾伦。”

    那个声音又来了。

    这一次，声音响一些了。

    听起来似乎很难过，几乎是在哀求，在喊救命。

    是从十分遥远的地方传来的。

    “艾伦。”

    在四周的镜子里，艾伦发先自己脸上的表情异常严肃，看起来十分紧张。

    但是艾伦终于听清楚了声音的方向，是从镜子的后面传来的。

    “卢娜，是你吗？”艾伦大吼道。

    “艾伦！是我，卢娜！”卢娜的声音越来越清晰。

    “艾伦，一直往前走，打败自己，你就能过来了。”

    卢娜的声音突然被放大了无数倍，然后就无声无息了。

    任由艾伦怎样呼唤，卢娜的声音都没有再出现。

    “打败自己？去到哪里？”

    艾伦一点儿都不明白卢娜在说什么。

    她说的每一个字艾伦都明白，可是放到一起，艾伦完全被搞糊涂了。

    艾伦随便选择了一个方向往前走去，眼前的景象大变。

    宽阔的镜像空间仿佛被无限地延长了，伸向远方。

    这时艾伦才发现，何止是四个艾伦啊，头顶、脚下还各有一个艾伦呢！

    这个镜像空间显得格外冰冷，除了艾伦和他的影子，周围空荡荡的，寂静无声。

    艾伦停下了脚步，“这样走是没有尽头的。”

    “这样走是没有尽头的！”一个熟悉的声音说。

    艾伦握紧了魔杖，紧紧地盯住来人，如临大敌。

    这里并不是只有艾伦一个人。

    艾伦惊讶地发现，他的影子——在镜子中的六个影子都不见了！

    这些影子汇聚到一处，从透明到灰色再到黑色，逐渐凝实壮大起来。

    艾伦的影子静静地穿过了冰冷的镜子，迅速向艾伦靠近。

    他向艾伦微笑着，一个怪异、熟悉的微笑。

    “你好，艾伦！”

    他在艾伦几步外停了下来。

    艾伦难以置信地盯着他。

    他是在盯着自己。

    没错，是艾伦自己。

    对面的艾伦正在向艾伦微笑着，那个微笑就像是包围着他们的玻璃镜子一样冷冰冰的。

    “别害怕，”他说，“我是你的影子。”

    艾伦并不感到害怕，事实上，他对于自己明白了卢娜的话有些欣喜。

    只要打败了自己的影子，不就是打败了自己吗？

    只要打败了眼前的影子，他就可以见到卢娜了。

    影子的眼睛——艾伦的眼睛——贪婪地盯着艾伦，就像是一条狗盯着一块多肉的骨头。

    艾伦面色严肃，影子却笑得格外开心。

    “你要留在这里！”影子说道。

    他的声音在这片沉寂中回响着，如冰柱刺着玻璃。

    “要离开的是我，我会代替你，获得你的那些荣耀、亲情、友情。”

    艾伦握紧了手中的魔杖，盯着自己的影子，他为什么看上去一点儿都不害怕？他就这么笃定会获得胜利？

    “你为什么这么紧张？”影子露出一个充满邪气的笑容，“你这么害怕自己的另一面吗，艾伦？”

    他紧紧盯着艾伦。

    “我就是这样的，你知道。”影子说，“我是你的影子，你的另一面，你冷冰冰的一面。你不必害怕，顺从地迎接你接下来的命运吧！”

    艾伦虽然不知道影子有什么手段，但是他清楚无比地认识到了一点：如果自己坐以待毙，他的影子就会和他交换位置的。

    他的影子会回到霍格沃兹，而真正的艾伦，则会永远被困在这个镜像空间，这个冰冷的、死一般沉寂的空间。

    艾伦盯着自己的影子，决定拖延时间，向他问问题，给自己点儿时间思考。

    “这面镜子是谁的？是谁造出来的？”艾伦问道。

    对面的影子耸了耸肩：“我怎么知道？我只是你的影子，知道吗？”

    “可是怎么会……”

    “时间到了。”影子急切地说，“不要想用愚蠢的问题来拖延时间了。我们该对调了。该由你做我的影子了！”

    影子忽然一分为六，像狂风一样，呼啸着向艾伦扑过来。

    艾伦连忙奔跑，他不知道要用什么魔咒才能击碎自己的影子。

    他也不知道击碎这些影子会不会对自己产生影响。

    艾伦的两条腿有节奏地往前跑着。

    两只胳膊甩动着。

    这里很清澈、也很明亮，艾伦分不清自己到底是不是在跑动。

    他在跑的时候，没有发出任何声音，也没有空气吹着他的脸。

    但是，艾伦依然继续往前跑着——在这似乎永远没有边际、寒冷、闪烁的光线中奔跑着。

    艾伦的影子在后面追着。

    但是，艾伦听不见他的声音。

    他没有影子。

    可是艾伦知道影子就在他的后面。

    他知道，只要被影子抓住，他就完了。

    就会永远被锁在这个空虚的世界里，什么都看不见、听不见、闻不到、也触摸不到任何东西，永远被关在这个寒冷的玻璃世界里。

    “停下来，艾伦！”艾伦听到自己的影子在身后叫喊，“马上停下来。”

    他的声音听起来很着急！他为什么着急？

    他之前说——时间到了！那么，是不是过了一定的时间，他就拿自己无可奈何了呢？

    艾伦跑得更起劲儿了。

    “没用的，艾伦！你跑不掉的。”影子简直有些气急败坏了。

    “我会永远跟随着你的。”忽然，六条影子合而为一，倏地回到了艾伦的身上。

    艾伦停下了脚步，他忽然明白了什么是如影随形，他也从来没有想过，有一天，自己要逃避自己的影子。

    然而仅仅这样是没用的，自己不能打败影子，自己依旧无法离开这个冰冷的镜像世界。

    咬咬牙，艾伦说道：“影子，你出来，我不跑了，我们来光明正大的决斗。”

    像是相信了艾伦的话，影子又重新出现在了艾伦的面前。

    “有什么好决斗的呢？我就是你，你就是我，你会的我都会，你知道的我都知道，甚至你的那个起死回生的秘密。”

    影子挑挑眉，笑容极其邪恶。

