    简波健步如飞，速度极快，化作了一道残影，迅速朝着万药蟾蜍的位置冲去g。

    然而，万药蟾蜍的身形同样是极为矫健，速度快得不可思议，不一会的时间，就消失在了叶风的视野之中。

    “这小东西，竟然如此灵活？”

    简波眺望着远处，左顾右盼，施展了‘灵眼术’，视野顿时放大了足足一倍，总算是捕捉到了万年蟾蜍的方向！

    至于简三一行人，则是在简波的身后不断追击了起来。

    “继续！”

    简波使出了熙元步的奥义，速度快到了极致，在一刹那间，就大幅度缩短了距离，来到了万年蟾蜍的身旁。

    而这时候，有几个身穿血红色长袍的男子现身，直接挡住了简波的去路。

    万年蟾蜍借助着他们的掩护，则是消失得无影无踪，不知道跑去了什么地方。

    简波对于万年蟾蜍势在必得，但眼前的这些家伙，实在是超出了简波的预料。

    “臭小子，你是谁？”

    “你怎么会在这里？”

    几人看到了身份可疑的简波，立刻眯起了眼睛，露出了十足的警戒之意。

    “嗯？一身血衣，难道血煞门的残余？”

    简波眼中的杀意一闪，看出了他们的身份，冷笑一声，发出了玩味的笑声。

    “非也……你只是猜对了一点点，我们是玄元界血煞宗的人……这里是我们的地盘……”

    一个身穿血红色衣衫的年轻人，流露傲然的口气说道。

    “你们到底是什么人？”

    一个个老者，杀气腾腾的开口询问道。

    “我是什么人无所谓，你们为什么来到，我生活……地方……”

    简三倒是倒打一耙，他猜测这处秘地，是无主之地，便把此地说成，是自己生活的地方。

    话音未落，蓦然妖化熊罴本体，他这是无中生有，施展耍无赖的熊招。

    刹那间，此地气温都是骤降，一股股强大的肃杀之气，充斥着天地之间！

    老者以及他身边的精英弟子，此时立刻打起了十二分的精神，面露凝重之意。

    “滚，我现在没有时间陪你们玩……”

    “一群蝼蚁，耽误了我的宝贵时间！”

    “哇呀呀……滚出我的地盘……”

    这个时候简二，也有样学样妖化本体，变作一只魁猿，双掌拍胸怒吼道。

    任凭简三、简二他们胡搅蛮缠，简波施展‘灵眼术’寻觅万年蟾蜍。

    不过，这只大蛤蟆，逃逸的越来越远，已经快要失去他的方位了。

    这一切，都是血煞宗的几个废物阻碍的！

    “这些人，有些古怪！”

    老者长老心神一震，瞳孔再度收缩了起来，看着眼睛倍感疑惑，莫不是他们妖化之后讹诈。

    “就算是你们的地盘，老子也不会便宜你们……”

    “遇到了我们，你的死期就到了！”

    “结阵杀敌！”

    于是，老者心中一横，厉喝一声，大手一挥，抛出了一枚玉符。

    紧接着，虚空之中符文乱动，瞬间演化出了一座大阵，将简波一行人，完全束缚了起来。

    “此乃戮仙阵！”

    “我们四人出手，定能够困住他们这些妖魔鬼怪！”

    老者信誓旦旦，开口发号施令道。

    血煞宗的长老，带领着精英弟子，前来域外古战场历练，而在这里，竟然发现一处秘地！

    这怎么不让血煞宗的长老，感到惊讶。

    故此，他直接施展出了最强的手段，决定困这些人

    就算是杀不死这些人，也可以困住他们，然后叫来帮手，斩杀此人，独霸秘地！

    这处秘地，可不是只有他们一支小队！

    “小子，你知道，这里是什么地方？”

    “这里是血煞宗的天下！”

    “你竟然敢在这里出现，真是活腻了！”

    “放心吧，我已经通知了太上长老，以及附近的强者，一会儿，他们就会现身！”

    “到时候，保你们一定会必死无疑！”

    老者恶狠狠开口道，面目狰狞无比，眼中的杀意飙升到了极致！

    “玄元界血煞宗的地盘？”

    “原来如此！”

    “我知道了。”

    简波闻言，顿时露出了恍然大悟的神色，似乎是明白了什么。

    让人惊讶的是，玄天界前往域外的出口，竟然与一处秘地相连。

    难道说这里曾经是玄天界前辈，前往域外古战场的中转站？

    明白了这是什么地方之后，简波总算是解决了，心中的一个极大的疑惑。

    既然这里是一处秘地，那么简波就更不用顾及了，无主之地，谁的拳头大，谁有发言权。

    简波决定大闹这处秘地，然后直接一鼓作气，灭了进入这处秘地的所有外来者，

    在此建立玄天界，进入域外古战场的中转站。

    诡异的‘戮仙阵’中，充斥着强大的杀戮之力，如同是一个坚不可摧的囚牢一般，牢牢将简波几人，束缚了起来。

    然而，这在简波看来，如同是过家家而已。

    简波笑了笑，打量着几人，如履平地一般，淡淡的诡辩道：“你们既然进入我的家园，那么……不要忘了一件事情，这里我做主……”

    简波的声音之中，带着一种不容置疑的味道。

    眼前的这座大阵，依托于一道玉符，只是临时布置起来的而已。

    就算是集结了血煞宗四大强者的力量，但是在简波看来，还是破绽满满，简直就是不堪一击！

    杀阵之中的简三，简二、火枫、火雨、鹰鹭五个化形人，同样是嘿嘿一笑，露出了讥讽的笑意，他们也都看出了不少的破绽。

    “嘿嘿……几个废物，就凭借这种大阵，也想要困杀我们？”

    “做你女良的春秋大梦去吧！”

    “大哥、鹰妹……此阵，不用你们亲自出手，我们四个都可以破解！”

    简二等人，再度主动请缨道。

    “哦？”

    简波微微一惊，原本想要直接破阵，听到了简三的话语，停下了动作。

    “也好，这座大阵，留给你们破吧！”

    “好嘞，大哥！”

    “魁猿掌！”

    “熊罡拳！”

    “狮虎爪！”

    “火焰鞭！”

    丛林猿简二、丛林熊简三、火焰妖狮火枫、焰翅虎火雨四大妖兽，仰天长啸一声，发出了四道吼声。

    紧接着，各展天赋神通，依次占据‘戮仙阵’东、南、西、北四个节点，狠狠轰杀而去！

    四道恐怖的力量，摧枯拉朽，当场撕裂戮仙阵，击溃了那道玉符。

    “嘭！”

    戮仙阵瓦解，血煞宗的一行人，纷纷喷出了鲜血，遭到了严重的反噬之力……

    四道轰击之下‘戮仙阵’破！。。

