    “叮，黄巾残魂不灭，张角三兄弟全被子阳揽月一人击杀，黄巾力士全部狂化，一小时内会持续追杀子阳揽月，子阳揽月需要坚持一小时黄巾力士将全部死亡，受张角临死诅咒影响，此过程中玩家子阳揽月坐骑将无法飞行。”

    一条让包括司阳在内所有玩家都意外的提示响起。

    司阳连骂人的心都没空，第一时间就让白凰冲向张角死亡的地方，别的东西可以不要，张角爆的东西不能不要呀。

    白凰是真飞不起来了，不过它的速度和别的都还在，司阳抄起张角爆的东西瞬间转身就跑。

    手中的双剑舞的如同一个风车。

    “闪开，降者不杀。”司阳一边跑还一边喊着。

    这是还给被自己策反的黄巾军听的，这个时候正是投降的时候。

    这时候所有的玩家都已经停下了手，因为他们都想看看子阳揽月怎么坚持过这一个小时。

    当然还有不少的黄巾阵营玩家选择了从皇甫嵩或朱儁围困的那一面突围，比如盛世无敌，只是司阳现在可没空理会他们。

    “快保护主公。”典韦这时候首先冲了过来。

    紧跟在典韦身后的就是赵云和于禁和一千精英大汉锐士。

    城主府外的一片小广场，司阳一阵冲杀跑到了这里。

    他并没打算往什么地方逃，不管是不是系统要整自己，今天自己也要试试能不能抗住这是十几万的狂化黄巾力士，自己不是每次都会跑的。

    现在的狂化黄巾力士各个双眼通红，实力也因为狂化都达到了七阶的程度。

    不过七阶兵在司阳典韦赵云他们眼中并不算什么。

    现在广宗城中几处高点的地方挤满了玩家，大家也都想看看子阳揽月怎么能扛住只十几万狂化黄巾力士的追杀，黄巾力士哪悍不畏死的程度实在很恐怖。

    “老公我来啦。”池月直接出现在司阳身边。

    “你捣什么乱，这里太危险了。”司阳恼火的吼道。

    “我们可是夫妻，这种时候怎么能少了我，你不要担心我。”池月说完直接召唤风鸾飞到了空中。

    结果就是外面的玩家发出了巨大的惊叹声，子阳揽月的老婆竟然也有会飞的坐骑，还是个凤凰？

    不过玩家们很快就估计那不是凤凰，因为这凤凰竟然不会火系能力？

    就算没火系能力也应该有别的大招，毕竟要是真有凤凰那绝对是妥妥的神兽。

    不过这坐骑的风系技能相当的厉害，一下就能秒杀一大片黄巾力士，这是多少级的怪物？

    反倒是小池月色那术法堪称恐怖，火系和冰系的大招哗哗的往外放，同样是能哗哗的干掉成片的黄巾力士。

    “子阳揽月老婆都那么厉害。”玩家们对池月的实力是大吃一惊。

    黄巾力士没有远程兵种，池月在天上那真是大杀四方还没安全问题。

    只是司阳不能飞而已，有不影响她。

    “主公，我们来啦。”

    司阳一众属下武将杀到，直接一路狂猛的杀进里面，他们要保护自己的主公。

    “乖乖，典韦、黄忠、张辽，于禁、高顺，那个骑黑马用银枪的和用长槊的是谁？好像一点也不比黄忠差的样子？”

    玩家们在那讨论起来。

    这子阳揽月简直太变态了，这些名将都被他祸祸了。

    “主公，我们也来啦。”又是一声大叫，竟然是几个文士在骑兵护送下冲了过来。

    “那是田丰，还是毛玠，那小孩和那个年轻的是谁？”玩家们再次讨论起来。

    不过这次这四个文士可没往里面冲，他们让跟来的弩兵全部就近爬上房顶，在房顶上用弩箭射杀下面的黄巾力士。

    而他们自己也同样分散爬上房顶强大的术法不要钱一样落进黄巾力士的人群中。

    “主公，我们来啦。”又是一批子阳揽月的大军杀到，不过这群士兵居然到了跟前之后跳下了马。

    在玩家们疑惑的眼神中，这三千士兵身边突然出现一头头巨大的怪兽，这些怪兽如同一只只巨大的野牛，只是那牛角简直太可怕了。

    那不是牛角而是一柄柄巨大的刀剑。

    魔角犀兽大军第一次亮相，虽然只有三千多，但是实在太让玩家们震撼了。

    这些魔角犀兽也确实给力，整齐的冲上去后任那狂暴的黄巾力士达到七阶也不行，转眼间就被清空一大片。

    只是这边场地实在有限，实在容纳不了太多的大军，这些魔角犀兽也只能在这里的主道范围来回推。

    魔角犀兽领兵的就是张辽的副将飞云虎，已经65级的他现在也有着二流名将的实力。

    “这种时候怎么能少了我们，兄弟们，是我们露脸的时候了。”

    随着大叫声两个方向大量的玩家也杀了过来，这些玩家的数量竟然远比黄巾力士还要多。

    只是遗憾的是他们真不是黄巾力士的对手。

    狂暴的黄巾力士有多恐怖？

    他们就一个目标要杀子阳揽月，谁挡在面前就是要被毁灭的目标，关键是他们根本不知道怕和疼，玩家和黄巾力士硬撼不少会被直接秒杀。

    只是这些玩家又多少？

    高达近四十万，前面挂了后面紧跟着就上来了。

    这一场大战仅仅开战两分钟后就被进行了直播，不过没有玩家距离太近，距离近的不是参战的就是会被子阳揽月的军队给驱离，不帮忙也别在这挡着碍事。

    谁也没想到黄巾之乱在结束前的一个小时竟然会发生一场这样的大战，还是针对某一个个玩家的大战。

    七阶兵中本来就比较稀罕，结果现在十几万的七阶兵找一个玩家拼命。

    这一场直播又让很多人进入了这个游戏。

    有大量的女孩子是被空中池月所吸引，因为风鸾实在是很漂亮，骑着这样漂亮的飞禽实在太拉风了。

    当然更多的人是在猜测子阳揽月手下究竟有多少历史名将，还有几个很猛的究竟是谁？

    司阳、典韦、黄忠、李进、赵云、张辽、高顺、于禁、胡车儿加上一千精英大汉锐士组成战阵还是很稳固的。

    为了节约体力他们并不是全部一起上，每次会有两人休息三分钟，喝水恢复。

    这个空档就由精英大汉锐士挡着，一千大汉锐士可不光是大弩厉害，他们的近身杀敌一点也不弱。

    如果要比杀敌数量的话，肯定是这些精英大汉锐士杀的多。

    直播间中说的最多的一句话：“这还是人吗？”

