    

    那个叫唐涛的近两米门将当然不是摆设。但他阻拦的动作，在我眼中不过是慢动作而已。

    我往左拨球躲过他飞铲的一脚，又后退避开他扑来的双手，最后几乎是绕了个半圆，把球趟进了球门的右角。

    3:0，随后裁判吹响了上半场结束的哨声。

    中场休息完，少白头心不在焉地给我们布置下半场的战略战术。

    说他心不在焉，因为我发现他的眼神一直在看台上飘来飘去。我知道，他是在找公爵和公爵夫人的身影。

    这只能说他太不了解华夏的迎来送往了。按照小开爹妈的身份，不在京城盘桓个三两天，造足了势，上面怎么可能放他们离开。

    当我们准备再次上场的时候，胡东义领着裁判走了过来。

    “陆领队是吧，我是本场比赛的裁判，我叫康大路。”裁判冲我不好意思地笑笑，伸出手。

    我礼貌性地跟他握了握。他接着道：“对方领队提出对你方队员进行尿检，以排除使用兴奋剂的可能。按说咱们这钟规模的比赛是不会进行兴奋剂检测的，可是……”

    我瞅了瞅他一脸为难的表情，又看了看胡东义盛气凌人的模样，道：“交尿样倒是没问题，不过现在检测还来得及么？”

    “来不来的及你不用管。哪怕比赛结束了，你们队侥幸取胜，但如果查出来你们是带药上场，比赛结果就会自动作废，我们队伍直接晋级。”胡东义大着舌头道。

    “检就检，不过检测的费用我们可不出。”我还是看不惯胡东义那副胜券在握的死样。

    “放心，只要能保证足球这项神圣运动的公正，我个人自掏腰包都行。”胡东义道。

    “同志们，走，回去尿尿。”我说着从长椅上拎起一摞塑料杯。

    “不用所有人都检，只要你和那个1号门将检。”胡东义道。

    “……”我。

    三分钟后，我和高小立一人交了一瓶热乎乎黄澄澄的“脉动”给胡东义。（至于为什么是脉动而不是农夫山泉？提出这种质疑的男观众我鄙视你。）

    胡东义胳膊伸得笔直，用四根手指捏着，心满意足地去了。

    赌着气的我下半场的头二十分钟又趟进去了三个球。相比上半场的最后一球，这仨球趟进去的时候，我身后至少都跟了三四名光头，只不过按照他们的速度，想追上我比追上迪丽热巴的难度一点儿也不小。

    接下来的十分钟，我吸引对方球员重点防守的同时，开始担任助攻的角色，经过几脚短传后，我的准头儿也大了不少。刘震和孙兴在我不算妙的秒传下又攻入两球。

    我举手示意少白头要下场休息。实话实说，自打大学体育2千米考试以后，我就没有这么玩命儿跑过。

    累死老子了。

    还在朝看台转圈观望的少白头开始还不愿意换我下场，可对上我杀人般的目光后只得妥协。

    8:0的比分一直维持到比赛结束。尽管胡东义还在场边大喊大叫，可我看得出来，场内的光头们听到终场哨声响起都有种如释重负的赶脚。

    直到光头们的大巴离去，我依然可以看到胡东义愤恨的眼神和他手里那两瓶“脉动。”

    “遥哥，你说姓胡的不会给咱俩尿里下药吧。”高小立道。

    “肯定不会。虽然胡东义脾气臭嘴巴更臭，可我看得出来他对足球的感情比在场的所有人都深。弄虚作假的事他不会做的。”我答道。

    安慰了安慰有些消沉的少白头。直到我跟他保证，下场比赛公爵和公爵夫人肯定能到场后，他才露出笑脸。

    下场比赛时间是三天后，对手虽然还不确定，但我估计那时候老乔治他们应该已经结束京城之行了。

    ……

    晚上，我洗过澡，四仰八叉地躺在床上。忽然，床头的扑克牌上弹出一个对话框，“接收到二级任务一项。任务内容：回到原点的子弹错过名单上的女人。”

    靠，又是谜语。现在的任务给得真是越来越朦胧了。

    我正腹诽的同时，电话响了，是小开。

    “尊贵的伯爵阁下，大晚上的，您没去参加晚宴啊。”我嬉皮笑脸地道。

    “老大，你也听说了吗？”小开语气不善地道。

    “听说什么？”我问。

    “晚宴啊。华夏那些大人们都带着犬子参加，一个个油头粉面的在我脸前晃来晃去，又絮絮叨叨的，烦都烦死了。”小开道。“不是你师傅告诉你的吗？”

    “我师父？海公公？你看见他了吗？”我问。

    “好像是由于之前他担任过我的安保工作，正好这次老乔治夫妇和我同时来京城，他就被派了过来。”小开解释道。“怎么？不是他告诉你我被一群苍蝇包围的吗？”

    听着小开无奈的语气，我很不厚道地嘿嘿之笑。

    “那些犬子们可都是有大来头的，像我这样的小角色想巴结都巴结不上呢。”我说。

    “我不管，烦透了。我打算明天回Y市。”小开道。

    “你爹妈不用你陪吗？”我问。

    “公爵和夫人的日程已经安排的很好了，有没有我都一个样。况且，昨天和今天我都露过面，任谁也挑不出来理。”小开道。“而且，今天错过你们的8:0，你都不知道我有多遗憾。听说老大你还上场踢前锋了是不是？”

    “哟呵，你消息挺灵通的嘛。”我笑着道。“既然你觉得没意思，那就回来吧。正好，我刚才又收到一个新任务，你回来正好帮我参谋参谋。”

    “好好好，老大，我搭明天一早的航班回。”小开说完开心地挂了电话，似乎生怕我反悔似的。

    第二天一早，我还没睡醒，小开就已经到了。还直接溜到我的房间里，幸好我昨晚睡觉前有穿内裤，否则……

    “任务内容：回到原点的子弹错过名单上的女人。”坐在床边的小开已经是第八遍念叨了。

    “老大，我有预感这次的任务还是要进到电影里完成。”小开道。

    我猛地一激灵，“回到原点的子弹……”莫不是那部电影？        

