    

    第二十一章消息

    “叶无双，比我们想象中还有强大！”

    “这小子，简直是一个怪物！”

    不少一直没有选择站队的家族，看着这一幕，忍不住心中惊惧！

    叶无双的手段太强，太狠了，哪怕他未来是一个废物，至少如今还是大荒城的顶级强者，幸好他们没有选择站队秦家！

    想到这里，他们纷纷主动来到叶无双面前！

    “叶少，你大展神威，让我等敬佩！”

    “叶少，从今日起，我王家定当以你为尊！”

    “叶少，我黄家同样如此！”

    叶无双并没有理会他们的讨好，将目光看向了剩余的叶家众人！

    看见叶无双看了过来，叶家不少长老都是遏制不住心中恐惧，啪嗒一声跪在地上，颤抖求饶：“少主，我们此前都是被叶啸天他们所蛊惑，如今我们都唯少主马首是瞻！”

    “不错，少主，从此之后，我们都只听从少主你的！”

    “少主，之前的一切都和我们没有关系，我们都是被逼的，我们之前都一直支持你是少主的！”

    他们看见了秦家人的惨状，都是担心叶无双会对自己等人出手！

    “放心吧，看在义父的份上，我不杀你们，不过日后，叶家和我再无任何的关系了！”叶无双摇摇头看着他们说道！

    此前叶无双给过他们机会，如果他们选择当机立断站队自己，或许叶无双还会看在叶家人的份上给他们一份机遇，但他们却只是犹豫，并没有选择自己，他们还以为自己会死在叶啸天手中！

    而此刻，他们甚至依旧不是真心选择自己，毕竟自己得罪了秦若曦，他们之所以臣服，也只是担心自己会杀死他们，才瑟瑟发抖！

    看在原主的份上，叶无双绕过他们一命，不过日后他们能在大荒城能否存亡，就看他们自己的造化了！

    解决了叶家和秦家的事情，叶无双来到了韩天生和赵无极等人面前！

    “韩叔叔，今日之事，多谢帮助！”

    “无双侄子，这都是你自己的本事，惭愧，我什么也没有帮助到你！”韩天生听见，倒是有些惭愧，说到底他没有给叶无双任何帮助！

    “帮助照顾灵儿，就是对我最大的帮助，韩叔叔，我即将离开大荒城，秦家，我准备当做礼物，送给韩家！”叶无双淡然开口说道！

    “无双侄子，这份大礼，我……”韩天生难以置信，没有想到叶无双竟然打算将秦家作为礼物，送给他们韩家，秦家可是此前的三大家族，他们此前谁也奈何不了谁，然而仅仅是因为自己此前帮助叶无双照顾叶灵，叶无双就将这样一份大礼送给了他，但他也知道这一份大礼的棘手！

    “放心吧，韩叔叔，这秦家强者已经被我杀尽，其他人不值一提，秦若曦你也不用担心，我未来会杀了她的，秦家这份大礼，你可以放心收下！”叶无双平静说道，他做人向来如此，有恩报恩，有仇报仇，他亦是不喜欢欠他人人情，因此才在临走之前解决秦家，之后将秦家送给韩家，仅仅是因为此前韩天生照顾了叶灵儿！

    “好，那我就收下这份大礼了！”韩天生没有想到叶无双竟然猜到了自己的顾忌，听见叶无双的话语，他便是放下心来！

    哪怕秦若曦未来没有被杀，但是秦家被他们吞没，也怪不了自己头上，毕竟秦家强者都是被叶无双所杀的！

    叶家众人看见叶无双将秦家送给了韩家，皆是后悔无比，如果他们选择叶无双，这一份大礼，就是他们的，他们叶家定然可以崛起，然而他们却是亲手丧失了这样一个机会！

    赵无极在一旁看见，也是有些后悔，早知道叶无双如此，他当时就不该袖手旁观，选择帮助叶无双，现在也能有不少的好处！

    似乎想到了什么，他开口说道：“对了，叶无双，我有一个消息，我想应该对你有些帮助！”

    “赵城主？什么消息？”叶无双疑惑！

    “是关于你义父的消息，当初你义父失踪之后，因为是我大荒城的强者，我也曾经派人打探过他的消息，后来有人说在无尽深渊看见过他，如果想要寻找你义父，你机会去无尽深渊看看！”赵无极神色凝重说道！

    “无尽深渊？”

    叶无双听见，目光微微一凝半响之后开口说道：“这个消息对我很有用，多谢赵城主，我欠你一个人情！”

    无尽深渊，在他记忆之中，乃是东洲的十大禁地之一，没有一点实力可不敢进入，他没有想到叶南天这个小地方的家族族长竟然能前往十大禁地，加上叶灵儿的血脉，看来叶南天比他想象中还要神秘，不过他既然夺舍了原主，寻找叶南天的下落也是他义不容辞的责任，不容他拒绝！

    ……

    大荒山脉，乃是大荒城外的一条绵延数千里的巨大山脉，横跨了大夏的大半个皇朝，占地面积巨大！

    这其中有无数的灵药宝物，不过虽然宝物无数，但是同样也是危险并存，因为里面生存着许多的妖兽，环境十分的恶劣，稍有不慎，就有可能身消道陨，因此只有强大的武者才敢进入其中！

    叶无双和叶灵儿离开了大荒城，就朝着大荒山脉前进！

    距离天玄宗的入门考核还有一个月时间，在这期间，叶无双准备在大荒山脉之中好好提升实力！

    他如今实力才突破灵海境界，他虽然没有将天玄宗放在眼中，但也知道想要加入天玄宗的弟子成千上万，没有足够的实力想要在其中取得第一的名次可想而知有多难！

    如果以常规的修炼办法，他短时间内很难继续突破境界，下界之中的灵气太弱了，不过他修炼的乃是万星吞天诀，可以吞噬天地之中的一切灵气，对于旁人而言危险无比的妖兽，唯恐避之不及的妖兽，对于叶无双是极佳的修炼资源！

    “灵儿，等会到了大荒，遇见妖兽，你跟在我的身边，不要离开！”

    来到大荒山脉之外，叶无双叮嘱叶灵儿说道，同时将神念扩散开来，范围之内的一切，都无法逃过他的躲避！

    “恩！”

    叶灵儿点头，她知道大荒山脉之中的妖兽凶残异常，不过有哥哥在，她十分的安心！

