
    楚言心正猜测着，用宗门贡献点可以在碎星楼换取什么资源。

    这个时候，苏雨情提醒了他，宗门贡献点并不是说他不使用，一直不变化的。

    每个月算门弟子不花费贡献点，宗门也是要扣除一定的贡献点。

    除此之外，违反门规，根据违反的程度轻重，也会被扣掉一定的贡献点。

    要是贡献点被扣完了的话，那么会遭到更严重的惩罚。

    学徒弟子的贡献点要是被扣完的话，那么会被降低为杂役弟子，到了那个时候，要去做许多粗重的活了。

    “我明白了。”听完苏雨情的叙述，楚言点点头，“宗门这么做的用意，是防止有门弟子一直不去做宗门任务。”

    “是这样的。”苏雨情说道，“不过师弟你也不用担心，当你入门的时候，宗门会给你十点宗门贡献，学徒弟子的话，每个月会扣除五点，只要你不犯错，第一个月完全可以不需要去做任务，等到第二个月，学习了一些宗门的gōngfǎ之后，再去做门的任务可以了。”

    经过苏雨情的介绍，楚言知道，原来碎星楼的任务，也是有高低等级之分的。

    等级越高，那么得到的宗门贡献点自然也越多。

    而任务也分为宗门内任务和宗门外任务。

    宗门内的任务，如种植花圃，饲养碎星楼豢养的野兽和荒兽，都可以获得贡献点，不过这种任务难度不高，能够得到的贡献点自然也少。

    而宗门外的任务，虽然得到的贡献点会多一些，但是相应的难度也会高一点。

    宗门外的任务，如帮助碎星楼属地的某些地区斩杀野兽和荒兽，或是护送商队等等。

    说完之后，苏雨情顿了一下后道：“这些事情，原本师弟你入了宗门，时间久了自然也会知晓，不过我在这里先给你介绍一下，到时候你可以节约不少的时间，免得白白浪费了修炼的时间。”

    “嗯，我都记住了。”楚言连连点头。

    他通过苏雨情的介绍，也算是大开了眼界。

    在这之前，他一直都以为修炼之人，都是闲云野鹤，不问世事的。

    结果今天才知道，原来宗门和世俗一般，拥有同样的等级制度，也拥有一套宗门自而下的体系，每个人在宗门之，都拥有着不同的分工。

    只是相起世俗，宗门对修士的要求会相对宽松许多，不会有那么多的强制性的要求。

    试想一下，这种情况也是自然。

    要是修仙有成了，结果还像是普通人一样，要被各方约束，要为各种俗世烦恼，那修士们恐怕立刻会zàofǎn了。

    对碎星楼的介绍，苏雨情说得很详细，等到她说完之后，两人打坐片刻，听到船舱之外，传来范成的声音：“师姐，我们快到护山大阵了。”

    苏雨情闻言，招呼楚言来到舱外。

    范成等人此刻等候在外，楚言和他们打过招呼之后，在苏雨情的指引下，朝着远方望去。

    顿时之间，楚言见到一座巍峨青翠的大山，耸立在群山之。

    这座山并非是那一片山峰最高的一座，但是却让人一眼看到，看到挪不开视线。

    仿佛这山是山的王者，透出一股凌驾众生的味道。

    而在这座山峰空，一团光芒，仿佛是一颗坠落凡尘的星星，被无神通，悬停在了半空之。

    这悬停半空的星星，又在下方的大湖映出璀璨的投影，双星交相辉映，照彻天地，叫人忍不住赞叹这观。

    之前楚言已经听苏雨情介绍过，那悬停半空的光芒，是真的来自一颗星辰。

    传闻当年碎星楼的祖师在这里夜观星相，心有所悟，以一指摘星，又以无神通，将这颗星辰的光芒封锁于这片虚空之内，以星光所至，为碎星楼属地，但凡星光笼罩之处，皆受碎星楼福泽。

    这双星观，正是碎星楼实力的展现，同时其又蕴含护山大阵，算是紫府大能，都不能轻易破开。

    此刻望见这观，楚言耳边响起苏雨情之前的话语，一时之间，只觉得心神摇曳。

    在这过去，他以为一掌断树，一拳裂石，已经是人力极限。

    但是现在才知道，修士之力，绝非普通人可以想象。

    强大的修士，如碎星楼的祖师，摘星拿月，封锁虚空，一念所至，花开四季不败，这些才是修士该有的追求。

    望着那双星辉映的观，楚言心有所感，遥遥一拜。

    楚言这一拜，拜的不仅是碎星楼祖师伟岸之力，同时还拜碎星楼庇佑一方，福泽一方的所作所为。

    在这个时候，那原本静静悬停半空的星辰，突然从闪耀出一团光芒。

    这光芒好似流星，唰一下子飞了出来，直接落在了楚言的身，在他眉心一闪，随即隐没其。

    这一刻，楚言全身都泛出一层洁净光芒，仿佛落月华，全身没有一丝尘垢。

    这突如其来的一幕，看得苏雨情和范成等réndà吃一惊。

    他们原本还以为楚言触发了什么禁制，引来了护山大阵的攻击。

    但是见到楚言心有所悟的模样，再联想到刚刚他身出现的状态，顿时知道，这绝对不可能是护山大阵的攻击。

    凝视楚言片刻，苏雨情的眼，渐渐浮现出一抹惊讶的神色，喃喃道：“祖师遗念——”

    听到这四个字，范成等人望向楚言的脸，顿时都出来了不可思议和羡慕的神色。

    “竟然是祖师遗念……”范成不敢置信道，“我来到碎星楼也许多年了，从没有听说过，有人在这星辰得到过祖师遗念啊……”

    话音未落，范成一下子醒悟过来，对楚言拱手道：“恭喜师弟得到祖师遗念，师弟还未入山门，得到祖师福泽，这更加说明了师弟是我碎星楼的天选之人啊！”

    其他几人此刻也是连连点头。

    未入山门，先得到祖师遗念福泽的，在他们的印象，这还是第一次听说，真真是要把人给羡慕死了。

    楚言此刻也觉得不可思议。

    他刚刚躬身拜倒的时候，心灵之，仿佛传来一个伟岸的声音，但是还没有等他反应过来，那星光已经进入了他的眉心。

    此时此刻，楚言只感觉到一股缥缈的意念，从自己的大脑深处缓缓浮现出来。
