    此刻的韩非，在血妖的眼中，和恶霸唯一的区别就是：韩非更加凶狂，且不要命。

    绝顶天骄，多有自知之明。

    自己和寻常人的差距在哪儿？甚至，自己将来能走到什么程度？面对困难时，怎么个应对方式？

    他们心里都是有数的，不至于各种作死。

    但是，此刻的韩非，就像是在作死……这大大地超出了他们的理解力。

    就比如，韩非在打劫的时候，初始时，一个人都没有理睬他。这和当初韩非打劫七大学院的时候，完全就是两个样子。

    七大学院的天骄，说是天骄，但也只是学院中的佼佼者，成绩还算不错。或许，可以称得上精英，其中极个别比较出色的，可称之为天骄。

    但是，眼前这一批人，每一个的实力都不弱。

    他们之所以没有彰显出自己的实力，那是因为韩非的表现太强了。以至于别人的杀招，甚至是底牌，在韩非面前都不够看。

    这已经不是天不天骄的区别了，这是本质上的差距。

    此刻，韩非手持绣花针，猴王三千棍轰然砸下。其中一名血妖，丢出了一枚封禁之球，韩非硬是砸了300余棍，都还没破。

    如果不出意外，这应该是极品神兵，是这其中某个天骄的底牌。

    那人宁愿放弃极品神兵，也不愿意交上日月贝。毕竟，放弃了日月贝，那就什么都没有了。

    堂堂天骄，跑一个秘境，输掉了自己多年的积累，就保一条命回去？有些人并不愿意。毕竟，有些宝物，自己也是费了九牛二虎之力，才搞到手的，岂能轻易送人？

    极品神兵虽然厉害，但这种一次性的底牌，在韩非面前，又能如何？

    不过几个呼吸间，那极品神兵，已经摇摇欲晃了。显然，也支持不了太长时间了！

    此时，一大波的血癞翻涌而上，将韩非的小船给渐渐腐蚀了。

    但是，韩非随手一抛，又是一艘小船。随即，无尽水一绞，这些血癞就如同蚂蚁般，被顷刻碾碎。即便偶有血毒，能喷射到韩非身上，可韩非却浑然无事，看得那些血妖都傻眼了。

    “咔擦！”

    那封禁之球上，已经被韩非轰出了好几十道裂纹。实际上，韩非觉得：如果能砸坏她们的小船，让她们惊慌失措，说不定她们也就认了。

    只是，这小船明明就是普通的木船，但无论韩非百般轰击，也都无果。这些小船，连裂条缝都没有。

    韩非心说：这船应该也是好东西，似乎只有血癞能腐蚀掉，抗击打的能力倒是很强！

    韩非手中，闪电般一棍又一棍，只听他口中大喝：“给还是不给？不给的话，我看你们还能撑多久？”

    此时，五个血妖正在合力念咒。

    到了这地步，她们知道这里即将塌陷，但还是没从。她们都有自己的想法，觉得韩非不可能真的不顾身死，耗在这边。

    毕竟，每一个天骄都在意自己的生命。韩非，也不可能例外。

    此刻，五人合力，竟召唤出了一截树枝。

    看见这树枝的时候，老乌龟提醒：“邪气太重，她们在向邪修借力。”

    韩非目光一愣，看着那虚空伸出长枝的树枝，上面鲜红欲滴，竟然让韩非感受到有几分炼妖壶小藤的感觉。

    “不行，不能继续恐吓了。”

    韩非本想着：这些人身上的财富，定然不俗。若是强取，很可能得不偿失。比如说，将这些人真给灭了，自己也讨不得什么好处。

    韩非横眉：“哼！既然你们寻死，那我就成全你们。”

    “兽王诀！”

    韩非低吼一声，身体膨胀开来。甚至，连原先那肥胖的身躯都显得瘦了。在兽王诀施展的这一刻，韩非的力量，已经妥妥达到了探索者巅峰，甚至可比半尊。

    “轰！”

    一棍之下，只听“咔咔咔”声音不断。那封禁之球，一下子就被韩非轰出了几十道裂痕。

    “什么？这根本不是寻道境的力量。”

    有血妖神色大变，大喝一声：“韩非，罢手如何？”

    韩非怒喝：“现在知道罢手了？刚才干什么去了？交钱。”

    说话之间，那小树枝卷来，韩非再次爆锤一击。这完全就是蛮力轰击！只听“咔”的一声，树枝断裂一截。

    韩非冷笑。

    数息间，又是百棍连击，那枝叶被轰到凋零。

    韩非皱眉，感觉这小树枝在吞食、吸收自己的力量。它看似残破，实则还有一战之力。

    “嗡！”

    韩非斗转星移，避开那奇异树枝，一连抽击那封禁之球数十次。

    这一次，封禁之球上，愣是被砸得裂纹满满，眼看就要破碎，

    韩非爆喝：“给钱。”

    虫溜溜三人在不远处，看得那叫一个目瞪口呆。一打五，还能打得如此嚣张，打得对方龟缩不出，连叫嚣都不敢叫嚣，这真是让虫羡慕啊！

    几名血妖，看着合力召唤出来的血海神木枝，都没能奈何得了韩非，纷纷相视一眼：这韩非，不像是在开玩笑。若是再来两下，自己几人就完了。

    却见一名血妖丢出一枚日月贝，同时恨道：“好，日月贝给你，但是你不能再攻击。每隔十里，我们丢出一枚日月贝。”

    韩非皱眉：“不用那么费事，我以生命女王的名义起誓，只要你们给钱，我韩非绝不为难你们。毕竟，我水木天和你们血海神木城，仇怨并不是很大。”

    几名血妖一听，生命女王名义都被搬出来了，这应该没跑了。只是，他们不知道，韩非根本没把生命女王当成信仰，从来都是当成自己的王者师妹看待的。所以韩非这话，一丁点的可信度都没有。

    当即，几人喝道：“记住你的话，否则我们即便拼死，也还有一击之力。”

    韩非冷面呵斥：“就你们废话多，不过抢你们丁点资源而已，婆婆妈妈。你们以为，小爷我愿意跟你们在这耗着？”

    却见那几名血妖相视一眼：到了这份上了，眼看着这末日崩坏的景象，随意有可能把她们压入这血海之中。几人纷纷咬牙，心不甘、情不愿地将日月贝丢了出去。

    韩非一手捞过五枚日月贝，看得虫溜溜几人羡慕不已：成了？真给韩非抢到了？

    只听韩非喊道：“每个人都得有价值百万灵泉的资源，否则，小爷加起来有几份我就放几人。”

    听韩非如此一说，有人咬牙：“韩非，你水木天和我血海神木城不至于此。百万灵泉，你知道那是多少么？试问这所有试炼者中，若能有百万灵泉，何需不顾生死，寻找资源？”

    韩非撇嘴：“我不管昂！我瞅瞅……”

    却见韩非随手一翻，心中迅速统计。只是，这些日月贝中的东西太多太杂，还真不太好计算。

    韩非粗略一看，撑死了也就300万斤灵泉的资源量。其中，灵泉量其实只有80万斤而已。

    韩非掂量了一下：8亿灵气，算上灵果什么的，差不多10亿出头，算上自己的，大概12亿这样。

    如果算上之前那个被自己斩掉的家伙，那还得往上算算，不过也没超过15亿灵气。

    其它资源，基本就没什么自己看得上的了。到时候，带回去扩充军备，也算是自己这个将来阴阳天的主人，给别人的福利。

    果然，这就是天骄，是一座王城里炙手可热的人物。这来钱的速度，实在是太快了！也确实是那句话：特殊的机缘看运气！想要资源，就要打劫。这些道理，是没错的。

    然而，韩非表面上却喝道：“呔！尔等欺我韩非不识数吗？就这些资源，加起来不过200多万灵泉的价值。我许你们亏欠点，但你们实在太过分了，竟然给我打了个半折。这是不想走了吗？”

    这话，把虫溜溜几人听得一愣一愣的。

    虫小虫摆着爪子道：“200多万斤灵泉吗？天呐，这么多灵泉，虫后得养多少虫族啊？”

    凤头阿七，鸟眼如斗鸡：“韩非，这还嫌不满足吗？这里真的快塌了啊！”

    “呼啦！”

    漫天鸟羽，斩碎了不计其数的坠石。

    哪怕三人再怎么控船，还是有大量的血癞粘了上来。凤头阿七为了清扫血癞，鸟毛都快扒光了。

    韩非棍影扫开小枝，可那些血妖，已经开始往某条没什么血癞的支流飘去了。

    只听韩非再喝：“停下。再不停下，小爷我出手了！我剩下的钱呢？”

    韩非追杀了出去，他可没打算真的放过这些血妖。现在想走？开玩笑呢！你们见过仇人讲信用的么？我韩非，也不是那种人啊！

    有血妖喝道：“韩非，不要得寸进尺，这已经是我们的全部身家了。”

    韩非大骂：“你瞎说！全部身家，就这么点？你们怎么当的绝顶天骄？你们好意思吗？”

    几人心中大骂：这特么，到底是个人什么人啊？

    “轰隆。”

    韩非正举棒欲砸，忽然感觉脑袋上轰鸣一声，突然就是眼前一亮。抬头一看，就看见一只巨掌横推，自己特么竟然看见天空了。

    韩非一脸懵逼：“？？？”

    老乌龟道：“不好，定然是这里动静太大，引得外面的人注意了。一掌横推此地禁制，怕是王者出手了。”

    韩非心念一动：“那更得干掉这些人。三王在侧，自己干掉一方天骄，必有两方王者开心。”

    “给我死！”

    韩非从船上一步踏出，斗转星移，出现之时，拔剑斩血海。

    “叮！”

    韩非一愣，那小树枝竟然还在跟随。自己施展斗转星移，它都能跟得上？

    忽然间，只听天地间，有声音震荡：“水木天韩非，你刚才所施展的实力，已完全超过本事试炼的极限。现在，你想当着本王的面，斩我血海神木城的天骄不成？”

    “卧槽！王者？”

    韩非心念一动：不是说此地的天机紊乱了么？

    只听老乌龟道：“封禁都被横推了，哪儿还有什么天机紊乱？”

    韩非一咬牙：反正还有生命女王在呢！这什么王者，还真能出手不成？

    只听韩非喝道：“来都来了，说这些没有用的。有本事，你别派你血海神木城的人来啊！杀！”

