    ?    阿鳞走了，身体里的那缕残魂不甘的咆哮了一声，可这又有什么用呢？因为阿鳞吃下它的伴生草的原因，除非它完全占据阿鳞的身体，否则只能和阿鳞同体同命。

    阿鳞只能用这种方式终结自己的生命，他不敢想象若是它的身体被恶蛟占据会对主人和小主人做出什么事。

    他不知道为什么会那么做，或许是因为感情？或许是报恩？

    或许它做出决定之前突然想到了曾经，它趴在孱弱的主人身边，主人打个盘腿坐下，仔细的端详着狼戟，然后便和趴在脚边的它讲那些事。

    讲他们铁血十三骑如何冲破天下第一的骑兵，雪狼骑。还讲将军怎么于万人之中取上将首级如探囊取物；也讲朝堂上见不到的刀光剑影。主人也曾和他说过，若不是将军智谋无双，从中斡旋，他们铁血十三骑大概不会因为战斗死亡，而是会跪在一个菜市场中，等到午时三刻，那些伪善的文官们露出可惜的神情，然后毫不犹豫的丢下令牌，最后让人编造一个个故事，那些百姓听了之后会往自己身上丢鸡蛋和番茄的那种故事。

    每次讲到这些，主人总是一副很累的样子。

    讲到战场上的事，主人总豪气万丈。但一说到朝堂上那些事，他便皱起了眉。

    它曾经一直不明白，难道唇舌比刀枪更加可怕么？

    主人也曾说过，掌握刀枪的是热血和欲望，支撑唇舌的是利益、现实和懦弱。

    他们不怕真刀真枪的干上一场，大不了马革裹尸；最怕那些怯懦的文人，不敢伸手要，便想尽各种方法，用两瓣唇就能抹杀他们的所有功绩。

    怕的不是唇舌，而是隐藏于人性之中的兽性啊！

    每当它扬起脑袋一脸迷糊的看着主人时，主人总会拍拍他的小脑袋笑骂道：“真是个又蠢又笨的小家伙。”

    以前他不懂得，就在做出决定的那一刻，他突然明白了。

    它所求的无非是老主人安息，小主人平安，大概这就是它兽的身体里埋藏的一点人性吧！

    老主人也经常拍着它的脑袋说道，兽不如人，人也不如兽啊！

    它好像终于明白了。

    阿鳞躺在小童怀里，双眼无神看着墙洞的顶部，它的鲜血从伤口中留了出来，沾染了小童一身。

    突然之间，一颗泛着红光的东西从阿鳞的身体中飞了出来，徐长安眼疾手快，一把捞住。

    徐长安展开手心一看，一颗内丹安安静静的躺在了他的手心里，他尴尬的看了小童一眼。

    小童抬起头来，脸上还有泪痕，看了一眼毫无生气的小白，抹干了眼泪挥手让徐长安拿去救小白。

    当内丹进入小白的体内时，小白身上突然出现了一股暴戾的气息，可仅仅是一瞬间，那股气息消失殆尽，徐长安松了一口气，小白也慢慢有了呼吸。

    徐长安把小白收好，帮助小童把阿鳞埋好之后，三个人都盯向了小童。

    小童看了一眼三人。

    “接下来应该没有危险了。”苏青和徐长安都不信任的看着小童，因为之前他也是这么说的。

    小童低着头，接着说道：“根据师父给的消息，接下来便是海兽图志和炼制过的蛟龙内丹！”

    ……

    南方，海边。

    南北的天气差距颇大，北方大雪飘飘，南方艳阳高照。

    海浪不断的涌来，风也一波接着一波的席卷而过。

    风扬起了他的披风，吹起了他的鬓角，鬓间已有点点斑白，若是不看正面，真以为这人是个老头子。

    面容坚毅，犹如刀削斧凿一般，棱角分明，单看容貌，就能令不少喜欢阳刚之气的女孩子魂牵梦萦。

    他右手作爪状，朝着海水一抓，一只巨大的金色龙爪虚影顿时浮现，海水不停的翻滚，呼啸着。他的右手慢慢的合拢，海水顿时铺天盖地而来，犹如海难发生一般。

    他微微叹了一口气，松开了右手，海面犹如被煮沸了的热水放入了冰块一般，顿时安静了下来。

    身后传来了掌声，穿着兽皮和坎肩，头上戴着五彩羽毛的男子赤着脚，拍着掌走了过来。

    “大皇子好实力，若能更上一层楼，这南方诸部落还不臣服于圣皇脚下？”

    大皇子的眼中露出了一丝不易察觉的厌恶，不过只是一闪而过，穿着兽皮头顶上戴着五彩羽毛的男子并没有察觉到。

    南方，部落林立，这个男子叫做乌达，当初只是一个小部落的首领，大皇子被派来镇守南方恰巧遇上这个小部落差点被人灭族，大皇子心念一动，把他救了下来，还帮助他把他的丹鸟部壮大成为南方五大部落之一。

    大皇子自然不会做赔本的买卖，与其他来拼死拼活，不如扶持一个当地的势力，等它完成合并之后，架空它。而且由他掌控着丹鸟部，南方哪里能腾得出手来骚扰圣朝。

    大皇子听到他的话，瞥了他一眼，他要的不是臣服于圣皇或者圣朝，他要的是南方臣服于他！

    不过他很好的隐藏了自己的情绪。

    “让你帮忙找的东西找到没？”大皇子淡淡的问道。

    乌达摇了摇头：“这海兽图志上一次出现，是十八年前，现在已无法查证了。”

    大皇子眼神一凝，一股杀气直冲着乌达席卷而去，乌达闷哼了一声，海滩上的沙子被染红了一片。

    “我不想知道过程，你们怎么找是你们的事，我只需要结果！”

    乌达立马跪了下来，连忙应答。

    “还有，记住！以后事情没有做好之前，千万不要对我嬉皮笑脸！”

    大皇子轻蔑的看了他一眼，然后说道：“滚吧！”

    乌达慢慢站了起来，眼神中充满着仇恨和不甘，毫不掩饰。

    大皇子丝毫不在意，蜉蝣仇视大树，有用么？难道还想蜉蝣撼大树么？

    大皇子不屑的撇撇嘴，一个贱民而已！

    不过立马他愁容满面，吐出了一口鲜血，他看了看自己的右手，小臂上已有一些鳞片。

    “反噬越来越严重了。”他自语道。

    当初，他没听从圣皇的警告，急功近利，导致这武评第三的龙皇功出现了反噬的情况，圣皇帮忙查探了他的身体，只是让他寻找具有真龙血脉的东西回去，才能够彻底的治愈他。

    可自打他出现了反噬的情况之后，圣皇对他的偏爱也越来越少了。

    他盯着这片海域，也不知道龙血草会出现在什么地方！

    具有真龙血脉的东西，除了真龙和快要化龙的蛟之外，便只有龙血草了。

    真龙和蛟龙的实力，前者即便是如今的圣皇都难以望其项背，后者的话，即便是境界稳定了的大宗师与之一战，都不敢打包票说一定能胜。

    更别说刚刚进入大宗师的圣皇了。

    所以他必须找到龙血草，可传言中比大陆还大的南方海域如此辽阔，只能借助海兽图志才能确定龙血草的方位。

    海兽图志传言是一位通天的大人物所绘制，其威能虽然说不如山河社稷图，甚至还不如徐长安手里的焚，可这些并不影响它的地位。它真正的价值是上面有整片海域的信息，当然也包括每个地方有什么兽，有什么奇珍，应有尽有。

    海兽图志可以算得上是海边人的至宝了。

    大皇子想到了那个位置，那个高高在山的位置，狠狠的捏起了拳头，一定要找到它！

    ……

    当听到海兽图志这个名字的时候，徐长安和汪紫涵都感到十分的陌生。

    看着苏青惊叹的样子，两人的脸上都出现了一丝迷茫，苏青叹了一口气，一路上把海兽图志的各种传闻都说了出来。

    苏青丝毫没有掩饰他对海兽图志的渴望，说完之后，他盯着徐长安。

    “如果你真是那个人的儿子，这东西我不和你抢，不过我有一个要求。”

    虽然他和苏青交情不深，但一路上对他和小童都颇为照顾，特别是面对阿鳞的时候，为了救他还受了伤。

    即便算不上生死之交，可徐长安觉得他绝对是一位能够信任的伙伴。

    “你说。”

    “假如你得到了海兽图志，在我没找到我的亲人之前，如果你要出海，记得通知我。当然如果那东西和我有缘，若你要用，我也毫不吝啬。”

    徐长安笑了，苏青的坦荡让他十分的舒服，对这个人有种莫名的亲切感。

    一路上果然没有任何的危险，除了汪紫涵状态不对之外，他们走得难得的顺利。

    不知道过了多久，他们又看到了一道光芒。

    一块泛着金色的羊皮静静的悬浮在空中！

    苏青看到了这块羊皮，毫不掩饰眼中的狂热！<!--over-->

