    早在1934年左右，陈启民就有意识的对外界透露了自家拥有舰队航母的这一事实。

    因为在那时，如果陈启民继续掩盖这个事实反倒会引起反效果。全世界的人都知道，中国一定会继续研制这种新式武器。

    如果中国迟迟没有任何进展，只会让别人认为，中国在藏拙！

    更不用说，如果中国不暴露一些家底出来，自家的舰载机发展也会受到影响。所以陈启民对外透露的消息一直是——“中国有两艘舰队航母”！

    实际上，到1936年中国的舰队航母已经足有五艘！而且还有两艘在建！这样的实力已经足以跟美国海军碰一碰啦！

    尽管陈启民尽力藏住了自己的真实实力。但是他依然不可避免的引起了罗斯福的防范之心。

    斯大林在找外援的时候，罗斯福就这样愿者上钩了。双方勾勾搭搭的在背后算计中国和德国。

    可是，俄联邦却成了他们最大的阻碍！

    俄联邦这些年来虽然在工业上没有太大的进展。

    不过在军工领域他们还是有了一些成绩。因为他们所在的地方实在是不适合发展大规模的工业，所以他们的军工产能不大。

    但是他们背靠中国和德国，所以他们的技术实力不弱，再加上已经基本实现了轻武器和弹药的自产，以及这些年来通过给中国卖资源赚了不少钱，让他们的实力也有不小的增长。

    有俄联邦横在那里，苏联和美国之间的联系弱了很多。这还不算，有这么一个实力不弱的国家在，苏联的精力也会被牵制住不少，两者可以腾挪的空间也小了很多。

    对斯大林来说，唯一的好消息就是，愿意帮助他的不只有一个美国！

    英国的欧陆平衡政策原本是平衡法德，现在是平衡苏德，德国虽然未必能碾压苏联。但是有陈启民在一边拖着，苏联的情况非常不妙。

    所以，英国和法国也愿意在另一侧给苏联缓解压力，这让斯大林的情况稍稍好了一些。

    斯大林很清楚，他现在就是被英法美当成了盾牌，由他来抵挡强大的中德。

    对此，斯大林非常不甘心。给人当盾牌就意味着一定会承受最大的伤害，斯大林不想落得这样的结果。

    可是，他有选择吗？

    有！

    问题是，那条路他敢走吗？

    只要苏联跟中国和德国和解，彻底放弃对俄联邦的领土要求，那么这些问题自然会迎刃而解。

    更重要的是，中苏德三国如果联合在了一起，那么他们在陆地上几乎就是无敌的。

    甚至可能都不用德国加入，只要德国不加入到敌人的一方，中苏两国加在一起就已经立于不败之地了。

    但是......

    这条路斯大林不敢走，至少现在他没有这个勇气，跟俄联邦恢复外交关系的阻力就已经够大的了。现在两国还要成为盟友？这种阻力就连斯大林都不敢轻易去碰。

    斯大林现在能做的也就是走一步看一步了。

    至于西哈萨克斯坦的问题，斯大林也可以稍微拖一拖，等世界的局势再明朗一些再说。

    这些年来，陈启民的立场似乎已经越来越明显了。中德大概率会在下一场大战之中联合，英法也已经绑在了一起。

    在大国之中，只有苏联和美国还没有明确表态。

    斯大林是不敢冒险，他知道如果自己敢站在中德的对立面，那么苏联有很大的概率在刚开始的时候就被中德两国淘汰出局，所以哪怕中德两国跟苏联的矛盾已经很大了，斯大林也不敢轻易的表态。

    对陈启民来说，经过这些年的发展，尤其第三个五年计划的实现，让他的底气变得比从前足了许多。他已经认识到了，现在的中国已经有了跟美国单挑的实力！

    既然如此，那就趁着下一次的大战将美国淘汰出局吧。

    德国虽强，统一了欧洲的德国必然会更强！

    可是！

    自罗马帝国之后，所有妄想统一欧洲或许曾经统一过欧洲的人都没有什么好下场。

    在罗马帝国时期，因为欧洲没有出现类似始皇帝那样的人物。所以欧洲的共同点虽多，但是离心力甚至比向心力还大。

    这就导致，即便德国能在一时统御欧洲，长久下来，他甚至可能会像拿破仑那样被内部的矛盾拖垮。

    所以，陈启民最终还是决定先难后易，先把英美淘汰出局，然后再跟德国决战！

    而且，陈启民对付美国的底气已经越来越足了，现在恐怕轮到美国人害怕自己了。

    美国国内盛行的孤立主义情绪也有不想引火烧身的因素在其中。

    虽然中国海军没有展露出全部的实力给美国人看，但是单单中国海军现在展现出来的实力，再加上日本海军的力量，就足以比肩甚至超越美国海军了。

    以中国的人口和工业实力，即便是美国最引以为傲的战争潜力恐怕也会占据劣势。

    更重要的是！

    如果美国真的站在英法那边跟中国开战，那英法几乎没有能力帮助美国人，对付中国甚至是中日两国的任务都只能由美国一家来承担。

    这让美国越发的觉得这是一笔不值得做的买卖，因为风险实在是太大了！甚至，即便这次的投资成功了，他们也要付出巨大的代价。

    等中国和美国两败俱伤之后，美国还能拿回来多少的利益？是否值得美国如此之大的付出？

    美国人在心里实在是没有底，所以他们宁愿不冒这个险。一直保持孤立主义的话，搞不好和上次大战一样，他们还能趁着各国打得不可开交的时候捡漏也说不定？

    即便罗斯福雄心勃勃的想要让美国独霸世界，面对美国从上到下那么大的阻力，罗斯福也有些无能为力。

    或许再过几年，他可以利用某些诡计拉美国入场，但是在现在，他还没有这个能力。

    美国这边游移不定的！

    另一边，世界局势再次出现了动荡的可能性！

    全世界的目光再次投向了欧洲，就连陈启民都不例外。

    因为！维持了五年的西班牙和平的局面，被打破了！

    当年的五国公约签订之后，右翼共和党果然在一片反对声之中下台。

    西班牙工人社会党上台执政。可是，因为西班牙国内对五国公约的反对，以及西班牙工人社会党本身的分裂，所以这个新生的政权从一开始就是再不断的内耗之中消耗着自身的国力。

    当时间到了1936年之后，西班牙国内的局面终于再也维持不住了，西班牙内战这场欧战的前奏终于还是爆发了！

