    江筱看向了白康，“白先生，那我就先走了，你们要是还有什么想说的，明天也可以再来找我，反正我就住在威利酒店。”

    白家兄弟和郑绌都觉得有点儿意外。

    他们本来以为闹了这么一场，她会退房到别的酒店去住，没有想到她似乎是一点儿都不介意，依然准备住在这里啊。

    江筱若是知道他的想法肯定会嗤之以鼻，她住进来就是客人，安顿下来了为什么要自己走？他们要是想把她赶出去，那这威利酒店的名声就别想要了。

    “安琳，我们走吧。”

    “好。”

    史安琳看了白小月一眼，白小月还冲她笑眯眯地挥手呢。

    看来这个白小月在白家的地位可以，并不怕白晴云。

    跟江筱出了门，她带着江筱那吃饭的地方走，一边看着江筱。

    经此一次，史安琳更了解江筱了，同时她也觉得江筱的脾气太对味了，她自己也不是一个忍气吞声的主。

    来O城做生意，史安琳其实也担心自己的老板要是个利益至上、遇到什么事都想着忍气吞声的，她以后可能会做得挺不开心。

    在生意场上总是能够遇到各种各样的人的，也难免会有冲突，该忍的她能忍，但要是人家真的侮辱到头上来了，史安琳可不打算忍。

    现在看来江筱也是这样的人。

    史安琳轻舒了一口气。她父亲生了病，为了给父亲治病，把自己本来已经打拼下来的产业都给卖光了，父亲也担心她原来是自己做，以后要屈于人下，给别人打工，可能会压不住这爆脾气，工作都做不长。

    可现在看来，她真的庆幸跟了江筱。

    “怎么了？”江筱听到了她那如释重负的叹气声。“不会是被我吓到了吧？我脾气可真的不怎么好。”

    “哪里，我觉得你这样挺好的，我刚才是想着你会不会忍下来，毕竟这里是白家的地盘。”

    “我这人算是非分明的，如果我没错，我肯定不会忍。”江筱看了她一眼，笑了起来，“以后你在这边也一样，我不希望你主动犯错招惹别人，但是如果别人欺负到头上来了，你只管还击，自己赢不了就告诉我。说起来仗势欺人这种事，我也不是干不了，我难道没有靠山吗？”

    白家了不得，难道她很差？

    史安琳这下子笑得更轻松了，“我知道了。”

    而她们一离开，白晴云就怒瞪着白小月，“你想替她们出头？”

    白小月听了这话忍不住就打量了她一眼，“我说白晴云，你一向自诩聪明，我觉得你是猪头吧？你这话的意思是还想去找**姐的麻烦不成？”

    “找她的麻烦又怎么样？开口闭口**姐的，你还真是丢了白家的脸，随便一个人都攀亲戚？”

    “你想怎么找她的麻烦？”白小月双手插在口袋里看着她。

    “威利酒店不欢迎她这样的客人，”白晴云道：“我会叫人把她们的行李丢出去，等会让她们滚去住小宾馆。”

    “呵，你还想私自去打她的房门丢她的行李？”

    “这是我们的酒店。”白晴云哼了一声。

