    

    “萧云！”

    “你有本事别指示别人！”

    “姑奶奶跟你真刀真枪的打上一场！”

    “每次都是指示别人，算什么本事！？”

    唐心怡眼中仿若喷火，已经是涨的通红。

    在场众人听到之后，纷纷先是一愣，然后直接放肆大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “这个上尉同志真是有趣！”

    “竟然要跟总教官真刀真枪的干！”

    “连何晨光和王艳兵都打不过，还要单挑总教官！”

    “实在是太好笑了！”

    “哈哈哈！”

    众人纷纷毫无顾忌的开口。

    唐心怡听了，原本就羞愤的表情，变得更加难看起来。

    众人那一句句所说的话，都好像利剑一样，无情的在她心脏上劈砍。

    仿佛是在说，就你这样的，也配跟我们总教官战斗？！

    嗯？！

    总教官？！

    萧云何时成为狼牙特战旅的总教官了？！

    羞愤之余，唐心怡也是有些疑惑。

    他不是铁拳团的列兵的么？！

    就算是表现出色被狼牙特战旅选中，也应该是入训成员啊？！

    怎么可能是总教官呢？！

    这是怎么回事？！

    一时间，唐心怡心中的疑惑，甚至都压制住她脸上的那种羞愤。

    使得她在看着萧云的目光下，除了愤怒，更多的则是一种惊讶，好奇！

    “轰！”

    从二楼位置，萧云直接一跃而下，振荡起地面上不少的泥土。

    不屑的看了一眼唐心怡，萧云都没有理会她想要跟自己战斗的诉求。

    目光转向何晨光王艳兵，萧云开口道：

    “我说过，给你们一个机会！”

    “来吧，你们两个可以用匕首，枪支！”

    “我就赤手空拳，看看你们两个有什么长进了没有！”

    说罢，萧云也没有先动手，就那样随意的站着，静静的看着两人。

    一听这话，在场众人纷纷眼前一亮。

    “刺激！”

    “刺激！”

    “好久没见总教官认真出手了！”

    “也不知道晨光和艳兵能不能逼出总教官的全部实力！”

    “果然刺激，这一次演习可没有白来！”

    宋凯飞等人激动的看着萧云所在的位置，眼珠瞪大，生怕错过什么。

    而唐心怡听到这话之后，却是不禁白了萧云一眼，喃喃道：

    “真能装！”

    就在这时，厂房外，突然出现一道突突突的直升机到来的声音。

    所有人连忙向外看去，就连萧云，都是满脸疑惑。

    只见，直升机悬停在厂房门口的上方位置，然后吊下三根绳索。

    紧接着，范天雷，陈善明，苗狼三人，直接顺着绳索从直升机上绳降下来，并且连忙向厂房内，唐心怡所在的位置赶去。

    直升机转身离去，范天雷三人进入厂房。

    “小唐!”

    “你没事吧？！”

    范天雷走道唐心怡面前，率先给唐心怡松绑开。

    其实原本他们三个在指挥部，就没打算出来。

    他们想的是看看何晨光等菜鸟，以及萧云在面对这突发的情况时，是会有怎样的反应。

    可是看着看着，他们三个的冷汗就开始流了下来。

    谁能想到，萧云竟然一点规矩都不守，竟然直接现身，让何晨光王艳兵两人暴揍一顿唐心怡。

    其实在唐心怡用实弹开枪，并且无理取闹一脚踢翻王艳兵的时候，他们就感觉不对劲了。

    而当萧云下令让何晨光二人收拾唐心怡的时候，他们就更加不敢怠慢了，连忙乘坐直升机，就以最快的速度赶了过来。

    他可是清楚，这两人原本就互相看不对眼，唐心怡铁定吃亏。

    将唐心怡松绑之后，范天雷眼神一凝看向萧云，冷声说道：

    “萧云！”

    “过分了啊！”

    此话一出，整个现场瞬间寂静下来。

    一种极为压抑的感觉，顿时出现在整个厂房之中。

    让得众多菜鸟们，纷纷冷汗直流。

    竟然呵斥总教官！？

    这特么可完犊子了！

    “对不起，上尉同志！”

    “参谋长，是我们两个动的手，您要处分就处分我们吧！”

    “跟总教官没什么关系！”

    何晨光王艳兵见萧云面色也开始变得冷下来，连忙开口，将责任揽在自己身上。

    倒不是说他们害怕萧云背处分，被告上军事法庭什么的，他们纯粹就是害怕！

    害怕萧云在憋屈之下，做出什么恐怖的举动！

    萧云要是真的生气了，那可就不是一个范天雷能够承受得住了！

    见何晨光王艳兵揽下责任，众人尽皆松了一口气。

    而唐心怡，则是一脸疑惑的看看何晨光二人，再看看萧云。

    她不懂，为什么何晨光两人，想要为萧云抗下这些呢？！

    “我还用不着你们顶在前面！”

    “准备战斗就行！”

    “不用管他们！”

    一声平淡的声音，顿时打破厂房内的平静。

    菜鸟们看着萧云一脸平淡的说出这些话，尽皆倒吸一口冷气。

    果然还得是总教官！

    够狂！

    “这...”

    何晨光王艳兵二人面面相觑，一时间也不知道该怎么办了！

    就在这时，萧云却再次开口。

    只见他目光直视范天雷，开口道：

    “你要清楚，我不是你们狼牙的人。”

    “我要做什么事，难道还需要经过你的同意么？！”

    “能看就看，不能看你就滚！”

    说到这，萧云视线转到唐心怡身上，话音一变，变得极为冰冷。

    “已经说了，这是演习，不管是你闯进来干扰演习，还是本着演习就是战争这个原则，我就是杀了你，又有谁敢说我有罪？！”

    “别在我这里摆你上尉军官的臭架子，你除了比我多吃了几年军饭，其他的一无是处！”

    “已经干扰演习，就乖乖的看着就行，非要作死，活该！”

    “我说了，演习继续，你们几个能在就在，不能在，给我滚蛋！”

    萧云充满寒意的声音在整个厂房内回荡。

    一时间，所有人大气都不敢出一声，全都是一脸惊惧的模样。

    范天雷没想到，萧云竟然一点面子都不给他，根本没把他放在眼里。

    菜鸟们则是没想到，总教官这一次竟然真的生气了。

    这种气势，简直是压迫感十足。

    他们能够感觉到，总教官的话语之中，真真正正的是有一种杀意存在的。

    这股杀意，针对的就是唐心怡。

    此时的唐心怡，已经是被吓得面色煞白，连话都不会说了，满脑子都是空白！

    虽说她也经历过战斗，但是在萧云杀意和气势的双重压迫下，还是有些扛不住。

    范天雷脸色有些难看。

    但是当他看到身旁脸色煞白的唐心怡后，顿时明白萧云的这股气势，着实是吓到唐心怡了。

    范天雷连忙扶着唐心怡，走到墙角坐下，让她缓一缓神。

    而顾晓洁，陈善明，苗狼三人，则是连忙跟上，围在两人身边。

    见萧云目光还在这边，范天雷抬头，无奈的说道：

    “我的意思是说小唐毕竟是女孩子，你这样对待她可是有些过分了！”

    “若你不觉得，那就继续训练吧！”

    “回去之后，我会禀报给何大队，让他来做定夺。”

    范天雷语气已经有些弱了下来。

    理由有些牵强，最后也只能强行挽回一点面子。

    萧云听后，这才将视线收了回来。

    完全没有在意范天雷最后所说的话，萧云一脸无所谓的说道：

    “随你便！”

    “别把我惹火就行！”

    “否则，别说你了，你们整个狼牙，都未必承受的住！”

