    “卧槽，豪横啊！坐劳斯莱斯的大佬也会来这里吃饭？真看不懂。”

    看着门口的劳斯莱斯，王俊豪瞪大眼睛，轻声的和苏泽吐槽着。

    中和轩人均200，对于普通人来说是比较有档次的地方。

    但并不是什么真正的高端场所，可能劳斯莱斯车主真的会来这里吃饭。

    不过，这还真是王俊豪第一次见。

    听到王俊豪当面吐槽自己，苏泽没好气的扶着他的肩膀询问道：

    “你觉得劳斯莱斯车主和你有什么区别，我觉得没有，都是一个头，两只手。”

    “额…还都活不过500年呢！”

    李峰两人对劳斯莱斯没什么想法，不像王俊豪那么无聊，只有穆清月目光却多出了一道光亮。

    很快，众人走出了中悦轩大门！

    不过，王俊豪却在这时拉住了苏泽，眼睛盯着劳斯莱斯车旁的那个女人，小声说道：

    “诶，你说这女人晚上该多寂寞，长这么漂亮真的是可惜了！”

    “你话真多…”

    苏泽看向站着等他的黎佳怡，听到王俊豪特意拉住他而说的话，不禁有些无语。

    “二丫，峰子！路上注意安全！”

    苏泽见黎佳怡走过来，喊住前面准备绕过劳斯莱斯幻影的几人。

    闻言，程小雅转过身，疑惑的望过来，穆清月和李峰同样如此。

    只有王俊豪看到劳斯莱斯女目光盯着他，并且向他们走来，有些紧张和疑惑。

    这女人顺风耳吗？

    这么小声也能听见？

    “老板！”

    “嗯！”

    王俊豪：？？？？？？？？？

    程小雅：？？？？？？？？？

    李峰：？？？？？？？？？

    穆清月：？？。。！！！！！

    “我尼玛…”

    王俊豪看着苏泽和面前的女人，一群羊驼在他脑海里肆意的奔腾和撒欢。

    社死啊这是！

    “你去坐冉厉的车吧！”

    “哦…好！”

    王俊豪此时才明白，苏泽原先的话到底是什么意思。

    他不由对着劳斯莱斯小姐姐不自然笑了下，缓缓的离开了苏泽的身旁。

    而苏泽见他这般无奈的笑了下，随着黎佳怡一边来到车旁，一边对着李峰说道：

    “峰子到了跟我打个电话！”

    “好…”

    得到李峰的回应，苏泽看向穆清月。

    还不等他说话，对方就主动走了过来。

    见状，黎佳怡秒懂！

    虽然无语苏泽的行为，但还是连忙为穆清月打开了另一道门。

    穆清月鬼使神差的走过来，看着那耀眼的女神车标，看着苏泽，看着不输她的陌生女人。

    内心混乱无比！

    车门重新关闭，黎佳怡对着李峰几人露出一个标准的笑容颔首后，便坐进了副驾驶。

    劳斯莱斯幻影很快驶出门廊，只留下一道尾灯给程小雅几人。

    他们原以为是王俊豪吹牛逼的。

    但看着对方比他们还不知所云的表情，程小雅两人突然笑出声。

    冉厉先一步走了，此时门廊处有几个人看向他们，程小雅拉了拉两人。

    便主动抬脚向停车场走去！

    …

    “老板，居壹别苑已经谈妥！”

    “嗯！”

    劳斯莱斯车内。

    黎佳怡照例向苏泽汇报着一些情况，只不过听到他那语气，便又默默的停住了嘴。

    苏泽有几个女人，黎佳怡并管不着，但她却记忆犹新，时刻谨记。

    告诉自己莫要多管闲事！

    她工作的第一天。

    第一天啊！！！

    苏泽晚上就和别的女人上了床，在她面前，本性藏都不带藏的。

    本来，她原以为她自己也会尽失对方之手，为此她已经想好了应对之策。

    直到，她认识到了赵羽微，乔芸，许馨，顾菲妍，珍珍，爱爱，怜怜…

    好吧！

    黎佳怡现在巴不得苏泽找越来越多的女人，反正她已经有了预见。

    虽然她依然会对此无语，但最重要的是，这样对方就不会腾出空来注意她了。

    辛苦了，姐妹们！

    …

    “我…”

    穆清月感觉自己的手突然被抓住，不由打了个颤，缓缓扭过头看向手的另一头。

    只见，苏泽也在看着自己。

    他的眼睛因为持续倒退的路灯，而闪烁着光芒，一眨一眨的似在说话。

    淡淡的痞笑挂在嘴角，手上的温度因为酒精的缘故变得暖洋洋的。

    穆清月从来没有觉得，她能找到一个人在心里，会帅气到挑不出任何的缺点。

    今天她找到了！

    苏泽，这个她曾经丢掉的男人。

    “在想什么？”

    苏泽看着慢慢垂下眼帘的穆清月，脸上却神情不变，手上握的更紧了些。

    “没有！”

    穆清月抬起眼来轻轻摇头。

    迎着苏泽的目光，感受着手上的触感，她目光在车内一扫而过，不由眼波盈盈的说道：

    “这么多年没见，现在知道你过得这么好，我感到很高兴，由衷的为你开心。”

    “谢谢！”

    苏泽笑了下。

    这种话他信都不信。

    但演戏谁不会啊！

    “我其实也挺为你感觉到高兴的，你看你现在工作又好，又变的更漂亮了。

    还有一个男朋友那么贴心的对你好，我记得他腰间还有奔驰钥匙，应该…”

    苏泽话说的一半，穆清月就摇摇头打断了他的话，语气急促道：

    “他不是我男朋友，只是同事。我只是今天车限号了，他顺路送我去了鸿光！”

    “哦，是吗？”

    苏泽露出欣喜的模样。

    穆清月见此连忙点头。

    “是的，其实和你分手后，我一直单身到现在，其他人我考虑都没有考虑过。”

    “你，一直在等我？”

    苏泽的另一只手伸过来，一起抓住了穆清月的手，目光里带了些期盼。

    “其实…也不是！”

    穆清月见他如此，心里快速想着应对之策，手却开始挣扎，试图从苏泽双手中抽出来。

    可对方却握的更紧。

    脸上也带了些疑惑和慌张。

    见此，她无可奈何，这才又道：

    “你知道的，我很现实！我没有在等谁，我觉得我自己也可以过得更好。”

    “是吗？女人独立也挺好的！”

    穆清月挣扎，苏泽露出的疑惑并不是装出来的，他是真的疑惑。

    穆清月转性了？

    还是说，穆清月当初离开他的身边，是狗血的有难言之隐。

    这二者，苏泽都不信！

    只觉得，这女人还在演戏！

    想到此，苏泽露出迟疑状和一脸的追思，又继续看向她含情脉脉道：

    “其实，我是知道你在，所以才过去的，我为此还特意打扮了一番。”

    闻言，穆清月内心一喜。

    不禁又抬头看向他。

    只听得苏泽的声音又继续在她耳边响起，声音中带有一种魅力的磁性。

    “这么多年，我一直不敢找你，是因为我觉得我还不够好，也就没脸见你。

    但现在不同了，我有了勇气重新站在你面前，有了勇气再面对你。”

    说着，苏泽顿了顿。

    他喵的他忘词了！

    导演，能不能“咔”？

