    方海的脸上极为震惊，显然是不敢相信自己所看到的这一切。

    叶辰却是冷笑了起来，脸上带着绝对的自信。

    “在这个世界上没有什么是不可能的，你只需要知道人外有人天外有天，有些人你得罪不起就对了！”

    说着，掌心中的力量再度爆发，猛然一扭。

    方海的身体也被直接旋转起来，身体重重的落在地上，手臂也在同时被叶辰扭断，根本没有丝毫的还手之力。

    啊！

    落在地上的方海，张口发出一声凄厉的惨叫，表情极为痛苦。

    因为疼痛，甚至都变得扭曲起来。

    身体短时间内也无法站起！

    还好这个房间的隔音效果非常好，并未引起其他人的注意，反而连一点波澜都未曾引起。

    “这.....你到底是什么境界？你绝对不是化劲小成！”

    方海看着叶辰，表情充满了惊恐，呆呆的问道。

    叶辰笑了笑：“现在才知道？”

    “我的确不是化劲小成，你只需要我的实力比你强就对了，现在轮到我问你问题了，你要是老老实实的回答，或许我还能饶你一命，如果......”

    叶辰这边的话还没说完，方海就冷笑起来：“你休想从我的嘴里得到任何的消息，要杀要剐随你便。”

    啪啪啪！

    叶辰笑着鼓起了掌，随后便是拿起桌子上的烟缓缓的点燃了一根，抽了起来。

    “真是个硬汉啊，那我就看看你能坚持多久，现在是凌晨三点十六分！”

    方海微微愣神，显然是不明白叶辰的意思。

    叶辰一边笑着一边向着方海走了过去，就在这时，叶辰一脚直接踩在了方海的手掌上，强大的力量，如同压路机一样。

    伴随着一阵骨骼断裂的声音，在房间里响彻。

    方海又一次的忍不住，大声的惨叫起来。

    “别急啊，我这才刚刚开始呢！”

    叶辰脸上挂着淡淡的笑容，脚却是在方海的手掌上来回挪动。

    每动一分，都能让疼痛加倍的叠加。

    短短几十秒的时间里，方海就已经变得极为痛苦，额头上更是冒出了无数的冷汗，看上去仿佛是从水桶里捞出来的一样。

    “嗯，现在只是一只手，你还有其他的四肢，我们慢慢玩，等你的腿脚断完之后，眼睛、耳朵鼻子我都可以帮你照顾照顾，反正你身上这么多的毒物，不能就这么浪费了啊！”

    叶辰抽了一口烟，仿佛很随意的模样。

    方海看着叶辰的样子，极为震惊。

    神经都显得有些错乱起来，指着叶辰大声喊道。

    “你.....你是个疯子，不，你是恶魔，恶魔！”

    叶辰却是毫不在意：“你可以这么叫我，也可以随便骂，反正短时间内你是死不了，对了，我再告诉你一件事，其实我是一个医生。”

    “啊！”

    方海懵了，心里第一次觉得人也可以这么可怕。

    竟然比起他还要狠。

    叶辰也没有只是说着玩，而是直接拿起了抽屉里的急救包打开，开始为方海包扎了起来，很快，就变得舒服了不少。

    方海就这么淡淡的看着叶辰，一句话都没说。

    叶辰又一次的站了起来，下一刻脚轰然落下，还是方海受伤的手臂。

    这次，方海的惨叫比起之前都要大声，而且眼泪都快要出来了。

    这种生不如死的感觉。

    他宁愿去死，也不想再感受这种疼痛的感觉，就仿佛是全身上下有着无数的针，不断的刺痛着他的身体。

    手臂上更是没有丝毫的感知。

    “血又把纱布给侵染透了，看来我又要给你换一个了！”说着，叶辰再度蹲下来，正准备为方海包扎。

    方海却是全身猛然颤抖起来。

    看着叶辰，心里根本提不起丝毫反抗心里。

    “别......别，我说，我说，你想知道我都告诉你！”

    听到这话，叶辰刚刚弯下的腰，停顿了一下，然后重新站了直了身体：“早这样不就行了，还能省的药！”

    方海心里极为无语。

    更是差点喷出一口血来。

    感情我还不值你的那点药钱？

    而且谁知道你这么狠，这手段就算是放在五毒教那都是极为恐怖的存在，哪有把人打残然后再治好，再打残的。

    这种反复的折磨疼痛，可比一次性的痛苦多了。

    “现在告诉我，你是什么人？或者说是属于什么势力？”

    叶辰脸色变换，变得极为平静，直接坐在了不远处的沙发上，淡淡的问了起来。

    方海犹豫了一下，缓缓从地上爬了起来，身上还是有着钻心的疼痛，可现在他也只能忍着，根本不敢有丝毫的暴露出来：“我.....我是五毒教的。”

    “还不错，我知道你是五毒教的，你的弟子已经告诉我了。”

    叶辰点点头。

    方海顿时反应过来，这是试探。

    那两个小兔崽子也不早点说，省的自己跟保守什么大秘密一样，还遭受到了如此折磨，就为了保护一个名头？

    “现在第二个问题，你和陈家是什么关系？”

    叶辰继续问道。

    这下，方海可不敢有丝毫的违背，连忙说道：“其实我们五毒教一直都在暗中扶持陈家的人，这次陈锋更是给了我不少的好处，我才答应对您出手，要不然我也不会闲着没事找麻烦。”

    “很好，第三个问题，五毒教在什么地方，还有药仙谷！”

    叶辰目光闪烁，自顾自的倒了一杯水缓缓喝了起来。

    “什么！”

    “你还知道药仙谷？”

    方海先是一怔，随后马上反应过来，叶辰既然知道鬼巫宗的人，那知道五毒教和药仙谷也不是什么意外。

    “我们和鬼巫宗、药仙谷都属于联盟，平日里我们都会收集一些药材，然后带到药仙谷让他们的人给我们炼制，反而我们只需要付出很少的代价就行。”

    “这次我就是来到南江市收集药材的，陈锋就算是我们其中一个收集人，这次他要的药材，其实就是给药仙谷准备的，您也知道哪些药材我们就算是直接吞服的话，效果总会打折扣的，反观要是炼制成丹药的话，效果也会随之增加！”

