    “为什么不可以？”

    “我是劳伦斯*斯金德先生的委托律师，我有权利见他！”

    丽贝卡对着身前的警官怒目而视。

    这是一个四十岁上下的中年男人，身上穿着得体的蓝色制服，头戴警帽，眼神锐利，鼻子下面的两撇胡子打理的格外精致。

    “我不是说不可以，而是说现在不可以。”中年警官慢条斯理的回答道。

    “为什么？”丽贝卡压住怒火，让自己冷静下来。

    “你真想听？”

    “或者，你想听哪一个？”只要想，他可以找到一百个理由。

    中年警官冷笑一声，“托德律师所已经破产了吗？下次请他派一个男人过来。”

    中年警官扫视着丽贝卡一脸轻蔑。

    “可是刚才明明安托万才见过斯金德先生！”丽贝卡并不打算轻易放弃。

    听到这一句，中年警官的表情立刻变得严肃起来。

    “丽贝卡*斯坦女士，你是个律师，应该清楚证据的重要性，作为当事人之一，安托万*佩里奥先生只是例行的询问事情进展……”

    “他们没见过面。”

    警官说完便不再言语。

    “出庭之前，我会派医生来。”

    丽贝卡毫不予避让，而站在对面的警官则一脸淡然。

    “这是你的权利。”。

    事实上在他看来案子已经没有任何悬念了，等待那个劳伦斯的家伙只有绞刑。

    “我们走吧。”

    西格蒙并没有说些什么，拉着丽贝卡一起离开了警局大厅。

    “很抱歉……”

    平息了好一会儿，丽贝卡才沮丧的站到西格蒙面前，“请相信我的能力，我是王国律师学院去年……”

    西格蒙抬手打断了丽贝卡的话，“这不是你的责任，剩下的事就交给我吧。”

    “交给你？”

    丽贝卡一脸疑惑，她曾简单调查过眼前这个男人的信息，资料显示他是个民俗爱好者，喜欢神秘学知识，对外宣称自己是个作家。

    作家？

    二十几岁没有工作的年轻人，多半都会把自己想象成一名作家。

    “放心吧，我不会拿亲人的生命开玩笑，但我需要你帮我做两件事。”

    “第一个，和案件有关的全部详细资料，口供照片等等，我要看一下。”

    “好的，没问题，这些东西我都有。”丽贝卡点点头，但迟疑了一下，她便开口道。

    “这些东西我都研究过很多遍了……”

    “第二件事。”西格蒙并没有解释。

    “我希望知道安托万今天进入警察局到底说了些什么？”

    “这个……”丽贝卡犹豫了一下。

    “没问题，我会解决的。”

    “就这样，你去准备吧。”见没什么需要补充，西格蒙正打算离开却突然想起一件事。

    “对了，还有一件事，嗯……能不能帮我找个住的地方？”

    “住的地方？”丽贝卡一脸疑惑，“你家的房子不是空着吗？”

    “卖了。”西格蒙面无表情的说道。

    “钱呢？”丽贝卡瞪大了眼。

    西格蒙低下头，看着自己脏兮兮的衣服，还有空空的双手耸了耸肩，回头指向某处。

    “买车了。”

    “你卖了房子，买了一辆马车？！”

    额头青筋乱跳，丽贝卡突然替那位劳伦斯悲哀起来，这种儿子应该在小时候被淹死吧。

    “晚上六点来这个地方。”

    丽贝卡留下地址，头也不回的跑掉了。

    “卖房子买车，这勉强说得过去，可这车……”跳上梦魇马车西格蒙忍不住叹了口气。

    “不能一直留在身边。”

    这也是他刚刚发现的，留在身边时马车倒计时会被彻底锁定。

    进入车厢天翻地覆，西格蒙取出特效药，并选择了第四项服务，随后一个脸色惨白身受重创的女人出现在眼前。

    伤口主要集中在腹部，女人已经陷入昏迷，西格蒙没有任何迟疑，倒出一粒特效药，送入对方口中。

    紧接着惊人的事情发生了。

    伤口愈合，脸色变得红润，没多久，昏迷中的女人便悠悠转醒。

    醒来的第一时间，她便下意识的摸向自己身旁，然后才发现自己身上的状况。

    “我的伤……”

    作为一名资深刺客，阿什丽比任何人都清楚自己身上的伤到底有多重，毕竟留下那些创伤的是他们当中最好的一个。

    她知道自己必死无疑，就算被立刻送到医院，也不可能活下来。

    可是现在。

    “请冷静这位女士……”西格蒙开口道，“我必须告诉你，这里不是伦敦，甚至不是地球……”

    …………

    西格蒙驾驶着马车，车厢里阿什丽掀开窗帘看着这个陌生的城市，脑海中回想起不久前两人之间的对话。

    哪怕亲身经历，也无法相信眼前所见。

    不要说这古怪的建筑和陌生的街道，脑海里凭空出现的陌生语言是最难以解释的。

    “我还能回去吗？”

    通过阿什丽西格蒙确认了自己的猜测，她的确受到了开膛手杰克的袭击，而此时安定下来，女刺客便开始关心起自己的导师和同伴。

    “现在还不是时候，我救了你，但这并非没有代价，你的身体在很长一段时间内都没办法进行战斗。”

    说实话，这时候西格蒙也不清楚怎么把女刺客送回原本的世界。

    “老师已经得到了消息，杰克会得到制裁的。”阿什丽自言自语道，“现在的我的确帮不上什么忙。”

    她沉默了好一会儿，适应着这里的陌生环境和新衣服。

    原来的衣服满是刀伤和血渍，已经被西格蒙处理掉了。

    “说吧，有什么是我能帮上忙的？”

    女刺客将披散的红发束起，露出了修长的脖颈。

    “这么明显吗？”

    西格蒙笑了笑，这一整天的时间他和阿什丽交流了很多，为她购置衣服在这个城市里穿梭，了解埃兰王国的历史。

    却绝口不提自己身上的麻烦。

    他伪装了自己的身份，便将阿什丽的到来模糊成类似于伊甸园圣器之类的东西。

    毕竟这东西在刺客信条的世界里是真实存在的，对方比较容易接受。

    正常来说，无论西格蒙如何解释，都会留下言语上的破绽，但梦魇马车应该对阿什丽进行过某些程度上的干扰。

    这让女刺客很容易就接受了西格蒙的解释。

    “我是个刺客，伪装和观察是最基本的能力。”被西格蒙救了命，又处于这样一个异世界，阿什丽对他并没有太多隐瞒。

    “我现在的状态并不好，另外我们的刺杀必须符合相应的准则。”

    “这个我懂。”西格蒙撇撇嘴。

    万事皆虚，万事皆允嘛……

    “我的确需要你的帮助，帮我查案。”

    “查案？”听到这个回答阿什丽却眼前一亮。

    “这个你找对人了。”

    西格蒙记得在刺客信条枭雄里的故事中，伊薇姐弟曾经深陷于一连串的恐怖罪案之中，甚至结识了年轻的柯南道尔。

    拥有鹰眼视觉，在加上飞檐走壁，这两位的本事简直就是强化版的福尔摩斯。

    交代了相应细节之后，傍晚六点，两人来到了丽贝卡提供的地址。

    一栋独立公寓。

