

    同一时间，沈婠已经登上飞往北海的航班。

    “麻烦，给我一张毛毯。”

    “我也要！”周驰举手。

    “好的，二位请稍等。”

    沈婠打了个呵欠，昨晚忙着整理资料，没怎么睡好。

    毛毯送来之后，她就把座位放平，躺下去开始补觉，周驰戴上耳机，选了部老电影看。

    中途，迷迷糊糊醒过一次，见电影才放了一半不到，沈婠又安心睡过去。再次睁眼，飞机仍在平稳前行，她掀开毛毯坐起来，疲惫全消，精神十足。

    “不多睡会儿？”周驰摘掉耳机，“还有一个小时才到。”

    “睡醒了，”她低头，从包里翻出一张创可贴，递过去，“你来，还是我来。”

    周驰撇嘴，不料牵动伤口，疼得他倒抽凉气，“我都说了没事，还贴什么贴啊？”

    沈婠不予理会，自顾自撕掉外包装，“脸，过来。”

    周驰没动，“就是道小口子，不贴！”

    “别让我再说第二次。”

    “……”

    对峙三秒，周驰败下阵来，认命地把脸凑过去，嘴里念念有词：“这个贴上去也太丑了……”

    “有本事你别受伤啊？”

    周驰一哽，默默闭嘴。

    事情还要从昨晚说起，沈婠到青铜街找他，敲了门却没人，手机也打不通，无奈之下，只能坐在楼梯口等，不料这一等，却撞见周驰被一群小混混围殴。

    沈婠打架不行，但她有钱，直接从包里拿出一沓红票，往街边几个呼呼大睡的流浪汉面前一放，自然有人冲上去给周驰帮忙。

    后来，又有几个乞丐加入，不到一刻钟，就把那群小混混赶走了。但流浪汉和乞丐似乎并不满足，把钱分了之后，又目光灼灼地盯着沈婠手里的包。

    随时都可能冲上来抢。

    “多谢几位帮忙，”沈婠轻笑，抬腕看表，“再过两分钟警察就会来，到时还要麻烦各位配合一下，先做笔录。”

    几人面面相觑，很快作鸟兽散。

    周驰像一滩软泥似的靠在墙角，看完表演，嘴角扯出一抹笑，“你这么诓人，小心挨揍。”

    沈婠踩着裸色小高跟走到他面前，裙摆在夜风中小幅度飘扬，两截露在外面的小腿又白又直，“还会开玩笑，看来死不了。”

    “喂！有你这么说话的嘛？”

    “死不了就起来。”

    周驰没动，沈婠用脚踢他。

    “轻点儿！我现在没力，起不来……”

    最后，还是沈婠搀着他上完楼梯。

    进了屋，把人往沙发上一撂，沈婠抱臂，居高临下的眼神折射出显而易见的凌厉，“说吧，怎么回事？”

    周驰目光一闪：“什么怎么回事？”

    “为什么挨揍？”

    “就一点小摩擦……”

    “什么摩擦？”

    周驰瘪嘴，要不要这么刨根问底啊？

    “还有，”沈婠扯了扯他身上白衬衣的领口，“我怎么不知道你现在改走文艺小清新的路线了？”

    周驰随意惯了，基本都穿套头衫，冷的时候再加一件外套，衬衣这种东西在他衣柜里绝对不可能出现，更何况，还是不耐脏、勤换洗的白衬衣？

    “不说？”

    “……”

    沈婠面色骤沉，“行，你要逞强，就自个儿扛着吧，以后都别来找我！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天只在围脖和评论区匆匆通知了大家，因为头晕和狂吐，鱼只更新了一章，今天收到私信也看到评论区大家的回复，真的非常感谢大家的理解和关心！医生说，肚子痛和吐是急性肠炎，鼻子出血是高原气候干燥，加上两地气压的变化才会造成出血，昨晚打了针，又开了药，今天又一直醒醒睡睡，现在除了还有点反胃之外，已经没什么大碍了，不知道为什么一看到或者想到奶制品就特别想吐……

    