    胡明几人见此，皆是跌坐在甲板上。

    此刻的胡明，刚刚经历一场大战，都累得快要虚脱。

    铁头龙王虽然杀死了，他们却还在船上，尚未靠岸。

    不过，没有铁头龙王兴风作浪，船行顿时平稳了许多。

    说也奇怪，随着铁头龙王死去，天上的大雨，闪电雷鸣，也皆就此停下。

    乌云消散，天边露出一轮明月，夜色转好，刚才的一切，便仿佛是一场噩梦，梦醒无痕迹。

    船老大也终于回过神来了，望着那如小山般，飘浮在黄汤子上面的铁头龙王，他只感到有点舌干口燥。

    胖子满脸崇拜地望着明子，伸手翘起大姆指。

    “明子，牛掰嗨！”

    刚才胡明这一战，又猛又狠，直看得胖子心惊胆颤，对这以前的小兄弟的崇拜，便如滚滚黄河水，滔滔不绝。

    大金牙刚才又是晕船，又是害怕，七魂三魄都丢了六魂二魄，此刻才渐渐归位。

    看到铁头龙王已被杀死，顿时升起死里逃生的庆幸感。

    “明爷，您老厉害了。当然胡爷也挺厉害的，这么远也能把炸药投进那个大怪物的嘴里。”

    胡八一闻言摇了摇头，的看了看河上漂浮着的铁头龙王，又看了看胡明，眼神中掠过一道惊讶，他知道他这个老表厉害，但比起在部队，如今的他显然要厉害的多。

    “两位神仙在上，谢谢您们老人家救我和小儿一命。”

    原来船老大的儿子，也在这铁船上，刚才遇到铁头龙王，他原本都放弃了。

    后来想着儿子的才安危，才鼓起勇气，在驾驶室拼命稳住铁船。

    刚才船身动荡太大，他原本以为自己和儿子，今日都要命丧于此。

    没想到，胡明和胡八一两人竟然将铁头龙王给杀死了，这能杀死铁头龙王的，可不就是天上的神仙吗?

    他早听那戏文里面唱过，恶龙兴风作浪，天神下凡除害，

    船老大向着胡明两兄弟千恩万谢，搞得胡明几人都有些不好意思起来。

    几人商量了一下，便想要将铁头龙王的尸身捞到岸边。

    但那铁头龙王的尸身和小山似的，此刻黄河水大浪急，湍流很快。

    他们这条船，根本绑不了那等庞然大物，强行绑住的话，恐怕连船都会被大水冲走，只好作罢。

    眼下众人衣服都已湿透，一个个都成了落汤鸡，全身上下，从头到脚，尽是黄汤泥子。

    铁船在滚滚黄汤中起起伏伏，随波逐流，也渐渐驶向岸边，看到了远处零零散散的灯光。

    黄河九曲十八弯，一弯接着一弯。

    古墓县附近便有一个比较平稳的河湾，船老大将船泊在码头边上，他们总算是上了岸，脚踏大地了。

    古墓县虽然历史悠久，却不是什么繁华的地方。

    上岸之后，几人按照船老大的指引，径直前往县城的招待所。

    这样的小地方，自然不可能有什么很好条件。

    好在赶巧不巧的，还有一个小时的热水供应。

    四人都跟个上了黄蜡的落水黄汤鸡似的，自然是立刻去冲了个热水澡，叫了几碗牛肉面，吃下肚，才算是还了阳，刚才与铁头龙王大战的时候，浑然未觉。

    此时胡明回想起来，竟然没来由升起一阵阵后怕，他与那怪物刚刚开始搏斗的时候就能感受到它的贪婪，好似想吞掉胡明……

    说起来，胡明也是头一回经历这样的事情，估计它是感受到胡明身上浓郁的龙族气息，因此才硬抗着胡明身上的血脉威压，想吞噬胡明，幻化成龙。

    若不是胡明事先早准备了炸药，让胡八一帮它击杀，后果会怎么样，还真是难料。

    他扯开衣领，便看见身上的一道金龙纹身，胡明皱了皱眉，如今他的纹身不再像以前一样只显淡淡的轮廓，如果胡明原因脱掉上衣，众人就会发现胡明身上这条金色的过肩龙。

    “明子，依你之见，我们接下来，该去哪个大墓呢?”，胡八一这时问道。

    想起下一步的行动，胡八一第一个便想听胡明的想法。

    胖子和大金牙闻言，也都同时望了过来，不知不觉，四人隐隐之中，渐渐便以胡明为首。

    胡明闻言，撇了他们一眼。

    “要我说啊，我们对这古兰县是两眼一抹黑，什么都不知道。”

    “还是得先找些本地人，好好打听打听消息，问准了，再出发。”，胡八一连连点头。

    大金牙突然想起了什么。

    “明爷，您说上次那个农民，还留了地址给您，不如我们去他家转悠转悠。”

    “一则向他打听一下消息，二来嘛，也可以问问他和附近的村民，是不是有什么好货，我们可以出钱收下。”，胖子一听此言，顿时猛地一拍大腿。

    “好啊，大金牙这主意不错。”

    胖子如今可不怕那李春来设下什么陷阱，他们有胡明这位恐怕的战力，还有武器装备什么的，所以胖子压根就不怕出事。

    “嗯，可以”，胡明点了点头，胡八一见此微微皱了皱眉，然后也是点了点头。

    反正，真能收货赚钱的话，胡明可是不拒的。

    钱是大爷，在哪里都是。

    商量已定之后，四人也没有再多谈，就去找人带他们去招待所。

    折腾了一天，便是铁打的汉子，也有些撑不住了。

    “这都什么破地方，连个热水澡都洗不成?”，招待所里面，胖子脱下衣服，忍不住的抱怨道。

    “知足吧，胖子，这就一偏远小县城。”

    “有的热水擦洗一下就不错了，你以为还在家里呢?”

    胡明脱下外套，只穿着一件背心，金色纹身的部分显露了出来。

    一下子就吸引了第一次见到的大金牙的目光。

    就在胡明他们赶到古兰县的时候。

    远在脚下这颗星球的另一边的美国，杨雪莉的家中。

    此时，根据各种线索，杨雪莉已经打开了家里的密室。

    看到了鹧鸪哨留下的一些情报，上面讲述了关于鬼眼诅咒的一些事。

    看完之后，杨雪莉第一反应不是震惊、绝望。

    而是雀跃，因为她终于找到有关的线索了。

    “電尘珠是真的存在的，记载在龙骨天书下半部分吗……”

    杨雪莉摇摇头，忍不住轻笑道。

    不过，这种感觉，她不讨厌。

    拿起桌子上鹧鸪哨留下的两枚摸金符、金刚伞，以及龙骨天书的上半部分。

    杨雪莉知道，她已经在家里待不下去了，她要马上出发去华夏。

    有因为電尘珠消息的原因，也有要去找胡八一的原因。

