    次日清晨，阳光明媚，周东升换好运动套装，准备久违的体验一下家乡的晨跑，刚刚走出房间，就遇上了同样穿戴运动装，扎起马尾辫的李佳娜。

    修身的运动装包裹下，将成熟女人的优美曲线展现的淋漓尽致，尤其是那宛如蜜桃般的臀部，格外诱人。

    “老板你也出门晨跑阿？我这人有个小习惯，每到一个新的地方，都喜欢用晨跑的方式来领略这儿的朝气。”

    李佳娜面带微笑的解释，一边做着热身拉筋的活动，从其动作的熟练程度来看，确实是一个经验丰富的跑者。

    此前一同出差，在酒店的健身房里，周东升已经领教过这一点了，所以也并不意外。

    “这倒是一个有趣的想法，一个地方的清晨和夜晚，是两种截然不同的美景，那就一起跑一跑吧。”周东升笑着说道，能有个志趣相投的助理，也是一件乐事。

    “我可跑不过老板你，我就是保持身体状态而已。”李佳娜俏皮一笑，此前在酒店的健身房里，李佳娜也见识过周东升的健身过程。

    比起以塑身为主的李佳娜而言，周东升的锻炼强度和体力，是李佳娜望尘莫及的程度。

    “没事，我也是保持身体状态，跑完请你吃个本地早餐。”周东升不以为意的说道。

    说话间两人也都完成了热身拉筋等常规动作开始结伴而行，全程倒是没有什么交流，毕竟说话会打乱自己的呼吸节奏。

    最开始两人都游刃有余的跑着，穿过谷镇的大街小巷，这俊男靓女的组合吸引了不少早起的阿公阿婆们的目光，宛如谷镇清晨街道上的一抹美景。

    随着时间流逝，两人粗重的呼吸节奏也开始拉开明显差距，周东升还留有余力的时候，李佳娜已经气喘吁吁的放缓步伐。

    “我…我不行了老板，不跟你较劲了。”李佳娜甘拜下风。

    “再坚持一会儿，前面就是本地最地道的早餐了。”周东升放缓步伐，笑着说道。

    道路前方不远处，已经出现了谷镇的地标建筑宝塔，而那处见证了谷镇日新月异变化的早餐摊，依旧飘扬着热气腾腾的白烟。

    门口的三两张桌子上，已经有老主顾光临，而宛如猪肉佬般风度翩翩的老板，一如既往在灶台边上忙碌。

    “老板，给我来碗莲藕汤，加面。”周东升笑呵呵的说道。

    “哟，小伙子是你呀，又起来晨跑？有阵子没见着你了，还是那么有精神。”老板抬起头一看，顿时露出了笑脸。

    “老板还记得我呀，跑去羊城谋生去了，乘着五一放假回家休息一下。”周东升意外的说道。

    毕竟早餐摊这种生意，客流量可一点不少，没想到老板居然还记得自己。

    “我二三十年生意做下来，除了这手艺外，就是记性不错了，老顾客喜欢吃的口味都记着呢。”老板乐呵呵说道。

    “这是你女朋友？长的可真俊呀，有福气。”老板一瞧后头的李佳娜，不由称赞道。

    “老板，我也要一份跟你一样的，这一看就很好吃。”周东升正要解释，李佳娜就直接出声点菜，一副垂涎欲滴的馋猫作态。

    “行，那就两份。”周东升也不再解释，老板笑着点了点头，也不用招呼，两人自己就找张桌子坐下。

    一日之计在于晨，而晨跑过后，一碗热气腾腾的早餐下肚，整个身体顿时充满了无穷的精力，让人精神一震。

    “今天公司的事情，还得辛苦你再审查一遍，方便我摊牌。”吃完地道的潮式早餐后，周东升放下筷子一边说道。

    “没问题，但是这个额外的加班费，你可得多补几顿大餐还我。”李佳娜也没过问周东升的决定，只是莞尔一笑，提出个小要求。

    毕竟昨天晚上，李佳娜该说的都说了，助理的本分就是为老板排忧解难，提供建议的，而不是越俎代庖，反客为主。

    “没问题，处理完就带你去海边耍一耍，请你吃海鲜大餐。”周东升爽快答应。

    吃完早餐，又打包了一份给家中的老母亲，李佳娜十分自觉的拎着早餐，两人有说有笑回到家中，正好遇上了洗漱完毕的刘怀英。

    刘怀英不由洋溢出略有深意的笑容，“这么早一起出去锻炼啊，这年轻就是不一样。”

    “阿姨，给你打包了早餐，我拎了一路热乎着呢，趁热吃吧。”李佳娜殷勤的递上早餐。

    “好好好，我这就来吃。”刘怀英十分享受，内心也不由感慨，这年纪大一点是感觉不一样，没有小女孩的娇气，也懂事。

    “那我先去洗漱一下，等会儿还要去公司一趟。”周东升不以为意，自顾自回房休整。

    半响之后，两人都休整完毕，李佳娜也换好了日常穿着，出门开车前往“雾里看花”公司。

    虽然现在是五一假期，但是在以工厂为主的工业小镇上，哪有什么五一假期，一律是照常上班。

    所谓的996对于工厂工人而言，或许还真是一种福报，毕竟007才是他们工作的常态，大家也都对此习以为常。

    然而，一直如此，并不代表就是对的，不过整个大环境如此，想要改变本就不是件容易的事情。

    雾里看花公司办公室里，一行人还没有进入工作状态，一看到大老板露面，不由打了个激灵，赶紧把电脑上的网页围脖关掉。

    内心还不由腹诽，哪个潮汕老板会这么一大早出现在公司的，不都是应该下午才出现吗？

    难道大老板都没有夜生活的吗？

    这么早张旭辉自然不会在公司，不过在不在都一样，哪怕是甩手掌柜，周东升依旧是大老板。

    周东升带着李佳娜钻进了办公室，重新开始审核账单对数，不时叫办公室里的人，或者底下的组长等人进办公室里单独问话。

    大部分人都觉得，这是大老板在了解公司的情况，然而比较敏锐的人，却嗅到了一丝不同寻常的气息。

    这大老板刚一回来，昨天查账，今天就大动干戈的模样，该不会是公司出什么事情了吧？

    员工之间面面相觑，小声议论，毕竟八卦是人类的天性，更何况是关于老板的八卦呢！

    整个公司仿佛有一股暗潮汹涌正在酝酿，不少员工内心忐忑之余还有点期待，看热闹不嫌事大，同样也是人类的天性。

    直到下午一点多，张旭辉才懒洋洋的来到公司，昨晚嗨过头了，一觉睡到日上三竿才起来。

    昨天晚上本来是叫升哥一起去酒吧给他接风洗尘，没想到升哥那么扫兴……

    至于这个点出现在公司对于张旭辉而言，早已经是习以为常的事情，毕竟当老板又不用打卡上班。

    张旭辉看到门口周东升的车也并不奇怪，心里估摸着升哥应该是比自己早到一点吧。

