    眼见得这只巨虫挣扎渐渐乏力，要被拖到岸边，冷不防远处水面上竟是有一道白线快速激突而来，仿佛下方有鱼雷射击过来似的，紧接着就见到水下竟是有一个庞大黑影高速突进而来，一头就撞在了这头首领级蜥鳄的柔软肚皮上。

    这头首领级蜥鳄庞大的身躯都被撞得凌空飞起，翻滚出十几米远，嘴巴里面咬着的巨虫也是借机挣扎逃走，而那条撞击的黑影也是晕头转向的凌空倒飞了出去，落入水中后炸出来了惊天水花。

    原来这黑影竟然是另外一头变异三叶虫，通体漆黑，闪耀着油亮的光芒，其头部有着密密麻麻的锥状骨刺，体积比咬住的那头变异三叶虫至少大上一半。

    它能高速游动的秘密在于有着一个非同寻常的消化系统。

    在必要的时候，这头怪物可以瞬间吞下大量的水，然后强有力的胃肠肌，括约肌在体内猛烈蠕动，挤压，收缩，使其从后面的窍孔里面喷射出来，获得惊人的反作用力，短时间内甚至可以达到80公里以上的时速，配合它坚硬的外壳简直就像是开足了马力的坦克车一般。

    首领级蜥鳄挣扎着从芦苇从当中重新爬了起来之后，浑身上下剧烈颤抖，抽搐，猛的就张开满是獠牙的长嘴，从里面喷出来了大量血糊糊的呕吐物，显然那一撞给它的内脏器官带来了不轻的伤害。

    两头变异三叶虫在水中汇合以后，发出了“啾啾啾啾”的叫声。

    听到了这声音以后，首领级鳄蜥立即转身摇着尾巴迅速仓皇离去，所过之处碾倒了大片的芦苇，而那两头巨型变异三叶虫貌似没有登陆的能力，在岸边的水中愤怒的盘旋了几圈之后，重新游向了顿沃河的深处，于是本来就显得十分荒僻的河岸又重新恢复了寂静。

    “嗯？”这时候在旁边默默观战了很久的方林岩，忽然发觉视网膜上本来竖立朝下的虚拟箭头又重新横着过来，指示的方向乃是那头首领级蜥鳄的方向。

    “不是吧？难道叫我去打落水狗？”方林岩顿时有些傻眼了。要知道，那头首领级蜥鳄此时只是受伤而已，远未到重伤的地步，现在去招惹它，怕是自己分分钟就被直接干掉了。

    不过他还是下意识的朝前走了几步，忽然发现了虚拟箭头出现了明显的偏斜。

    与此同时，一阵风吹过，立即就带来了一股难闻无比的腥臭腐烂味道，正是那头首领级蜥鳄先前剧烈呕吐出来的大团血肉，

    方林岩顿时呆住，隔了一会儿咬着牙掩住了口鼻走了过去，发觉自己走到了那大片的血肉呕吐物面前的时候，虚拟箭头再次很坚决的笔直朝下（不要犹豫了少年就是这里你没看错）.......方林岩绝望的闭上了眼睛，眼角有两行清泪流淌而下（被面前的剧烈的酸臭腐烂气息给熏出来的）

    “我只想领个奖励，为什么要这样对我......”

    无奈之下，方林岩撕下了一大片衣服当口罩遮在了脸上，然后蹲下去开始在里面翻找东西，结果一开始就吃了个大亏。

    他伸手一拿，立即就感觉到了一阵仿佛烈火烧烤的疼痛，仔细一看手掌边缘都被炙烧出来了大片的焦黑色！连生命值都直接降低了五点，这才知道首领鳄蜥胃液的腐蚀性竟如此之大。

    好在这里靠近河边，方林岩将双手糊上一层厚厚的稀泥，再去仔细翻找，这其实是工作量很大的一件事。

    因为首领级蜥鳄虽然只吐了一口，奈何它体型大啊，这一口吐出来的血肉都能装满整个大型浴缸了，堪称是量大管饱，方林岩要想在里面找一样未知的东西，动作还不能太大要避免消化液的腐蚀，其难度可想而知。

    好在他的运气终于变好了一次，很快的就在这些血肉里面发现了一只人的胳膊！

    这只胳膊其实已经被消化液腐蚀得七七八八，甚至连手指都腐蚀到了只有两三厘米，几乎很难被辨识，但最醒目的还是包裹着胳膊的半截银白色的袖子，哪怕是强腐蚀形的胃液也不能伤损其分毫。

    看到了这只胳膊以后，方林岩愣了愣，便知道了自己到底要找什么东西了。

    ***

    五分钟之后，

    方林岩面前便摆着七八团血肉模糊的肉块，不过这些肉块合在一起之后，便勉强能看出是一具人的遗骸。

    这个人连鼻子和耳朵也都被消化液腐蚀了，甚至连男女都很难确定，但方林岩还是很快的从衣服上面的标记确定了他的身份，尽管确定之后也是异常震惊，几乎都不敢相信自己的眼睛。

    因为，这个人应该就是整个钢拳要塞的主宰者，钢拳兄弟会当中权势最大的那个人，第一序列者，最高骑士.....杰里米.马克森！

    就在两个多小时之前，方林岩亲眼看到了他的座机“雷诺夫”在降落的时候被击毁，他貌似唯一的选择是从空中跳下去......此时他的尸体却出现在了蜥鳄首领的肚子里面！

    根据方林岩的猜测，杰里米.马克森跳下去应该没有死，但是受到了重伤，肯定会遭受到占据钢拳要塞的人的追杀，不过这家伙估计在要塞里面有自己的人，或者说实力异常强悍，所以成功逃了出来跳入了顿沃河跑路，结果.......非常不幸的遇到了这头首领级的鳄蜥。

    对此方林岩只能表示遗憾，一个人倒霉起来了喝凉水也会塞牙，对于杰里米.马克森来说，今天应该是运势最衰的一天了。

    至于他的随身物品，已经被蜥鳄首领的消化液腐蚀得七七八八，绝大多数都不能用了，只有那一件被撕破的银白色衣服得以幸免于难，不过留下来的只有贴身内包里面装着的一支自带针筒的快速注射液，白而浑浊看起来很是有些诡异。

    这时候，方林岩视网膜上的倒计时已经跳到了0.0000，他顿时就发现散发出来的血肉气息引来了不少变异的食肉，食腐生物，难怪警告上说得很清楚，一旦过时不到，奖励就很有可能会直接遗失，其结局就是被这些赶来的变异生物吞进肚子里面吧。

    因此方林岩当机立断直接就离开了顿沃河边，来到了旁边的一处房屋废墟就钻了进去，找了个隐蔽的角落坐下。

    这时候他看着那一支快速注射液，视网膜上便开始跳出说明：

    超级战士试验血清（仿制品）

    类型：道具（消耗性）

    产地：东海岸兄弟会“血肉矿井”独立实验室。

    稀有度：深绿色

    装备部位：无需装备

    使用方式：注射

    特效：永久性提升/降低你的某些基础属性，当你的某一项基础属性不足2点的时候，只会将其降低到1点。

    提示：当它注射进你的身体的时候，或许会有一些微小的不良反应，但兄弟会的成员都有钢铁一样意志，你一定可以轻松的克服它们。

    评价：制造这么一管药剂的代价，很可能会付出几十个战士的生命，所以它非常稀有，并且还要看使用者的运气。

    铭文：我不认识什么史蒂夫·罗杰斯，也不知道什么美国队长，不要拿这种该死的问题来烦我！

    ***

    看到了这些说明之后，方林岩犹豫了一下，拿起来就对准了自己的小臂上拍了下去，将那白浊的液体一滴不剩的注入了自己的体内。

    “嘶.......”

    方林岩忍不住倒吸了一口凉气。

    从小臂上传来的感觉并不是疼痛，而是一种无法形容的冰凉，感觉从注射的地方直接延伸出来了一道冰线，顺着血管直接流向了自己的身体深处，但只是过了短短几秒钟，这冰寒的感觉就变成了灼热！

    仿佛是烈火炙烤一般的灼痛。

    好在饱受晚期癌症折磨的方林岩对痛苦的忍耐力很强，所以还能咬着牙不吭声，但他很快就发现了一件事，那就是为什么杰里米.马克森明明受了伤，身上还会剩余下这一管药物的原因。

    因为这一管药物根本就不是用来治伤的啊！

    此时伴随着体内传来的灼痛，方林岩竟发觉自己的生命值居然开始缓缓下降了起来，大概是以每五秒钟下降3点的速度！

    “嗯？这速度，难道是按照最大百分比来的？每五秒扣除10%的最大生命值？”

    他马上就醒悟了过来。

    不过，终于视网膜上出现了一条好消息：

    “你注射了超级战士试验血清（仿制品），它在激发你的潜力的同时，也造成了一定的破坏，你的力量，敏捷，魅力+1，你的精神和感知-1.......”

    看到了这消息，方林岩真的是表示相当无语，然而他此时还能怎么样呢，既然不能反抗，那么就只能闭上眼睛好好享受了。

    又过了五秒钟，又是一条消息弹出来：

    “你注射了超级战士试验血清（仿制赝品），它在激发你的潜力的同时，也造成了一定的破坏，你的力量，体力+1，你的生命值+20点，你的魅力和感知-1.......”

    ......

