
            

                    ：[]
                ！！

            
                与之前那一般，女子这道剑光在离杨叶半丈处的位置停了下来，然后慢慢的消失在了杨叶的面前。

    剑域压制剑意！

    女子除非是放弃自身的剑意，不然，她根本无法与杨叶交手。但是，她放弃剑意，她更不是杨叶的对手。她剑魂技的威力之所以那么强，有一半是剑意的功劳！

    没了剑意的剑魂技，杨叶是不需要畏惧的。

    远处，女子死死看着杨叶，这一次，她知道自己没有看错了。过了许久，女子沉声道：“你怎么领悟剑域的？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“你想知道吗？”

    女子点了点头。

    杨叶笑道：“以后我们可以共同探讨探讨，怎么样？”

    “当真？”女子看向杨叶，眼中有着一丝诧异。

    杨叶正色道：“当然！”

    女子正欲说什么，突然，她似是想到了什么，当下想了好一会，然后道：“我没有养魂木！”

    杨叶摆了摆手，然后正色道：“什么养魂木不养魂木的，你我一见如故，谈这些实在是伤感情的很。这样如何，我们找个地方好好探讨一下剑道如何？我对你那剑魂技，也是好奇的很。”

    女子想了想，然后道：“我可以带你去枯家，但是，你最好别乱来，不然，你会死的。”

    杨叶心中一喜，连忙道：“我又不笨，怎么可能在枯家乱来？再者，你看我能够在枯家乱来吗？”

    女子点了点头，道：“走吧。”

    说着，她转身身形一颤，消失在了不远处。

    杨叶心中松了一口气，然后连忙御剑跟了上去。

    与女子的交谈中，杨叶得知，女子名枯竹衣，是枯家子弟，这一次，是她在镇守枯湮系的外域星空。除此之外，他一无所知。女子看起来有点单纯，但实则聪明的很，而且对他有戒备之心。

    杨叶也不在耍那些小心思，在耍小心思，只会让女子看不起了。

    很快，杨叶枯竹衣来到了枯湮大陆，准确的说是枯湮城。整个枯湮大陆，只有一座城，那就是这枯湮城，这点，与杨家有些类似。

    枯湮城比较冷清，偌大的一个城，街上根本没有什么人，偶尔见到一两人，但都是匆匆走过。

    很快，在枯竹衣的带领下，两人来到了一座府邸，就在两人要进府时，一名男子自其中走了出来。男子见到枯竹衣，当下微微点了点头，但是当见到杨叶时，男子顿时微微一怔，然后道：“竹衣，这位是？”

    “朋友！”枯竹衣道。

    “朋友？”

    男子楞了楞，然后打量了一眼杨叶，最后在杨叶手中的剑上停了一下，“兄台是剑修？”

    杨叶点了点头，“是。”

    男子微微点头，然后道：“在下枯竹临，竹衣的哥哥，欢迎来枯家做客！”

    杨叶笑道：“多谢。”

    枯竹临微微一笑，然后道：“我还有事，告辞了。”说完，他绕过杨叶，消失在了不远处。

    “走吧！”

    枯竹衣说完，转身朝府中走去。

    杨叶连忙跟了上去，然后道：“你哥哥人不错。”

    枯竹衣没有说话。

    杨叶又道：“我来之前，很多人让我别来，说你们枯家很神秘，还说赢家与杨家以及武家都不敢招惹你们那个，竹衣妹子，你说说,你们枯家”

    就在这时，枯竹衣突然停下脚步，然后看向他，“我不是你竹衣妹子。”说完，她转身就走。

    杨叶连忙跟了上去，然后道：“你要带我去哪？”

    枯竹衣没有说话，只是继续走着。

    杨叶耸了耸肩，也不在问，他现在，只能走一步看一步了。

    很快，在枯竹衣的带领下，两人来到了一间地下修炼室。此刻，杨叶大概知道枯竹衣要做啥了。

    修炼室内，枯竹衣转身看向杨叶，“来，我们比剑。”

    杨叶沉默片刻，然后道：“我想要养魂木。”

    枯竹衣道：“陪我练剑，我满意了，我告诉你一个可以获得养魂木的方法。”

    “当真？”杨叶看向枯竹衣，问。

    枯竹衣微微点头，“不过，能不能得到，就看你自己的本事了。”

    杨叶想了想，然后点了点头，道：“好！”

    他现在，根本没有别的选择。强来？那就是找死。他在妖孽，也不可能对抗得了整个枯家。至于偷，那就更不可能了。他还未进入枯家，就已经被发现，现在进来了，恐怕枯家已经有强者在盯着他了。

    再者，枯家的养魂木如此珍贵，在那魂树的地方，肯定是有超级强者镇守的。一旦他去偷被发现，不用说，那时，恐怕就算是杨家都保不下他！

    正当手段！

    他只能用正当手段！

    杨叶深吸了一口气，然后道：“来吧，我也想在见识见识你的剑魂技。”

    枯竹衣微微点头，下一刻，她整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，然后一剑刺出。

    不得不说，枯竹衣的速度还是飞快的，不仅速度，剑速也是极快，但可惜的是，杨叶是剑心通明，而且，杨叶的速度比她更快，力量也比她更强。

    杨叶手腕一动，剑出，手中长剑直接刺在了枯竹衣手中竹条的顶端位置。

    铛！

    随着一道清脆声响起，杨叶手中的剑与枯竹衣手中的竹条剧烈一颤，转瞬，两人各自朝后连连暴退，不过很快，杨叶便是停了下来，接着，他右脚轻轻一跺地面，然后整个人化作一道剑光电射而出。

    远处，枯竹衣双眼微眯，右手举起手中竹条猛地就是一劈。

    轰！

    随着一道炸响声响起，场中周围的空间顿时剧烈一颤，紧接着，那枯竹衣直接被震到了数百丈开外。

    杨叶并没有继续追击，而是道：“使用你的剑魂技吧。不然，你打不过我！”

    他并没有说假，女子不管是速度还是力量都不及他，而剑意，他们两人都是归元境剑意，所以，近身战斗，女子根本打不过他。

    不过，近身战斗显然不是女子的强项，女子真正厉害的是剑魂技，这也是杨叶最忌惮的。

    远处，枯竹衣摇了摇头，“与你交手，让得我明白我的缺点，所以，我想学习你的优点。”

    杨叶想了想，然后道：“你可以教我剑魂技吗？”

    见识到剑魂技的强大后，他是真的真的有点想学剑魂技了。

    远处，枯竹衣沉默，有些犹豫。

    “不可以吗？”杨叶道。

    枯竹叶想了许久，然后道：“可以。”

    杨叶心中一喜，道：“当真？”

    枯竹叶点了点头，“当真。不过，你也得教我近战，还有剑域。”

    杨叶摇了摇头，“近战可以，但是，这剑域，我教不了你。只能说，我可以施展出来，然后你自己观看，能不能领悟，就看你自己的了。”

    枯竹衣想了一会，然后道：“也是。来，继续出招。”

    说完，其身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    很快，场中两人战了起来。

    杨叶之所以近战厉害，是因为他这一路来，几乎都是靠战斗提升自己实力的。而这枯竹衣显然没有他战斗经验丰富，因此，一近战，枯竹衣直接被压制。一开始，枯竹衣还勉强能够与杨叶抗衡，但是渐渐的，枯竹衣只能被动挨打。

    就这样，两人足足战了将近一天一夜。

    终于，在第二天正午的时候，两人停了下来。远处，枯竹衣盘坐在地，双眼微闭，正在感悟之前的战斗。

    杨叶盘坐在枯竹衣不远处，他则是在回想之前的战斗，然后反省自身。

    在刚才的战斗之中，很多时候，他是可以做的更好的。当然，当时是没有想到的，现在回想起来后，他才发现的。

    就这样，大约过了一个时辰后，枯竹衣突然睁开了眼睛，然后她看向一旁的杨叶，“感触颇深。”

    这时，杨叶也睁开了双眼，然后道：“我也是！”他倒是没有说假，与安南靖的战斗不同，安南靖不是剑修，无法在剑道上给他太多的帮助。

    但是这枯竹衣不同，枯竹衣是剑修，虽然对方近战不如他，但是，对方也有许多可取之处，而那些可取之处，他如果学过来，可以让让他的剑术变的更强！

    总的来说，这一次的比剑，两人都获益匪浅！

    这时，枯竹衣缓缓站了起来，然后道：“你想学剑魂技？”

    杨叶点了点头，“想。”

    枯竹衣道：“让我看看你的灵魂。”

    杨叶想了想，然后心念微动，刹那间，他的灵魂从肉身之中脱离了出来。

    当见到杨叶灵魂时，枯竹衣脸色顿时一变，“怎么可能”

    ps：感谢：ni你记得，云海清澜，岭上清泉，书友37484998，久伴暖你心，书友43659229，书友26006561，ptcat，沐寒晨曦，沐寒晨曦，杰罗毕班杨，淡月孤風，sohkiong，赵钢@百度，发发wgf，xyxheihei，巴黎少年g，书友36391307，神指仙境，marsti，耀爷闯江湖，微疯子，kistjj，阑珊火火阑珊火火，颜小光，爱阳光的阳阳，仙武小牛，毒雨菲菲溪流小魚，yufangaini等朋友的打赏与支持！！！！

    如有漏掉的朋友，请别介意，在书评区留言，俺在贴上来！！！           
            