    吉吉国王顿时笑了起来：“胖哥，你不是总说自己厉害吗？怎么的，一个算术题，就把你给难倒了？这不是你的风格啊……”

    董佳帅随手把自己那边的任务背景资料扔了过来，大声说道：“要我帮你们计算，那也不是不行，不过，小鸡，我这帝国之巅的任务，是相当变态的，你们也帮我搞个攻略出来，我们互补！”

    提提寂马上点头：“嗯，这是应该的，大家一起用心，帅哥，希望你能走得更远，最好也杀到十阶去，那样就有意思了。”

    胖墩在边上小声说道：“帅哥要杀入十阶了，岂不是会超越法王？到时候，那就有意思了！”

    这时，拓谷重霄也把自己的任务情报发了过来：“小鸡，云皇，你们也帮帮我吧，我这任务难度也不小，我也想杀入十阶的哦！”

    相比之下，在拓谷重霄面前，吉吉国王就规矩多了，别看邪恶博士现在跟大家走得近，人畜无害的样子，但是，邪恶二字可不是随随便便叫的。

    当年，拓谷重霄的一些往事，听了都让圣子们头皮发麻。

    吉吉国王这家伙典型的欺软怕硬，面带笑容，大声说道：“呀，博士大人有命，我们莫敢不从，放心吧，我抬也要把博士哥哥抬到十阶去……”

    邪恶博士拓谷重霄在那边笑着说道：“我也不让你们白忙活，这样吧，小帅你帮忙计算一下气态星球可能持续燃烧的时间跨度，我这边，则看看能否计算怎么推动气态星球进入母阳。”

    方云笑着说道：“有博士出手，这事又多了几分把握，博士你辛苦。”

    要说，邪恶博士这个称号真不是凭空得来的，邪恶是邪恶，但他还是博士不是。

    博士二字，就是代表了拓谷重霄学富五车，科技这一块，在圣子之中绝对是佼佼者。

    拓谷重霄笑着说道：“三哥客气，大家前面帮了我那么多，我这也从未出力，此时，刚好是我的专长方面，我就当仁不让了。”

    邪恶博士和董佳帅齐齐出手，一个让提提寂感觉棘手的难题，也自然而然，迎刃而解。

    当然，投桃报李，方云这边亲自出马，配合提提寂，给董佳帅和拓谷重霄拿帝国之巅的任务攻略。

    要说，方云可是杀到星际的强人，连环任务攻略经验天下无双，方云亲自出马，不到半日，就搞定了两人的任务攻略。

    而此时，董佳帅和拓谷重霄也已经计算出了大致的数据。

    因为很多东西都是估算，所以，董佳帅这边计算的资料就是一个范围值。

    根据他的计算，如若将气态星球投入天运母阳，那么，气态星球之中的燃料，大致能让天运母阳持续燃烧5-13亿年左右。

    时间跨度很大，主要是受到投入程度，气体燃烧程度等等因素的影响。

    按照董佳帅的说法，那就是，这其中不可预料之因素实在太多，所以，这个估算值，并不科学，仅供借鉴。

    邪恶博士这边，倒是给出了一个让方云眼前一亮的特殊方案。

    邪恶博士并没有推算出需要多大的力量，才能把气态星球推入天运母阳。

    但是，他设计出了一个相当特殊的引力环境，给方云这边一个全新的思路。

    拓谷重霄传过来一副星图，这星图之上，气态星球跟天运母阳处在一个极为奇妙的轨道环境之中。

    按照这个星图描述，母阳跟气态星球的距离足够近，正在膨胀的母阳能源源不断地吸引到气态星球之上的燃料，进行核裂变燃烧。

    但同时，这距离又没那么近，气态星球依然在围绕母阳旋转，依然有着自身的运行轨道。

    邪恶博士解释到：“如若我们把气态星球推入母阳，一来会产生剧烈的核裂变反应，到时候，天运星会经受巨大的考验，二来，就是很多气体燃料会来不及完全燃烧，损失巨大，但是，如若我们能够将气态星球推到特定的轨道上，让其成为母阳的燃料仓库，则，我们能让母阳持续完全地燃烧，支持的时间也就更久。”

    看到邪恶博士的这幅星图，董佳帅第一时间折服，大声说道：“博士不愧是博士，小帅我服了，如若方老大能真正将气态星球推到这个位置，那么，我敢打赌，天运母阳能燃烧到15亿年，哦不，说不定是20亿年以上……”

    方云点头说道：“嗯，没错，这个位置，气态星球在被母阳摄取燃料的过程之中，也会因为引力的关系，从外界，从天运星域不停地吸收气体以补充自身，如此一来，就能大大延缓坠入母阳的时间，延续20亿年，也不是不可能。”

    吉吉国王面色怪异地说道：“那个，方老大，你这任务要求不过10亿年，也就是说，上宇宙的正确过关之法，可能就是续命10亿年，现在，我们要是整出个20亿年，那是不是有点不可思议？”

    双子在边上耸耸肩说道：“吉吉，难道，你觉得上个宇宙的办法，就是唯一正确的办法？难道，你还没认清一个事实吗？那就是，我们的云皇大人，最善于创造奇迹的！”

    吉吉国王笑了：“嗯，这倒是事实。”

    拓谷重霄此时又送过来两幅星图，这两张图就更为复杂了，里边有很多线条，标注着特殊的运行轨迹。

    轻轻嗓子，拓谷重霄表情凝重地说道：“我的设想是，利用引力，施加外力，改变气态星球的运行轨迹，这第一幅星图，就是气态星球的运行轨迹图，而这第二幅星图，则是我们必须想办法将其送入的轨道……别看星图绘制得简单，但要做到这一步，怕是难上加难。”

    董佳帅看看星图，然后点头说道：“嗯，有了这两幅星图，给我一点时间，我应该就能准确计算出，要影响星图，需要什么样的力量，以及从哪些方向用力。”

    方云看着星图，心中若有所思，点头说道：“嗯，小帅你计算一下，看到这两幅星图，我也心有所感，或许，这才是这个任务的核心机密吧。”

    世上大道，常常就在身边，但是，能参悟者，却是少之又少。

    生命大道如此，造化大道也是如此。

    凡是排序前五的大道，在宇宙各处无处不在。

    但就是这种无处不在，却更是让人难以领悟。

    这就叫身在局中。

    习以为常的东西，你跟我说这是宇宙大道，这又让人怎么去领悟呢？

    当然，但凡宇宙大道，在一些特殊的地方，一些特殊的场景之中，就会给人极为明显的提示，让人更能清晰地感知。

    比如现在，拓谷重霄给出的两幅星图，在别的人眼中，就是星辰的运行轨道，而在方云这儿，身上有着造化圣鼎的方云，却清晰无比地感知到了特殊的玄妙，造化之力。

    什么是造化之力？

    眼前这星辰的运行轨迹，为何会引起造化圣鼎的特殊反应呢？

    造化圣鼎在方云的识海之中轻轻转动，看这运行的轨迹，豁然就像是气态星球在飞行之中。

    这就有意思了。

    明悟造化，天梯十阶，果然是要帮自己参悟造化大道啊！

    这下好，前十的大道，自己貌似已经修了好几个吧，唯一性的前十大道，就有生命和时空大道，不唯一的，还有造化和吞噬，这是不是多了一点？

    前十大道虽然很厉害，但是，每一个大道的参悟和修炼可都需要很长的时间，一下修炼这么多，自己修得过来不？

    会不会贪多不烂？

    不管了，先修炼了造化再说。

    得到造化圣鼎，不修造化大道，那简直是暴殄天物……

