    叶青阳回到屋内，来到几个女孩面前。

    那些女孩哪里见过这等阵势，早已如惊弓之鸟，吓的浑身发抖。

    “先生，您别杀我，求您了！呜呜呜！”

    一个女孩双手被束缚着，却艰难起身，作势要给叶青阳跪下。

    其他女孩见状，也纷纷下跪求饶。

    刚才叶青阳杀人那一幕，她们可都看的清清楚楚。

    这种恐怖的景象，简直冲破她们的三观，刷新了她们对这个世界的认知。

    这年轻人，简直是阎罗王啊，谁能不怕？

    “哎呀，你们这是干什么？”叶青阳一把扶住女孩，说道：“我又不是坏人！”

    他上前直接帮几个女孩子松了绑。

    “先生，您这是？放我们走？”

    一个大眼睛女孩不可思议的问道。

    “怎么？难倒你们还想留在这？”叶青阳噗嗤一下笑出声来。

    女孩只是觉得很不可思议，本以为今晚入了虎穴，又入狼窝，却没想到这个杀人丝毫不手软的年轻人，却仁慈的放她们走。

    顿时，几个女孩感激涕零，连连拜谢。

    “谢谢大恩人，您方不方便留个姓名和联系方式？我们几个是京都大学的学生，我们想好好感谢您！”大眼睛女孩说道。

    “不必了！”叶青阳道：“我只有一个要求，你们就当今天什么都没发生过，今天的所见所闻，千万不要说出去！”

    “先生，我们懂！”大眼睛女孩说道：“这四合院里的人，都是坏人，如果不是您，我们几个都要遭他们毒手，所以你杀他，天经地义！我们不报警，我们就当什么都不知道！”

    “嗯！”

    叶青阳走到厨房，来到香案前，对叶家的牌位说道：“亲人们，又一个仇人今晚死在我的手上，接下来，我会一个一个将凶手揪出来，手刃他们！不会让任何一个沾满叶家鲜血的仇人，逍遥法外！”

    说着，他便收起牌位，转身离开。

    几个女孩也紧随其后，离开四合院。

    叶青阳离开四合院后，并未回到虬龙组基地去参加晚宴，他已经跟大领导打过招呼了，今晚有事要忙。

    他按照贺天举给的位置，奔贺天举的住所而去。

    此时已是深夜，但贺天举知道今晚叶青阳会来，所以一直在家中等待。

    陈世雄的儿子陈傲也在。

    因为在青州的时候，贺天举就曾许诺叶青阳，回到京都以后，和陈傲一起，帮助叶青阳四处购买玉石！

    这一次叶青阳既然来京都，便要验收一下这一批的玉石质量。

    很快，叶青阳来到贺天举的别墅前。

    贺天举和陈傲急忙出来迎接。

    三人进入别墅，开始商谈正事。

    “这些日子，收了多少玉石，拿出来给我瞧瞧！”叶青阳道。

    贺天举满脸堆笑的说道：“哎呀，叶教官别心急，我先让下人泡一壶好茶，您边喝边看！”

    “这么晚了，不必麻烦！带我看玉石吧！”叶青阳直言道。

    见叶青阳神色严肃，贺天举便也不敢多说什么，给陈傲使了个眼色，二人便带叶青阳来到里面的一个书房。

    打开门，映入眼帘的，便是一个玻璃展柜。

    柜子足有两张床那么大，里面摆满了玉石。

    “叶教官您看，这是我们这几天收的玉石，足有上百枚！”贺天举说道。

    陈傲也上前解说道：“叶先生，这些玉石，都是我精心挑选的，绝对价值连城！”

    “嗯！我看看！”

    叶青阳点了点头，走上前去用神识查探！

    这上百颗玉石里，确实有十几个灵气十分浓郁。

    有一些则是含有一部分灵气，是可要可不要的鸡肋。

    一半以上，都是没有任何灵气的。

    叶青阳把那十几个富含灵气的玉石挑出来，说道：“这几个我要了，其他的，退回去吧！”

    “啊？”

    陈傲一脸难堪：“叶教官，这一百多的玉石，就十几颗合格的吗？”

    “是的！”叶青阳道。

    “哎呀！”贺天举也是无奈的叹息一声：“没想到叶先生的筛选这么严格，看来我们还得继续努力啊！”

    说完，还来到叶青阳面前，不好意思的说道：“叶先生，您看您来一趟，结果，就弄了这么点玉石回去，真的很过意不去啊！”

    “没事！你们已经做的很不错了！”叶青阳淡淡一笑：“后面扩大数量，继续加油！”

    他早有预料。

    灵石不比普通玉石，数量本身就稀缺。

    贺天举和陈傲才收了100多颗，便有十几颗合格的。

    达到了10%的合格率，已经是很优秀了。

    没想到陈傲的眼光还不错。

    这十几颗灵石，再加上自己原本的几十颗，便可以做成一个基点了。

    正好回青州以后，就可以把这些灵石弄到城南监狱里面，把那一处的基点先建造起来。

    “这些灵石的价钱，你回头发到我手机上，我给你结算！今天太晚了，我得找地方去休息了！”叶青阳道。

    “叶教官，您来我这里，还找什么地方啊，就在这里睡一晚吧！”贺天举道：“我这什么样的房间都有，而且还可以叫小妹给你按摩，让您舒舒服服，嘿嘿嘿！”

    叶青阳一摆手：“算了，小妹我无福消受，改日如果有时间我再来，先走了！”

    叶青阳收好玉石，大步朝门外走去。

    贺天举皱了皱眉，小声对陈傲问道：“叶教官一项都是这么雷厉风行吗？”

    陈傲煞有介事道：“叶先生是高人，高人脾气都很古怪，他说不住，你就别强求了，不然得罪了他，吃不了兜着走！”

    贺天举想起在青州的时候，被叶青阳支配的恐惧，顿时后背一冒凉风，赶紧对叶青阳挥手：

    “叶教官，那我就不留您了，您慢走啊！”

    “好！”

    叶青阳走出别墅区，却是找了一条漆黑的小路，走了进去。

    走了大约几分钟，来到一处四下无人的地方，叶青阳突然回头，对身后冷冷道：

    “别鬼鬼祟祟的跟着了，出来吧！”

