    蒋贵妃不傻。

    一旦自己对王氏女动手了，别说朝廷那些世家，就是陛下也会对她失望至极。

    她，不想让陛下对自己失望！

    蒋贵妃苦笑一声，长叹出一口气，回眸突然看到一个高大挺拔的身影站在夜色之中。

    明亮的银辉洒落，锦衣上的银线泛着光泽，如同月下的雕塑一般站在那儿。

    蒋贵妃一愣，随即也很快反应过来，转身朝陈玦飞奔过去。

    那张隐在夜色的俊脸逐渐清晰，高挺如山的鼻梁落着阴影。

    她驻足，有些意外地看着陈玦，“陛下，您怎么在这？”其实，她更想问的是：

    “已经结束了，就出来看看你。”

    陈玦握着她的手，眉头忽然一皱，“夜间风凉，怎的也不多加件衣服？你看，你的手冻得跟块冰似的，也不怕明早着了风寒。”

    说着，陈玦直接将自己身上的披风给了将贵妃，并给她披上。

    看着陛下眼中的担忧，蒋贵妃瞬间觉得不冷了，就连之前的那些委屈也没了。

    “你还笑？”陈玦拧眉，言辞中带着轻微呵斥：“下次再见你这般不照顾好自己身体，我就让——”

    “就将你身边的大宫女赶到浣衣局去，天天洗衣服，看你心不心疼。”

    蒋贵妃一愣，回头看了一眼后面在刘忠旁边的婉清，噗嗤一笑。

    “妾一点也不心疼她，陛下尽管将她赶去浣衣局，她早就不想伺候妾了，还非常想去浣衣局洗衣服。”

    蒋贵妃一脸认真，说完还娇娇软软的补了一句：“妾只会心疼陛下～”

    “……”

    默默站在后面不吭声的婉清无语望天。

    没这么无语过，你们柔情蜜意做什么来坑我一个奴婢！！！

    做奴婢太难了，尤其是昭阳宫的奴婢！

    每天看着陛下和娘娘秀恩爱，吃他们的狗粮不说，还要被他们坑！

    太难了！！！

    日常听到蒋贵妃告白的陈玦就算早已免疫，但听到这种话时，心里还是有点高兴的。

    哪个男人不喜欢被一个女人全心全意的爱着？别说是原主了，就算是他也喜欢！

    陈玦抬手轻点了点蒋贵妃的额头，突然想到自己本来是要罚她的，怎么能被她这点甜言蜜语给揭过？

    于是肉眼可见陈玦冷了脸色，刚要触及蒋贵妃额头的手默默收回，负手而立。

    他冷冷一笑，义正言辞道：“少用甜言蜜语来哄朕，朕不吃你那一套，这次非得罚你不可，让你长长记性。”

    都说伴君如伴虎，这话放在当今身上也没错。

    外人皆知当今陛下喜怒无常，时不时爱发个疯，没几个人敢在陈玦面前放肆。

    更别说是在陈玦变了脸上的时候。

    但别人怕，不代表蒋贵妃怕。

    “妾好怕怕呀～”瞧着有些冷脸的陛下，蒋贵妃突然戏精般捂着胸口，装作很害怕的样子。

    陈玦斜眸看了她一眼，就知道她是在装。

    哼，就她那在自己面前大胆的性子，哪里是个会害怕的主儿？

    他才不会信！

    “怕了？晚了！”陈玦哼了哼，不理这个戏精。

    “朕看贵妃近来话本看多了，没得规矩了，刘忠，明日起，将昭阳宫所有的话本都给烧了！”他装作严厉吩咐道。

    “啊？是——等等，慢着！”

    突然听到陛下喊自己名字的刘忠，心下痛苦。

    刘忠正要应声，下一刻就被蒋贵妃出声阻止，心下顿时松口气。

    “陛下，罚妾就罚妾，做甚烧那些画本子？它们又没惹您！”蒋贵妃瘪嘴，带着不满的眼神控诉陈玦。

    陈玦继续不理她，看都不看蒋贵妃一眼，转身欲往文华殿的方向走去。

    不过，下一刻，他的衣袖就被某个大胆的女人给拉住了。

    陈玦停下脚步，眸光看向自己的衣袖。

    “陛下～妾知道错了！”

    蒋贵妃往自己这边扯了扯他的袖子，娇娇软软的认错，“原谅妾，好不好？”

    卧槽！

    这声音，要命啊！这娇软的险些让陈玦把持不住。

    陈玦稳住心神，敛了敛眸子，转移目光不去看她，就怕自己眼中情欲被她瞧见了。

    而蒋贵妃早在他转移目光的时候就发现了，心里笑得愈发开心。

    她不知道陛下为什么这几个月来不碰自己，但在此刻，蒋贵妃可以确定陛下对自己还是有感觉的。

    不然也不会……

    蒋贵妃走近，既然有反应，今天怎么也不能让陛下再次逃脱掉！

    哼哼！

    蒋贵妃狡黠一笑，“唉哟，陛下，妾腿疼，走不动路了，您抱妾回去好不好？”

    这话刚落下，陈玦还没反应过来就感觉一道柔软的身体到了过来，手下意识伸手抱住她。

    “你——”本想呵斥蒋贵妃两句，但瞧着她的开心，最终也只是一句不轻不重的“不像话”结尾。

    晚风阵阵，天上的月儿又被纱帘般的云层遮了起来，朦朦胧胧。

    陈玦从昭阳宫出来后，在外面等着的刘忠立即小跑着跟上去。

    “陛下，白日里郑才人身边的茴香姑娘去了芳婕妤那里，待了大约半个时辰便出来了。”

    “郑才人？”陈玦驻足，疑惑了下，显然是忘记了这位“郑才人”是谁。

    在刘忠的提醒下，随后他才恍然般知道了这位“郑才人”竟然也是郑氏女，和郑德妃同族。

    不过，不同父同母。

    郑才人是郑氏家主的嫡女，而郑德妃是庶出三房的嫡长女。

    这一提醒，陈玦想起来了，当初他本不想再让一个郑氏女进宫为妃，只是因为郑德妃的病而又让她留了下来。

    倒是没想到，这位郑氏女竟不如她长姐，是个不安分的。

    “郑才人与芳婕妤试图谋害贵妃娘娘，陛下可要如何罚她们？”

    刘忠看了眼陛下不悦的神色，又回头瞧了瞧身后的昭阳宫，试探问道

    陈玦缓缓出声，对刘忠道：“郑氏与方氏巧言令色、以下犯上、不敬贵妃，罚于昭阳宫外跪上两个时辰背诵宫规，明早你亲自去盯着。”

    听到这个处罚，刘忠一点也不稀奇，心下还感叹了一句“果然还是贵妃娘娘受宠”。

    “是，陛下还真疼娘娘，只怕明早郑才人与芳婕妤这一跪，旁人也不敢在在贵妃娘娘面前说什么了。”刘忠笑嘻嘻道。

    陈玦斜眸看了一眼刘忠，没说话。

    他倒也不是全为了蒋柔，更多的是为了让以后的日子能有个清净。

    

