    第993章 喷火龙山谷的冒险（2）

    智喷跟着小丽莎没飞一会儿，就来到一个岩洞前，指了指里面说道：“吼~吼~（这里，就是你这几天的住所，因为我主人特意说过要优待你，才让你一个人住的，要满怀感激的住进去哦。）”

    智喷点了点头, 表示自己了解了。随即，独自走了进去，环视了一圈。大概，就是个比较干燥的洞穴，里面有大的树叶当作盖被，也有供喷火龙磨牙的木头。虽然比不上大木博士的研究所，但也还算是不错的住所。

    “吼~（里面很不错，那接下来我们要去参观哪？）”智喷走出来，询问道。（注：宝可梦没有过于复杂的语言系统, 所以人称只是用你、我、它。）

    “吼~吼~（参观？那你恐怕没有那个时间了。）”突然一道火焰从天而降，智喷避闪不及，只能架起双手抵挡。火焰像是倾泻下的瀑布一般吞没了智喷。

    一只浑身有着黄色斑纹，像是虎纹一样的喷火龙俯冲下来，站到了智喷的面前。火焰散去，智喷定睛一看，是一只虎纹喷火龙干的。从外表上来看，对方也是体型比自己大一些，但智喷依旧怒斥道：“吼~吼~（你在干什么啊，很危险的不知道吗？）”

    “吼~（危险？）”虎纹喷火龙扭头看向斜上方的小丽莎，问道，“吼吼~吼~（丽莎酱，你没对这新来的小鬼说清楚吗？）”

    小丽莎扇动翅膀，缓缓落在地上，说道：“吼~吼~（喷火龙山谷就是这样的地方，一切以实力为尊，任何的纠纷也都是由战斗解决。你刚来就能住单间, 当然会有人不爽。所以之后有什么抢走了你的住所, 也不是奇怪的事。）”

    智喷双目一横，它还真是第一次听到这么荒谬的事，这个喷火龙山谷果然和它最开始感觉的那样，充斥着混乱和不快。

    不过即便这样，不代表智喷畏惧了战斗。它双手摊开，亮出利爪，说道：“那这就是我的第一场战斗了，来吧！”

    “吼吼吼~吼~（嚯嚯嚯~好小子，总算是没来个孬种。）”说着，虎纹喷火龙张嘴就是一发喷射火焰，智喷这次反应迅速，振翅避开。

    “吼~”智喷升空，随即朝着虎纹喷火龙俯冲去，双手的利爪尽显，显然是要打出劈开攻击。

    “吼~（嚯嚯~主动靠过来吗？那就来吧！）”虎纹喷火龙也亮出双爪，与智喷的劈开挥去。

    两道攻击的碰撞，产生的震荡，将两者震退了出去。虎纹喷火龙朝后退了数步。虽然这一击两者都没有占到什么优势，但虎纹喷不屑地笑道：“吼吼~吼~吼~（嚯嚯嚯~就只有这点能耐吗？我可是最不擅长近战了。）”

    说完，虎纹喷张嘴凝聚出一团巨大的火球, 都快超过自身的大小了。随着一声怒吼，被喷射出去。大火球在空中瞬间展开，变成“大”字模样。

    看到这几乎瞬发的超强大字爆，智喷不免惊讶于眼前这个看上去只会咋咋呼呼叫唤的虎纹喷火龙的实力。但是对于智喷来说还是不够看，毕竟自己可是和成都冠军的快龙交手过的。

    “吼，吼吼~（哦，是吗？我也没说，我用了全力。）”喷火龙抬头，盯着不远处的虎纹的双眸中，闪耀着赤红的烈焰。随即朝着面前吐出一团火焰，喷火龙一头扎了进去，火焰瞬间附着到智喷的全身。智喷就这样使出了闪焰冲锋，朝着大字爆俯冲下去。

    “吼~吼吼~（那家伙是找死还是······真的有把握？）”一旁观战的小丽莎疑惑地自语道。

    “吼吼吼~吼~（嚯嚯嚯~小鬼，脑子坏掉了吗？）”

    智喷目光坚定，勇往无前地冲向了大字爆。“咚”地一声，大字爆在碰撞上智喷的闪焰冲锋的瞬间，炸了开来。而从爆炸的火焰中，智喷势头丝毫未减的继续冲向虎纹喷。

    虎纹喷这下傻了眼，自己最强的技能居然就这么被冲破了？站在了原地，都忘了要躲闪。不过也是来不及的，智喷的速度不断攀升，但在即将撞到对方的时刻，智喷落到地面，踩了刹车，停在了虎纹的面前。

    “吼······吼~（你······你怎么停手了？）”虎纹喷缓了半天才结结巴巴地开口道。

    智喷浑身火焰散去，从虎纹的身旁擦身走过。语气平淡地说：“吼~吼~吼~（又不是死斗，相互留一手不好吗？）”

    “吼吼吼~吼~（嚯嚯嚯~小子还挺奇怪啊。不过并不代表本大爷会接受你那可怜的好心。丽莎酱，走了！）”说着，虎纹喷火龙飞走了。

    小丽莎立即飞了下来，围着智喷，仔细上下打量着它的身体，并凑近用鼻子去闻了闻，皱着眉头说：“吼~吼~吼~（奇怪，居然真的没有受什么伤。能够轻松击败刚刚那个家伙，你应该可以在山谷里排到前二十了。高兴一点吧。）”

    智喷看小丽莎这对待自己态度的转变，不由地在心里感叹：真不愧是实力为尊的地方啊，之前把自己当菜鸟的时候，根本就爱理不理啊。

    “吼、吼~吼~（没、没什么好高兴的。去别的地方参观吧。）”智喷挠了挠头，有些腼腆地说道。

    小智这边，纪柯小姐带着他们三人，相继参观了树果林和喷泉。这里的树果林，种植的都是喷火龙最喜欢的一些树果，辣茄之类的。而喷泉，是纪柯他们家的工作人员修建的一座喷火龙形状的喷泉。

    另外，纪柯也简单介绍了下，喷火龙山谷的来历。大概就是纪柯的曾曾祖父，发现了这个荒凉的地方，有着格外多的喷火龙。便将此地买下，圈成了现在的喷火龙山谷。

    纪柯现在也是从爷爷的手中，接手了喷火龙山谷。负责山谷的一切大小事宜。

    山谷的安全设施还是够顶，抵御十只喷火龙一同进攻不是问题。但整个山谷少说也有几百只喷火龙，要是一齐攻击，不就拿下了嘛。

    克丽丝这么问到的时候，纪柯则是笑着说：“喷火龙哪有那种心思啦，它们只会想着相互战斗，然后进食睡觉。再说了，喷火龙也并不厌恶这个地方。”

    ?  ?手机码字是真的烦

    ?  

    ????  

    (本章完)

