    

    通过一番交流，秦默大致明白了现在的情况。

    就是每个人会被叫进去。

    小岳岳在里面接待，然后让他们各自写个东西。

    至于写什么，都不肯细说。

    正好这时候张鹤纶走了出来。

    秦默顺口问了句：“纶哥写得什么？”

    “我写的……”

    张鹤纶也是张口就来，结果说了仨字儿，忽然嘿嘿一笑，“你进去就知道了，我的反正不能告诉你们！”

    “还挺聪明！”

    秦默不禁笑道，“没被诈出来！”

    “哈哈。你以为哥是谁？”

    张鹤纶十分自得，“你这点儿小伎俩，就能把哥诓了？不可能！”

    “是。我就是测试你一下！”

    秦默刚说完。

    高筱北的声音忽然传来：“有请下一位师叔！”

    “哎呦，请人了！”

    烧炳翘着二郎腿问道，“你们谁去？”

    “还剩谁啊？”

    周九凉看了一圈儿，除了刚来的秦默，栾云坪、烧炳、尚九西、秦霄闲和王九隆都还没进去过。

    “要不秦师哥你先来吧？”

    尚九西不禁说道。

    “那我去！”

    秦默直接起身，“麻烦你们多等一会儿了！”

    “拜！”

    “慢走！哥！”

    在众人的目送之下。秦默走了进去。

    演出大厅。

    一排摄像机后面，小岳岳正坐在场中和刘筱汀聊着什么。

    “秦师叔来了！”

    高筱北一边喊，一边将秦默带了过去。

    看到秦默，小岳岳立即转过头，满脸笑意的站起身：“小秦来了，快来坐！”

    “岳哥！”

    秦默拱了拱手，好奇道，“这是什么情况啊？”

    “很简单！”

    小岳岳招呼秦默落座之后，拿起一张卡片递上来，直入正题，“你就在这张卡上边儿，写一个你最讨厌的词汇！”

    “最讨厌的词汇？”

    秦默不假思索，蹦出两个字儿，“呵呵？”

    “你最讨厌别人对你说‘呵呵’？”小岳岳反问道。

    “那当然！”

    秦默点点头，“所有人都不会喜欢这个词儿吧？”

    “但是你这个词儿太大众了，估计直接就会被人说出来！”

    “哦，是不能被人说出来是吗？”

    经过小岳岳这么一提醒，秦默马上反应过来。“那我得想一个大家不容易猜的词！”

    “你想吧！想好了就写下来！”

    小岳岳再次强调，“但必须是你讨厌别人说你的词！”

    “OK！”

    秦默拿起笔，虚空划了几下之后，写下了一个词。

    小岳岳凑过来一看，瞬间瞪大了眼睛：“老师？你不喜欢别人叫你老师？”

    “对！”

    秦默收起笔说道，“咱这个资格是不是？被人叫老师总是感觉特别扭，而且年龄也小，就是工作人员叫我一声老师，我都挺羞臊的！”

    “哈哈。我也有过这种时候！”

    小岳岳连连点头道，“但我现在习惯了！”

    “您这是膨胀了！”

    秦默打趣道。

    “你别说！”

    小岳岳摆摆手，马上又得意的点头笑道，“还真是！”

    “哈哈！”

    这还真是他一贯“不要脸”的风格。

    一旁的刘筱汀和高筱北，也止不住的笑了起来。

    “行，回去吧！”

    小岳岳起身送客，“我还得接待下一位呢！”

    “那我走了！”

    秦默恋恋不舍的起身，一步三回头的走向门口。

    他总觉得，就这么走了有点儿不合适。总得探究一下，其他人师兄弟写了什么，或者偷偷躲在什么地方，看看其他人写了什么。

    就在秦默走到摄像机跟前时，一个大胆的想法忽然涌现脑海。

    当下便笑呵呵的走过去，向其中一位举着手持摄像机的小哥问道：“这位小哥。能不能接你的摄像机用？”

    “可以！”

    摄像小哥二话不说，就把摄像机递给秦默。

    “你先等我一下！”

    秦默从兜里掏出口罩，给自己戴上。

    然后又跟摄像小哥要了帽子和马甲，全副武装起来后，举起了摄像机。

    小岳岳自然看到了这一幕。

    并且跟了过来。

    但他不用问，就知道秦默要做什么。

    等他全副武装好后，不禁笑道：“你这可以，不过我不知道啊！跟我没关系！”

    “放心，我万一暴露。你就装不知道！”

    俩人正说着，又听到高筱北的声音响起：“师叔到！”

    “又来了一个！”

    小岳岳立即兴奋的看了过去，“这是谁？”

    只见烧炳带着一副太阳镜。大摇大摆的走了进来，看到小岳岳后，不禁问道：“这啥情况？”

    “今天带你们团建去！”

    小岳岳说道。“好好玩一玩儿！”

    “真的呀？”

    烧炳顿时笑道，“咱这次是真旅游？”

    “对！”

    小岳岳拿出一张卡片递给烧炳，“来吧！写个词儿！”

    “写歌词？”

    烧炳听岔了，疑惑道，“写什么歌词？”

    “写一个词儿！”

    小岳岳强调道，“一个你自己最讨厌的词儿！”

    “那可太多了！”

    烧炳摇摇头，“我真的，别人骂我的词儿，我都不爱见听！”

    “那你岂不是很好选？”

    小岳岳指着卡片，“随便写一个呗！”

    “行！”

    烧炳提笔写字儿的时候。

    秦默立即扛着摄像机挪了过去，把他写的词儿看得清清楚楚——不好看！

    看到这三个字，秦默差点儿没忍住笑出来。

    还不如简简单单就写一个字——丑！

    “兄弟！”

    小岳岳憋着笑说道。“这比较实话实说！”

    “这挺扎我心的！”

    烧炳一脸悲伤，“我反正不希望别人说我不好看，我可以是那个不好看的，但是你别说出来！”

    小岳岳已经在很尽力的忍着不笑了。

    甚至用手一直按着嘴角，极力的控制着。

    没想到，烧炳先笑了。

    小岳岳紧跟着笑喷。俩人越笑越大声，根本控制不住。

    一旁的秦默，举着摄像机连连后退。

    反正他已经看到写什么了，在这儿待下去，恐怕自己也得跟着笑，到时候全曝光了。

    “没事儿，兄弟！我都懂你！”

    笑过后，小岳岳拉着烧炳说道，“来，咱对着摄像机笑一个，笑一个好看的！”

    说完，朝着秦默一招手：“摄像老师来一下，给我们阿炳拍一个正脸！”

    秦默立即冲了过来，走到小岳岳身边，对着烧炳一通拍。

    镜头里，烧炳的表情逐渐笑成一朵花儿，并且绽放的越来越大……        

