
　　萧楚和夏听蝉上楼，回到了502。

　　小艾也跟着上去。

　　当进入屋里后，看到整个客厅加餐厅，装扮得美丽梦幻，像个童话小镇似的，餐桌上还摆上了烛光晚餐，十分惊奇。

　　难怪萧老师会发微信，让自己先在楼下待一会儿，这是花了不少心思给蝉姐准备的惊喜啊。

　　就是因为这一通火警铃响，破坏了效果。

　　唉，果然人生不如意之事十有八九。

　　萧老师和蝉姐明明两心相爱，三生有缘，每次想变得更亲密的时候，却总有美妙的事情发生。

　　圆脸小姑娘想起了濂江村，那个晌午发生的事情。

　　当时是萧老师的外婆、舅舅他们来了，不赖她。

　　……

　　萧楚和夏听蝉看着被绊倒在地的几条彩带，和一个迷你小木屋，相视一眼，都笑了起来。

　　经过这么一个好笑的乌龙，那种静谧美丽的气氛，已经没有了。

　　怎么说呢，萧楚觉得有些遗憾。

　　夏听蝉看着他略显遗憾的样子，却笑得更开心了。

　　不过看他为自己布置了这么一个美丽童话屋，她还是很感动的。

　　同时也猜到了他为什么这么做，肯定是看到了自己在新闻发布会上说的那番话。

　　现在是信息时代，什么事情都传得很快。

　　萧楚收起了心里的那一丝遗憾，朗声道：“还好，烛光晚餐还没有破坏，其他的先不管了，咱们继续吃饭吧，我可是从网上学了好几个菜，做出这么一桌很不容易的。”

　　“行，继续吃饭！”夏听蝉点头同意，然后脚步轻盈地走向餐桌。

　　萧楚总觉得她这语气，有点幸灾乐祸的意思。

　　但也没辙，不能刚把她背离“火情”，就把她打一顿，家法不是这么立的。

　　他也只好朝餐桌走去。

　　小艾搬来一个椅子，默默跟上。

　　吃完“浪漫”的烛光晚餐后，夏听蝉和小艾一起收视桌子、碗筷。

　　等她们收拾完，从厨房出来的时候，萧楚看着这花了一下午的心思，好不容易才装扮好的童话屋，觉得还是不能就这么浪费了。

　　于是他从书房里，拿出了吉他，对夏听蝉和小艾道：“我给你们弹一首歌吧，很适合这环境的一首歌。”

　　夏听蝉有些讶异，萧楚因为有“自知之明”，以前很少主动给她弹曲唱歌的，之前真正弹唱的，只有情人节那一晚，在花园小广场弹唱了《我只在乎你》。

　　她很期待萧楚这次又会唱什么样的歌曲。

　　于是欣然道：“好！”

　　小艾弱弱地举手道：“我要回避一下吗？”

　　她也好奇萧老师会唱什么歌，很想听，但是又觉得自己留在这里，似乎有些碍事，偏偏萧老师和蝉姐都没有说。

　　所以就拿不准。

　　“坐着吧。”萧楚还没开口，夏听蝉先说话了。

　　既然蝉姐有令，小艾立即屁颠屁颠跑到椅子上做好。

　　夏听蝉也落座，还是在点着十几根蜡烛的餐桌边上。

　　萧楚也抱着吉他，坐到自己的椅子上。

　　整个餐厅加客厅，都是美丽的打扮，由昏黄幽谧的烛光照耀着，如果忘记那一段乌龙插曲的话，环境、气氛，依旧还是很好的。

　　当然，多了一个小艾，不再是二人世界。

　　萧楚拨动琴弦，试了一下音，说道：“我要唱的这首歌叫做《童话镇》，也是我……‘原创’的。”

　　“献丑了！”

　　说到是自己原创的时候，萧楚顿了一下，脸有些烧，心虚。

　　但是为了延续这气氛，讨好佳人，只能厚颜“原创”了。

　　夏听蝉和小艾却不知道这他心里波动，都眨巴着眼睛，十分期待。

　　这首暗杠原唱的《童话镇》，萧楚最喜欢的是开头前奏，这一段美妙的口风琴旋律。

　　不过他不会口风琴，也不会口琴，但是口哨吹得还不错，于是用口哨代替。

　　哼完之后，他立即拨动吉他弹奏起来，然后开嗓吟唱。

　　“听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼，听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅。”

　　“……”

　　“只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡，小红帽有件压抑自己，变成狼的大红袍。

　　总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折……”天籁小说网

　　一开始萧楚哼前奏的时候，夏听蝉还只是跟着点头，觉得他哼得不错，而当他真正唱起来的时候，听到歌词和旋律，她的一双眼睛却变得无比明亮。

　　这首《童话镇》旋律很简单，但是配上歌词，却有一种小河流淌，娓娓道来的感觉。

　　但是来到副歌部分，听到那跟童话故事明显反差的歌词，却又让她心里有一种很特别的感觉。

　　这首歌还真是有一种蜿蜒在童话镇里的美丽小河，却带着魔法的乖张气息的感觉。

　　当听完第一段完整的旋律后，夏听蝉有一种惊艳的感觉。

　　她没想到萧楚临时起意弹唱出来的歌曲，竟然会这么好听。

　　这歌的旋律简单中带着一种韵律，舒缓、优美，配合着今天屋子里的童话装扮，真种让她置身于童话镇的感觉。

　　当然，这个童话小镇变异了，不是纯粹美好的那种。

　　一旁的小艾，聆听的时候，也睁大了眼睛。

　　她倒是没有夏听蝉那么负责的心理活动，只是没想到萧老师唱歌会这么好听。

　　除了高晶录在酒吧里录的那一小段《默》外，这是她第一次听萧楚唱歌。

　　“似乎，萧老师唱的歌，好像一点也不比蝉姐差呢！”圆脸小姑娘暗暗地想着。

　　当然，这只是她第一次近距离听到后的主观感受。

　　真要论起来，萧楚唱歌当然要比夏听蝉差远了。

　　但此时此刻，小艾就是这么想的。

　　萧楚看了两位女士一眼，注意到她们的反应笑了一下，然后开始弹唱第二段。

　　“听说睡美人被埋葬……”

　　一边弹一边唱，《童话镇》美妙的歌声，萦绕在整个502里。

　　夏听蝉听陶醉了。

　　小艾也挺陶醉了。

　　尽管经历了一场乌龙，这依旧是一个美丽的夜晚。

　　嗯，真的很美丽。

　　不过，就在这个时候，柳婕好像在路上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第394章童话镇免费阅读。https://xs.23sk.com 