    两个人说着小时候的事，总结起来就是，你我本无缘，全靠我不要脸。

    王峥成长过一次，他可是知道，不管你小时候多么好的关系，中间断了联系，再见面就只能说你好了。

    “当时你看到我找你，不是感动的哭了吗。”

    “胡说，我那是委屈哭的，我正玩积木呢，你那么大声叫我，把我用了好长时间堆起来的积木给吓倒了。”

    “不叫不行啊，干妈做饭呢听不到，干爸上班了，怕你走丢门口又上的锁，我不大声叫你，你也听不到啊。”

    “确实，你当时叫杨叔叔杨阿姨，我听到了，没想到是你。”

    “你听不出我的声音啊？”

    “不知道，小孩子声音都那样，真听不出来。”

    ……

    “那你后悔吗，如果你不找我，也不会有后面这么多事了。”幂姐正经了起来。

    “不后悔啊，你也说了，我小时候那么闷，认识你也挺有意思的。

    我爸妈说了，要不是你，我现在不一定成什么样子了。”

    确实，小孩子不活泼，夏彤他们也很郁闷，看医生的话一点问题也没有。

    在家长眼里，成熟这种事，在一个几岁的小孩子身上那就是自闭，哪有小孩子不爱玩的？

    王峥知道自己一点问题也没有，可也不能为了家人放心，就去撒尿和泥吧，所以他跟身边的同龄人不太一样。

    也就是后来他有欲望去找幂姐，陪着她玩耍，两人觉得这才是小孩子的正常表现。

    虽然他属于被欺负的那个人，不过也算有个好朋友了。

    当然了，后面的成长过程中，虽然两口子多么觉得不可思议，可是也知道了，自家的孩子就是成熟，跟自闭没关系，虽然他成了一条舔狗。

    ……

    说实话，太早成熟也不好，他交不到什么朋友，人家爱玩的他都不玩，怎么交朋友。

    小孩子都是最现实的，你不跟我玩，我就不找你玩了。

    幂姐的话，挺享受大姐大的生活的，王峥又是从小打架什么的就比同龄人厉害，一直捧着她，她倒是感觉不出什么来。

    幂姐也是独自一人的时候，才想起来这些的，一直以来王峥都是主动的一方。

    没有联系王峥的一年多，她想了很多。

    ……

    “好了，别在这回忆过去了，回去吧。”

    “幂姐说的对。”

    “讨打，你那个女朋友也不用藏着掖着了，有机会就见见面呗。

    说起来你们公司的艺人，我就不认识她了。”

    “有机会的，走吧，你确定不去干妈那里了？”王峥回避道，当时选歌的时候，思思的反应可是有点大，等以后吧。

    幂姐听出来了，不过没有说什么。

    “不了，我明天五点的通告，你们好好休息吧。”

    ……

    送幂姐回了宾馆，王峥自己回了酒店。

    幂姐和助理打了招呼，把自己关在了屋里。

    她哪里有那么大的推理能力，直接就能推算出王峥和思思的关系。

    要是合作就是男女朋友的话，她都跟好多人二搭了，不还是就王峥一个男人。

    她和老胡和袁红都有联系，自从有了怀疑后，她有意无意的问起王峥，这俩货觉得他们是发小，没有刻意隐瞒。

    这都明牌了，她不知道就有鬼了。

    配合着思思以前成长在北京，思思就是他高中的那个女朋友没跑了。

    后悔的情绪有，不过时间冲淡了，现在也可以跳出来看那个时候的自己了。

    现在想起来，其实幂姐觉得当初的自己很自私，从来就很自私，一心想着把王峥绑在自己身边，一心想着他就那样子照顾自己一辈子，不要有其他的女孩子。

    但是如果要让她自己嫁给王峥的话，她又觉得王峥根本就不是自己心目中的那个王子，他们因为太熟悉，所以反而有一天突然要成为情侣恋人，却让人感觉到心灵无法发生这样子的转变。

    “得到的太多了，反而感觉到理所当然了。”

    说起来，知道是思思后，她开始难受了一下，后来就过去了，大概是早就做好心里建设了。

    当然，这不代表她已经放弃王峥了，可是她没有办法，只能等。

    ……

    牵着小柱回了酒店，和父母干妈他们打了招呼，就回房了。

    小柱还是跟着他，回了房给思思联系。

    “思思，下班了没？”

    “下了，刚回来，你呢，看了你干姐姐没有。”

    “你这话说的，主要是陪着我妈旅游来了，八月份进草原，最好的季节了。”

    “最好这样。”

    说了些甜言蜜语，哄好思思，就忙自己的了。

    思思那边挂断电话，有些后悔，可是不知道为什么，明明小峥跟那个女人没关系，自己火大什么。

    “控制好自己，不要迁怒别人，不要让小峥难做。”

    ……

    接下来的日子，除了晚上能跟幂姐吃个饭，剩下的时间就是游玩。

    去了金莲川，正是花开的最漂亮的时候。

    还去了辉腾草原，捡了一些火山石，准备带回去。

    旁边导游也很专业，让他们自己玩，在哪里停下了，就给他们介绍下。

    这边游玩完后，本来是要去鄂尔多斯的，不过商量了下，反正时间多，打算把整个内蒙游玩一遍。

    有沙漠，有草原，有徒步，有蒙古包，玩的不亦乐乎。

    一路上的行程，导游给安排的明明白白的，没有强制购物，就是专心游玩。

    别说这样还有意外惊喜，思思那边高兴了。

    王峥抽时间就给她发发自己拍的照片。

    夏彤和杨妈妈也是各种拍照，甚至后面还让导游给他们找来了专门拍写真的专业摄影师。

    王铁柱也是第一次这么游玩，以前都是两三天的旅游，很着急。

    “别说，这地方空旷，感觉心情都舒畅了。”

    “爸，心情舒畅没事，小柱都叼着玩具在你腿跟前好久了。”

    王铁柱拿起玩具球，朝着远处扔去，小柱拔腿冲过去。

    “你看到了给他扔一下呗。”

    “算了，我发现了，小柱跟你最亲了，接下来是我妈，我排最后。”

    “正常，他的这条狗命是我救的，你妈一直养着他，就你，一年回不了几天家，他要是看你亲才有鬼了。”

