    这娘们是回回都要跟自己杠上啊，贾蓉看着那个大碗，嘴角抽了两下。

    “取大杯子来，我婶子可是女中豪杰，用小杯喝哪能过瘾。”贾蓉朝王熙凤挑眉，向一旁伺候的丫头招手道。

    众人看这两人对上了，都是一副看好戏的架势。

    “婶子，咱也别客气了，我一碗，你一杯，谁先倒地就算输，输了的给赢了的彩头。”

    “正好我前儿个新得了个物什，就看婶子能不能从我手里拿去了。”

    贾蓉把酒倒满，端着足有碗口大的杯子递给王熙凤。

    “说起来还是我吃亏，一碗够抵你几杯了。”

    “但谁让你是婶子，侄儿我少不得要多担待点。”

    看着大杯子，王熙凤斜着贾蓉，好小子，这是要和她干到底了。

    接过酒杯，王熙凤也不含糊，一仰头，一蹙眉，很干脆的就把一杯干了。

    接着拿眼瞅着贾蓉，意思不言而喻，赶紧的，喝！

    贾蓉叫了一声好，端起大碗，就是一口闷。

    两人你来我往，在众人惊讶的目光里，喝了三大回合。

    王熙凤第三杯下肚，人已经站不住了，看着贾蓉略得意的笑容，她恼了，说什么也不能让这坏小子赢。

    晃了晃脑袋，甩掉层层重影，王熙凤趁贾蓉喝酒没防备，直接扑了上去。

    贾蓉喝了不少，本就脚步有些虚浮，被王熙凤这一扑，人就往后倒，两人摔做了一团。

    “还想赢我，你、你先倒地的。”

    听着王熙凤的呢语，贾蓉哭笑不得，为了赢他还真是够拼的，偷袭都用上了。

    见两人倒了，丫头们赶紧过去搀扶起来，王熙凤已经彻底醉了过去，压在贾蓉身上，动也不动。

    也不知道对贾蓉的怨念到底有多深，抓着贾蓉领口的手那叫一个死紧，丫头们愣是没扳开。

    最后还是贾蓉把外衣脱了才算了事。

    这一出让众人瞧的目瞪口呆，本就知道王熙凤泼辣，但没想到这么生猛。

    “这、这该算谁赢了？”邢夫人呐呐开口。

    众人瞧向贾母，谁输谁赢现在就看贾母怎么评定了。

    要是按谁醉倒了，那无疑是王熙凤，都让人扶下去了。

    但要钻字眼，按谁先倒地，那刚刚确实是贾蓉谁挨着的地。

    “既是蓉哥儿先倒的，那就算凤丫头赢吧。”

    在众人的注视下。贾母开口道。

    贾蓉摆手，向丫头们表示自己不用搀扶，略踉跄的走过去，拉开椅子，贾蓉一屁-股坐了下去。

    不服气的道：“老祖宗净偏帮婶子，她那里多少好东西，我眼瞅着能弄来一件，结果她耍赖，你们还都让她赢，我统共就那么点家当，现在还要折进去。”

    “你们也真是忍心，好歹也心疼心疼我。”

    瞧着贾蓉一脸苦相，众人都是一阵大笑。

    “鸳鸯姐姐，改明儿，你从老祖宗匣子里拿个一两件宝贝给我，谁让老祖宗不站我这边，也算弥补弥补我的损失了。”

    说着贾蓉往鸳鸯那边凑近了点，“我到时候分你点好处。”

    看着贾蓉朝鸳鸯使眼色，一副贼兮兮的模样，众人笑的前仰后合。

    鸳鸯娇俏的白了贾蓉一眼，给贾蓉倒了一杯热茶，笑道：“不知大爷要给多少好处，少了我可不干。”

    “你们瞧这两个坏东西，主意都打到我身上了。”贾母笑骂。

    “谁让老祖宗那里全是宝贝，不怪蓉哥儿眼馋，就是我们也都馋着呢。”众人笑着道。

    席间气氛很是活跃，这个时候，秦可卿回了来，贾蓉跟王熙凤拼酒那会她并不在，而是去看了看一会众人要歇息的房间是不是妥当。

    瞧见脸色酡红的贾蓉，秦可卿走了过去，微嗔道：“这怎的喝成了这样。”扭头就让宝珠去厨房端醒酒汤来。

    “还不是婶子欺负人，你瞅，拿这么大的碗让我喝。”贾蓉指着那个海碗，向秦可卿告状。

    “那你这是喝了多少。”

    “足足一二三四，四大碗。”贾蓉晃着脑袋，伸出四根手指头，咧嘴笑道。

    闻言，秦可卿眉头一蹙，“哪有这样灌人酒的，今儿个非得说说她不可。”

    说着秦可卿就搜索起了王熙凤的身影，少顷疑惑道：“怎的没瞧见婶娘，这是哪去了？”

    一旁看戏的众人再忍不住，一个个爆笑了出来。

    “就你瞅着蓉哥儿是个好欺负的，这人坏着呢，你婶娘可是叫他给喝趴下了，刚才让人抬了下去，”贾母笑道。

    众人也跟着添油加醋的述说，让秦可卿看那个碗口打的杯子，贾蓉那是半点没相让，王熙凤抬下去的时候，那是真真醉的不省人事了。

    对此，贾蓉一脸得意，秦可卿好笑不已，这两人一喝酒就杠上，也不知道哪里犯冲。

    又笑闹了一会，众人也都累了，撤了席，秦可卿跟尤氏领着贾母等人下去歇息。

    瑞珠被秦可卿留在了贾蓉身边伺候，喝成这样，偏不肯下去歇息，可真是让人不省心。

    饮了醒酒汤，贾蓉酒劲稍稍退了些，歇息自是不能的，他可是没忘了大脸宝。

    “行了，去你奶奶那边，她那少了人，不好忙活。”贾蓉朝瑞珠说道，见她眼睛先前一直瞅着桌上的糕点，贾蓉一股脑的给她兜了起来。

    弹了弹她的小脑袋，贾蓉就让她过去，提着糕点，瑞珠欢喜的走了。

    贾蓉笑着摇头，他平时也没少给她买零嘴，怎么还是这么贪吃。

    瑞珠一走，贾蓉就去找大脸宝了。

    可巧，贾宝玉刚刚躺下，丫头婆子们都在屋里守着，仗着酒意，贾蓉闯了进去。

    “宝叔！”

    贾蓉走到床边就是一声大吼，声若钟鸣，将贾宝玉吓的直挺挺的坐了起来，三魂去了六魄。

    嘴里胡乱嚷着，“塌了，天塌了，救我！救我！”

    袭人等丫头瞧了，赶紧过去抱住大脸宝，“宝玉别怕，我们都在呢。”

    “蓉大爷，你这般是做什么？”袭人板着脸，有些责怪道。

    “想同宝叔说说话，不想竟吓着他了。”贾蓉往床上一坐，一脸无辜的样子。

    宝玉被众丫头抱在怀里，人还是呆呆的，就在刚刚，他瞧见了一个跟秦可卿长得一模一样的女子，正要同她说话，天就啪的碎了。

