    看着詹姆斯恼火的样子，韦德笑得肚子都疼了。

    太好了！

    不是我一个人被李磊欺负，詹姆斯在李磊面前也讨不到好处。

    这就说明不是我太菜，是李磊太强大。

    Good！

    Very very good！

    ……

    晚上7点。

    速贷中心球馆。

    热火队先出场。

    莫宁、哈斯勒姆、李磊、韦德、白巧克力。

    骑士队：

    中锋：大Z。

    大前锋：德鲁?古登。

    小前锋：拉里?休斯。

    得分后卫：埃里克?斯诺。

    组织后卫：勒布朗?詹姆斯。

    滴滴！

    比赛开始。

    大Z把球拨回了自己家半场。

    斯诺推进过半场，迅速把球交给詹姆斯。

    詹姆斯持球站在弧顶，观察热火队的防守。

    李磊走了过来，站在詹姆斯对面：“所以，勒布朗，你最后到底有没有付饭钱，老板不会找到速贷中心来吧。我可不想跟你一起丢人。”

    詹姆斯极其败坏：“我当然……”

    啪！

    就在这时，李磊闪电般出手。

    精准抢断。

    抢到球之后，李磊自己下快攻，朝着前场狂飙猛进。

    咚！咚！咚！

    身后，一只巨兽般的身躯疯狂追击。

    李磊不用猜，都知道是詹姆斯。

    到了篮下，李磊没有直接上篮，而是一个虚晃。

    果然，詹姆斯直接从李磊斜上方飞了过去。

    “想追帽我？不知道我才是追帽的行家吗？”

    李磊轻笑一声，等詹姆斯飞出底线，轻松擦板投篮得分。

    砰！

    唰！

    2：0。

    热火队先下一城。

    骑士队进攻。

    詹姆斯再次面对李磊，怒火中烧，一副要把李磊吃掉嚼碎，生吞活剥的模样。

    “安了安了，我不就抢断你一个吗？有什么大不了的？勒布朗，你可不能这么小气！”

    李磊笑着调侃道。

    詹姆斯眼睛都瞪大了：我从未见过如此厚颜无耻之人！

    不过詹姆斯打定主意，绝对再也不接李磊的话。

    然而李磊可不会放过他。

    “别生气，大不了我就开热点，让你蹭蹭流量，这总可以了吧！”

    噗！

    詹姆斯差点急血攻心。

    再也忍不住了。

    再和李磊面对面一秒钟，詹姆斯怕自己直接躺进火葬场。

    咚！

    詹姆斯突然启动，意图摆脱李磊。

    然而李磊早就等着呢，稍微上对抗，不让詹姆斯提速。

    结果詹姆斯直接运球砸到了自己的脚。

    失误！

    李磊又一次抢到球，前场助攻白巧克力上篮得分。

    唰！

    4：0。

    “不应该啊！”

    现场解说嘉宾皱着眉头：“詹姆斯的技术虽然粗糙了一些，但也不至于连续两次失误吧。”

    不仅是他，全场两万多人都想不通，难道詹姆斯今天状态不太好？

    不对啊，热身的时候，詹姆斯还表演了好几个暴扣呢。

    唯独热火队板凳席，佩顿憋笑憋得脸都红了。

    憋笑这方面，我是受过专业训练的。

    我一般不会笑，除非忍不住。

    哈哈哈哈哈哈！

    佩顿还是大笑了起来。

    从夏天开始，李磊就跟着佩顿学习主动防守的技巧。

    而最近一段时间，佩顿教李磊的就是垃圾话。

    通过语言上的刺激，逼迫对手失去冷静，做出一些愚蠢的事情。

    这方面，佩顿是大行家。

    “过你就像过清晨的马路！”

    这句经典，就是佩顿当年喷格兰特?希尔的。

    而且佩顿也觉得，李磊非常有这方面的天赋。

    还记得两人第一次相遇，佩顿就被李磊怼得失去理智，直接动了手。

    而这场比赛之前，李磊和佩顿也讨论过怎么用垃圾话影响詹姆斯。

    从李磊口中，佩顿了解了詹姆斯。

    “蹭流量”、“吝啬鬼”、“自大狂”……

    这就是李磊对詹姆斯的评价。

    要不是得到了韦德的证实，佩顿打死都不相信，这TM是亿万富翁詹姆斯……太不真实了！

    坐在场边，佩顿看见李磊上下唇翻动，虽然听不到李磊说了什么，但想象得也八九不离十了。

    而且凭空想象，那可比真正听到的更具有YY的可能性。

    这小子，真是青出于蓝胜于蓝啊！

    我佩顿，愿尊你为NBA垃圾话之王。

    嗯！未来的。

    比赛继续。

    詹姆斯第三次面对李磊。

    不等李磊开口，他直接叫了挡拆。

    我看不见你！我听不见你！我不认识你！

    詹姆斯一套三连打在李磊脸上。

    然而哈斯勒姆果断地换防，在罚球线往下的区域堵住了詹姆斯。

    詹姆斯被迫停球。

    啪！

    就在这时，李磊又从身后追了上来，第三个抢断。

    热火队又是一波快攻。

    6：0。

    滴滴！

    迈克?布朗教练直接叫了暂停。

    他觉得詹姆斯的心态该有问题了。

    暂停时间。

    张卫平、苏群兴高采烈地讨论道：“我怎么觉得石头这赛季的防守能力提升了那么多？”

    苏群翻了翻数据：“上个月，石头场均抢断3.5次，恐怖的数据，上赛季的抢断王拉里?休斯才2.9个。而这场比赛，这才不到3分钟，石头已经3个抢断了。”

    张卫平：“最关键的是，石头的每一个抢断，基本都能转化为快攻，而且快攻成功率接近百分之百。也就是说，石头靠着抢断，就能每场比赛为热火队得到7分。”

    苏群：“还不止这样，热火队快攻多得7分，对手还要少3.5个进攻回合，稍微算一下，里外里就是10多分啊！”

    ……

    很快，比赛重新开始。

    詹姆斯把球吊到了低位。

    大Z拿球，一个轻盈的转身，迎着莫宁后仰跳投。

    唰！

    有了。

    6：2。

    大Z身高221cm，而莫宁只有208cm，这就是绝对的身高优势。

    热火队进攻。

    白巧克力推进到前场，把球权交给韦德。

    韦德贴地飞行，高速突破，却一头撞在了拉里?休斯身上。

    啪！

    休斯直接就是一个抢断，传给詹姆斯。

    来到骑士队之后，拉里?休斯的数据断崖式下跌，不过防守依旧很强。

    詹姆斯拿球，冲到前场，直接高高跃起，战斧式劈扣。

    砰！

    6：4。

    这种攻防转换之间的快攻，是詹姆斯最擅长的。

    一旦让詹姆斯冲起来，真的没几个人能挡住。

    热火队进攻。

    白巧克力拿球慢慢推进，示意大家不要急，调整好心态，打好这一球。

    等热火全队都稳了下来，白巧克力才把球交给韦德。

    李磊也主动提上来，给韦德做挡拆。

    拉里?休斯一头撞在李磊身上，韦德趁着这个机会摆脱休斯，加速往里突。

    詹姆斯被迫过来换防，但是不够坚决。

    韦德一个发力，直接从詹姆斯身侧挤了过去。

    古登收缩内线补防，韦德一个妙传塞给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拔起就投。

    唰！

    8：4。

    骑士队进攻。

    大Z继续强吃莫宁。

    出手点太高，莫宁确实是干扰不到，只能在下身给对抗。

    不过大Z今天的状态是真的不错。

    他又一次把球扔进篮框。

    唰！

    8：6。

    热火队进攻。

    李磊看了莫宁一眼，调侃道：“阿郎佐，你也太需要我了！”

    莫宁直接用臂弯勒主李磊的脖子，威胁道：“再看戏，我可就不客气了。”

    “好好好！你先松开。”

    李磊连忙求饶。

    到了前场，李磊继续给韦德做挡拆，韦德顺势杀进油漆区，吸引大Z的补防，然后妙传篮下的莫宁。

    莫宁轻松打板得分。

    10：6。

    骑士队进攻。

    大Z又一次拿起了篮球，可他刚刚后仰出手，就看到一道身影从侧翼扑了过来。

    啪！

    大Z的投篮被李磊用打排球的方式扇出了底线。

    “吼！”

    这个帽，盖的是真爽，李磊落地也忍不住嘶吼起来。

    场边的热火队板凳席也瞬间热闹起来。

    大Z的得分，终于被李磊冻结了。

    不过球权还是属于骑士队。

    不过进攻时间所剩无几。

    “伙计们，让我们守住这一球！”

    莫宁大声吼道。

    随后，热火队打出了铁桶一般的防守，硬是让骑士队24秒走完也没跑出机会。

    拉里?休斯最后时刻盯着李磊强行出手，在李磊的干扰下直接投了个三不沾。

    哐当！

    哈斯勒姆回身抓下篮板球，直接找白巧克力。

    白巧克力风速推进，前场一个托球假传右侧的韦德，吸引骑士队的注意力。

    实则真传左侧的李磊。

    李磊接球，轻松上篮得分。

    唰！

    12：6。

    白巧克力的这记传球，真是灵性十足，差点把李磊都骗到了。

    这世界上，再也不会出一个白巧克力这样的球员了。

    只是靠着传球，就把自己的球衣排到了NBA销售榜的前五。

    骑士队进攻。

    大Z刚刚拿到球，李磊就放掉詹姆斯，进来协防。

    这是完全不给大Z机会。

    毕竟大Z今晚的状态很出色，所以李磊的这个选择没有问题。

    大Z高举双臂，躲过李磊，然后分到了外线。

    詹姆斯接球投篮。

    哐当！

    可惜的是，詹姆斯的中远投不是很稳定，这球怒砸一铁。

    回过头来，韦德突破吸引协防，妙传底角，助攻白巧克力命中一记三分球。

    唰！

    15：6。

    分差，渐渐拉开了，眼看着就要到两位数。

    而且因为詹姆斯前一回合的三分球没投进，李磊更加放心大胆地夹击大Z。

    热火队也是肆无忌惮地收缩防线，进一步限制大Z和詹姆斯。

    大Z这个点，终于被冻结了。

    而斯诺、古登得到机会，都没投进。

    热火队进一步拉开了分差。

    21：9。

    眼看着分差越来越大，迈克?布朗终于做出了调整。

    斯诺、古登下，唐耶尔?马绍尔、达蒙?琼斯上。

    骑士队的阵容：

    大Z、马绍尔、休斯、詹姆斯、达蒙。

    骑士队进攻。

    詹姆斯和马绍尔做了个高位挡拆，詹姆斯趁机往里突破。

    马绍尔则是向外弹出。

    哈斯勒姆下意识地配合李磊夹击詹姆斯，毕竟之前骑士队的三分球一个没进。

    詹姆斯遭遇包夹，迅速把球分给马绍尔。

    马绍尔调整一下，轻松地出手。

    哈斯勒姆再扑过来，哪里还能来得及，而且马绍尔比他高，胳膊也比他长，出手点高得过分。

    篮球高高越过哈斯勒姆的手指尖，一箭穿心。

    唰！

    21：12。

    “嚯！这个唐耶尔是真厉害啊，上来就能投进。”

    张卫平惊叹道。

    苏群看了一眼数据：“这个唐耶尔之前两个赛季的三分球命中率都超过40%，是一个很准的大个子射手。而且他的篮板能力也很不错，巅峰时期场均10篮板。最夸张的是，他在今年3月13日对阵费城76人的比赛里命中了12个三分球，追平了科比在2003年创造的NBA记录。”

    没想到吧，库里之前，NBA单场三分球命中数记录属于科比。

    科比那场比赛三分球18投12中，不仅投得多，还准得可怕。

    读完了资料，苏群抬头看看张卫平：“张指导，你说马绍尔今天会不会多投进几个球，毕竟看第一个三分球，他状态不错啊！”

    “呃……”

    张卫平有苦难言，这话你让我怎么接。

    希望他多投进几个？那不是坑石头嘛。

    希望他投不进？作为一个专业的解说，怎么能说这么主观的话呢。

    话音刚落，热火队的进攻无果。

    马绍尔收下篮板球。

    骑士队进攻，詹姆斯继续和马绍尔做挡拆。

    马绍尔还是选择往三分线外跑。

    哈斯勒姆这一次跟了出去。

    但是达蒙给马绍尔做了掩护，马绍尔接到詹姆斯的传球，手起刀落又是一个三分球。

    唰！

    21：15。

    转播席，张卫平看了看苏群：乌鸦嘴啊！

    不过为了维护自己专业解说的形象，张卫平指导言不由衷地说道：“呵呵，唐耶尔可以啊！”

    苏群：“……”

    能不能把刚才那一段掐掉，当我什么都没说？

    热火队进攻。

    韦德回了一个两分。

    23：15。

    回过头来，骑士队进攻。

    对于连续命中两个三分球的马绍尔，热火队重点照顾，不给他再轻易出手的机会。

    但是东边不亮西边亮。

    达蒙?琼斯这边反而得到机会，又投进一个三分球。

    唰！

    23：18。

    骑士队，你们开挂呢？

    连续命中三个三分球，这样好吗？

    通过马绍尔、达蒙的发挥，骑士队把分差追到了只剩下5分。

    而且速贷球馆的温度迅速上升。

    骑士队，起势了！

