    更新时间：2011-07-23

    （给力的第三更来了！什么时候见过俺连续三更啊！红票呢，今天的目标：红票不破一万二誓不罢休！)

    江宁大势已定，接下来就是飞马传诏，通告天下。

    地方上在这时候已经错过上劝进表的时机，只能上贺表，承认新帝及江宁中枢的地位。谁这时候再坚持不表态，要么是自恃势力强大，拿贺表作为讨价还价的筹码，要么就是心怀异志，等着江宁派兵来打……

    虽说立帝诏函是六日夜间才拟定发出，但是消息灵通的，如邓愈、董原、孟义山、陈华文等人，七日清晨就遣使进江宁呈上贺表。

    虽说比不上拥立之劳，新帝登基，总要大赦天下聊表心意，若还要包怨的话，就怨他们没有淮东那种一锤定音的实力。

    当然，在此之前，谁也不敢轻易先递劝进表，万一表错情，事先给清算反而得不偿失。就算大家都认定最终只能立宁王为帝，劝进这种事也是要排资论辈的。

    董原、邓愈等人，明面上都要算岳冷秋一系，那就不能越过岳冷秋先递劝进表。

    陈华文、孟义山等人，明面上都要算吴党一系，那就不能越过陈西言、余心源独自上劝进表。

    林缚、林续文越过顾悟尘上劝进表，争得拥立首功，即使各方面都极尽隐瞒梁太后及鲁王之事，官场上的明眼人也都晓得林顾出于某种不明的因素而公然决裂。

    顾悟尘与林缚是师生、是翁婿，是东阳系的两大核心人物，本来是江宁一桩市井广传的美谈，这师生、翁婿二人的公然决裂，无论是崇观帝投水而亡、宁王给拥立新帝、江宁将成帝都之外最引人热闹的谈资。

    在东阳乡党内部，林缚与顾悟尘的决裂，甚至比新帝登基之事还要惑人瞩目，这涉及到东阳系内部站队的问题。

    林续文作为临时辅政大臣，要参加治丧、新帝登基、定都、定国制、定年号等诸多大事的讨论，而这种核心政策的确定，必然只能在宁王府里讨论、经宁王等人一致认可之后才能做出最终的决策。

    从五日午后秘密返回江宁算起，林续文就整整有二十四个时辰没有合眼，一直到七日午时，才拖着疲倦的身体离开宁王府，返回住处。

    虽说疲惫，但事情能如此顺利的、快刀斩乱麻的解决掉，林续文心情却很亢奋。

    对林续文来说，江宁是熟悉而陌生的。

    林续文在考中举子之前，曾在江宁居住相当长的一段时间，迎来酬往、狎妓蓄妾之事，也没有少做。在考中举子之后，就去燕京备考，在燕京住了近四年时间才考中进士。之后又为京官近十年，在津海任职三载。前前后后算起来，离开江宁没回来差不多有十七年的时间。

    曾经的风流少年郎，如今已经冠发稀疏的中年人，怎叫林续文不感慨？

    孙文炳给林续文安排的住处，也是林续文当年在江宁的旧居。林续文离开江宁之后，林梦得就举家迁入；林梦得去了崇州，这座宅子就空在这里。

    相比较林续文即将拜相的身份，这座宅子显得狭小、陈旧，不够阔绰，孙文炳候着林续文下车来，见林续文颇为感慨的看院门上的字迹有些斑驳的门额，说道：“大公子要是念旧，改天将左右两边的人家院子买过来，打通了……”

    “不用这么麻烦了，住这么宽敞的地方挺好……”林续文说道，立宁王为帝，只能说是将大局暂时稳定下来，背后的勾心斗角、波澜起阔不会少，除了照顾起居的人外，没必要将家小、家生子几十口人都迁到江宁来，这么大的院子足够用了。

    “大公子说这般好便这般好，”孙文炳说道，“三公子派人过来跑了好几回，要不要派人过去告诉他说你回来了？”

    孙文炳说的是林庭立长子林续禄。突发这样的巨变，东阳乡党都如热锅上的蚂蚁，不晓得林缚与顾悟尘到氏出了什么岔子要公然决裂。知道事情真相的林续禄更是给打乱手脚、不知所措，好些事情只能找林续文商量，偏偏林续文一定留在宁王府里商议新帝登基等事。

    “老三啊！”林续文微蹙着眉头，东阳离江宁最近，即使这边没有知会东阳，东阳也应该赶在董原、孟义山之前将贺表递到江宁来——东阳到这时候都没有动静，就说明他二叔林庭立之前给顾悟尘说动了心，妄想参与拥立新帝事，眼下怕也是给打蒙了算计、乱了阵脚吧！

    林续文轻叹一声，跟孙文炳说道：“你派个人，将老三请过来。”

    孙文炳之前就是淮东在江宁的联络人，负责集云社在江宁的事务。林续文到江宁后，孙文炳理所当然就是林续文的第一助手。

    孙文炳派人人去通知林续禄，他陪林续文进宅子。眨眼间的工夫不到，林续禄就从后面追了进来，也不忌讳孙文炳在场，质问林续文：“到底是怎么一桩事，就算淮东打定主意要立宁王，为什么不先知会一声？难道一定要闹到大家翻脸，叫外人看笑话，才叫好？”

    “老三，”林续文倒不怪林续禄语气不善，亲兄弟还翻脸不认人呢，何况是堂兄弟？何况是为天下君王的废立之事？他看着林续禄，说道，“且不说你们会不会放下拥立的野心，便是劝服了你们一起拥立宁王，又如何跟新帝解释鲁王悄无声息在青州滞留一个月的事情？你不要怪淮东绝情，顾家父子将梁太后、鲁王从淮东手里抢走，临到头你们一圈人谈妥了条件，最后才摊到淮东面前，逼迫淮东上你们的贼船，你们就已经错得太深！你今日若是来质问我、质问淮东的，我想我的话已经说得够明白了！”

    林续文将话捅开来说，林续禄反而没了刚进院子时咄咄逼人的气势，缓着语气说道：“我爹也是一时糊涂，只当这对淮东、对林家都是千载难逢的机遇，我劝也不肯听。唉，就没有想到淮东会这么果断的走这一步棋，叫人措手不及啊……”林续禄倒是先将自己撇清。

    孙文炳听了心里暗叹：便是林氏同宗兄弟也不肯相信淮东做这样的决定是为了顾全大局，外人更会视大人是背后捅刀、忘恩负义的小人吧。

    林续禄没有在意孙文炳怎么想，他小心翼翼的选择说词，就是想事情已经到了这一步，关键是怎么挽救，而不是图一时嘴快将关系搞僵。

    “二叔的贺表可有送过来？”林续文问道。

    “我怀里揣着呢，但总要来问大哥您的意见……”林续禄说道。

    宁王的大义名份都已经定了下来，包括顾家父子、梁家都要低头，不要就是兵戎相见——淮东是明确拥立宁王的，仅靠梁家、顾家父子在山东、河中的那些兵力，有资格在青州直接拥立鲁王为帝吗？

    虽然淮东的动作令林续禄及林庭立措手不及，但淮东的作用太举足轻重了，也没有跟着顾家父子及梁家与淮东同宗残杀的道理。淮东既然明确拥立宁王，东阳虽然很被动、很恼火，反复权衡之下，也是先将顾悟尘撇在一边，决定拥戴宁王登基。

    不过东阳的动作终究是慢了许久，而且之前与顾家父子及梁家在拥立鲁王之事有过默契，也担心事后给清算，林续禄才眼巴巴的等着林续文回来探口风。眼下能保东阳不给秋后算账的，也就淮东了。

    “你先将贺表送到宁王府去，其他事回来再说。”林续文说道。

    顾家父子是黄泥落在裤裆里不是屎也是屎，淮东必然要与顾家父子划清界限，东阳至少没有给直接卷进来。

    东阳的势力不强，本身也没有特别大的野心会跟淮东的利益起直接的冲突，只是在政/治选择及判断上，可以说有些拎不清楚。

    在立青州军的问题上，淮东与顾家父子的分歧就已经昭然若揭了，外人看不明白，东阳一点察觉都没有，就有些迟钝了。东阳要是有所察觉的，在拥立事上，就不应该这么草率去答应顾悟尘的条件。不过这样也好，东阳得了这次教训，以后多少能学聪明一些。

    再者，淮东不保东阳，就是自断一臂；除了保东阳之外，淮东还要拉拢东阳乡党，明确淮东及林家才是东阳系势力的主导。

    听林续文这么说，林续禄也不耽搁，赶忙先亲自去宁王府，将拥立新帝的贺表呈上去。

    **************

    淮东第一个站出来拥立宁王的消息六日午前就在江宁，就算那里顾悟尘在江宁脱不开身，也有其他人第一时间派快马传报青州。淮东为了避免打草惊蛇，在淮泗没有做什么额外的部署，信报于八日午时传到青州。

    消息传到莱州时，陈/元亮、左贵堂、吴锦舟等人正与高宗庭坐在堂上就拥立鲁王的条件进行最后的扯皮，杨朴拿着信函进来，陈/元亮拆开看过，脸色骇然大变，戟指要戳到高宗庭的脸上：“淮东好狠！”“卟”的喷出一口血来。高宗庭没闪开，左肩给血喷了一袖。