    

    
风含笑只喝了一点点酒，全程都在灌其他人，至于为什么灌醉，在这些人的眼里也许喝酒喝酒喝醉了就是好兄弟吧，刚刚风含笑还装了装，人已走，风含笑擦了擦嘴，整理整理了西装，也准备回家了。

    
回到家，风含笑看到风老爷子在，于是上前打了个招呼：“老爷子，我回来了。”

    
风老爷子正襟危坐，边喝茶边说：“又去哪鬼混了，一身酒味。”

    
风含笑摇了摇头：“这次是真的没，是去谈生意了。”

    
“谈生意？可是我听说这个公司成立了以来，谈生意你都是让别人代去，自己一次没去过，说不会谈，那你今天怎么就去了呢？”风老爷子冷冷的说着。

    
“老爷子，爸，爹，哎呀，我是真的谈生意了，您让我开公司，那我本来就没学过金融什么的，肯定一开始不懂啊，但是这不是也在慢慢进步嘛。”风含笑陪着笑脸说。

    
风老爷子看了看风含笑：“说吧，你是不是遇上什么事了？”

    
风含笑大吃一惊：“真不愧是我家老爷子，这都能看出来？”

    
风老爷子轻轻地吹了吹茶，品了一口：“你呢，只有在心虚或者有事的时候，说话才这么，怎么说，就是贱兮兮。”风老爷子说完撇了叶凡一眼。

    
风含笑笑着说：“老爷子您说什么呢？我哪有啊，我这人不是一直这样吗？”

    
风老爷子放下了茶杯拿起了手边的杂志：“只能说明你还是不了解你自己。说吧，你遇到什么事了？”

    
风含笑突然严肃了起来：“爸，不是我的事，是叶凡的事。”

    
风老爷子放下了杂志，有些疑惑地问：“空溟的事？”

    
风含笑点了点头：“对，爸，他的公司让威胁了，而且有人打着他的命好在到处收购建材，说是逼的其他建材商没法干，还来找他闹事，空溟是电子行业和房地产，建材那么不挣钱的方式他怎么会感兴趣。”

    
风老爷子点了点头：“那他现在想怎么办？”

    
风含笑继续说：“您也应该知道他到现在的地位之前做的那些事，虽然早就洗手不干了，但是肯定结下了不少梁子，所以我感觉是有仇人来找他，故意要损坏他公司的名声。”

    
“空溟这小子随他爸，聪明着呢，按道理一般人也不敢冒险，这个人肯定也有点名堂，不过一明一暗，这就对空溟很不利。”风老爷子分析着。

    
“是啊，所以我今天这不请之前道上的几个兄弟喝了点酒，就是让他们给留意打听打听。”风含笑说道。

    
风老爷子看了眼风含笑：“你就没想用家里的资源？”

    
风含笑突然笑了起来：“那您不是不让我用了吗？”

    
风老爷子甚至有些难以置信：“你现在这么听我的话了？那小时候把你打成那样照样不听话，现在我就吓唬吓唬你，你就听了？”

    
风含笑有些怂：“毕竟，您一言不合就把我...扔进了小黑屋，还给放了两只熊，我可是好不容易才逃出来，可不想再来一次了。”

    
风老爷子听完笑的合不拢嘴。

    
风含笑无奈的摇了摇头：“我是真的怕了，实在是不敢再惹您老人家生气了。”

    
风老爷子还在笑：“你呢，去吧，去公安那里，就说是我说的，查查城里的监控，还有什么可疑的人你要是找到，都可以让他们给你查。”

    
风含笑有些兴奋：“真的呀，老爷子？”

    
风老爷子点了点头，拿起了杂志继续看。

    
“您可是真的宠着叶凡，只要是他的事，你肯定立马都说好。”风含笑撇了撇嘴。

    
风老爷子边看杂志边说：“怎么，你还羡慕啊？”

    
风含笑点了点头：“那可不是嘛，自己的爹对自己那么狠，对别人那么好，当然羡慕了。”

    
风老爷子笑了笑：“哎，我也不知道为啥看空溟这个孩子就觉得很亲切，可能是因为司齐吧，毕竟也是当年我的好兄弟，只可惜，走的早，咱们能帮上的忙，当然就帮一帮。”

    
风含笑点了点头：“这我当然知道了，叶凡也是我的好兄弟我当然会帮。爹，我看您最近春光满面的，是不是又看上哪个小姑娘了？”风含笑边说边笑。

    
风老爷子拿低了杂志，声音压的特别小和风含笑说：“你别在家里给我瞎说啊，让你妈听见了可不好，那不得和我闹死啊。”

    
风含笑轻笑着说：“您真以为我妈不知道啊，那全家上下都知道的时候，我妈那么聪明的人能不知道？我妈不过是懒得管您罢了，你也不想想，我妈现在每天的生活，打麻将，和姐妹们逛街做美容，那活的多滋润啊。”

    
风老爷子点了点头：“是啊，我感觉你妈已经好久不和我吵架了，你这么一提醒我还真觉得有点不习惯。”

    
风含笑继续说：“你和我妈现在也是各有各的风流啊，感觉都挺舒坦。”

    
风老爷子摇了摇头：“得了吧，我可不舒坦，军队里的事还一大堆，我呢，一旦让抓住点什么把柄，那就是掉脑袋的罪过，好多人盯着呢。”

    
风含笑摊了摊手：“所以啊，我才让您小心点，你看现在周围人都心知肚明的，也是跟了咱们家这么多年的老人，你说万一有个谁露出点风声，那不就是得不偿失。”

    
风老爷子放下了杂志，仔细的想了想：“是啊，这么看来，这事情确实是挺难，主要是我这几年老了，这脑子有时候也不太好使，你爹我没别的毛病，就是喜欢点漂亮姑娘还有爱喝点酒。”

    
风含笑突然想起了什么：“话说您不是去了那个要新开的酒庄吗？怎么样了？”

    
风老爷子说起酒整个人就好像有了光芒：“那个酒庄老板真不错，虽说还没有开工建设，但是酒是真的好酒，我可是好多年没有喝过那么纯正的拉菲了。而且特别浓郁，感觉和进嘴里整个人都是舒服的。”

    
风含笑看着老爷子的反应点了点头：“既然您觉得好就行，好咱们就多买点。”风老爷子满脸的笑意：“我还和他们签了合同，打算呢，投一部分钱进去。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->