    三人面面相觑，潘辽笑道：“这样一来，洛阳要开始乱了！”

    郭宋点点头，“肖家强势崛起，必然和刘家形成竞争，现在的形势是肖家和刘思古联手，刘家和朱遂结盟，很快就会形成两个权力集团，除非朱泚用最粗暴、最简单的速度解决朱遂和刘丰，否则洛阳必然会发生内乱。”

    杜佑沉吟片刻道：“朱泚为了儿子将来能继承帝位，必然急于除掉朱遂，我估计他会先稳住刘家，然后对朱遂下手，可朱遂没有自己的实力吗？”

    “朱遂自己对刘丰说，仇敬忠是他的人，他还有徐州、亳州和宋州的支持，现在的问题是，刘丰不知道该怎么办？他让杨密提方案，但杨密希望我们能给出建议。”

    一直没有说话的张裘正问道：“殿下的想法呢？”

    郭宋淡淡道：“我是希望能把朱泚王朝慢慢勒死，突然暴毙并不符合我们的利益，我最好希望朱泚王朝分裂，然后我们以最小的代价剿灭朱泚王朝。”

    杜佑接口笑道：“这就简单了，春秋末期，晋献公欲立幼子奚齐为嗣，公子重耳逃于外而得生，太子申生居于内而遇害，殿下可让杨密劝说朱遂，让朱遂逃去徐州，仇敬忠率军跟随，刘丰则居于内，凭徐州一地养不活十万大军，朱遂必然会吞并宋、亳两州，一旦朱泚不容，战争就要爆发了。”

    这个方案不错，郭宋也颇为赞同，但问题是，仇敬忠会率军跟随朱遂吗？

    潘辽缓缓道：“殿下，微臣认为? 以朱遂的平庸? 仇敬忠是不会看上他，如果仇敬忠效忠朱遂? 有两种可能? 要么是和朱滔有关，要么就是仇敬忠看中了朱遂的平庸? 考虑到朱滔在中原的影响力已经消亡，微臣认为是后一个原因的可能性更大。”

    郭宋明白了潘辽的意思? 他沉思片刻道：“刘丰这颗棋子很好? 一定要保留住，必要时，让刘丰去向朱泚告发朱遂和仇敬忠的关系，另外? 我在刘丰身边还安插了一把锋利的刀? 我希望能在关键时刻用上这把刀。”

    ........

    潘辽和杜佑先告退走了，官房里还剩张裘安和郭宋二人，郭宋问道：“谈判有进展吗？”

    张裘安摇摇头，“王凌十天前就派人回去送信，后来又派了一次? 但到现在一点消息都没有，听王凌的意思? 好像洛阳那边现在没有人管这件事，他原本是向朱泚直接汇报? 但现在朱泚根本就不出内宫！”

    目前双方的谈判还停留在二十天前，朱泚方依旧要拿济州和郓州以及李纳父子首级换回崤函? 可晋军已经夺取了济州和郓州? 朱泚的条件却还没有变? 显得十分没有诚意。

    郭宋负手走了几步道：“既然如此，谈判就停止吧！通知王凌，让他明天一早返回洛阳，谈判之门暂时关闭。”

    “殿下不再考虑一下？”

    郭宋摇摇头，“我对这个谈判本来就没有什么兴趣，如果朱泚有诚意，我让他一点也不是不可以，既然他本身就无诚意，我们又何必浪费时间？”

    “殿下是否要拿下密、兖、沂三州？“

    郭宋点点头，“事实上，我已经下令，既然朱泚没有诚意，我也懒得给他面子了！”

    .........

    在拿下济州和郓州后，李冰在两州各部署了五千军队，便率领大军迅速收缩回齐州，李冰很清楚，他们下一步行动必然是兖、沂、密三州，这三州把江淮和齐鲁之地一隔为二。

    虽然何时攻打这三州尚需要等待晋王的通知，但并不影响李冰提前做好作战计划，按照晋军的管理，兵马未动，情报先行.......

    密州是齐鲁半岛南面的大州，就是今天诸城和日照一带，密州也是产盐重地，朱泚对李纳发动攻势，很大一个目的就是夺取海边盐场，目前密州盐场还在招募盐工，没有正式开始生产。

    密州州府便是诸城县，位于密州中部，靠近潍水，这里距离海边还有一百五十里，所以密州驻军必须要兵分两路，一路在海边监视盐工晒盐，同时还要要负责押送运盐车队前往沂州。

    诸城县是一座上县，城池周长约有三十里，人口近万户，主要以农业为生，商业一般，主要这里不靠交通要道，基本上都是本地商业，一条商业大街上集中了一百多家传统的店铺比如酒楼、客栈、粮铺、杂货铺之类。

    在县城中部，有一座很大的客栈，叫琅琊客栈，密州也叫琅琊郡，能起名琅琊的客栈，必然是有深厚的背景，琅琊郡自古就是名门望族的聚集地，像诸葛亮的家族就出自琅琊郡，还有东晋著名的王氏家族。

    目前密州的名门望族已经衰落，没有天下郡望了，这也是因为隋唐龙兴于关陇河东，对曾经的北齐故地打压较重，密州的主要望族还是王氏，这家琅琊客栈就是王氏家族的资产。

    这天中午，一名身材高大魁梧客人从客栈里出来，掌柜笑着和他打一声招呼，“周爷出去吃饭啊！”

    周爷正是周飞，他刚奉命从泉州过来，立足未稳便被李冰派到密州，周飞来诸城县已经三天了，他做事很有章法，基本上已经摸清了诸城县的底细，今天他要上城去看一看。

    周飞点点头笑道：“会一个朋友，下午会晚点回来。”

    “没问题的，周爷随意！”

    周飞信步来到一家酒楼前，酒楼叫做望东酒楼，在诸城县能排进前五，是一座三层酒楼，周飞走到酒楼门口，酒保便热情地迎了上来，“这位爷一个人？”

    周飞笑问道：“呼爷来了没有？”

    酒保连忙道：“呼爷已经来了，在二楼，这位爷请！”

    周飞笑着点点头，迈步向二楼走去，刚走上楼梯，窗边一位黑胖的中年男子向他招手道：“周老弟，这边！这边！”

    这个黑胖的中年男子就是周飞所说的呼爷了，他叫做呼延杰，是密州有名的不良帅，也就是流氓无赖的头子，是诸城县响当当的地头蛇。

    呼延杰年纪大了，已经不再像年轻时那样打打杀杀，他更注重威望，结交有用的朋友，有事情请他帮忙绝对没有问题，当然他不是免费，也要看做事的难易程度收钱。

    昨天，周飞经一名本地手下介绍，认识了呼延杰，他提出想上城去走一圈，呼延杰一口答应，并开价三十两银子。

    周飞在他对面坐下，呼延杰已经点好酒菜，这当然是周飞掏钱请客。

    “今天没问题吧！”周飞坐下问道。

    “我做事情，你不要担心。”

    呼延杰殷勤地给他面前的酒杯斟满，笑眯眯道：“先吃饭，吃完饭咱们出发！”

    周飞喝了一杯酒，开始大吃起来，两人秋风扫落叶般吃完了一桌饭菜，周飞付了帐，他取出三十两银子放在桌上，推到呼延杰面前。

    呼延杰却摇摇头，不肯收下银子。

    “能给周爷做事，是我的荣幸，岂能收银子。”

    别看呼延杰是无赖出身，但能混到今天这个地位，没有点超人的眼力怎么可能。

    他已经猜到周飞是晋军，晋军已经占领齐国大部分疆域，下一步对密州动手就理所当然了，这个时候，他当然不可能去帮摇摇欲坠的朱泚军队，能替晋军做点事，有助于提高他将来的地位。

    这银子自然就不收了。

    周飞把银子又向前推了推，“你坏了规矩，让我怎么相信你？”

    “我不是做每件事都要收钱，周爷放心，我父母妻儿都在密州，不会做蠢事的。”

    周飞笑了笑，“心意是心意，规矩是规矩，你也要花钱打点别人，不能让你自掏腰包。”

    呼延杰想了想就收下二十两银子，把十两银子推还周飞，“我打点别人只花了二十两银子。”

    周飞点点头，把十两银子收下，便笑问：“下一步该怎么做？”

    “周爷跟我来！”

