    陈楚凑到杨月娇的耳边，轻声调侃道：“是不是许愿将来找个好老公”杨月娇一愣，双颊绯红起来，娇嗔地飞了陈楚一眼。

    陈楚呵呵一笑，“看来我还真猜中了！”杨月娇不禁捶了一下陈楚的胸膛，嗔道：“大哥，你总是没个正形！”

    从两人身旁经过的路人都不由得朝陈楚和杨月娇多看上几眼，震惊于杨月娇的绝色，也不禁猜测着陈楚的身份，陈楚此时的衣着虽然算不上如何华丽，不过却有一股子由内而外若有若无的气势，一种让人禁不住下拜的气质，说通俗点，就是我们现在所说的‘王八’之气。

    杨月娇引领着陈楚朝自己曾经居住了十几年的院落走去，心不禁渐渐地紧张起来。突然感到纤手被一只有力的手掌紧紧地握住，扭头看去，只见陈楚那温柔的笑脸，不禁感到有了一个坚强的依靠。

    走到小巷深处一座大庄园的门口，两人停住了脚步。杨月娇不禁流露出惊讶的神情，非常激动地道：“想不到，想不到我的家竟然还在！”说着，美眸中晶莹荡漾着。

    陈楚拍了拍杨月娇的纤手，微笑道：“进去看看吧！”杨月娇回头看了陈楚一眼，难掩激动之色。

    陈楚示意一名铁卫上去叫门。

    铁卫到门边叫了片刻，房门竟然吱呀一声大开了，一个七旬老者拄着拐杖走了出来。

    “你们是谁啊要找谁啊”老者眯着眼睛问道，他的眼神似乎不怎么好。

    杨月娇愣了一愣，随即异常激动地本了上去，握着老者的手道：“三爷爷，你还认得我吗”

    老者愣了一愣，仔仔细细地打量了杨月娇一眼，面如枯槐的脸庞登时流露出难以置信之色。颤抖着手指指着杨月娇，“你，你不是月娇侄孙女吗”

    “三爷爷，是我，就是我！”杨月娇激动得眼泪都出来了。

    老者的眼泪止不住地留了下来，“月娇侄孙女，我，我以为你已经~~！呸呸，不吉利不吉利！”

    “月娇侄孙女，你这些年都到哪里去了”老者关切地问道。杨月娇不禁流露出沧桑之色，想起陈楚，连忙引领着老者来到陈楚面前，对老者道：“三爷爷，这是我，恩，我相公！”说话时，杨月娇的脸上难掩幸福的味道。

    陈楚微微一笑，朝老者一抱拳，“老人家，你好啊！”

    老者仔仔细细地打量了陈楚一眼，非常满意地点头道：“好，好啊！真是一表人才！”回过头来拍了拍杨月娇的手背，感慨道：“月娇，你算是苦尽甘来了啊！”杨月娇兴奋地微微一笑，不由自主地与陈楚纠缠了一个眼神。

    老者道：“你看我人老糊涂，竟然在大门口就说开了！侄孙女，侄孙女婿，快快随我进屋！”说着便引领着陈楚和杨月娇一行人朝门内走去。

    走进大门，杨月娇的神情显得更加激动了。

    老者引领着众人来到大厅中，随即亲自准备了茶水，杨月娇和一名铁卫则在一旁帮忙。

    各自坐定，老者一脸歉意地对陈楚道：“侄孙女婿，这里没有什么好招待的，就请将就着喝些粗茶吧！”

    陈楚谢过，喝了一口茶，味道很普通，远比不上在平时喝的贡茶。

    陈楚问道：“老先生，这么大的庄园，只有你一个人住吗”

    老者点了点头，看了坐在陈楚旁边的杨月娇一眼，叹了口气，道：“我们杨家原本在定陶也算是名门大族，然而一场黄巾之乱下来，便只剩下我和月娇了！今天看到月娇，我真是不敢相信自己的眼睛，我原以为月娇在那天晚上也和她父母一道遇害了！”杨月娇禁不住低泣起来，一脸的悲伤。

    陈楚紧紧地握了握杨月娇的纤手，杨月娇不禁紧紧地回握住陈楚的手掌，眸光牵挂在陈楚的身上，不愿离开分毫。两人之间的小动作落进了老者的眼中，令老者不禁倍感欣慰。

    陈楚扫视了一眼大厅四周，只见虽然略显陈旧，不过却处处一尘不染的样子，不禁诧异地问道：“老先生，您难道每天都将这里打扫一遍吗”

    老者呵呵一笑，“老朽虽然有此心，可是却有心无力啊！”流露出一丝诧异之色，继续道：“说来也奇怪！本地的县官每天都会派人来将整座庄园仔仔细细地打扫一遍，特别是月娇原来居住的那座小院！”

    杨月娇不禁一愣，突然心头一动，美眸朝陈楚望来。

    老者的目光在陈楚左脸颊的刀疤上顿了顿，犹豫了片刻，问道：“侄孙女婿，如果我猜的不错，你应该是大秦的一名将军吧”

    陈楚愣了一愣，笑问道：“老先生何出此言”

    老者很认真地道：“别的不说，就说你身边的这些亲随，刚刚帮我沏茶的那个小兄弟，胸膛上有几道刀疤，而且一身的血腥气，你身边的那个魁伟大汉，我看绝不是一般的人，只怕也是军中猛将之流！~”

    陈楚呵呵一笑，冲刚刚帮老者沏茶的那个铁卫笑骂道：“你没事向老先生亮什么胸膛”

    铁卫一脸无辜地道：“回禀公子，卑职没有亮胸膛啊！”

    老者笑道：“侄孙女婿，你错怪他了！是他弯腰时，我从他的领口看到的！”

    陈楚恍然，笑道：“老先生真细心啊！”

    老者眯着眼笑了笑，看着陈楚道：“阁下气势非凡，我想阁下八成是赵云将军或者马超将军！”

    陈楚愣了一愣，笑问道：“老先生为何这么说”

    老者很自信地道：“阁下必然是某位位高权重的将军无疑，而传说中相貌俊朗的将军只有这么几人！”

    陈楚呵呵一笑，不置可否。

    老者向一旁的杨月娇投去询问的目光。杨月娇温柔地看了一眼陈楚，歉意道：“没有大哥的允许，月娇可不敢造次！”

    老者没想到杨月娇会如此说，不禁愣了一愣。陈楚笑道：“这没什么好瞒的，月娇不须顾虑！”

    得到陈楚的首肯，杨月娇嫣然一笑，然而正当她准备对老者解说时，门外传来一阵脚步声。

    陈楚心知肚明，不过老者则流露出诧异之色。

    两个人急匆匆地进入到大厅中，其中一人就是不久前陈楚派到县衙去的那名铁卫，另一人是一个身着县令服色的中年人，无疑就是县令了。

    县官的目光立刻落在陈楚的身上，双目流露出激动之色，当即跪拜下去，“卑职杨正臣拜见陛下！”

    县官这话一出，一旁的老者立时大张着嘴巴，眼睛也瞪得远远的，一副难以置信之色。回过神来，老者狠狠地抽了自己一个嘴巴，清脆的响声在大厅中响起，在场的所有人都不禁侧目。

    老者离开座位，来到县官旁边，同样朝陈楚行了一个大礼，请罪道：“草民不知陛下驾临，失礼之处，请陛下降罪！”

    陈楚起身上前，扶起老者，微笑道：“老先生言重了！”随即对一旁仍跪着的县官道：“杨县令起来吧！”“谢陛下！”杨正臣站了起来，恭立在一旁。

    陈楚想了一下，对杨月娇道：“月儿，你和老先生到后面去说说话吧！”杨月娇应诺一声，扶着老者出了大厅，离开前，老者还恭恭敬敬地朝陈楚行了一礼。

