    接下来的数年，灵战耗费族内积攒的大量资源，用于对身体的改造研究。

    为了防止迷雾族的警惕，他启动禁忌项目前就提前退位。

    让亲手培养的新人“黑翼”上位成为灵能族新一任的秩序者，并帮助其连接了圣灵意识库。

    而他，继续在幕后指引灵能族的未来方向。

    灵战不知道禁忌项目的研究是否能够成功。

    但他知道自己即使失败，还会有亲手培养的黑翼接过圣灵意识库与他的意志, 继续带领灵能族走下去。

    日复一日的尝试中。

    灵战的身体开始出现各种问题。

    他开始厌食，时常突然呕吐，身体上还莫名出现了许多黑色斑点。

    对于身体上出现的改造后遗症，灵战早有心里准备，并未停止禁忌项目的研发。

    与此同时，他暗中指示弟子黑翼为灵能族塑造几位英雄。

    英雄，是一个种族的方向。

    能给族人带去目标，以及下一步计划中的仇恨。

    这些英雄注定会踏上迷雾族的战场，也必然会被迷雾族抛弃。

    灵战眼中的他们是最好的助燃剂。

    当民众知晓英雄身后的悲惨，种族的火焰就会被点燃。

    压制怒火是必然的过程，但压抑也会让火焰燃烧的愈发汹涌，直到有一天爆发。

    自由的思想与挣脱牢笼的怒火将帮助灵能族飞速发展。

    往后的十余年，灵能族迎来了飞速的发展期。

    曾经的灵能族除了那些想要成为迷雾族外编战士的天才，根本不会有成员去刻意修炼变强。

    毕竟变强的意义只有一个。

    但现在的灵能族，每一名成员都在尝试修炼。

    曾经族内最强者会前往迷雾族，但现在族内中间段的族人才会派往迷雾族。

    越来越多的新人通过灵战的考核，意识与圣灵意识库相连。

    这一代被灵战称为思想觉醒的一代。

    圣灵意识库内没有灵能族的老人，只有新人，因为灵战只相信这些亲手培养起来的新生代。

    老一辈眼里，只能看到灵能族的改革, 却无法看到灵战藏在改革下的利刃。

    他们是灵战眼里垮掉的一代。

    迂腐的理想与崇尚迷雾族的思想早已将他们腐蚀。

    知道革命的真相，他们或许不会为波澜壮阔的新未来窃喜，反而会成为灵能族前进道路上的绊脚石, 给灵能族带来灭族危机。

    所以能被灵战挑中的，都是亲手培养的新生代。

    这些新生代与灵战一样在圣灵意识库内摄取知识，不断成长，眼界更是被彻底打开。

    现在唯一限制灵能族发展的只有资源问题。

    禁忌项目的研究需要耗费大量资源, 仅凭灵能族的库存资源根本不够用。

    这些资源首先需要满足灵能族的运转消耗，其次才是种族的发展。

    如何获取资源，灵战心中早已有了想法。

    他决定向周边的势力开刀。

    同是迷雾族的附属势力，迷雾族向来不会保护附属势力，反而鼓励竞争。

    因为迷雾族信奉弱肉强食的生存法则，认为弱族被淘汰是发展的必然过程。

    成为附属势力，只是代表不会被迷雾族主动侵犯，与保护无关。

    灵能族就经常受到附近势力的欺辱。

    每年都需要缴纳额外的资源给附近的势力。

    从小规模的抢夺资源地开始，灵战带领下的灵能族发起了资源掠夺反击战。

    这些资源地归属谁，迷雾族根本不在乎。

    重要的是资源地产出资源的95%需要上缴给迷雾族，所以灵战不怕后续迷雾族的问责。

    这时候的灵能族早已不同以往。

    觉醒的一代清楚明白一个道理，他们背负着灵能族崛起的重任。

    灵战更是教导了他们为种族而战是一种荣耀。

    战场上他们翘勇善战，无畏生死，与其他向往迷雾族的其他附属势力完全不同。

    这些种族势力，与曾经灵能族十分相似。

    或许它们的底蕴更强，但族最强的战士都被送往了迷雾族，成为了外编战士。

    他们或许会为了迷雾族无惧死亡的战斗，却不会为自己的种族未来勇敢一战。

    但灵战也明白一个道理。

    灵能族的扩张必须循序渐进, 即使有实力也不能进行大扩张。

    迷雾族如同压在头顶的大山，一旦压下灵能族将毫无反抗之力。

    资源的问题在往后数年间逐渐得到解决的同时，灵战可以更放心的将时间投入到禁忌项目的研究中。

    为了完善这个禁忌项目，还有许多学生主动要求参与。

    对于他们的要求，灵战点头同意了。

    但前提是以他为实验对象。

    亲手培养的灵能族新生代在灵战眼中代表着灵能族未来的希望，他可以倒下，但新生代必须带领灵能族继续走下去。

    完善禁忌项目的过程中，灵战的身体不断出现各种问题。

    但好在有天铎族的知识底蕴为基础，许多问题都用修补身体的方式勉强度过去了。

    往后的数年间，灵战得到了很多关于迷雾族新族长的消息。

    这些消息都是族内成为外编战士的族人传回。

    通过他们的描述灵战得知，迷雾族的新族长亲自前往各区域前线，正在带领迷雾族快速崛起，已经收复了不少迷雾族曾经失去的土地。

    这对灵战而言不是好事。

    更大的疆土就意味着更多、更高质量的资源。

    只要能守住扩张后的领地，迷雾族的发展必然更上一個台阶。

    灵能族的发展显然也得再提升一个台阶才行。

    为此，灵战招募了更多的新生代成员连接圣灵意识库，让他们在知识海洋中学习成长。

    就这般继续发展了十余年。

    这一年，灵战唯一的亲人“母亲”去世了。

    跪坐在父母的墓碑前，灵战已经白发苍苍，身体大部分面积被黑斑覆盖。

    望着父母的墓碑，他内心无比悲伤。

    默哀后，他站起身来，义无反顾地选择了离开。

    老一辈正在离去，属于灵能族的新未来已经开始了。

    伴随着灵能族的老一辈逐渐消亡，灵战当初培养的新生代已经成为了绝对主力。

    新一代的灵能族成员自幼受到他们的影响，明白种族对个人的意义。

    外族终究是外族，永远无法成为归宿。

    灵能族就此迎来了爆发式成长的岁月。

    已经白发苍苍的灵战终于迎来了他想要的灵能族。

    此后的灵能族全体接入圣灵意识库，他可以肆无忌惮地让灵能族在沉默中飞速发展。

    这时候的迷雾族也正处在高速发展阶段。

    灵能族的前线战士通过圣灵意识库无视距离传回前线讯息，让后方的灵战意识到现阶段迷雾族疯狂扩张的脚步还在继续。

    灵战眼中的迷雾新族长无疑是疯狂的。

    但疯狂的同时，却总能完成每一次制定的疯狂计划。

    趁着迷雾新族长还在前线，没有回归稳固后方的想法，这段时间成了灵战眼中灵能族最好的发展契机。

    他开始有意加快灵能族扩张的速度，掠夺更多的资源地。

    但上缴迷雾族的资源他不敢克扣。

    如何监督资源产出，迷雾族早已设计了完善的制度。

    一旦中途出现差错，灵能族将迎来迷雾族的毁灭性打击，这是迷雾族的底线。

    改造项目也终于有了起色。

    现在的灵战身体已经彻底变成了漆黑色，被一种黑暗物质包裹。

    天铎族构想中的圣灵体生命有三个步骤。

    首先是半元素化的黑色身体，然后往金色过度，使血液变成金色，最终是彻底化为金色的半元素生命体。

    天铎族将完成最终进化的生命称之为“圣灵生命”。

    灵战的最终目标就是将灵能族往“圣灵族”方向发展。

    但他知道自己终其一生都不可能完成最后一步，只奢望能在活着的时候看到第一步元素化改造的成功。

    只要计划成功，灵能族就能挣脱血肉的限制，也省去了血脉潜力的代代积攒过程。

    到时候灵能族将拥有媲美强族的成长潜力。

    那是多么美好的未来，灵战不止一次在梦中见过。

    终于，灵战成功了。

    当黑色彻底蔓延全身，他的身体变成了半元素生命体。

    他能清晰感受到自然元素在空气中游离。

    所有错误他都趟过去了，他终于为灵能族开辟出了一条没有错误的元素化道路。

    为此，灵战兴奋的哈哈大笑。

    望着灵战飘忽不定闪烁的元素躯体，他的弟子们却是眼神复杂。

    他们清楚知晓老师为了这一天的到来，忍受了多少痛苦。

    往后每一位灵能族成员都能拥有完美的半元素化躯体，但付出最多的老师却只能拥有经过无数次修补的破碎元素化躯体。

    看到弟子们的眼神，灵战清楚知道他们在想什么。

    他告诉弟子们，自己可以在苦难中度过余生，但不希望自己的族人也有同样的遭遇。

    他的努力是为了后代有更美好的未来。

    ……

    接下来的岁月，灵战开始测试灵体下的各种术法释放。

    与想象中一样，半元素化的躯体有着远超血肉之躯的元素亲和力。

    任何术法都能被轻松释放出来。

    为了让灵能族未来走得更远，灵战开始了新一轮的测试。

    他需要在圣灵意识库内繁多的术法中找到契合元素之躯的术法。

    这个过程并不容易。

    遇到属性冲突的术法，还是会给元素化的身体带去损伤。

    但灵战早已顾不上这些。

    元素之躯令他挣脱了生命桎梏，此后他将不再有肉体凡胎的寿命限制。

    即使残破的元素之躯，他觉得撑上千年也不是问题。

    与此同时，灵能族的全体改造计划就此开始。

    从管理层逐步扩展，不断有灵能族成员完成半元素化改造，成为圣灵生命。

    完成了圣灵改造的灵能族已经拥有了不弱于迷雾族的成长潜力，甚至犹有过之。

    但迷雾族的底蕴深厚。

    灵战明白现在的灵能族还是不能与迷雾族一战。

    灵能族只是拥有了成长潜力，不代表实力足够与迷雾族一战。

    战必输。

    接下来的岁月，术法学成为了灵能族的主要研究方向。

    族人开始学习被灵战测试过的术法，以此提升实力。

    时间又过了十余年。

    这时候的灵能族的综合实力早已不同往日。

    他们以摄取天地间游离的元素为食，并以此提升实力。

    这种提升方式固然没有消耗资源成长来得迅速，却免去了可能出现的麻烦。

    由于迷雾族每年都会有代表前来检查。

    为此灵战与弟子们研发了一种血肉伪装，让血肉覆盖在体表，变回曾经的模样。

    发展继续悄无声息地进行着。

    这天，灵战收到了一个消息。

    前线传回的情报表示，迷雾族的新族长决定率主力军回归王城休养一段时间，这期间征召大量外族战士进入对外征伐军团。

    这对灵战而言无疑是一个坏消息。

    迷雾族即将征召大量外族战士，就意味着迷雾族的扩张脚步还在继续，期间被征召的不一定是有实力的战士，还有大量苦役。

    整个灵能族都有可能被抽调去前线，干搬运物资之类的苦活，甚至是成为战争的炮灰。

    真到了这一步，灵能族的发展将再次被遏制。

    至于和迷雾族对抗，完全没有可能。

    灵能族只是获得了成长潜力，但实力还远不是迷雾族主力军的对手，甚至不需要派出主力军就可以将他们灵能族覆灭。

    危机来临前，灵战与弟子们开始思考该如何解决这个即将到来的问题。

    最终灵战拍板做出了决定，带领族人离开这个世界，按照天铎族留下的坐标率全族前往人类世界。

    大势降临在即，这一步终究是要走的。

    提前离开，还能避免与如日中天崛起的迷雾族一战。

    与其畏首畏尾的发展，不如放手一搏。

    只要成功，往后灵能族的头顶将不再有迷雾族的压制，成长不需要再隐藏。

    数日后。

    空间大阵的雏形在灵能族地上空浮现，将灵能族的族地领域场包裹。

    灵战与族人打开资源库，将全部资源取出，用于空间传送阵的后续搭建消耗。

    强烈的空间波动很快引起了迷雾族的注意。

    很快一支迷雾族调查军团飞速赶来。

    这时候空间通道已经搭建完成，族人正在依次进入空间通道。

    灵战遥望天际尽头处浮现的黑点，他知道自己该走出最后一步了。

    他转身望向自己的弟子们，挥手从额头拉扯出圣灵意识库的主权限递给了继任者黑翼：

    “这是圣灵意识库的主权限，接下来替我走下去。”

    “老师，你要做什么，空间通道正在关闭，我们完全有时间离开。”

    听到这番话，灵战摇了摇头：

    “我或许会在未来成为灵能族的破绽，因为我和某个家伙签订了契约，契约的最终目的我不清楚，但我知道如果那时候我还掌控着灵能族，或许灵能族会被我拖入万劫不复的深渊。”

    “很可惜的是，那家伙忘记了契约上的一个破绽，只要我死了，他就控制不了灵能族。”

    说着，灵战再次望向弟子们，微笑道：

    “既然如此，倒不如为你们再争取一些时间……记住我曾说过的话，带着我的梦想引领灵能族继续走下去。”

    话音落下，灵战飞身而起，冲出族地领域场迎向了迷雾调查军团。

    他知道这一战的结果是什么。

    而这个结果也正是他想要的。

    他死后，灵能族将不再有破绽，更没有迷雾族这座压在头顶的大山。

    转头遥望正在逐渐闭合的空间通道，他看到了明亮的月光，弥漫水雾的森林，还有无数萤火虫在山间游荡，那里的微风中透过空间通道吹来，夹杂着泥土气息……

    恍惚间他还看到了灵能族的未来，一切都与他理想中的那般美好。

    他的身体在此刻急剧膨胀，黑光透过躯体裂纹形成光柱。

    转头望向正在赶来的迷雾族调查军团，灵战笑的很开心。

    觉醒后，他这辈子都在追求绚烂的生命延伸，此后种族的崛起成了他心中唯一的执念。

    曾经的他为迷雾族而战，但现在的他只为族人而战。

    此刻，内心升起从未有过的使命归属感。

    “灵能族的未来，就交给你们了……还有……墨……对不起了，往后记得修改契约条款，这么大的漏洞被我找到……或许你应该感谢我。”

    回首望向已经闭合的空间通道。

    灵战心中仅存的遗憾，是无法亲眼见证灵能族在另一个世界的崛起。

    最终黑光将他的躯体彻底吞没……

