    这道身影，竟是一个身材极度火辣的女子。

    这女子身材修长，身着紫色紧身衣，胸脯鼓鼓，呼之欲出。

    无论是那张精致到不能再精致的面孔，还是前凸后翘的身材，都好像是世间罕见的能工巧匠，精心雕琢的一样，完美到无可挑剔的地步。

    紫色紧身衣上，隐有雷霆之光闪烁，光芒闪映之间，让女子整个身体，都好似被一缕缕氤氲所笼罩，朦胧之间，让这份曼妙，更显得如梦似幻。

    给人一种极度不真实的感觉。

    就在楚然认真观摩女子完美娇躯的时候，女子突然开口，随后身影瞬间出现在了楚然身旁，身体几乎完全贴在了楚然的身上，耳边一股香风热气传来：“好看嘛？”

    “好看……”

    楚然下意识的低喃了一句。

    可谁知，他话落的一瞬间，只觉眼前一道雷霆一闪而至：“轰！”

    雷霆直接轰击在了楚然的身上，楚然的整个身体，也直接被轰飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    “咳咳咳……”

    楚然连咳出几口闷气，这才缓缓的爬起来，咬牙怒吼道：“本来就好看，非要我违心的说不好看吗！”

    “算你小子有点眼光！”

    女子微微点了点头，显然，楚然的这个回答，算是勉强过了关。

    让楚然也不禁微微松了一口气，果然，不论是万年老妖怪还是少女，只要是女人，都逃不脱夸赞。

    这一次，他可学的聪明了。

    他可不想像以前，第一次进黑暗圣晶空间的时候，被老黑弄出的黑暗影子一顿胖揍。

    那种酸爽，他永远都不想再尝试了。

    眼前这个女人，自己一句话就迎来一道雷霆，估计也是个暴躁脾气。

    万年老妖婆，可不敢轻易得罪。

    “紫雷尊者？”

    楚然试探着叫了一句。

    老黑便是号称黑暗尊者，想必这个女人，以这个称呼应该没什么问题。

    “废话少说，既然你来了这里，从今以后，你就必须要继承本尊的衣钵，一句话，学也得学，不学也得学！”

    女子没有半句废话，雷霆闪烁的眸子，直视着楚然，一直修长的玉指，指着楚然：“不只是要学，还要学到极致，不然的话，我会亲自抹杀了你！”

    “这……”

    女子一席话，让楚然直接惊住了。

    这也太直接了吧？

    不学还要命！

    楚然弱弱的问道：“那个前辈，您能不能先说下学什么？”

    “你连学什么都不知道，你是怎么拥有七圣万象盘的？”

    紫衣女子听到楚然这句话，眉心顿时微微蹙了一下，上下重新打量了一番楚然。

    眉头却越蹙越紧：“这么垃圾的精神力？”

    “这么一点点的修为？”

    “这么烂的境界！”

    “这一届的七圣万象盘之主，怎么如此废物？”

    女子的低语声，一句接着一句的响起，而且根本没有丝毫放低声音的想法，让听到这些声音的楚然，只觉得脸上火辣辣的。

    说话可以，但能不能照顾一下他这个当事人的感受？

    “还好掌控了神纹，不然的话，与其让你接受本尊传承，不如直接杀了，为七圣万象盘寻找下一任主人。”

    “……”

    楚然憋的脸通红，半会没说出一句话来。

    有了与老黑相处的经验之后，他觉得，自己还是少说话为妙。

    “黑鬼这个狗东西，居然连本尊是修炼哪一条大道的，都没有告诉你！”

    紫衣女子低哼一声之后，随后看向楚然，道：“你记住，七圣万象盘中，共有七大区域，亦拥有七处圣晶空间，每一个圣晶空间之中，都拥有一方尊者坐镇。”

    “这七人，每人都修炼有一条大道，且皆为这种大道的传承始祖！”

    “作为七圣万象盘的主人，便是接受这七种大道传承之人！”

    “黑暗圣晶空间中的黑暗尊者，所传承为吞噬体修！”

    “紫雷圣晶空间，紫雷尊者，传承阵法一道！”

    “炼雨圣晶空间，炼雨尊者，传承炼药一道！”

    “天火圣晶空间，天火尊者，传承祭骨一道！”

    “孤风圣晶空间，孤风尊者，传承神脉一道！”

    “金刚圣晶空间，金刚尊者，传承炼器一道！”

    “灵冰圣晶空间，灵冰尊者，传承天命师一道！”

    “七方圣晶空间，传承七条至尊大道，大道承继的，乃是天虚神帝，将七种大道，尽皆修炼大乘，便有资格得到天虚大帝的传承，将七条大道合而为一，成就终极“帝道”！”

    “七圣万象盘，自天虚神帝陨落之后，传承数百万年，无数次的易主，而这一届的主人，便是你，现在你可听懂了？”

    紫衣女子一句句话出口，每一句，都如同惊雷一般，震入楚然的脑海之中。

    七方圣晶空间，竟蕴含着七种传承大道！

    而传闻中的，集齐七种大帝遗宝，便能得到大帝传承之事，在紫衣女子这番话之后，也变得不再那么简单。

    想要得到大帝传承，首先便是要开启七大圣晶空间。

    其次，还要将七大圣晶空间中的七种传承大道，一一修炼到极致，才有可能拥有得到大帝传承的资格。

    这些听起来，似乎很简单。

    可是真的想要实现，近乎于不可能。

    楚然不知道自己能否有这个机会，但既然已经走到了这一步，这一生，无论如何也必须要去拼一拼。

    “这么说来，前辈所修炼的便是阵法一道了？”

    看着眼前紫衣女子，楚然若有所思的道：“不知阵法一道中，是否包括战阵一道？”

    “战阵，本就属于阵法中的一个变种，不只是战阵，更有军阵，剑阵，刀阵等等，变化万千！”

    紫衣女子傲然道：“这武修的世界，但凡与阵法、禁制、布局有关，皆为本尊所掌控，世间阵法一道万万千，却没有一种，能逃脱得了本尊的手心！”

    “嘶……”

    楚然闻言，内心之中，也不住倒抽了一口冷气。

    他就说，能出现在这紫极道雷圣晶空间中的阵法传承，又岂会只是简单的阵法传承？

    他已经想到，可能会包括战阵。

    却没想到，竟然还有军阵，甚至连可简可繁的枪阵、剑阵这种阵法，都包含其中。

    这么说来，这阵法一道，简直就是包罗万象！

