    一时间，

    店内的气氛变得无比凝重。

    在场没有一个人觉得白幼幼能开出六品灵兽，

    毕竟，白幼幼就算能观相、能看出别人即将大祸临头，但她又不是神，怎么可能让自己的好运爆棚呢？

    每个人几乎都是这种想法，但他们没想到的是，白幼幼还真能够让她自己的好运爆棚！

    白幼幼早就料到狐业多半会因为太倒霉而恼羞成怒要跟她比运气，所以在路上的时候她就已经把顶级好运符放在了身上，现在白幼幼可以说是集万千好运于一身。

    顶级好运与顶级霉运的碰撞——

    白幼幼对上狐业阴恻恻的眼神，直接就乐开了花：“好呀，既然你都这么说了，那我不答应下来，岂不是不给你面子。”

    “嗤，”而回以她的，是狐业的嗤笑声。

    真当六品灵兽那么好开吗？！

    呵，

    没见过世面的土包子。

    狐业这么想着，下一刻，白幼幼就指着一个泡在水里的灵兽蛋对着工作人员道：“小姐姐，麻烦给我拿那个灵兽蛋。”

    竟这么快就选了，连大小都不看一样，真当自己是天选之人了吗？

    狐业表情更为不屑。

    而少女看了白幼幼一眼后，就去将白幼幼指的蛋抱了出来，她一把蛋抱出来，就把灵兽蛋朝着光罩扔了过去。

    只听得噗的一声。

    灵兽蛋在撞上光束以后，直接飞到了最高，然后飞速的旋转了起来。

    福运来灵兽蛋内的灵兽，

    等级越高品相越好的灵兽所占据的位置就更高，

    而今，白幼幼这个灵兽直接飞到了光罩的最顶端，就足可以说明白幼幼的这个灵兽蛋，不管是等级还是品相，都是灵兽之中最上乘的，而福运来最高级的灵兽是七品灵兽，也就是说，白幼幼开出了七品灵兽！

    那可是七品灵兽啊！！！

    狐业：！！！！？？？？

    先是一怔，而后猛地瞪大了眼睛，眼中是满满的不可置信。

    同样不可思议的，还有对白幼幼开出六品灵兽蛋没有抱半分希望的狐朋狗友四人组以及年轻貌美的工作人员，前者就不说了，他们是狐业的好友，想法几乎跟狐业差不多，见白幼幼答应的爽快，还觉得这是因为白幼幼是从小地方来的没见过世面，万万没想过白幼幼有开出高品灵兽的可能，四人甚至还在想着，一会儿该如何嘲讽白幼幼让狐业解气，却没想到还没等他们想好办法，这头白幼幼选的灵兽蛋就登顶了！

    当看见那灵兽蛋在光罩上飞速旋转的样子，

    四个人的嘴巴都张得跟能塞下一个鸡蛋。

    不是吧不是吧？

    他们不是在做梦吗？

    至于少女…

    在把灵兽蛋扔出去的那一刻，就已经在想该如何辞职比较体面了，却没曾想，有一天她扔出去的灵兽蛋，居然也有跑到最上面的那一天。

    她眨了眨眼，又眨了眨眼，

    在意识到自己不是花了眼以后，就猛地朝着白幼幼看去，眼中是满满的不可置信，天呐天呐天呐！

    这个小女孩儿居然真的开出了高品灵兽！而且还是七品灵兽！

    这运气也太好了点儿吧！

    少女在心里发出土拨鼠尖叫，而王翀跟王湘在微微愣然之后，则直接尖叫出声：“啊啊啊啊啊啊！幼幼！”

    “幼幼你看到了吗？你选的灵兽蛋直接飞到最上面去了，我的妈呀，直接飞到最上面去了啊！”

    尽管平安城没有这种卖灵兽的方式。

    但是之前狐业选的灵兽蛋来看，王翀王湘两人也知道白幼幼这是选出了什么了不得的灵兽了。

    毕竟，

    方才狐业那两个灵兽，品级一个比一个低，与地面的距离就一个比一个更近。

    特别是那个坏蛋，

    更是直接落在地上了。

    王翀王湘两个激动到几乎快要跳起来，而这头的心脏有如坐了一整天过山车的王浪也终于反应过来，他先是擦了擦脸上的汗水，双腿一软，旋即扑通一下跪在白幼幼面前：“幼幼，幼幼你看看我，你看看我的运势，你觉得我的运势怎么样幼幼。”

    一时间，

    王家三人几乎都快疯魔了。

    而白幼幼：……

    做人能不能正常点！！！！！

    ……

    等级越高的灵兽，需要破壳的时间就越长，而就在等待灵兽破壳的期间，狐业也终于反应过来了，他看了看让王翀跟王湘把王浪扶起来的白幼幼，又看了看那还在飞速旋转也不怕头晕的灵兽蛋，张了张嘴，一时间简直心乱如麻，不知道说什么才好。

    不甘心有、

    不可置信有，

    但更多想的却是白幼幼说他那句倒霉透顶的话，

    若是先前他肯定是不信的，但是白幼幼一下子就开出了七品的灵兽蛋，而他…以往从来都没有开过二品以下灵兽蛋的人，今天居然开出了一个一品灵兽蛋，还开了一个坏蛋，那可是福运来十年都没有出现过的坏蛋。

    难不成，

    他真的走霉运了？

    想到此，狐业心里咯噔一下。

    但很快就否定道。

    不可能的，

    他怎么会走霉运呢，

    这一切不过是凑巧罢了。

    狐业深呼吸一口气，甩掉自己是个霉坨坨的想法。

    “让你们爷爷先坐到一边去。”

    白幼幼感受到狐业的目光，对着神色火热的王翀王湘说了一声以后，又对着眼睛同样亮闪闪的工作人员道：“麻烦你给他找根凳子，老年人身体不好。”

    安排了一番后，白幼幼才看向狐业，当目光落在狐业身上那一刻，她的脸一下子就板了起来，一脸严肃的道：“你如今的运气比方才还要更差了，如果在不解决的话，你真的就有性命之忧了，你相信我，我对你真的没有恶意的。”

    “说那番话，也不是为了诅咒你。”

    白幼幼这话说得实在太严肃了。

    狐业才平复好的心情顿时变得更加不安，同时，一股莫名的感动从内心深处升腾而起。

    毕竟，他本来以为白幼幼会嘲讽他的。

    可是她第一句话竟然是在为他着想…

    难道他真的倒霉透顶了？

    不，

    不可能！

    她说得一定是假的，

    他是天之骄子，怎么会倒霉透顶呢？！

    狐业顿时如临大敌，他瞪圆了眼睛梗着脖子道：“跟你有什么关系，我可不相信你的话，不过就是一个七品灵兽而已，换我…”

    换他肯定开不出来的。

    于是他噎了一下，换了个说法：“你不过也是瞎猫撞上了死耗子，我可不相信你那套神神叨叨的说法，一个六七岁的小女孩儿，就应该有一个小女孩儿的样子，哼。”

    “我今天倒要看看，你能开出什么样的灵兽。”?

