    “这两人好厉害。”

    “还有那个少爷般的男子，以及奇乐大世界正门广场中的几人，都是超级大高手。”

    一座建筑之上，五个黑衣人在潜伏着，谁也没有发现。

    “老大，这个叶七宝了不得，居然能招揽这么多高人。看来，我们低估他了。”

    “无妨，再强又如何，在组织眼中，他不过是大一点的蚂蚁。羊皮卷必须得到，我们静观其变，鹬蚌相争渔翁得利。”

    五人继续隐藏起来。

    ……

    办公室，叶凡接到了徐泰山的消息。

    “很好，既然都进来了，那开始镇压吧。”

    “叶大，早就等你这句话了。”徐泰山大笑，热血汹涌，立刻向勿乞、刘震传达了消息。

    正门广场。

    大战的如火如荼。

    典忠等大批人马加入，战局一面倒；就在这时，勿乞和刘震得到了消息，顿时抽身跃上建筑屋顶。

    “所有人听令，捏碎信物！”

    “噗噗噗。”

    顷刻间，爆破声此起彼伏。

    每个人都掏出一个小小的袋子，捏爆后是红色颜料，喷在身上格外的醒目。

    这是为了防止误伤。

    有了这红色记号，就知道自己人了。

    “反杀！”

    勿乞和刘震齐齐大吼。

    “杀！”

    徐泰山也现身了。

    典忠、王腾的人一下子反被包围，被打的措手不及。

    “怎么回事！”

    “勿乞、刘震，狗杂碎，你们居然背叛少爷。该死，该死啊！你们将死无葬身之地。”

    典忠愤怒的咆哮。

    徐泰山杀来，冷笑道：“大言不惭的家伙，死的是你。”

    “就你？给我滚！”

    典忠狂吼，砂锅大的拳头和徐泰山对轰。

    另一边。

    刘震这尊野拳之王对上了王腾，也打的十分焦灼。

    勿乞则是全力指挥战斗。

    侧门广场。

    萧神鼎脸色阴沉，但并不畏惧。

    人数上的优势让他信心十足，他看着江龙，沉声道：“阁下是谁？和徐泰山什么关系？为何要趟这浑水！”

    “在下单名一个龙字。”

    “龙兄，你若是退走，我愿意和你做个朋友。我的身份不是徐泰山能比拟的，你没必要帮他而得罪我。”

    江龙嗤之以鼻，不屑道：“你算个什么东西，也配和我做朋友。”

    萧神鼎一怔，继而雷霆震怒。

    “给脸不要脸，既然如此，那就战吧。”

    只要拖延一点时间，等典忠那边解决，支援过来，这些人全部拿下。

    萧神鼎心中暗想。

    “你在等典忠？”

    江龙阴恻恻的说。

    萧神鼎一惊，莫名的觉得不安。

    江龙又道：“不必等了，典忠他们过不来了。老徐、勿乞和老刘三方足够镇压了。”

    “什么！”

    萧神鼎瞳孔收缩。

    “勿乞和刘震，他们……”

    “不错，一直都是我们的人，只不过在陪你演戏。”

    萧神鼎身形摇晃，差点一口老血喷出来，他盯着江龙，咬牙切齿：“狠，真的好狠，居然牺牲那么多人，只为了请我入瓮。”

    “这代价是值得的。”江龙道。

    “不对，徐泰山没有这么大的魄力，否则早就一统长宁江湖了。你们背后有高人？是谁！告诉我，是谁！”

    萧神鼎气急败坏，这让江龙越发不屑。

    这种心态和头脑，也配和凡哥斗，不自量力。

    “战！”

    萧神鼎狂啸。

    麾下人一拥而上，和李彧的人混战在一起。

    而他自己则是杀向江龙。

    “老李，你去帮老徐他们，这边交给我。”

    “好。”

    李彧对江龙的身手很自信，而徐泰山那边，虽然来了一个反杀，但想要镇压典忠所有人，并不容易。

    因为，萧神鼎那些人，都是精英。

    看萧神鼎杀来，江龙笑道：“你不是要知道我背后的高人是谁吗，那就打败我。这样我就告诉你，否则，你没资格知道。”

    “死。”

    萧神鼎速度暴涨，眨眼间杀到江龙面前。

    两人结结实实对轰了一拳。

    江龙眉头暗皱，萧神鼎的力量比上次在大雁山提升了不少，他的手臂乃至半边身子都感觉到酸麻。

    不过，萧神鼎比他更差，倒飞了几米。

    “再来！”

    江龙战意沸腾。

    两人打的难分难解，但不过三五分钟，萧神鼎再次被打飞，砸在墙壁上，嘴角溢出鲜血。

    “少爷。”

    杜鹃惊叫，脱离战斗，奔袭而来。

    江龙冷哼，一掌将杜鹃拍飞；萧神鼎趁机俯冲而来，但江龙反应足够快，两人再次对轰。

    “噗！”

    萧神鼎大口吐血，砸在地上。

    杜鹃将萧神鼎扶起来，怒视着江龙。

    “你到底是谁？到底是何人算计我们？我家少爷身份尊贵，谁敢算计。速速让你背后的人出来！”

    “我说了，打败我，你才有资格见到我背后的高人。”

    “打败你？”

    萧神鼎喃喃自语，擦拭着嘴角血迹，忽而咧开嘴狰狞的笑道：“打败你不如杀了你，我看他能否忍住不出手救你。”

    “嗯？”

    江龙眼皮狂跳。

    节骨眼上，巨大的破空声传来，伴随着强烈的劲风。

    夜幕之中，出现几十架庞然大物。

    “战机！”

    江龙色变，暗叫不妙：萧神鼎还有后手！

    “哈哈哈。”

    此时此刻，萧神鼎狂笑不止，阴冷的说道：“早在昨天，冥冥中我就感觉到不安，因此，为了万全之策，我除了调动虎贲战队，也通知飞鹰战队前来助战。”

    “现在看来，是正确的的。”

    “不知道，我这一手，如何？能不能让你背后的人出来见我？”

    萧神鼎负手而立，满脸傲然。

    飞鹰战队到来，他便立于不败之地，他想不到有什么手段，能翻他的盘。

    “原来如此。”

    办公室里，叶凡看着在空中盘旋的几十架战机，暗暗咂舌。

    “这个萧神鼎真是心思缜密，没有让我失望。看来，我得去见见他了。”

    叶凡早有很多考量。

    必要时候，他可以和萧神鼎见面，展现实力。当然，这是无可奈何之举。

    现在的局面，他不可能眼睁睁看着江龙被杀……所以，他必须出面。

    “轰！”

    可就在叶凡转身之际，一声惊天巨响。

    随后。

    天空出现了绚烂的火花。

    一架战机失火，坠落下来，砸在奇乐大世界后山的山腰上，发生了大爆炸。

    同时，叶凡看到，一辆辆装甲车飞驰而来。

    那车队是……

    “好玩好玩。”

    全副武装的装甲车中，石星雨兴奋的拍手，命令道：“所有人听好，将天上的飞鸟给我都打下来！”

