
　　妮可似乎感到了羞愤，对着沐阳呀呀呀的告状，说她不喜欢大猫，好吧，两个宠物在争宠，沐阳可以理解这一点，沐阳有些臭屁的想着。

　　回到第二世界，让城堡里的大厨，给自己准备了一桌丰盛的晚餐，然后把它们端到混乱世界来。

　　“为我们的相聚，大家干一杯。”沐阳举起红酒杯子，对这妮可和大猫说道。

　　沐阳给妮可喂了一杯酒，大猫面前有一个盆子，里面有整整一瓶红酒，妮可优雅的喝着红酒，而对大猫的****动作鄙夷不已。

　　好吧，成为伙伴，似乎还需要一个过程。

　　吃过晚饭，天色已经黑下来，沐阳重新整理装备准备出发，大猫站起来跟在沐阳身后，沐阳对他说到：“要不然你在这里等我回来，你的伤还没有完全好。”

　　“喵喵喵”大猫表示，不愿意单独和变种人待在一起。

　　“那好吧，不过你要再远处躲藏起来，等我召唤你的时候你再出现，或许今晚，还真的需要你帮忙呢。”沐阳拍拍大猫的脑袋说道。

　　沐阳背着枪，告别妮可，一人一猫融入黑暗。

　　在快到皮尔南斯街区之前，沐阳让大猫躲藏起来，两人有驯服术联系，沐阳可以在很远的距离就能召唤到大猫，虽然沐阳没有测试过最远距离，但是在以前的世界，沐阳曾经在几十海里的距离，召唤到驯服的海豚，估计大猫也能收到。

　　沐阳变成巴萨罗姆的样子，直接往疯牛狩猎团驻地大楼走去，他准备今天找机会潜入安东尼.道格拉斯的房间，试着把钥匙偷出来。

　　“巴萨罗姆，从狩猎行动回来就没有看到你，怎么，因为队员都死光了，自己找个没人的地方去哭泣了吗。”沐阳刚刚走到驻地大楼门口时，一个不和谐的声音从后面响起。

　　沐阳转头，发现是白天抢夺了自己猎物的那个小队长巴洛，此时巴洛带着一群人，站在沐阳不远处，脸上嘲讽的表情是人都能看出来。

　　沐阳没有理这个话题，转头问门卫道：“团长在哪里，我有事情找他汇报。”

　　门卫赶紧说道：“团长就在他的房间，不过好像要准备出门，他刚刚让人给他准备车辆呢。”

　　沐阳一愣，“哦，是吗，那我等会儿在来找团长。”

　　沐阳说完，没有进入疯牛狩猎团驻地，转身往外走去，这时巴洛的声音再次响起：“巴萨罗姆，我说过，如果你愿意，我可以在我们小队，给你安排一个副队长的职务。”

　　沐阳身子没有任何停顿，只是轻声的回了一句：“非常感谢，不用了。”

　　“他吗的，你一个光杆司令还他吗跟我拽，信不信下次任务，直接让你也报废。”巴洛低声咒骂了一句，而沐阳已经走进了黑暗之中。

　　沐阳并没有走远，而是在一处街角隐藏起来，一直用探查术观察着疯牛狩猎团的情况，不多时，安东尼.道格拉斯的身影出现在大门口。

　　安东尼.道格拉斯来到门口，一个手下跑过来说道：“团长，这个月的电磁风暴，好像就是这两天了，所以我给您准备了一辆老式的，没有任何电子设备的越野车，您看可以吗。”M.23sk.com

　　“这个月的风暴日又要来了吗，好吧，老式汽车就好。”安东尼.道格拉斯说道。

　　道格拉斯自己坐到驾驶室，跟在他身后的两名保镖似乎早就知道团长的习惯，没有跟着上车，而是恭敬的站在车边，送道格拉斯自己开车离开。

　　“竟然没有带保镖。”在远处观察的沐阳暗自说了一句。

　　安东尼.道格拉斯自己开着大越野车，往远方驶去，沐阳也快速放出一辆车，远远的跟在后面，同时给大猫发了一个跟上的信号，有探查术存在，沐阳不用近距离跟在汽车后面，这让安东尼.道格拉斯根本没有发现身后有人跟踪。

　　汽车开出去很远一段距离，道格拉斯拐进了一片黑暗的街区，这里看上去根本就没有人类活动的迹象，沐阳疑惑道格拉斯这个家伙为什么这么晚到如此荒凉的地方来。

　　越野车停下，道格拉斯走进一栋只有三层楼的建筑，这里看上去以前好像是一个展馆，建造的非常结实，道格拉斯没有上楼，而是往地下走去。

　　“团长，你来了。”在黑暗中，一个幽幽的声音响起。

　　“勒斯，我的儿子还好吗。”道格拉斯用稍显粗犷的声音说道。

　　“还是老样子。”

　　“好吧，我去看看他。”

　　如果沐阳看到这一幕，一定会感到非常惊讶，因为在这片空旷的废弃区，竟然又出现了一名六级基因战士。

　　要知道，6级基因战士可不是大白菜，在华盛顿聚集区，绝对属于顶尖战力群体，可是不知道为什么，会在这里隐藏着一个。

　　道格拉斯走到一间房子前，透过窗口粗大的铁栅栏往里看去，在这间结实的水泥房子里，有床铺沙发等物，可是床上的床单甚至钢丝床垫，早已经被撕碎，布屑碎片到处都是，沙发也遭受了同样的待遇，已经破坏的不成样子。

　　而在房间的角落里，有一个人影蹲坐在那里，头深深的埋在膝盖里，身上的衣服已经成了布条状，头上的头发稀疏斑秃，非常难看。

　　如果仔细看他的皮肤，你会发现，那个蹲坐在哪里的人影，身上的皮肤有的地方灰白一片，有的甚至已经溃烂腐败。

　　那个人影突然抬起头，露出一张扭曲狰狞的面孔，脸上很多地方都裸露着肌肉，当他看到出现在窗口的道格拉斯的时候，突然间跳了起来，快速冲到窗口位置，一只手伸出来，想要用他手上那尖锐的利爪，去抓挠眼前的生物。

　　是的，这是一个变种人，一个看上去应该还不算成年人的变种人，“啊、啊、啊、啊。”这个变种人伸手想要抓挠道格拉斯，嘴里还不停的发出阵阵刺耳的嘶吼声。

　　可是由于铁窗的阻拦，他的手指，也只停留在道格拉斯眼前，在也不能前进一步。

　　道格拉斯没有丝毫后退，此刻，如果有外人在这里，一定会感到非常惊讶，因为，此刻那个被别人称之为疯牛的家伙，眼睛里却是透露出一丝温情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第695章：伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 