    “女朋友都发出邀请了，你还在这犹豫，一点情调都没有。”

    古悦憋着笑意，优雅的掏出一口厚重的棺材，“大烟鬼，要是觉得挤，我还有不少，这棺材就送你了。”

    “得，别在这刺激我了，这玩意我看着就浑身发毛，还想让我躺进去，等下辈子吧！”

    大烟鬼没好气的瞪了古悦一眼，他发觉这女人纯粹就是看热闹不嫌事大，等着自己出糗。无奈之下，直接转过身子，钻进了自己的帐篷中，来了个眼不见心不烦。

    “唉，真是够傻的，死要面子活受罪，这帐篷很快就晒透了，看你还怎么在里面待！”

    佑彤见大烟鬼宁肯受热也不进来，颇有些恼怒，恶狠狠的嘟囔了几句后，重重的合上了棺材。

    就连奶油小生也不例外，憋着笑意，躺了进去。

    三口棺材横在了沙漠中，画风相当诡异。后面的大群人马面面相觑，美女与棺材这种奇葩搭配，让他们的后背凉飕飕的，还好这不是大半夜，否则非得吓死几个不可！

    然而。

    就在这群玩家开始筑寨扎营之时，天空突然变暗了下来，连周围的空气都开始变得浑浊起来。

    “不好，要变天了！”

    一个经验丰富的玩家见到这一幕，脸色骤变，在沙漠中出现这种情形，可不是件好事，因为，这很可能是沙尘暴的征兆！

    “快逃！”

    面对这大自然的天威，人类显得是无比渺小，陷进这沙尘暴中，根本没有活命的可能！

    感受到氛围的不对劲，三女相继从棺材里爬了出来，看着眼前这让人感到压抑的天气，奶油小生倒是显得非常冷静，当场下达命令，全军撤退！

    “呼，呼。”

    风起，黄沙开始蔓延，沙尘暴逐渐成型，狂风呼啸，化作一道黄沙龙卷，在整个天地开始肆虐开来。

    “啊啊啊……”

    玩家们在仓皇逃窜的同时，还不忘大叫出声，似乎只有这样，才能够将内心的恐惧给驱逐出去，有的玩家神经直接崩溃，被强制驱逐出了游戏，化作白光，消失在了这片黄沙之中。

    “小生姐，这可怎么办啊？”

    佑彤慌张的问向身边的奶油小生，此时的她已经六神无主了，对于这可怕的沙尘暴，没有丝毫的抵抗之心，现在的她，心里直剩下一个念头，逃！

    “谁也阻挡不了，只有逃出它的波及范围，我们才能有活下去的希望！”

    奶油小生的声音里充满了担忧，她带来的人马这么多，还没来得及立功的，就遇到这档子事，怎能不让她糟心！

    可是，她作为队伍里的领袖，就算咬碎了牙齿，也要硬生生的挺住，她要给手下们一个交代！

    想到这，奶油小生扬声高喝：“兄弟姐妹们，只要咱们大难不死，必有后福！能出现如此异像，说明极品宠物离我们不远了，毕竟这里是宠物岛！”

    “哈哈，这话我愿意听！”

    “会长，这是咱们的大机遇，我一定要活下去，绝对不能错过！”

    “我也要活下去！”

    “我也是！说不定还能有宠物认主呢，哇哈哈~~”

    “我去，没想到你这么不要脸，就你这样的，也只有沙虫能够瞧得起你了！”

    笑声瞬间响彻在整片空间中，无形中削弱了对于这沙尘暴的恐惧。

    沙尘暴的移动速度，远超人类玩家，攻击范围之广，几乎让他们感到了绝望。

    终于。

    玩家们开始出现了死伤，数名玩家被卷入了天空中，没多久就变成一具具尸体，被无情的抛飞了出去，这惨烈的场景，让玩家们的心都揪了起来，惊恐的喊叫声再度响起，一浪高过一浪，似乎将肺中的空气全都吐出来，这样才能好受些。

    所有人被笼罩在了死亡的阴影下，凄凉无助的等待着死神来剥夺他们的生命。

    然而。

    就在这万分危急的时刻，令他们大跌眼镜的一幕出现了。

    在空中大开杀戒的沙尘暴，一点提示都没有的，就这么没了，连呼啸的狂风，都消失一空，就好像从未出现过一样，这让一众奔逃的玩家感觉有点懵逼，如果不是地上散落的尸体，他们还以为这是一场海市蜃楼！

    “呼。”

    玩家们也不顾及脚下滚烫的黄沙，几乎全都瘫坐在了地上，一点力气都提不起来，不过这心脏却是剧烈的跳动着，像是在叙述刚才的绝望。

    “总算是活下来了！”

    “谁能告诉我，刚才我经历了什么？”

    “我这是头一次和死亡赛跑，这感觉，也太特么刺激了！”

    “我是说什么再也不想经历一次了，也不怕你们笑话，我刚才差点吓尿裤子！”

    玩家们在有了劫后余生的经历后，明显变得话多了许多，连不善言语的古悦，都在那宣泄着紧张的心情。

    “这次，咱们遭到了一次可怕的危机，不过，幸运的是，咱们大部分人都成功的活了下来！”

    奶油小生平复了一下激动的心情，这才继续说道，“统计下死亡的弟兄，每人补偿1000公会积分，咱们公会正在起步阶段，积分所剩不多，大家都体谅下。”

    “哈，会长，一千积分就不少了！”

    “会长英明，这样也算给兄弟们一个交代了，这点我赞同！”

    “早知道能有这待遇，我刚才慢点跑就好了……”

    “切，刚才跑在最前头的也是你，还要不要脸？”

    玩家们被奶油小生一刺激，叽叽喳喳的讨论个不停，气氛再度变得火热起来。

    “咦？不对劲！”

    处在前面的大烟鬼视野没有被挡住，看的自然清楚，他意外发现，在沙尘暴消失的地方，一点红芒悬浮在空中，与满地黄沙相比，显得有些格格不入。

    “什么不对劲？鬼鬼，说话别说一边，你得急死我啊？”

    佑彤离着大烟鬼最近，倒是听清了他的惊疑声，可让佑彤感到郁闷的是，两个耳朵都已经竖了起来，却不见他继续说下去，这种感觉，太憋人了。

    “你们看！”

    大烟鬼将手中的铁棒往前遥遥一指，凝重的说到，“那地方是沙尘暴消失的中心处，你们看没看到上面悬浮着一个红色的光点？”

    “红色光点？”

    玩家们的好奇心被大烟鬼成功的带了起来，却没有一个人知道，这红光的出现，代表的是什么。

    “我让宠物去试探一番！”

    奶油小生也察觉到了不对劲，不过，她没有让手下去冒险，选择派出她的坐骑，火烈鸟。

    “唳！”

    火烈鸟被奶油小生召唤出来之后，展翅飞起，在半空中啼鸣一声，化作一道火球，扑向了不远处的那个红色光点。

