    第六百八十六章破禁符箓

    收归纳川鼎之后的陆平的炼丹术达到了何种程度？

    陆平没有凭借紫晶蜂王浆之类可以用来提升炼丹成丹率的天材地宝，而是单纯凭借法宝丹炉纳川鼎和地阶上品灵火赤灵焰，开始炼制还魂丹。//www.  //

    一日之后，姜天林老祖拿着陆平炼制出来的唯一一颗还魂丹，有些狐疑的看着这颗灰不溜秋的丹药，道：“这就是还魂丹？”

    陆平肯定的点了点头，道：“这就是还魂丹，血魔的魂晶在碎成粉末之后可以支撑两炉还魂丹的炼制，可惜弟子第一炉就只炼成了这么一颗。”

    姜天林点了点头，道：“没有想到大劫已经到了如此程度，昨夜我再次潜入盈山山脉当中，发现那盈河、英山、道宇三派的宗门已经成了一片废墟，门派当中的弟子恐怕也是死伤殆尽，没有几人能够逃出升天，这三派的实力虽说不及北海九大门派，但与北海一些拥有法相修士坐镇的独立势力相比，实力还是要强上不少的，然而转瞬之间便是灰飞烟灭，若是北海修炼界面临的也是如同中土这般强横的劫数，恐怕北海修炼界就此毁于一旦都有可能。”

    一旁的玄驹真人在看到陆平果真炼成还魂丹之后，情绪也缓和了不少，出声道：“这几日我也看了不少盈天派流传下来的典籍，其中便有一些关于历次大劫的记载，不过根据这些记载来看，似乎这一次的大劫与以往相比有很大不同。”

    “哦？”

    姜天林老祖神色凝重，问道：“师妹，你发现了什么？”

    玄驹真人道：“历代大劫也有强弱之分，有的时候只有修罗肆虐，有的时候只有修魔纵横，当修罗与修魔联袂出现时，那么这样的大劫对于修炼界的冲击无疑是巨大的，每一次大劫过后，修炼界便要休养生息数百年才能够恢复元气。”

    姜天林与陆平点了点头，这些事情他们也是知道的，不过看玄驹真人表情，明显还有下文。

    只听玄驹真人接着道：“问题便在于这一次大劫当中，修罗与修魔联手的比例。”

    “比例？”

    姜天林与陆平都有些迷惑不解。

    “对！”

    玄驹真人笃定的说道：“从你们方才所讲的过程来看，发生在盈山山脉当中的这一次修罗与修魔潮，夹杂在修罗当中的修魔比例太高了！”

    姜天林与陆平都想到了什么，便听到玄驹真让你接着解释道：“以往大劫当中，修罗的数量是要远超修魔的，即便是两者联手，七八头修罗当中有一两头修魔就不错了，可今日围攻你等的法相级别的修罗有两头，修魔是一头；之后围攻中土修士与冯虚道、东郭等人的法相级别的修罗总共有十一头，而修魔更是达到了恐怖了六头，这样的比例是历次大劫当中都未曾出现过的。”

    “而每一次大劫发生时，其破坏程度大小往往便取决于修魔数量的多少，若此次大劫修魔的数量当真达到了昨日的比例，那么此次大劫或许是开天七祖以来修炼界最为严重的一次浩劫也说不定！”

    姜天林老祖与陆平的脸色都变得有些难看，显然玄驹真人的发现和推断显得极有可能。

    “当然，”玄驹真人显然已经看到了二人脸上的表情，于是接着道：“这只是发生在盈山山脉当中的一次劫数罢了，并不能够代表整个修炼界当中出现在修罗与修魔也是这般的数量和比例，或许这只是修罗与修魔两族的一次独立事件罢了。”

    尽管玄驹真人如此说，但无论是姜天林还是陆平，都只能够将这些事情做最坏的打算。

    姜天林老祖看了看陆平，道：“恐怕那还魂丹你要多炼制一些了。”

    陆平神色凝重道：“合该如此，只是这还魂丹炼制不易倒在其次，关键在于噬魂晶的难得。还魂丹的炼制，必须要用到法相级别的血魔的噬魂晶，而血魔的难缠想来师伯您也看到过了。然而更为重要的是，修魔在修炼界很少单独出现，往往一头修魔的身边总是跟随着一两头，甚至更多的同它级别相同的修罗，一头血魔已经是这般难缠，再加上一两头相同修为的血修罗，这可不是一加一等于二这么简单。”

    姜天林老祖听了陆平的话，脸上也显得有些阴郁，劫数开启之后必然会波及到北海，若当真此次劫数来临之后如同玄驹真人先前所说，定然会有不少修士为修魔的噬魂神通所害。

    若是真灵派事先准备好了足够的还魂丹，那么此次大劫真灵派必然会保留更多的元气，无奈听陆平这般一说，姜天林才意识到自己有一些想当然了。

    听了玄驹真人的猜测之后，陆平再不敢有丝毫的浪费，剩下的一半儿噬魂晶，陆平在第二天炼制还魂丹的时候，用上了进阶锻丹期之后的紫晶蜂王紫岚酿制的紫晶蜂王浆，待得开启丹炉之后，陆平得到了三颗还魂丹。

    数日之后，服用了还魂丹的玄森真人总算苏醒过来，虽然看上去脸色依旧有些苍白，但神念上的伤势其实已经好了大半，一身实力已经恢复了十之八九，只要再精心调养数月，玄森真人的修为便可重回巅峰。

    至于玄晨真人与玄虚真人二人，有陆平这位炼丹宗师在侧，身上的伤势也恢复的极快。

    恢复后的这些日子，姜天林老祖等人并没有急于返回北海，而是每个人都开始埋头整理各自在盈天道场当中的收获，沉浸在修炼的天地当中不可自拔。

    这一日，岩石洞府当中突然闪烁起一道五色的光华，覆盖在整座洞府当中的阵法禁制突然在五色光华的横扫之下开始崩溃。

    “不好！”

    陆平在石室当中正在修炼巩固自己因为熔炼纯阳之魂而达到锻丹七层巅峰的修为，突然发现洞府当中的一变，急忙将一股真元打进身旁控制整座洞府阵法禁制的小石头焚香炉当中，使得正在崩解的阵法禁制颓势一缓。

    就在这时，发出五彩光华的另外一座石室当中，玄驹真人急忙打出数道手诀，将五彩光华重新封印起来，而玄晨真人则从另外一座洞府当中走去，从储物法器当中寻出几件物事，挥手打入石壁当中，而后又捏了几道法诀，朝着石壁当中的阵法打出一道弧光，原本已经被五彩光华化解的洞府阵法又重新恢复了过来。

    玄驹真让你石室当中的动静使得众人都出来查看，却见玄驹真人一脸兴奋的走出石室，手中捧着一张半尺长短的五彩符箓。

    “咝，这是……”

    众人看着玄驹真人手中的符箓倒吸了一口凉气。

    五彩破禁符！

    玄驹真人手中拿着的赫然是一张五彩破禁符！而且看着符箓表面尚未平息的真元波动，显然这张五彩破禁符刚刚完成。

    这原本在真灵派只有天雪老祖凭借其法相中期的修为才能够勉强制作成功的符箓，现在在玄驹真人这样一位锻丹八层巅峰的修士手中却是制作成功了！

    陆平一脸惊讶的问道：“师叔，这一套关于破禁符制作的传承您这么短时间便达到了这般地步了？”

    陆平不得不承认，玄驹真人或许在实力以及应变能力上不足，无法作为真灵派独当一面的修士，但其制作符箓的天赋实在是高，难怪当年天雪老祖当年会将修为平平的玄驹真人收为亲传弟子，并培养其成为真灵派制符阁的副阁主，这其中果然是尤其道理的。

    那一套完整的破禁符传承陆平也是看过的，其中也有一些关于盈天派当年的制符天才制作破禁符的记载，其中能够制作出五彩破禁符的弟子，最为天才的也要有锻丹八九层的修为，可见玄驹真人在制作符箓上的天赋丝毫不比那些大型门派的弟子差。

    玄驹真人得意的将手中的五彩破禁符收了起来，道：“这还要对亏你得到的破禁符的完整传承，否则的话，师叔我便只能够如同老师那般，在进阶法相期之后，才能够凭借修为强行绘制五彩破禁符了。”

    玄虚真人连忙问道：“师妹，那六彩和七彩的破禁符，你是不是也能够绘制了？”

    玄驹真人翻了一个白眼，道：“师兄说的容易，若是将这套传承交给老师之后，想来这六彩和七彩的破禁符很快便也能够绘制了，现在师妹我的修为却是不济，最多只能够绘制五彩破禁符。”

    五彩破禁符的威力先前在盈天道场当中诸人便已经见识过了，也正是因为意识到了高阶破禁符在探索遗迹、宝藏当中的作用，玄虚真人这才迫不及待的询问。

    “不过，这五彩破禁符的绘制也是颇为不易，这一次若非是你们在盈天道场当中收获的那些高阶符纸以及天林师兄交给我的这根相当于养灵法宝级别的制符笔，想要绘制这张五彩破禁符也是大为不易。”

    一只一尺长短的青色符笔缓缓的从玄驹真人手中升起，欢快的绕着她盘旋飞舞，只听玄驹真人继续说道：“这只符笔若是到了老师手中，怕是当场便能够绘制出六彩的破禁符，只是破禁符到了六彩以上，这些高阶的符纸便也无法承受其中蕴藏的磅礴灵力了，必须要用法相期妖修本体的皮或则其他能够承受巨大灵力冲击的天材地宝制作而成的顶阶符纸才能够绘制六彩以上的破禁符。”