    云城。

    一匹红色的烈风马疾驰而至，直奔传送大殿的方向跑去，骑在战马上的身影，眉头紧锁的低声道：“卧槽，郭淮又想干什么？”

    “距离上一次挖走传送阵，这才过去几天啊！”

    “田城的危机不是已经解决了嘛，那些变异兽也被打退了，他又要搞什么幺蛾子？”

    首领级的烈风马，全速奔跑的速度还是极快的，只是十几个呼吸的时间，就从城门口跑到了传送大殿。

    而这时，密密麻麻的人影，也已经将这里给包围了。

    “这么大的阵仗，莫非又有什么大的行动？”

    轻声嘀咕了一句，韩韧立刻翻身从马背上跳了下来，直奔传送大殿的方向跑去。

    尽管这种擅自关闭传送阵的行为，让他心里有些不爽，可是想到上次的合作，以及最后得到的好处，眼神中还是闪过一抹莫名的精光。

    而传送大殿周围的这些玩家，此时全都站在原地一动不动，没有发出一点声音。

    尽管不知道他们是谁，但纪律能够如此严明的，也只有那些意志坚定，而又不惧生死的军人了。

    看到郭淮把这些人全都叫进游戏中，韩韧心中的疑惑更深了，不由得轻声嘀咕道：“看这样子，他们好像又有什么大的行动啊！”

    心中正这么想着，突然有一个身穿蓝色皮甲的人影，直接越过周围的人群，出现在传送大殿的门口处。

    “你也来啦！”

    她刚在原地站定，立刻回头说道：“上次关闭传送阵，你们把暴风城的传送阵直接给端了。”

    “这才没过几天，竟然又给关了，这次又想干什么，能不能带我一个。”

    “嘿，这哪是我能决定的。”韩韧苦笑一声，继续说道：“我也是刚刚知道，郭淮又把这里的传送阵给关闭了，这才马不停蹄的赶过来。”

    “你也不知道？”

    蓝小蝶脸上闪过一抹意外之色，立刻说道：“既然这样，那就一起进去看看吧！”

    一边说着话，她已经推开了传送大殿的大门。

    而这时，韩韧的速度也不由得加快几分，几乎不分先后的和蓝小蝶一起走了进去。

    “呵，您们都来啦！”

    刚刚走进大殿，一声略带笑意的声音就传了过来，韩韧连忙上前几步，同样满脸笑容的问道：“郭兄，你这是干什么？”

    “云城这边的传送阵突然被关闭，外面都已经吵翻天了。”

    “实在不好意思啊！”郭淮笑着回了一句，继续说道：“今天确实有些事情，需要借用这里的传送阵使一下。”

    “不过你尽管放心好了，最多也就一两个小时的样子，这期间不管有什么的损失，我们全都会一分不少的照价赔偿。”

    “这倒没必要。”听到郭淮这么说，韩韧眼神立刻闪动了一下，笑着说道：“如果有什么好事的话，带上兄弟一起就可以了。”

    “呵，这次恐怕不行。”

    郭淮摇摇头，继续说道：“反正你们迟早也会知道，所以我也就不瞒着你们了。”

    “这次我们是打算建城，所以也不好带上你们一起。”

    “不过建成以后，不管是红衫公会，还是蓝蝶公会，又或者是紫月公会，传送费用都会有优惠的。”

    “建城？”韩韧楞了一下，不过还是立刻问道：“在什么地方建城，需要我们帮忙吗？”

    “暂时不需要。”

    郭淮摇摇头，继续说道：“以我现在调动的人手，应该足以应付随后出现的怪物攻城了。”

    叮！

    话音落下的瞬间，耳边也想起了一声轻响，他立刻打开好友列表看了一眼。

    发现是萧寒发来的信息口，立刻点了开来，随即略带歉意的说道：“不好意思，我们要开始了。”

    说完，也不再理会身边的两人，立刻对边上的一人说道：“坐标已经发过来了，分别是000005，542589，366984，赶快把它给我输入进去。”

    “好，等我两分钟。”

    江深应了一句，立刻走到传送阵的旁边，将里面那颗裂空石取了出来，拿出一把小刀雕琢起来。

    而这时，郭淮已经走到门边，大声喊道：“第一小队先进来，后面的做好准备。”

    只是雕琢几个数字，所以刚刚被取下来的裂空石，又被很快安装了上去。

    而刚刚走进来的第一个小队，也立刻站到了传送阵上，随着能量石上面的光芒一闪，近百人的小队瞬间就消失了。

    随之，一个又一个的小队不断走进来，也不断的通过传送阵离开。

    直到一个多小时之后，周围再也空无一人，郭淮才站在了传送阵上面，笑着说道：“好了，这次给你们添麻烦了。”

    “赔偿的问题，我会安排人过来的。”

    “这到不用。”韩韧摇摇头，稍稍犹豫了一下，继续说道：“那个，我现在正好也没事，能不能一起过去看看。”

    “呵，还是等建成以后再去吧！”

    郭淮轻轻摇摇头，满脸笑容的继续说道：“顺便提醒你一下，这个传送大殿的规模稍稍有些小了。”

    “如果你有时间的话，还是赶紧扩建一下吧！”

    “扩建，为什么要扩建？”韩韧楞了一下，不明白这是什么意思，正想要问清楚，可能量石上面已经闪过一道光芒。

    而传送阵也瞬间被启动，郭淮和传送阵上的人影，立刻全都消失无踪。

    没了询问的对象，韩韧眉头皱的更深了，看向身旁蓝小蝶的同时，低声自语道：“我们这传送大殿可一点都不小，为什么要扩建？”

    “我倒是有一种猜测。”

    蓝小蝶眼神闪动了一下，继续说道：“随着玩家等级的提升，还有其它城镇的建成，你难道没有发现，咱们云城的人流量与之前相比，已经下降很多了。”

    “我知道，可这也没办法啊！”韩韧回了一句，继续说道：“当初之所以选择这里，我也是经过多番考虑的。”

    “可谁又能想到，玩家升级的速度会这么快，云城周边的练级点已经不符合他们们练级的需求了。”

    “不过你提起这个是什么意思，难道你怀疑郭淮选择建城的地方，已经超出了一级传送阵的传送范围？”

    “嗯。”蓝小蝶点点头，满脸认真的说道：“如果现在你还有一块建城令，大概率也会远离暴风城吧！”

    “距离暴风城越远的地方，野怪的等级也才会越高。”

    “只要他们的城市能够成功建成，大概率会引来大量玩家前往的。”

    “现在萧寒也已经死了，估计他们暂时还没有能够搭建出二级传送阵的阵法师。”

    “所以郭淮刚才的意思，应该是想把云城作为中转站。”

