    第395章 炫耀到脸上来了

    在他看来自己既然看中了这一块地，秦凡是别想要争取的了。

    “那到时候我可就得要看一下秦总是怎么一个狠法了！”

    这一次的见面表面上没有起什么冲突，但双方都是不欢而散的。

    也就只有吴琪琪是最高兴的了吧。

    能够好好的炫耀一回自己得到的宠爱。

    就是可惜了，林子铃不在这里，否则的话她还能够更加高兴呢。

    毕竟把林子铃当成了竞争对手的她，是恨不得让林子铃看一下自己过得有多好，找的这个男人是有多靠谱的。

    在娱乐圈当中, 他或许是和林子铃不相上下，但要是在找男人这一方面，吴琪琪还是很有自信的，自己找的这个男人长得虽然是没有秦凡这么帅，但他舍得花钱呀。

    舍得花钱的男人才是最帅的。

    “周总，这一块地你地千万不要让给秦氏集团呀！”

    离开了之后吴琪琪还有点不放心的, 特意嘱咐了一下周齐天。

    “知道了宝贝, 你的心思我还不懂吗？”

    周齐天好笑的说着，他是知道吴琪琪是想要和林子铃做对的，现在这就相当于是他们的比拼一样。

    吴琪琪这边才刚刚和秦凡见过面，也知道周齐天不会把这一块地转让给秦凡之后，顿时就高兴了，直接来到了林子铃面前。

    “我听说你最近跟了个男人啊！看起来也不怎么样嘛，竟然连一块地都抢不过，真是丢人！”

    “还是周总对我好啊，我就说看那一块地挺顺眼的，他就给我拍下了。”

    “这么看来你男人和我男人还是有很大差别的。”

    吴琪琪在林子铃的面前，好一番炫耀。

    平常林子铃都是略胜他一头的，也是让吴琪琪愤愤不平。

    不过现在就不一样了，现在周齐天替她挣来了脸面。

    林子铃之前没有听说过这一件事情，对于秦凡商业上的事情她并不会过问。

    只是现在多了吴琪琪说了这一嘴，她算是知道了。

    听着吴琪琪的话，让她握紧了拳头。

    脸上却是一派笑意，看起来并没有把这一件事情放在心上的样子。

    “是吗？那看来那一块地确实是不怎么样啊，我男人看东西眼光还是很好的，要是这一样东西不好，他是绝对不会碰的！”

    “倒是你看男人的眼光, 也不能光凭借着他愿不愿意给你买东西吧，就这一块地买了之后也不一定就落在你手上，更何况我是听说了那个周总长得实在是……啧啧啧。”

    即使是吴琪琪略胜一筹，但林子铃也是绝对不会愿意认输的，他们两人斗了这么多年，现在也依然要斗下去。

    周齐天长得确实是不尽人意，顶多就是占了个有钱而已，要是说长得帅气的话，那可真是跟帅气拉不上边。

    吴琪琪之所以会跟了周齐天，也就是看中了他有钱而已。

    要是说林子铃跟了秦凡，还有可能会有人以为这是因为爱情的，知道她吴琪琪和周齐天在一起，就只会说她是傍上了富豪。

    这不是一件光彩的事情，更何况吴琪琪还是混娱乐圈的是个公众人物，别人说起来那是一传十十传百的。

    现在从林子铃的口中听到这话，就让吴琪琪刚才的喜悦荡然无存了。

    “哼！你根本就不知道周总的魅力。”

    吴琪琪也就只好嘴硬的说着。

    本来是打算来林子铃面前炫耀一下的，现在炫耀确实是炫耀了，却并没有得到自己意料当中的结果, 也不像是自己想象当中的这么高兴，实在是让吴琪琪憋屈呀。

    “气死我了, 气死我了！”

    刚才还对这一件事情表现得满不在乎的林子铃，回到了秦凡身边之后，却是一副气呼呼的样子，刚才那一件事情她也是憋了一肚子气的，就是在吴琪琪的面前强撑着而已。

    “秦总……”林子铃小鸟依人般依偎在秦凡身边。

    知道林子铃是为什么这么生气，秦凡也不点破，笑着问道。

    “这是怎么了？怎么小美人看起来很生气的样子？”

    林子铃看到了秦凡就好像是看到了希望一样。

    “还不是那个吴琪琪，找了个金主，就洋洋得意的到我面前炫耀来了！”

    “刚刚才说她金主有多厉害呢，把那一块地都抢过去了。”

    “她这分明就是针对我才这么做的吧，有什么好炫耀的嘛！”

    秦凡听了之后无奈的笑了笑。

    倒是没有想到这个吴琪琪竟然这么快就去找林子铃了，还以为会憋着一阵子呢，实在是有点憋不住吧？

    “既然他爱炫耀的话就让她炫耀啊，你又没有什么损失。”

    秦凡看起来就是一副心太平和的样子，却让林子铃在听了之后很不是滋味。

    她都已经抱怨道秦凡面前来了，难道秦凡不该是冲冠一怒为红颜的吗？现在竟然说出这样的话。

    “秦总你就帮帮我呗，她实在是太会气人了！”

    教训吴琪琪对秦凡来说倒是不是一件什么难事。

    事实上秦凡本来就已经打算要对付他们两个人的。

    毕竟秦凡本来就不是什么好脾气，都已经招惹到他面前来了，要是他还大度地原谅的话，那就不是他秦凡了。

    怎么说也得要让周齐天脱一层皮才可以吧。

    看着旁边的林子铃以为他不愿意帮忙，嘴都已经撅起来了，秦凡笑了笑。

    “行了行了，这一件事情我肯定会帮你的，这样可以了吧？”

    “既然吴琪琪到你的面前炫耀，那你到时候就到他的面前炫耀就是了，我给你这个底气！”

    听着秦凡答应下来，总算是让林子铃的眉头舒展开来了。

    所以.她要的就是这个结果。

    不然以后一直被吴琪琪拿着一件事情来嘲笑她的话，她还怎么继续在娱乐圈混下去呀，说出来都让人笑话。

    “那好，到时候我一定要气死吴琪琪，看她敢在我面前炫耀！”

    在松了一口气之后，林子铃当然又是和秦凡一番柔情蜜意起来。

    享受了林子铃的贴心服务之后，秦凡就更是决定要对付周齐天和吴琪琪了。

    (本章完)

