    吴秀毫不忌讳的撸起自己窄小的裤脚，露出下面青紫！

    马良只看一眼就跟着抽了口气，吴秀脚踝部分如同酵的馒头肿成大包，一眼看去触目惊心。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “这是我们班苏苓干的？”马良问道。

    “不是她还能是谁！今天这事马老师你如何也要给我个交代，不然我就找到周校长那去！”吴秀抹着眼角不存在的眼泪，声音哽咽，好像受了极大的委屈。

    只是偶尔低头掩饰住她眼角的厉色！她吴秀何时在人群前这么狼狈过，这个苏苓竟然不识抬举，就别怪她不客气！

    吴秀和周校长有亲戚这事，没人不知，但没想到她这么直白的说了出来，而且话里都透露出一股威胁的意思！

    教室里四周都是自己的学生，吴秀的话，马良面子有些挂不住！

    他咳嗽一声掩饰自己的尴尬，突然转头看向苏苓，厉声道，“苏苓，吴女士的话是不是真的？”

    苏苓一直被当成透明人，终于有人问自己意见了，抬头却对上班主任不喜的目光，不由挑起秀眉。

    原身成绩不错，但是性子沉闷，上课言并不积极，后来被同学排斥，有好成绩也不敢考出来，渐渐的老师都不记得这号学生。

    她几乎可以理解，这位老师在此刻的情况会选择毫不犹豫的抛弃她。

    不过即便如此，她也不会让步！

    “当然不是！”平静说完这句话，苏苓余光瞥向教室某处，幽黑的瞳孔快闪过什么，她突然道，“或许老师可以问下班上的同学，刚刚的事情他们应该看得很清楚！”

    初三三班，随着苏苓这句话说出来，气氛明显一变！

    班主任马良的视线在教室凌厉扫上一圈，原本安静的教室，更是静的连根针掉下来都听得到。

    半响没有人一个人出声，马良眉头一皱，突然看向某处，“王川，你来说！”

    班长王川被点了名明显有些怔，他动了动嘴，刚要开口，衣摆却被人拽住，回头看去是平时玩得好的哥们，对方冲他摇头，未出声的唇形依稀看到他在说：别管！

    “老师，刚刚…我没看清楚！”仿佛做了很大的斗争，王川说完这句话就低下了头。

    班长竟都不知道？马良皱眉接连点了几个同学的名字，回答竟都和王川无异。

    一旁的吴秀好心情的扬起唇角，挑衅的看向苏苓，却现苏苓面色平静，并没有预料中惊慌的表情，顿时又沉下脸！

    生这么大的事情，班里没有一个学生看到，马良虽觉得有点奇怪，却也没多想，厉眸子扫视一圈，最终沉声道，“苏苓，你跟我去教导处！来几个同学扶吴女士过去，其他同学这节课先上自习！”

    ……

    教导处！

    这是苏苓一天之内第二次来到这里，只是第一次审问她的是林主任，而如今换成了一个大肚臃肿的男人！

    臃肿男人不是别人，正是吴秀口中的周副校长！

    苏苓被喊到教导处来的时候，吴秀就打电话喊来了周副校长，两人当着她的面闲聊起来，并且吴秀当着她的面明说要对方要严惩苏苓。

    更可笑的是，这位周副校长竟完全没有犹豫的应了下来！

    苏苓扯了扯唇角，并不在意！

    后面，吴秀被安排的人带去就医，马良也被支走，转眼间教导处只剩下周副校长和苏苓两人！

    “你就是苏苓？”这位副校长约莫四十左右，面带严肃，此时盯着苏苓的目光十分犀利，仿佛想以此来对苏苓造成一定的害怕效果。

    “我是！”可惜的是，苏苓回答的十分平静。

    眼前的学生面对他丝毫没有害怕的意思，并且回答的十分冷静，周副校长转动着他精明的眼珠，似笑非笑道，“刚刚你也听到了，殴打同学、打伤长辈，你可知自己会受到什么处分？”

    “处分我不知道！但我相信学校会查明真相，还我一个清白！”

    “哦？”显然是第一次这种情况还底气十足的人，对方锲而不舍道，“真相学校自会查出！不过针对这件事的影响，不管谁对谁错，都会给予一定的处罚，但苏同学要想清楚，这次事件你是占据问题大部分的一方，要是等处分决定出来可就改不了了！”

    作为一个老师这么多年，周大志最清楚的就是学生内心容易击破的地方。此时看着对面因为自己的话而皱眉似乎担心的学生，周大志更加胜券在握！

    “那您的意思是……”

    一切都按照自己想的再走，因为苏苓的话周大志表情都和善几分，他循循善诱着，“马上便是中考，学校也不想把这件事闹大，只要苏同学请家长来在学校给王家人道个歉，并承包王家人受伤治疗的费用，我便做主将此事就此作罢！”

    末了，自认为很是和蔼的眼神看着苏苓询问，“苏同学，你看？”

    “原来是这个意思！”苏苓总算明白对方打得什么主意，抬头看着还在等着自己点头的周大志，见苏苓看来，周大志带着他为人师表的公正模样，“苏同学若是觉得可以，我现在就联……”

    “不用麻烦了！”苏苓突然莞尔一笑，周大志面色一沉以为她要反悔，耳边又传来苏苓的声音，“我正好有些不舒服，想回家休息，道歉的事情明天我会和家人来解决！”

    “那…也行！”反正摸清了这学生的软肋，周大志也不担心，甚至亲自给苏苓开了一个病假条，尽显好老师的风范。

    却不知这正如了苏苓的心意！

    学校大门口，苏苓拿着在门卫处也签了字的请假条，看着远处教师楼，回过头来面上露出一抹笑容，她将纸条收好，去了往苏家相反的地方……

    不远处，一双不怀好意的眼睛紧盯着苏苓的背影，看着少女渐行渐远，悄悄跟了上去！