
　　空中，库洛继续飞，宝库永相随。

　　现在到底是什么时间，库洛是不知道的，但他看个两轮日升月落，也就是过了两天了。

　　库洛看着蔚蓝的天空，这天空这两天其实也不是纯粹的晴朗，也有暴风雨和电闪雷鸣的时候，但全被这空气团给挡住了。

　　他躺在空气团上，想要点支雪茄，只是摸摸口袋，却发现已经没货了。

　　“该死的卡彭·贝基，看着跟个老大似的，结果带的雪茄少就算了，还特么难抽。”

　　库洛腹诽一句，然后呆呆看着上空，过了半晌，空气里响起了他的声音。

　　“好无聊啊...”

　　他已经飞了两天了，虽然可以破开，但是他并不想，因为这两天太无聊了，他在那思考人生，倒是想起了一些事情。

　　草帽是被拍飞到了女儿岛上去了，而库洛记得自己是在那瞬间顶了草帽的位置，也就是说，按照原定计划，他会被熊拍飞到女儿岛。

　　女儿岛啊！

　　亚马逊·百合，又称九蛇岛。

　　那个传说中的国度。

　　全都是女人！

　　而且每个人身上都有条蛇。

　　蛇诶！天籁小说网

　　缠在那些长相可爱身材爆好的女人身上...

　　想想就很刺激！

　　最主要的是，那里有着世界第一美女之称的女帝，波雅·汉库克！

　　正经人谁不看美女啊，不看美女的人那是正经人吗？

　　下贱！

　　库洛不下贱，他想看。

　　所以哪怕是有点饿了，他也忍着，就想去女儿岛这个神秘的女人国度看一看。

　　不为别的，单纯就是看。

　　嗯，真的！

　　怀着这样的期待，库洛在空气团内继续飞，等着天空再次日升月落，最后，到达一片大海。

　　眼见着空气团一头就要扎进海里，库洛猛然一惊，拔刀出鞘一刀破开空气团，人停留在了海面上。

　　他浮在海面，脸色有些难看。

　　幸好自己有飘飘，不然这一下就栽水里了。

　　不对...没果实的话栽水里也不要紧来着。

　　他左右看了看，看着目光所到之处全是空白的海面，不由歪起了脑袋：“女儿岛呢？”

　　库洛摸着下巴，呢喃着：“难道是我的身体素质和草帽不一样，所以只是飞到了海面。”

　　他身形缓缓往上，浮到高处，借由高处位置，才堪堪看到一个岛屿的轮廓。

　　看到那岛屿，库洛眼睛一亮，直朝那边飞了过去。

　　女儿岛，我来了！

　　岛屿越来越接近，随着库洛的飞行，岛屿的样貌逐渐显现在眼前，那是一座怪石嶙峋，山峰异常多的岛屿，大部分的山峰，都在岛屿的边缘坐落。

　　在岛屿的正中心，是一处青青草原，旁边有河流流淌，坐落着一个小镇子，镇子门口竖立一个石头大门，如招牌一样，最上方写着‘九蛇’这两个字。

　　看到字的那一刻，库洛的脸转为兴奋，他一个低掠，从高空降到大门，然后，面色古怪。

　　一个拄着拐杖，走路颤颤巍巍的老者，正被一个小女孩搀扶着往前走。

　　他们正好看到落下来的库洛，面色惊愕。

　　“飞，飞过来的！”那个小女孩呆呆的道。

　　库洛也很吃惊，因为那个老者...是男人。

　　而且这地方，似乎太破了一点。

　　库洛看了看周围，又不死心的问：“这里是九蛇？”

　　小女孩下意识点头，“这里是九蛇。”

　　库洛：“九蛇岛？”

　　小女孩：“九蛇镇。”

　　库洛：“……”

　　没被拍到九蛇岛啊...

　　说起来，他之前刻意挡到草帽前面的时候，熊是不是在那瞬间加了力气？

　　生怕拍不飞我还是怎么着？

　　“算了，九蛇镇就九蛇镇吧，都是个‘九蛇’，我回头可以和克洛吹牛批，我被拍到了九蛇。”

　　库洛语气有些酸：“反正我脸盲，我不知道女人漂不漂亮。”

　　反正也是被拍飞，去哪里也无所谓，能逃离顶上就行了。

　　“咕咕——”

　　腹部，传来了一阵响。

　　库洛摸了摸肚子，看着小女孩道：“那个，可以让我蹭顿饭吗？回头会给钱的。”

　　“海军？！”

　　这时，那个颤颤巍巍，眼皮子都耷拉下去的老者惊叫出声，声音大的，似乎整个小镇子都听见了。

　　老者瞬间丢掉拐杖，拉着小女孩就往镇子里跑，那速度可不像是需要被人搀扶的模样。

　　接着，镇子里就响起了‘哐哐当当’的声音。

　　房子的门被一个个打开，出现了大量的人，每个人手上都拿着武器，或是刀剑，或是枪械，全都紧张的盯着库洛。

　　这是干嘛？

　　库洛瞧了眼自己的海军披风，这个地方...海军很招人嫌。

　　一群人逐渐靠近库洛，将他半包围住。

　　一名壮汉拿着手枪，恶狠狠道：“可恶，这种时候，海军为什么会来？！”

　　“他们抓了艾斯还不够，还想要在这个时候侵入我们的领地吗！”

　　“卑鄙的海军，趁现在想要来杀掉我们吗！岂可修！”

　　“杀了他，他就一个人！”

　　“没错，干掉他！”

　　一群人的神情，显得很为激动。

　　这时候，库洛才注意到别的一点东西。

　　这些人的房子上，似乎挂着一杆旗帜。

　　那是一个有着一道上弯月牙胡子的骷髅头！

　　白胡子！

　　这是白胡子的势力范围！

　　“抱歉，我现在就走。”

　　库洛转身就走，没有一点留念。

　　WDNMD！

　　拍哪不好，拍到白胡子的势力范围？

　　可恶的熊！

　　库洛脸色有些难看。

　　还好，这里好像没什么海贼，他现在就能撤退。

　　“嘎！！！”

　　就在这时，天空突然传来一声怪叫。

　　一团阴影，遮住了整个镇子。

　　“是‘西拉’哒！！！”

　　“西拉来了！”

　　“快去避难！可恶，我就说今天不能出门的！”

　　库洛扭头向上看去，瞬间睁大眼睛，额头流出一丝冷汗，“这玩意儿...”

　　那是一头足以遮天蔽日的巨大怪鸟，鸟身上充满着如同金属一样的疙瘩，在天空中泛着光芒，整体泛绿色，光看头的话，倒是有点像是鹦鹉。

　　此时它大张着嘴，直朝着这边飞过来，鸟喙大开之后，可以看到一排的锯齿，和长满倒刺的尖牙。

　　最主要的是，它的生命气息，异常庞大。

　　白胡子势力范围，是新世界。

　　新世界的怪物...

　　尼玛的熊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百四十二章 九蛇镇也是九蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 