    “定居？这草原上，还有定居的部落？”

    “在极角嘎啦，不仅是有草原，就我们接触过的，在这个庄子，南边一点的两侧，东边的山林里，甚至连西边的沼泽旁，都有人居。

    只不过接触的不多，我们营寨只在春天雪化的时候，就南下离开了。

    只要有别的营生，草原上专事生产的部落，游牧区域就比较固定。

    还有的是大部落占据盐湖，就只在周围游牧了。”

    陆舟闻言，又看了看陆大几人。

    发现大家都是一脸懵逼的状态。

    看来这阿兀帖说的，南边两侧的部族，都比较远，大家都没有见过。

    于是陆舟又下意识担心，北面的森林：

    “那我这北面呢？北面还会不会有人？”

    “这个位置，肯定不会再有人了，依我看，这石头太多了，土壤也不好，又寒，一般情况不会有人在这里住。

    不过我估计着，这里虽然偏北，却又是在极角嘎啦的中线方位，要是春天东边山林里的人出来，或许会有不少人经过这里......”

    陆舟不由有些恍然。

    看来老陆把位置选在这里，也是有原因的。

    一方面是安静，另一方面，便于四处奔波。

    “这么说的话，你懂的倒还挺多？”

    陆庄不由称赞起了阿兀帖一句。

    阿兀帖看着被神秘首领夸了，更加不迭表现起来：

    “嗯，其实，我在这草原上多有游历。

    我还知道，这片土地，几十年前，名义上还是属于一个叫失必尔的汗国。

    就连库城，也是失必尔汗国属城，只不过失必尔汗国力衰退之后，这里才变成了一片自由散地。

    至今还没有人来主宰。

    如果首领对这片土地有愿，我可以做你的军师。”

    阿兀帖认真的说道。

    “军师？”

    陆舟看了看，长得稀奇古怪的阿兀帖。

    以及眼前的这几个胡人俘虏。

    蜡黄的脸色上，尽是桀骜不驯。

    “嗯，我可以作为你的军师，帮你征服这极角嘎啦上的部落！”

    阿兀贴信誓旦旦道。

    陆舟默默摇了摇头：“军师的话，还是算了吧......”

    “那我做你的奴。”

    阿兀帖看了看周围的环境，其实做奴隶也不错。

    陆舟依然还是摇了摇头：“奴隶也还算了，我们庄里不需要奴隶。

    其实，我这里很人性化的。

    一切都讲究公平正义。”

    “人性化？公平？”

    “嗯，即使对待战犯，也要讲究人性化。”

    “战犯？”

    阿兀帖越来越是糊涂，又想再问，嘴巴很快被堵了起来。

    陆舟对着陆大吩咐道：“把这个战犯跟俘虏压下去，收集过往证据，重罪的，处死！

    还没有犯过重大罪恶的......就拉去北边挖矿，三年起步......”

    陆大很是疑惑的挠了挠脑袋。

    明明只是一刀子的事情，这不是脱开裤子放屁？

    但陆大知道，主子一定比他聪明，不敢耽搁，连忙把所有人都拉了下去。

    之后就地行动起来，“访问”了大量，先前在这个营寨中被压迫的人们，出来指认一番。

    大家争先恐后的一通“哭诉”

    “罪状”都罗列出来，又是一番严刑拷打，不管听不听得懂，只要是点头的，就算是认了。

    方式很敷衍，但过程是有了。

    一直到了傍晚时分。

    外边雪地里，又有十几个被逮回来的人。

    照例流程了一番。

    随后便名正言顺的拖了出来，当着大庭广众的面，全部都被一一砍下了脑袋。

    “在世青天！”

    一众人欢呼雀跃，觉得罪恶终于受到了审判。

    只有乌拉有些可惜，这要是都拉到北面挖矿土，那该多好......

    ......

    “主子，这一战彻底打完了，200个胡子，不算砍掉的两个头头，打死在雪地的是155个，抓了20个，还有25个胡子逃跑了......

    主要还是，我们会骑马的人不多，白刃战也不行。

    不过看他们身上都没有干粮，估计逃不出多远，今晚上就得被冻死。

    倒是可怜马了......”

    陆舟表示理解：“草原这么空旷，对方马技娴熟，想要跑也拦不住。”

    对于无法全歼这些马兵，陆舟早有意料。

    只是又接着问了起来：“有多少人，是被火铳打死的？”

    “数不太清，但身上有枪伤的人，大概有百来个。

    其他的，估计枪打在马上的，也有一些。”

    陆大说了一个大概。

    庄子里加上鸟铳，也才70把火器，这样看来，也还是可以的。

    于是陆舟又接着问道：“那有多少人伤亡？”

    陆大闻言，脸上有一些尴尬，也不知是喜是忧的回答道：“没有死的，伤了十几个人，都是从马上摔下来的，还有一个被自己的刀割伤了脚，有五个追杀的时候，中了骨箭......

    但伤的都不重，有温暖的屋子，修养个十天半个月的，应该就没事了。”

    “两倍的马兵，伤了十几个人......

    这场仗，看起来还算可以。

    但对方也是饥寒散漫，装备垃圾......”

    陆舟细细的一番沉思，回想这刚才在战场上所见。

    火器的表现尚可。

    而且不管是陆大，还是陆二与杜二娘，都发挥了作用。

    但陆舟依然觉得，受伤的人，还真是有些多了。

    不仅如此，这一场仗，队伍暴露的问题也有些多。

    能够大胜，多多少少，有些运气成分在里面。

    于是吩咐着陆大带着陆二、杜二娘两人，明天过来见自己。

    就先且回到了木屋。

    陆庄外面的拒马被重新摆设。

    黑夜降临了。

    除夕之夜。

    陆庄外的雪地上，隐隐还有些血红。

    停了半天的雪，又重新开始下了起来。

    杀声半天的陆庄，回归宁静。

    就在大雪，还未彻底掩盖痕迹之前。

    乌拉带着一群仆人，急急忙忙的四处打扫起了战场。

    尽管战斗已经落下帷幕。

    两百骑马兵，在荒原上落下的各种东西很多。

    大多是些破烂的东西、

    可乌拉舍不得这些物资被遗弃，就带着一群仆人，四处急忙着捡取。

    乌拉对打扫战场的事情孜孜不倦，连一个马掌钉都不会放过。

    而且为了避免东西被雪掩盖。

    更是顶着严寒，打着火把，一直搞到了深夜。

    ......

    第二天，本应该是一年的岁首。

    不少人有了新衣物。

    庄子里放过几阵炮仗。

    负责训练场的陆大几人，就早早来到陆舟木屋里。

    这时的壁炉已经建好了。

    红彤彤的柴火燃烧着，让整个厅子变得很是温暖。

    几人甚至都开始把上衣脱了下来，整个身体轻松了不少。

    但是看着主子脸色有些不对，大家就都没有说话。

    明明是打了胜仗，主子为什么看起来还不开心呢？

    “大家说一下吧，对这场仗，有什么看法？”

    这时，陆舟率先开起了口。

    ......

