    天青牛蟒气势一泄，看着小舞有些无奈道：“小舞姐，你别被这些卑劣的人类蒙蔽了，他只是想要我们的魂环和魂骨而已。”

    “额...”小舞面色一糗，一副大姐头的语气双手叉腰教训道：“我已经化人了，人家现在才12岁，你不要再叫小舞姐了，容易把人家叫老了...”

    叶知秋无语的瞟了小舞一眼，你这是什么脑回路，现在是想年龄老不老这问题的时候吗？你不是应该给它们解释一下我不是那种人吗？

    就连天青牛蟒听了小舞的话也是面色僵了一下，一对幽幽青眸都瞪大了。

    “不行不行...”天青牛蟒赶忙晃了晃那巨大的脑袋道：“长幼有序，当初我还是一条小青蛇的时候，是小舞姐你和伯母把我捡回来的养大的，一日是姐姐，终身是姐姐，大明永远都是你弟弟。”

    “嗷~嗷~嗷！”泰坦巨猿也是点了点头，大叫三声表示赞同。

    它与天青牛蟒一样，都是被小舞妈妈收养的，和小舞一起长大一起修炼一起成长，在两兽心里，都把小舞当成姐姐。只不过，后来小舞选择了化人，而它们选择继续兽身修行。

    看着这三个活宝，叶知秋脸黑了，眼看小舞还想说点什么，叶知秋顿时不干了，我是来干正事的！不是来听你们讨论当不当姐姐这种艹蛋的问题的啊...

    叶知秋急忙抢在小舞前面开口，“大明，我此次过来，一是带小舞来跟你们聚聚，二是为了猎杀一只十万年魂兽...”

    然而叶知秋话只说了一半，天青牛蟒便是愤怒的咆哮一声，“我就说人类都是卑劣的动物，小舞姐你还不信，他自己都亲口承认了。”

    “......”叶知秋。

    你特么能不能听我把话说完？

    叶知秋无奈的抚额，和魂兽这种缺根筋的生物对话真是心很累。不化人的话，果然是没有人类聪明的。

    就像泰坦巨猿，他虽然听的懂人语，也能说几句人语，但也只是几句而已，就这几句还是当初小舞的妈妈硬教给它的，泰坦巨猿表示外语太难了，不想学。

    天青牛蟒倒是比它强一点，但也强不到哪里去。

    一个是只会出门打架的一根筋，另一个是几万年都缩在生命之湖不出门的死宅牛蟒，你指望它们又能懂什么人情世故呢？

    换成帝天那老不死的过来说不准还能稳重一点。

    叶知秋无奈的对小舞使了个眼色，小舞不好意思的吐了吐舌头，会意的点点头，看向天青牛蟒训道：“大明，他叫叶知秋，在人类世界对我帮助很多，我已经认他当成哥哥了，就像我们之间的关系一样！”

    “秋哥没有与你们为敌的意思，他只是想找你问问有没有能威胁到你们的敌人。如果有，大家联手去把它解决了。”小舞一口气把话说完了，天青牛蟒倒是没敢打断她说话，所以这一次天青牛蟒听懂了。

    “小舞姐，他和你关系再好，那也是人类，我身为星斗大森林的皇，怎么能帮人类去杀我们自己的同类？即使同类是欲要除之而后快的对手，要杀，我也要靠自己的力量。”天青牛蟒不满的出声道，它有属于自己的骄傲。

    “靠...”叶知秋心里暗骂一声，真特么死脑筋。

    所幸，从天青牛蟒的话语中，叶知秋还是分析出了一些对自己有用的东西。

    它们应该确实是有一些敌人的。

    毕竟生命之湖这种宝地，却被天青牛蟒和泰坦巨猿霸占几万年之久，其他十万年魂兽如何想？

    那些魂兽想要抢夺地盘，这是必然会发生的事，只不过它们是不是天青牛蟒和泰坦巨猿的对手那就不好说了。

    讲道理行不通，看来只能忽悠了...

    叶知秋叹息了一声，心中思索了一下，便是有了主意。

    他原本一副蛋疼的神色此刻跟变脸一样，一脸真挚的神情把小舞都看的愣了愣。

    叶知秋开口道：“大明，对于你这种皇者风骨，我个人是非常钦佩的。但你有没有想过，你不带我去猎杀其他的10万年魂兽，那我只能去找一些六七万年的魂兽了，毕竟我总不能没有魂环吧？你身为星斗大森林的皇者，那些六七万年的魂兽可都是你的子民，你的子民死了你不心痛吗？与其你的子民死还不如你的对手死，这样你和二明还能安安静静的在这里生活，不怕被抢走地盘，我再偶尔带小舞过来陪陪你们，不好吗？你们也不想你们的小舞姐以后要去住外面的森林里去吧？”叶知秋一点一滴抽丝剥茧的给天青牛蟒介绍了下利与弊，把它唬的一愣一愣的。

    天青牛蟒鼻子里吐出两道长长的白色气流，超大的脑袋半歪着，生命之湖里的大尾巴也翘了起来，很灵性的挠了挠头部，它似乎在思考。

    小舞眼神古怪的看了叶知秋一眼，emmm...她一直觉得自己秋哥可以是那种喜欢装逼的贱人，也可以是那种遇事话不多说，揍人干脆利落的狠人，结果今天她好像又发现了秋哥的另一面...这是...秋大忽悠？

    “嗷~嗷！”

    这时候，泰坦巨猿突然咆哮了两声，像是在向天青牛蟒传达什么消息。

    天青牛蟒青色的双瞳定了定，下颚那老长的龙须抖了抖，开口道：“人类，我觉得你说的非常有道理，看在小舞姐的面子上，我和二明可以帮你猎杀一个十万年的魂环，可你貌似很弱？我能察觉到，你的气息大概也就和几万年的魂兽差不多强，你确定你能吸收十万年的魂环不被撑死？”

    “这个你不用担心。”叶知秋几乎是不假思索的回了一句后，打开了自己的武魂，紫黑红三道魂环瞬间落了下来，环绕周身。

    当天青牛蟒见到叶知秋身上那第三道红色魂环的时候，幽幽青瞳里，露出了震惊的神色。

    要知道能成长到十万年的魂兽可没有一个是好相与的，可这个人类...居然已经有一个十万年魂环了。

    而且，还是第三魂环十万年。

    天青牛蟒都有些懵了，难道现在人类都这么厉害了嘛？那以后，这大陆还有我们魂兽的生存空间吗？

    自己还答应帮他猎杀同类，这不是变相的削弱己方实力吗？

    这一刻，天青牛蟒犹豫了。

