
　　张谦修没在黄恩全家坐多久，家里出了这样的事，他也坐不住。

　　他知道黄二才心里的想法，不过这种事他也不怪黄二才。

　　回去的路上，张谦修给张兰梅打了一个电话。

　　张兰梅现在在鹏城做的还可以，有了自己的办公室，她办公室里面可以打外线的电话。

　　很快，张兰梅接电话了：“喂……您好！”

　　张谦修说道：“姐，是我，爸爸的事你知道了吗？”

　　“爸怎么了？前两天他才给我打了电话啊。”张兰梅一下就紧张了起来。

　　张谦修说道：“他赌钱，输了不少，具体多少还不知道，估计几十万是有的。”

　　张兰梅听到是赌钱，顿时松了一口气，但听到输了几十万，心也揪了起来：“他怎么会输这么多钱？难怪他要我给他转钱。”

　　“你给他转了多少？”张谦修问道。

　　“这两个月左右，有一万三。”张兰梅说道。

　　张谦修知道，这一万三估计是姐姐所有的家当了，姐姐在鹏城发展的还不错，虽然还在工厂上班，但自己有一批稳定客户，管着财务还有业务方面的提成，赚了有不少钱，但给人打工，赚钱也是有限的，能赚这才一年不到能赚一万多，已经很不错了。

　　张谦修长长吐了口气，说道：“以后不要给他转钱了，他就不能拿钱，以后我每个月按时给他们生活费。”

　　张兰梅说道：“这个我知道，以后就算要给他们，也就过年过节给他们一点，或者给他们买东西。”

　　“这些钱要不我和你一起还吧！我承担一半。”

　　张谦修说道：“不用！你现在刚起步，是存本钱的时候，我还就好了，你要是打算做自己的事业，需要用钱的话，跟我说就好，几百万我这边随时都能拿出来，要是你要几千万，你提前几天跟我打一声招呼就行。”

　　张兰梅说道：“不用，你的钱是你的，姐姐现在虽然不如你，但自己要做什么，怎么做还是知道的。”

　　张兰梅是真的有了很大的变化，从刚开始反抗都柔软无力的，到现在能自己掌控自己的人生，这中间的变化是非常非常大的。

　　张谦修也很高兴姐姐的改变，只要姐姐自己有目标，知道她应该做什么，钱的其实没有那么重要。

　　张谦修说道：“那行，家里的事情有我，真需要我帮忙的时候，一定要跟我说。”

　　“行，爸的事情处理好了，给我打个电话。”张兰梅说道。

　　张谦修挂了电话，朝着家里走去，心里琢磨着这个事情要怎么解决。

　　到家的时候，张爱兵正坐在临时搭建的房子前抽烟，低着头也不知道在想些什么。

　　看到张谦修回来，张爱兵犹豫了一下，试探着开口问道：“怎么去这么久啊？”

　　张谦修看到父亲这个样子，心情很复杂，他知道父亲现在是心虚，怕自己从别人嘴里知道他赌博欠债的事。

　　张谦修把手里张顺发和黄二才的回礼放下，然后在父亲边上坐下，说道：“打了两个电话，耽误了一些时间。”

　　“我给姐姐打电话了。”

　　张爱兵脸色微微一僵，随即“哦”了一声，说道：“是要打个电话问问。”

　　“爸，你是不是问姐拿钱了？”张谦修问道。

　　张谦修不想直接拆穿张爱兵，想让张爱兵自己说出来，也算是给张爱兵留一点点脸面。

　　虽然两人是父子，但父子之间也是要面子的。

　　张爱兵低着头，支吾了半天才说道：“也不是拿，我给她存着，怕他在外面存不到钱。”

　　“这个钱以后还是会还给她的。”

　　张谦修皱眉，心里怒火已经快要压制不住了，深吸了一口气，掏出烟自己点上一根，吸了一口，这才说道：“爸，姐姐现在是能赚一些钱了。”

　　“但她有自己的规划，她给你的那些钱是她自己创业用的，她去年开始就准备自己做点生意。”

　　“那时候她在生意场上的人脉不够，资金也不够，虽然她赚的不少，但她平时都是省吃俭用，就是为了存老本。”

　　“她不用家里帮她，但我们也不能拉她的后腿，你说是不是？”

　　张爱兵低着头，看不清他的神色。

　　张谦修又说道：“房子还是按照以前商量好的样式装修，材料王师傅都已经运到县城了，等过了端午就能运过来开始动工装修，快的话一个月左右就能装修完。”

　　“到时候也是夏天，通风一两个月应该能住进去了。”

　　“这个装修的钱我已经和王师傅说好了，到时候直接跟我结账。”

　　张谦修说到这，等着父亲说道。

　　张爱兵“哦”了一声，说道：“以前那样装修也挺好的。”

　　张谦修见自己说得这么明显了父亲还不愿意坦诚，又问道：“爸，你没有什么话想跟我说吗？”

　　张爱兵不知道是喉咙干还是怎么，用力清理了一下喉咙，故作镇定，说道：“家里挺好，你们姐弟两又有出息，没什么说的。”

　　张谦修心里是真有些失望，他以前只是觉得父亲老古板、要面子，现在他觉得父亲不止如此，还很懦弱，连承认、面对的勇气都没有。

　　张谦修深吸了一口气，说道：“爸，您赌博的事，是怎么回事？”

　　“赌博？没有！你不要听那些人瞎说，我怎么会赌博，最多就跟别人玩玩字牌，一天输赢就几块钱，我们家也不差这点钱啊。”张爱兵极力否定。

　　字牌是当地的一个牌种，流传不算太广，基本就是萧江省比较流行，周围几个省也有类似的，但玩法有一些出入。

　　对于父亲的态度，张谦修感觉失望透顶，再也压抑不住心里的怒火和烦躁，说话的语气也变得直接，甚至带着几分训斥：“爸，你也不用猜这是谁跟我说的，你跟姐姐拿钱，村里没有人知道，我回来就感觉你们不对劲，一路上我问了很多人，有一些人还在给你打掩护。”

　　“到现在我只知道你赌钱输了，你输了多少我不知道。”

　　“我可以给你还这些钱，但你要保证，以后不能再沾赌。”

　　张爱兵顿时沉默了，算是默认了自己赌钱的事实。

　　“输了多少？输给谁了？改天我们去把钱还了，你以后在家里享享清福就好了别折腾这些了。”张谦修心里虽然有火，但还是尽量控制着自己的火气。

　　谁知道，张爱兵还来脾气了：“这不用你们管，我自己会处理好的。”

　　张谦修本来一直在压抑自己的火气，听到张爱兵这话，瞬间就爆发出来了：“你处理？你拿什么处理？你自己一个月能赚几块钱？”

　　“就你现在这样，一辈子不吃不喝也还不起你这些赌账吧？”

　　“爸，做错了事不要紧，做错了事要敢去面对。”

　　张爱兵本来还不敢直视张谦修，或许是张谦修的话伤到了他的自尊，这时候抬起头，脸红脖子粗的喊道：“嫌弃你老子没本事，没能力，赚不到钱啊？”

　　“你老子再没本事，你也是我生的，我养的。”

　　张谦修见父亲到了这个时候还不知悔改，就怕别人说他没能耐，心里又失望又恼火：“爸，收起你那一点自尊吧！”

　　“没有谁看不起你，是你的自尊心在作祟。”

　　“你能不能为家里人考虑一下？别没事折腾一些幺蛾子出来？”

　　张爱兵一脸不满的说道：“你这话什么意思？我折腾？我做什么不是为了你们好？”

　　“以前家里有一点点钱买肉，我和你妈都舍不得吃，都给你们姐弟两吃了。”

　　“现在你们两个出息了，反过来知道嫌弃我了啊！”

　　“我去赌不就是想多赚一些钱，让你们姐弟两能轻松一点吗？”

　　“我要真只管自己，我天天在家里吃吃喝喝不好吗？”

　　张谦修连连皱眉，以前家里穷，有一点好的，父母都会留着给儿女，虽然他们有点重男轻女，但在这方面他们还是特别照顾他们两姐弟的，没有区别对待。

　　张谦修感觉父亲这人，家里贫困的时候看他，那确实是一个好父亲，顶天立地，拼了命的照顾一家老小。

　　但家里有钱了，他那些毛病就全部暴露出来了。

　　父亲自尊心强，生怕别人看不起他，哪怕是在儿女面前，他也要逞强。以前家里穷，张谦修和张兰梅都赚不到钱，父亲这种逞强那是有担当，因为他不逞强，没有一个人会站出来帮他们家，家里的日子只会更难过，那时候他的这种逞强就是坚强。

　　现在有钱了，他不需要再去逞强，就算他逞强去做农活，也只会让人心疼。

　　但父亲选了另外一条路，他逞强想要证明自己依然能照顾家里，依然能赚钱，那就是赌博。

　　如果张爱兵单纯依靠工作赚钱，以他的能力，不管他们怎么努力，他赚的钱在张谦修和张兰梅面前都只是一点点毛毛雨，不值得一提。

　　张爱兵很清楚自己单纯依靠工作是赚不到多少钱的，所以他去赌了。

　　张谦修觉得父亲不可理喻：“爸，不要拿这些话来掩饰你那点虚荣心和所谓的自尊。”

　　“说白了，你就是想证明自己还能赚钱呗。”

　　“你就是想告诉我们，你还是一家之主，什么都得听你的。”

　　“我和姐姐赚得多，你说话都没有底气，所以你也想多赚一点，来撑起你心里那一点点自尊。”天籁小说网

　　“这是狗屁的自尊。”

　　张爱兵现在的年纪还不大，四十出头，正值壮年，按理来说，三四十岁是一个男人最巅峰的年纪。

　　可张爱兵却有一对很厉害的儿女，他现在不管做什么对家里的影响都已经非常小。

　　四十岁就要听儿女的，张爱兵心里接受不了。

　　张爱兵就好像被踩了尾巴的猫，一下就跳了起来：“张谦修，你什么意思？我是你老子，有你这么跟老子说话的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第474章 所谓自尊免费阅读。https://xs.23sk.com 