<!--go-->    深夜，10：10。

    北布鲁克的高档小区，弗曼。

    很多有钱人都会选择在这里落户，除了非常靠谱的安保资源以外，这里的地理位置以及未来的升值空间，都是吸引他们的点。

    一所普通的房屋，也需要70多万。

    而艾利克斯的房子，相对来说虽然不显得太过奢华，也要一百多万的价格才能落地。

    此时，在她的家里。

    和杜维约会了一天的艾利克斯心情很好，她躺在自己的高档浴缸里，任由热水缓解身上的疲劳。

    和很多有钱人家的女孩相比，她并不喜欢把姿态摆的很高。

    因此，毕业以后，她就一个人待在纽约的北布鲁克区生活。

    “亲爱的杜维先生，不知道你现在是否睡了吗？”

    似乎是想到了什么，艾利克斯突然笑了笑，自言自语了一句。

    从小到大，她从来没对一个男人有过心动的感觉，但没想到，却遇到了杜维。

    “有趣的东方帅哥。”

    从浴缸里站起来，温和的热水从她光洁白皙的皮肤上流淌下去，白里透红，显得更加诱人。

    所谓的白富美，套在她的身上最为合适。

    随手从浴室的支架上拎着浴巾裹在身上，艾利克斯来到了客厅之中。

    在客厅的茶几上。

    放着一把银制十字架匕首，以及一瓶圣水。

    当然，在艾利克斯的眼里，这就是一把十字架，以及一瓶所谓的圣水。

    她不太信那些乱七八糟的。

    如果不是杜维表示，这两件东西没花钱，是教会的神父送的，艾利克斯甚至都以为，这个东方男人被人给坑了。

    下意识的，艾利克斯把那瓶圣水拿在手中，观察了一下。

    虽然这两样礼物，对她来说可能价值连一件化妆品都比不过。

    但是，只要是杜维送的，她都觉得比任何礼物都要来的奢侈。

    突然，客厅里的吊灯闪烁了一下。

    虽然稍纵即驰，但艾利克斯却发现，灯光似乎降低了一个亮度，变得有些昏暗。

    “怎么回事？是坏了吗？”

    艾利克斯皱了皱眉，站起身抬起头看了看头顶的吊灯，然后无奈的摇了摇头：“算了，明天找物业的人来一趟吧，或者再买一个。”

    她这样说着，便没有在意。

    然而，就在她重新坐下的时候，门外，敲门声响了起来。

    咚咚咚……

    平静，规律。

    “砰……”

    艾利克斯被敲门声吓了一跳，一不小心把装着圣水的玻璃瓶打翻在地上，散了一地的玻璃碎片。

    “请稍等一下。”

    艾利克斯有点心疼，倒不是因为瓶子碎了以后，溅了自己一身水，而是因为自己居然这么不小心，把杜维送的两样礼物之一给弄坏了。

    该死，这么晚还来敲门！

    她在北布鲁克区的朋友很少，平常如果有人来，一定会提前打电话通知。

    会这么没礼貌的，只可能是物业的安保人员。

    看来得考虑换一所房子，或者投诉那些白痴安保了！

    艾利克斯这么想着，嘴角忍不住勾勒出一个迷人的笑容。

    或许，和杜维做邻居是个不错的选择？

    她把浴袍裹紧，又披上了外套，这才走到了门前。

    一般价格比较昂贵的房子，都有两扇门，一是防火，二是防盗。

    艾利克斯先是通过猫眼，看了看外面。

    一片昏暗，什么都没有看见。

    敲门声也消失了。

    当即，艾利克斯皱眉问道：“请问有人吗？”

    她没有得到回应。

    “奇怪……难道是我听错了？”

    有些无语的摇了摇头，艾利克斯也没多想，只是她回过头的时候，才注意到，不知道什么时候，吊灯的灯光已经恢复了正常。

    ……

    而另一边。

    杜维的家里，漆黑一片，宁静的吓人。

    他的身体状态不是很好，显得整个人有些疲惫。

    灵视状态，对精力的消耗非常大。

    而且，频繁的接触恶灵，很容易让一个人的精神变得脆弱。

    杜维虽然是心理医生，很擅长调节，但疲惫和劳累，还是促使他早早的关灯休息。

    在一楼的大厅里。

    墙壁上挂着的古董钟表周而复始的转动着。

    阴影之中，一张纸条逐渐从沙发底下冒了出来，缓缓的向着墙角移动，似乎有着一张无形的大手在操纵似得。

    凑近看，纸条上写着——香烟在我家里，麻烦来取一下。

    慢慢的，纸条移动到了古董钟表的下方。

    一阵风吹来，将其拖起，向着表盘覆盖上去。

    但就在纸条和表盘接触的一瞬间。

    啪的一声。

    纸条瞬间自燃。

    连一秒钟的时间都不到，直接烧成了灰烬。

    ……

    5月21日，星期四，凌晨5:20。

    “呼……”

    杜维从梦中醒来，长长的吐出一口浊气，凌乱的头发黏黏在额头上，显得气质有些颓废。

    他出了很多汗，心跳加速的也不太正常，整个人显得十分憔悴。

    “该死！又是那个梦！”

    杜维揉了揉剧痛的额头，眼神十分冰冷。

    很显然。

    他又做了和之前一样的梦。

    梦里。

    依旧是自己的房子。

    他躺在床上，像是被鬼压床一样，睁不开眼，无法动弹，只能感觉到自己的上方，静静的悬浮着什么东西，鼻尖触及，则是一滴一滴的粘稠阴冷液体。

    在梦结束的时候，他看到。

    那个穿着神职人员的修女服的东西，漂浮在自己上方，四目相对，身体平行。

    而且，这一次的梦有些非同寻常。

    杜维发现，它悬浮在自己身上的距离，正在缩短。

    按照这个时间和速度推算，最多一周的时间，它就会和自己直面接触。

    虽然是在梦里，但那绝对不是什么好兆头。

    “看来，我得想想办法，不能把希望完全寄托在教会的驱魔人身上。”

    他坐在床上，深邃的眸子紧紧盯着自己的右手。

    在梦里，这是他唯一不受影响的肢体。

    灵视……

    恶灵化……

    杜维眼神微冷，突然笑了笑，拿出手机，向着门外走去。

    来到二楼楼梯口处的时候，他下意识的目光略过客厅，在古董钟表下方停留了一会儿。

    他看到了一小团灰烬，似乎有什么东西燃烧过一样。

    这时，电话接通。

    ……

    “我又梦到了它。”

    “嗯……你的声音有点不太对，是不是……”

    “放心，我没事，但是，托尼神父，我现在需要你的帮助，当然你也可以理解成，是我在帮助你。”

    “什么意思？”

    “我需要找点活儿干，和恶灵有关的那种。”

    <!--over-->