    小灵去了，她伸手一展，精湛的魂力化作白丝带，如一条灵蛇，将魔气破开。

    这魔气很薄弱，困住周小雪尚可，但对于修炼者而言，却微不足道。

    至于那条魔蟒，早就消失逃命去了，连千绝界都破碎，它哪里还敢呆在那里。

    “主人，三分钟！”小灵声音有些虚弱，她能动用的力量不多，身为蓝灵侍女，她不能离开蓝灵太久。

    “足以！”

    邵峰缓缓道，他目视小灵将周小雪带入桃花林中，这才收回目光。

    阳神法相，金乌展翼。

    程玉龙此刻满脸都是凝重之色，他爆喝一声，体内魔力汹涌而出。

    “邵峰，你休想逃！”程玉龙冷冷道：“桃花林中，刘公恩等人还在，你让周小雪去那里，是自寻死路！”

    “逃？”

    邵峰笑了，阳神法相上的金色身影微微睁眼。

    “何须逃？今日，既然你布下了你死我亡之局，我又从容而来，就没有打算让你活着离开！”

    “狂妄！”程玉龙暴怒，魔龙啸天，深沉的魔气在无尽的虚空之中咆哮。

    魔焰冰封一切，一些空间碎片之中的山河都被逐步冰封，覆盖上一层一指厚紫黑色的寒冰。

    金乌仰首，它展翼而飞，穿梭在虚空之中，如一道极光，一闪而逝。

    唰！

    魔焰被斩破了，如被一把金剪刀，一分为二。

    三足金乌翱翔，出现在了魔龙身前，与魔龙庞然身躯，如同一只野鸟站在大山前，差距何其大？

    魔龙法相轻蔑的扫了一眼金乌，他抬起前爪，猛然拍下。

    金乌神色如常，仿佛视魔龙如无物。

    在龙爪落下，只剩一人之差距时。

    金乌动了，它并非为自己而动，而是为了身上的身影。

    一声长鸣，震得虚空震颤。

    鸣声之中，仿佛带有火焰，声音所过之处，魔冰融化，枯木燃火。

    金乌仰首，它微微张口。

    哗！

    恐怖的吞噬之力形成了狂风，八百空间碎片如利箭，向它的口中涌来，毫无反抗之力。

    “什么？”

    程玉龙色变，满脸骇然，他望着金乌，在它的口中，如大山般的魔龙，居然在挣扎，怒吼。

    这只有九丈高的金乌，此刻，却要吞龙。

    “金乌，昔日天帝之子，寓天上太阳，不朽之星！”

    邵峰的声音徐徐传来，带着一丝笑意，“凭这区区龙兽，也敢在它面前放肆？”

    金乌法相闻言，再次长鸣一声，仿佛在赞同邵峰的话语。

    它金眸光芒大作，下一刻，魔龙瞬间缩小，化作丈许，直接被金乌吞入腹中。

    金乌的腹中，那是超越极致阳炎的不朽之火，固然如这魔龙法相，也只有被焚灭这一条道路。

    “啊！”

    叫声凄厉悲惨，程玉龙七窍流血，法相被破，他受到了极大的反噬。

    “这不可能！”

    程玉龙咆哮，怒吼，他怎么也无法相信，自己引以为傲的镇宗法相，居然就这样败了，毫无还手之力。

    “如今，你还有何底牌？”

    邵峰沉声道，他缓缓走出，踏在了金乌之上，与阳神法相并肩。

    这一刻，他如若神明，高高在上，俯视着程玉龙。

    固然如成道五品，但程玉龙的底蕴太薄弱了，九州联盟之中的成道修士，哪一个没有灵宝护身？谁又没有几门底牌。

    世俗，终归是俗世。

    天魔宗就算再强，也不可能超越九州。

    “你……”

    程玉龙满面狰狞，他不在从容，怒吼着。

    浑身的魔力汹涌，这一刻，他居然化作了一头天魔。

    浑身魔纹密布，仿佛经理了一场献祭，双眸猩红，几乎湮灭他的理智。

    “我说了，三分钟杀你！”邵峰缓缓道，他操控金乌，丝毫没有留情。

    “便不会多出一秒！”

    邵峰眼中杀机大作，阳神法相动了，踏着金乌，一剑斩出。

    剑出，一切生机仿佛都被这一剑而斩灭。

    噗！

    魔气被斩断，这一剑不可阻挡，洞穿了程玉龙的胸口。

    “我要杀了你！”

    剧痛之中，程玉龙恢复一些神智，怒吼着，他恨不得食邵峰骨血，恨意发狂。

    “死吧！”

    邵峰神色有些苍白，下一刻，阳神法相斩出第二剑。

    这一剑，鲜血如泉，头颅横飞，一道光芒从程玉龙的体内飞出。

    这是元婴，他凝练的是魔婴，可以保住性命。

    只可惜，邵峰有之前血魂魔尊的经验，怎能让程玉龙逃掉。

    他自己动手，阳神剑早已经蓄势待发。

    金虹剑诀！

    一道光芒如金虹，一息数百丈，一瞬间，便此中了程玉龙的元婴，旋即剑气一绞，程玉龙的元婴便彻底破碎，化作齑粉。

    “你敢杀我，魔子绝不会放过你……”

    灰飞烟灭之中，程玉龙凄厉的声音徐徐传来，使得邵峰神色微震。

    魔子？

    他第一次听到这个名字，却让他生出一丝不安。

    “主人！”

    小灵的声音很微弱，断断续续传入到邵峰脑海中，使得他神色一震。

    在他刚要转身一刹那，邵峰浑身毛孔扩张，整个人犹若面临生死危机。

    轰！

    阳神法相一剑轰出，落在虚空处。

    在那道虚空之中，一道身影一剑裂了虚空，缓缓走出。

    这道剑气，极其恐怖，裂空而出，居然势头不止，直冲邵峰来。

    阳神剑气与那道剑气相遇，居然一瞬间便被崩裂。

    噗！

    金乌猛然哀鸣一声，它的眉心处，一道竖着的裂痕显现，整个法相都开始涣散。

    邵峰咳血，他脸色一瞬间变得极其苍白，难以置信的望向远处。

    那是一道身影，很年轻，只有二十岁左右，眉眼妖异，长发齐肩，让人分不清男女。

    若是男子，此人简直为祸众生，若为女子，此人便是倾国倾城。

    黑衣如墨，妖异的眼眸带着一抹邪魅，薄薄的嘴唇勾起轻微的弧度，望着邵峰。

    “程玉龙死了？”此人轻笑，却勾人魂魄一般，“你杀的？”

    “你是谁？”邵峰沉声问道，他心中居然在颤栗，若非自己选择帝王之道，恐怕已经开始惶恐。

    此人之恐怖，远超他之前见过的同辈修士，与孙无天比起来，居然还犹有胜之。

    “魔子，欧阳月！”

    欧阳月，魔子？！

    他便是魔子？邵峰心中一沉，想起程玉龙临死所言，当机立断。

    他爆发出全部的力量，一瞬间，他冲入了十里桃花林。

    此刻他身负重创，体内余力所剩不多，若与这深不可测的魔子相战，必死无疑。

    除非，他再动用舍命一击。

    欧阳月笑着，他轻轻的望着邵峰的身影，也不阻止，反而目光微微移动，落在十里桃花林上方的那缕剑意。

    “千绝，好久不见！”

