    第一百二十八章 林婉复活！   

    这场战争不知道持续了多长时间，几个种族从海洋里打到了陆地上，又从陆地上打到了天空中。

    

    世界正在飞速变化，种族兴盛只在昼夜之间。

    

    ……   

    十天后。

    

    “全球新闻，很抱歉通知全球听众，因为本台已被怪物族群攻陷，所以从今天起停止新闻播报，你们听到的这条通知是我们在五天以前录制的，最后，希望大家能够一直活下去。”

    

    硝烟弥漫的城市空无一人，大街小巷满是寻找新鲜血肉的邪魔，  它们不放过城市的每一个角落，但凡找到幸存者，就会将其分食殆尽。

    

    而在城市最中央的全球新闻总部，也被一头浑身血色肌肉的狰狞怪物所占领。

    

    这里是北艾大陆的中心城市，曾经是北艾大陆最繁华的经济中心和贸易中心，居住着上以千万计的廉价劳动力。

    

    而现在这座城市，早已经成为世界众多沦陷城市中的某一员，也成为了金狮国最先抛弃的中心城市。

    

    ……   

    二十天后。

    

    夏国军部与金狮国圆桌会议联合宣告：由于全球285个国家已经沦陷270个，为保证剩余人类安定与安全，正式成立大陆联盟！   

    但是，大陆联盟只占据了很小很小的安全区，在安全区外是绵延无边的荒野与厮杀场。

    

    亚大陆剩余的四个国家组成亚大陆联盟，所有军队由夏国统一调配。

    

    夏国在亚大陆联盟位居绝对的领主权，整个联盟2900万军队，其中2500万就是夏国军队。

    

    夏国公布新的军队编制：以20万人为一军，共组建125个军，亚大陆被分为10个战区，每战区驻扎着200多万军队。

    

    ……   

    30天后。

    

    在亚大陆东海军区，战士们都听说今天要调来两个超级王牌军，全都陷入了兴奋与崇拜的狂潮。

    

    这两个王牌军一共只有六万人，却能发挥出数百万军队的作用，在末世初期，他们六万人就扛下了东海防线的百万海兽入侵。

    

    “来了来了，他们来了！”

    

    战士们兴奋地望向远方，那里灰尘遮天蔽日，脚步声整齐如雷鸣，隔着老远就能感觉到一股强烈的肃杀之气。

    

    渐渐的，两支巨大无比的军旗，首先映入战士们的眼帘。

    

    这两只军旗，就是两只王牌军的身份象征。

    

    军旗上面，纯黑色基因图案打底，两把战刀在上面交叉，战刀中央是一个黑色的坚毅盾牌。

    

    盾牌上刻着五个小字。

    

    夏国第一妖兽军团！   

    夏国第二妖兽军团！   

    军棋下面，是一排排身穿黑色战甲的特殊战士。

    

    特殊战士们身穿黑铠，手持最新研发的黑色弑神步枪，腰间携带着许多说不上名字的新式装备，背后还绑着一把修长的合金战刀。

    

    这就是陈超曾经亲手打造的妖兽军团！   

    “东海军区少将王浩，见过路少将，见过林少将！”

    

    东海军区的将军王浩站出来，目光火热地敬礼。

    

    路飞肩扛一颗金星，身穿少将军服，与林觉民并肩走来，回礼道：“第一妖兽军团军团长路飞，奉亚联盟军部命令，前来入驻东海军区！”

    

    曾经陈超身边的中校团长路飞，如今已经肩扛少将军衔，成为了第一妖兽军团军团长。

    

    “第二妖兽军团军团长林觉民，奉亚联盟军部命令，前来入驻东海军区！”

    

    林觉民说完，扭头朝自己的部队招了两下手，随即里面跑出来两名目光坚毅的青年少校。

    

    “王将军，介绍一下，这是我第二妖兽军团最强的两名战士，一个月来凭借战绩与军功连跳四级，我把他们派给你当身边护卫，如何？”

    

    王浩心中一惊，连忙看向两位青年少校，震惊道：“二十五天以前的北海防卫战，尉官中崛起了两个战神，莫非你们就是袁成杰和马路平？”

    

    两个青年少校点了点头，王浩当即兴奋道：“好，感谢林将军，多谢了！”

    

    东海军区将两支基因大军安置在了沿海防线上，闲暇时，王浩问路飞和林觉民：“我真的特别好奇，你们的基因大军到底是怎么训练的，为什么会如此强悍？”

    

    路飞眼前仿佛出现了一个青年影子，他对着林觉民苦笑道：“觉民，你还记得首长的练兵方式吗？”

    

    “这辈子，我都不会忘记。”

    林觉民平静说道：“以鲜血为伴，以死亡为友！”

    

    这句话，是第二妖兽军团刚刚组建，是陈超给林觉民的核心练兵宗旨。

    

    “哈哈，首长的话，后来是越来越有韵味儿了。”

    路飞笑着说：“还记得当初我们第一妖兽军团刚组建的时候，首长对我们交代的是，只要练不死就往死里练，今天担心新兵受伤流汗流血，明天就得给他们收尸埋葬加悼念。”

    

    “现在想起来，首长真的每一句话都是真真实实为战士们着想的……”   

    路飞说着说着，脸色渐渐沉重。

    

    王浩见状，故作轻松的拍了拍他的肩膀，“别多想了，现在你们两支妖兽大军都是这片大陆的超级王牌，相信陈指挥泉下有知也会倍感欣慰的。”

    

    王浩怎可能不知道妖兽军团的来源，怎可能不知道路飞和林觉民对陈超的深重情感。

    

    ……   

    四十天后。

    

    昆仑山走出了一个女孩。

    

    一个只用树叶包住身体的绝美女孩。

    

    只不过，这个女孩并没有实体，只是个虚幻的身影。

    

    “你只有三天的时间。”

    

    女孩身后，一个正在休养身体的白发男人缓缓开口：“三天之后，你的灵魂就会重新回到我妹妹身体里。”

    

    女孩回眸，露出绝美侧颜，憎恶道：“你是杀死他的罪人，就算隔着生死与轮回，就算付出灵魂上的重伤，我也要去看那个人一眼！”

    

    白发男人没再说话，是在女孩走远之后，他缓缓睁开蕴含星辰光芒的眼睛，喃喃自语：“你说我是罪人，可我只想好好保护住我妹妹。”

    

    女孩漂浮在天空中，不断向着东方飘去。

    

    一路上，她走过许许多多的地方，风貌各异的地区，所看到的不再是往日的繁华与兴盛，而是血腥与荒芜。

    

    

    

