    段子航和阿绫跟白术一起行动也不是第一次了。

    白术一个眼神，他们就能心领神会。

    阿绫和段子航直奔贵宾区，白术在猛地冲到店小二跟前，一个手刀将店小二砍晕后，就径直拐到了特殊区。

    她来去如风。

    而——

    公共区域，直至她和段子航、阿绫的身影消失后，才后知后觉反应过来。不过，能来这种地方的都不是什么好鸟，心理素质极强，见状一声不吭的，只有四楼的保镖们迅速做出反应。

    贵宾区的房间多，所以由阿绫和段子航两个人负责。

    特殊区防备虽多，但胜在房间少，白术一个人负责。

    至于公共区域——

    他们早看过了，邹沉的影子都没有瞧见。

    白术冲到特殊区时，由于动作太快，其中一个人只来得及下意识挡一下，但下一秒就被白术下三滥的一腿给踢得叫妈妈。

    另一个倒是反应快，可白术手腕一抖，一柄隐匿在袖口的刀露出刀身，却没用刀口，而是用刀柄撞了下他的麻筋，然后乘人不备直接给了他的腹部一拳，一下就把人干趴下了。

    她捏着刀，往里走。

    *

    特殊区里。

    某个房间。

    衣着衬衫长裤的牧二爷，端着茶杯喝了口茶，问守候在旁的青年：“司笙昨天说的人，是不是有个姓段的？”

    “是的。”青年颔首，恭恭敬敬地回答，“段子航，基本在京城活动。那边的人都尊称他为‘段神医’。”

    “人来了吗？”

    “估计到了。”青年道，“属下现在派人去问。”

    “等等。”牧二爷手一抬，叫住他，“另外两个呢？”

    “一个叫白术，是个漫画家。二十岁，在宁川大学读书。”青年说到这里，感觉没一个信息拿得出手的，绞尽脑汁想了片刻，最后又默默地说了一句，“她学法律的，以后可能是个优秀的律师。”

    “……”牧二爷被这平凡到几乎不入眼的履历弄得哑言片刻，持杯的动作僵了僵，微顿，他手指轻轻点着茶杯，“就这些？”

    “呃……”青年惭愧极了，脑袋压得低低的，“就这些。”

    牧二爷觉得他茶楼的“天字牌持有者”都受到了严重的侮辱。

    因为司笙认识的人，基本都有两下子，要么有才要么有财，要么有背景或人脉……总之单挑出来都是够“天字牌”的，所以牧二爷压根没想到好好问一问，就招呼人去处理了。

    “她不是司笙重点点名的么？”牧二爷难以置信。

    “司小姐重点强调，白术是她妹。”青年低眉敛目地回答。

    “……行了。”

    牧二爷将茶杯放下，有水洒了些出来，他轻皱眉头。

    青年将手帕递过来。

    牧二爷接过，轻轻擦拭着手指，又问：“最后一个呢？”

    “叫陆绫，孤儿，擅长武术。”青年回答时感觉胃都在揪着疼，“身份是段神医的跟班。”

    “跟班？！”牧二爷眼皮一跳。

    如果手帕不是丝质的，他这会儿已经撕裂了。

    江湖人士无不眼红向往的“天字牌”，他们颁给了一个跟班？！

    跟班！！

    司笙已经把茗之味当做收容所了吗？！

    牧二爷感觉自己脾气正在暴走的边缘。

    “属下这就去想办法吊销白术和陆绫的身份牌。”青年眼观鼻鼻观心，细心周到地替牧二爷着想。

    “……”

    牧二爷脸色铁青。

    他摆了下手。

    青年领命出门。

    可——

    门开的那一瞬，被隔绝的喧哗声悉数灌进来，青年顿生一股不祥的预感。

    下一刻，青年感觉到一抹杀气，身体一秒进入防备状态，可前方黑影一掠，就见一个人高马大的保镖被掀过来，青年是迎着攻击去的，身体惯性躲不了，只得下意识去拨，奈何己方保镖重量超标，他不仅没推开，反而被直接仰面压倒。

    在往后倒下的瞬间，青年见到一个小巧的身影从视野里划过，像一只展翅的雏鹰——

    哦。

    像极了20岁就砸了茗之味的司笙。

    青年倒在地上，后脑勺砸在冰冷地面，心想：完了，年终奖完蛋。

    ……

    白术踹开第三扇门，视野里扫过一个穿白衬的青年，装模作样的风范，却一脸“见鬼了”的淡定，她心叹一声古里古怪的，然后立即撤开，进了下一间。

    这一次，撞了个巧。

    刚到门口，她还没来得及有所行动呢，门就被从里面打开了，一个满脸吃瓜看戏的中老年走出来。

    ——正是邹沉。

    邹沉站定，看着一侧的白术，并没想到白术是“兵荒马乱现象的始作俑者”。他看了眼白术人畜无害的脸，脸上笑嘻嘻的，一副“你也来看戏”的样子。

    白术冷静地先前两步，盯着他的脸，问：“邹沉？”

    “是我。”邹沉点点头，眯着眼打量白术，“你是？”

    若是换做另一个人——哪怕是段子航和阿绫，颇有城府的邹沉都不见得会这么大大方方承认。

    偏偏——

    白术的形象实在没什么杀伤力。

    于是邹沉一点都没防备的应了。

    白术冷笑一声，抬手就一拳砸向邹沉的下颌，“你大爷。”

    “……”

    邹沉往后仰到，捂着似乎裂开的下巴，脑子没转过来，人已经借着冲击力道往屋里跑了。

    可白术怎会看着他溜走？

    在他藏进去的一瞬，白术一把揪住他的后衣领，把人用力往外一拉，硬生生把半只脚踏进门的邹沉给拖了出来。

    她冷不丁给了邹沉膝盖窝踹了一脚，“老实点。”

    “……”

    邹沉眼泪汪汪。

    他怎么就招惹了这个小女娃了嘛！

    ——仇家派来的？

    ——仇家怎么敢在茗之味闹事哟！

    不对！

    邹沉倏地睁大眼睛。

    卧槽，这里是茗之味啊，这小女娃竟然敢闹事？！

    ——邹沉脑子昏昏沉沉的，感觉这世界都玄幻了。

    而，就在他糊里糊涂之际，另一轮保镖已经围攻上来。

    白术一点都不客气，将邹沉当做挡箭牌，他们进攻时，招数全都由邹沉挡着，而她则抓着间隙偷袭，硬生生在走廊这狭窄的区域里，在被数十个人拦挡进攻的时候，杀出了一条血路。

    “……”

    “……”

    “……”

    一扇又一扇的门被打开。

    特殊区的客人们开了门，左看看、右看看，互相点头致意：您也出来围观这百年难得一遇的场面啊？

    终于——

    白术抓着邹沉，杀到了公共区域。

    段子航和阿绫正好杀回来，跟她会合。

    “白队，怎么办？”段子航问。

    “要不，你去当人质？”白术踢翻一个人，随口问了一句。

    段子航震惊极了，“我——”

    白术截断他，“我什么，前面开路。”

    都到这地步了，还能咋？

    杀出去呗。

    在法治社会，总不能他们都闯出茗之味了，茗之味还派人追杀。

    ——至于他们的所作所为都是后话了。

    “……得令。”段子航叹息，给阿绫使了个眼色。

    阿绫立即冲到楼梯口，开始清空早早拦在那里的人。

    ……

    某房间里。

    青年将身上的重物挪开，迅速起身，在走廊张望了一圈，又觑见公共区域的战况，赶紧回来跟牧二爷禀报。

    “牧二爷，他们有三个人，抓了一个客人。”青年语速飞快，“现在被困在楼梯附近。怎么办？”

    “……”

    牧二爷闷闷地喝着茶水，不发一言。

    “牧二爷？”

    见他久久不说话，青年试探着出声。

    ——莫不是一再被女娃娃砸场子，牧二爷被刺激疯了吧？

    将茶杯放下，牧二爷凉声道：“罢了。”

    “属下不解。”

    青年说着，抬起头，亮出他满脸困惑的表情。

    “让他们闹。”牧二爷语调略微一沉，“待到事后，发出江湖通缉令。”

    “……属下觉得现在还可以努力一把。”青年慢吞吞地提议。

    几年前，司笙大闹茗之味时，他们因对自身的威严和武力有足够信心，所以防守有些松懈，结果就是被司笙一人一举攻破，闹出个笑话来。

    但是，自司笙那次后，为了防止再有不知天高地厚的人闹事，武力足足翻了三倍。

    这会儿若是倾尽整个茗之味的武力，或许会有一批损伤，但扣下这三个人，还是没有什么问题的。哪怕两败俱伤都要比事后补救要好啊。

    牧二爷蹙眉，看着跟前这榆木脑袋，嗓音微微裹着怒气，“我让你放水，你听不懂？”

    “……”

    青年震惊地眨眼。

    良久，青年嗫嚅道：“那江湖通缉令……”

    “就放个声儿，谁让动他们了？”牧二爷冷声道。

    “……是。”青年不太能理解牧二爷这会儿的仁慈。

    于是在听到声音渐渐往楼梯下移动时，青年忍了忍，没忍住，又问了句，“属下有一个问题，不知当问不当问。”

    ——不当问个屁。

    牧二爷知道她要问什么，眸光微闪，淡淡开口：“她。”

    “……”

    青年微微靠近一些，认真聆听。

    牧二爷面无表情：“我大爷。”

    “……”

    青年膝盖一软，有点想跪下。

    牧二爷憋屈地收回视线。

    他认得白术这一张脸。

    一年前，他在边境走生意，意外遭遇了枪战，遇到麻烦。就是那个顶着一张人畜无害脸的小姑娘，领着一群人把他和另一伙被困住的人救了出来。

    当时那小姑娘不爽一属下受伤，暴躁得很，牧二爷不知情，秉着“有恩必报”的心态，上前去询问小姑娘的姓名。

    结果小姑娘凶巴巴回了一句——

    “你大爷。”

    大爷就大爷吧。

    反正他缺大爷。

    牧二爷拧了拧眉心，听着茗之味那渐渐远去的动静，心里头叹息，不知是该庆幸还是该郁闷。

    ——这哑巴亏，只能咽下去咯。

    不过那小姑娘——

    还真是个天不怕地不怕的主儿。

    比司笙还虎。

    ——叫白术？

    ——还是陆绫？

    *

    茗之味到中途才得到“放水”的通知，不过，白术、段子航、阿绫三人的战斗力实在是猛，没怎么受伤，后期“被放水”后明显轻松不少，顺利拎着邹沉这人离开茗之味，然后开车撤退。

    邹沉还在恍惚状态，不知自己怎么从茗之味被当小鸡一样拎出来的。

    他坐在疾驰的车上，看着飞速后退的街景和建筑，重重一拍大腿，确定自己没有做梦后，才嚎叫一声，“你们到底是什么人啊？！”

    “白队，你没跟他说呢？”副驾驶上，段子航活动着酸痛的手腕，回头看了一眼。

    “什么？”

    邹沉扯着嗓子接过话。

    ——白队？

    ——白青梧？！

    一想到这个名字，邹沉眼珠子都要瞪出来了。

    “邹先生，”段子航喊了声，同时抬起手掌往下一压，示意他嗓门低一点，然后和颜悦色地说，“她叫白术。你应该知道，她是BW现任队长。”

    邹沉瞪圆了眼，“纪远的女儿？”

    “是的。”

    段子航回应了一声。

    “纪远的女儿……”邹沉忙着往旁挪了挪，跟白术拉开距离，打量白术几眼后拧眉，“你找我做什么？”

    “你先闭嘴。”

    白术皱了皱眉，警告他一句。

    “……”

    她的眼神太凶了，又想到她那身手，邹沉秒秒钟闭嘴，恨不得将嘴巴缝起来。

    老天爷哟。

    他到底要被这一家子霍霍到什么时候去？！

    邹沉身体纹丝不动，内心哭天喊地。

    “我有点事找你。”白术斜眼看他，淡声道，“等到你店里再说。”

    “我店——”

    邹沉刚想说话，结果白术又是一记眼神扫来，邹沉赶紧闭上嘴。

    嘤。

    这小女娃更狠。

    话都不让说。

    ——纪远好歹是个话痨吧。

    “……”

    “……”

    车内静默良久。

    最后，邹沉实在忍不住内心戏精的咆哮，弱弱地举了举爪子。

    “什么事？”白术侧首看过来。

    “小娃娃你知道你刚刚砸的是茗之味吗？”邹沉弱弱地问。

    白术反问：“你觉得我认不出‘茗之味’这三个字吗？”

    邹沉：“……”小娃娃脾气不好啊，说话语气那么冲！三两个字就要噎死人！

    “你知道后果是什么吗？”邹沉觉得她年纪轻，不懂江湖，打算给她科普一番。

    “段子航，把针线给我。”白术阴沉沉地说。

    “闭嘴！闭嘴！我马上闭嘴！”

    邹沉顿时喊叫着，捂着嘴巴缩到了角落里。

