    第516章

    禄东赞在和长孙无忌聊天，这个时候，长孙冲回来一趟，主要是自己的小妾生的儿子有点不舒服了，长孙冲就回来看看，刚刚到家，长孙冲就看到了院子这边摆着的礼物，于是随口问了一句：“谁来拜访了？”

    “回公子，是吐蕃大相禄东赞！”下人马上对着长孙冲说道，

    长孙冲一听，眉头不由的皱了起来，吐蕃大相到自己家来拜访，还送来了这么多礼物，想要干嘛？如果自己爹今年没在家里思过，这还说的过去，但是今年，长孙无忌可是一年没怎么出过府邸啊，怎么还来拜访？

    “走了？”长孙冲接着问了起来。

    “还没有，还在厢房里面谈着呢！”下人马上说道，长孙冲接着问道：“谈了多久了？”

    “有一会了！”下人继续回答着，

    长孙冲听到了，没说话，就回到了自己的小院，虽然现在长孙冲还没有成亲，但是他可是有几个通房丫头，其中两个通房丫头生了孩子，一儿一女，而今天，他儿子有点不舒服，长孙冲就回来看看，有点担心，

    回到了小院，发现了自己儿子现在好多了，就抱着逗弄了一会，

    接着就到了前院，发现禄东赞好像还没有走，长孙冲就有点担心了，禄东赞是什么身份，他知道的，而且也清楚，大唐和吐蕃早晚有一战的，如果父亲和禄东赞走的太近了，到时候万一暴露出来，父亲就危险了，

    他知道，现在自己父亲对皇后娘娘，对陛下，对韦浩可是有非常大的意见，长孙冲劝了很多次，都没有用，两父子因为这个，还吵了几架，但是没用，长孙无忌还是我行我素，根本就不管长孙冲的意见。

    “诶！”长孙冲无奈的到了另外一个厢房里面坐着，等禄东赞走了以后再说，差不多小半个时辰后，禄东赞走了，长孙无忌也是高兴的出来了！

    “老爷，大公子在东边厢房等你！”一个下人等禄东赞走了以后，就对着长孙无忌说了起来。

    “有什么事情？”长孙无忌开口问了起来。

    “老爷，不清楚，已经等了你小半个时辰了。”那个下人摇头说道，长孙无忌一听，想着估计是重要的事情，就前往东边的厢房。

    “冲儿，可是有什么事情？”长孙无忌进来着急的问道。

    “没什么要紧的事情，就是得知父亲你见禄东赞，而且还谈了这么久，有点担心，爹，禄东赞可是吐蕃人，非我族类其心必异，这句话想必爹也清楚！和他走的太近了，对爹可是不利啊！”长孙冲站了起来，看着长孙无忌说道。

    “哼！”长孙无忌一听他说这件事，很不高兴，冷哼了一声，坐了下来。

    “爹，我没有别的意思，此人，素有才华和本事，和他交往，无异于与虎谋皮，爹，你可需要三思才是！”长孙冲缓和了一下语气，看着长孙无忌说道。

    “爹还需要你来教导不成？”长孙无忌很恼火的看着长孙冲说道。

    “不是，爹，儿没有这个意思，只是提醒一下，禄东赞在长安这样收购粮食，百姓怨言本来就极大，韦浩还特意过问过，得知是陛下没办法，才作罢，要不然，韦浩会阻止这件事发生，长安的粮食，可是韦浩费了很大的功夫才存下来的，现在被禄东赞这么一弄，长安城的存粮只够满城百姓三个月的用度，按照韦浩的要求，长安城的用度，最少要用到半年的，这样才安全！”长孙冲看着长孙无忌说道，长孙无忌一听到韦浩，就更加来火。

    “韦浩的事情，和老夫有什么关系，他有本事他就去阻止去，你来这里说老夫，是什么意思？难道老夫就不能有个访客不成？”长孙无忌站了起来，冲着长孙冲大骂了起来。

    “不是。爹。你没明白我的意思，此人，不是什么好人，你别因为他，惹得陛下不快！”长孙冲很无奈的说道，他知道，韦浩肯定是去找过李世民了，这件事，李世民那边一定会有一个说法给韦浩，要不然，韦浩是不会让禄东赞这样收购粮食的！

    “哼，我告诉你，以后，少在我面前提这个人，你也是，丽质都被人抢走了，你还帮着他说话，你，你，老夫没有你这样的儿子！”长孙无忌很火大的喊道，

    长孙冲听到了，也是对长孙无忌无语，什么叫丽质被人抢走了，自己压根就没有真正喜欢过丽质，只是父亲一直要求自己娶李丽质，甚至说，自己压根就不想娶公主，自己只是想要娶一个心爱的女人。

    “爹，咱们好好说话，你不让我提，我不提就是了！禄东赞是吐蕃人，我不管你和他聊什么，如果是闲聊，当然没什么，希望爹你不要被他给迷惑了！”长孙冲还是忍着气，对着长孙无忌说道，长孙无忌此刻气的不行，盯着长孙冲。

    “爹，行，我不说了，你自己考虑吧！”长孙冲很无奈的走了，知道不能说了，再说又要吵起来。

    “哼！”长孙无忌狠狠的盯着长孙冲，心里也是很不满意，不知道自己儿子为何这么帮着韦浩说话，认为韦浩做什么都是对的，自己做什么都是错的，

    之前，自己可是陛下的左膀右臂，可是现在，自己已经有大半年没有去朝堂了，朝堂运行的还非常好，太子的位置，依然是非常稳固，虽然有李恪和李泰冒出来，但是，好像也没有办法撼动李承乾的位置！

    “韦慎庸！”长孙无忌咬着牙说着韦浩的名字，面目都是狰狞的，而韦浩此刻，还是在书房里面坐着，拿着这两天刚刚从李靖那边换回来的兵书看着，大冷天的，韦浩是能不出门就不出门，就躲在家里，要不就是去陪着太上皇聊聊天，但是太上皇也是忙的不行，有的时候，还没空和韦浩聊天呢！

    “慎庸，慎庸！”就在韦浩靠在暖房这边打盹的时候，李丽质推门进来了。

    “嗯，你怎么来了？”韦浩说着就从躺椅上坐了起来。

    “你可真舒服！”李丽质看到了韦浩这样，郁闷的说道。

    “哪有，这不看书吗？看累了，就睡一会，你呢，忙什么呢？”韦浩笑着站起来扶着李丽质坐下，开口问道。

    “你说忙什么啊？你的那些工坊，我不需要去盯着啊？”李丽质盯着韦浩说道。

    “诶，丫头，不是我说你，有些事情，该交给下面的人去办就交给他们，没有必要什么都抓在自己手里是不是？要不然，累死你也忙不完啊？”韦浩说着就给李丽质倒茶。

    “哼，你说的简单，那些账目不要核算，马上要到年底了，所有的账目都需要开始清查，到了年底要分红！”李丽质不满的盯着韦浩说道。

    “丫头，傻了吧，你不会培养一些人专门查账的？比如你身边的那些丫头，只要认识字，会算术，就可以教他们查账，大半年肯定没有问题，到时候还用你去查账，你只要知道大概的就行了，具体的账目，让他们去查去！”韦浩笑着对着李丽质说道，李丽质一听，更加郁闷了。

    “怎么了？”韦浩看到他这样，不解的问了起来。

    “你为什么不早说？”李丽质幽怨的看着韦浩说道。

    “不是，我，我那里知道你忙这个啊？”韦浩心虚的说道。

    “死憨子，你就是笑话我，看着我一天这么忙，也不知道出个主意，偷懒的事情，你就全部能够想到！”李丽质马上抓着韦浩打了起来，韦浩也是笑着躲着。

    “哼，过来，跟你说个事情！”李丽质站在不远处的韦浩说道。

    “怎么了？”韦浩就靠了过去，马上搂着李丽质坐下来。

    “刚刚接到了消息，有人在长安这边高价收购马车，7贯钱一辆马车，有些商人可能是亏本了，又或者说是现在他们也不着急用马车，就出售了，我后面打听了一下，好像是吐蕃人干的，这事，你知道吗？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “还有这样的事情，高价收购？7贯钱，倒手就能够赚2贯钱，禄东赞有这么大的手笔？”韦浩一听，人也是仔细的考虑着这件事。

    “还有就是，禄东赞还租用马车，1贯钱2个月的时间，超出的时间，每天20文钱，他想要用到足够的马车是那些粮食到吐蕃去！”李丽质继续对着韦浩说道，

    韦浩一听，不由的叹气一声。

    “怎么了？”李丽质盯着韦浩说道。

    “禄东赞是真聪明啊，本来我还以为他别想新式马车了，没想到，他还真有主意，居然想到了高价购买和租用！”韦浩站在那里苦笑的说道。

    “你不同意他买马车？”李丽质看着韦浩说道。

    “嗯，有些事情你不知道，我就不和你说了，免得到时候泄露出去，父皇找我的麻烦！”韦浩看着李丽质说道。

    “那行，那我就不问了，对了，过几天，父皇就要搬迁新宫殿了，已经昭告天下了，到时候京城这边五品以上的官员，还有诰命夫人，都要去参加！到时候记得去！另外，母后还特意交代过，你不要送任何礼物，宫殿是你送给父皇的，父皇非常高兴，现在父皇没事都喜欢去承天宫上面看长安城呢，喜欢的不得了！”李丽质对着韦浩说道，新的宫殿被李世民叫做承天宫。

    “送还是要送点吧，不送有点说不过去啊，好歹我也是父皇的女婿！”韦浩听到了，笑着对着李丽质说道。

    “那也不用送了，花了20多万贯钱呢，还有什么礼物比这个重，倒是现在太子他们发愁，到底送什么好！”李丽质得意的笑着说道。

    “那不管，礼物我都准备好了，过两天就能够回来，到时候我挑选一些！”韦浩笑了一下说道。

    “什么礼物啊？”李丽质非常好奇的问了起来，她知道，韦浩送的东西，那都是好东西，从韦浩手上出去的东西，就没有差的。

    “现在说不清楚，过几天你过来看，我也给你和思媛准备了一份，也没有多弄，时间来不及了，弄完了这一份，就不弄了，就父皇，你我思媛四个人有，母后那边，我都不知道够不够！”韦浩神秘的对着李丽质说道。

    “嘻嘻，那行，送了父皇，母后就不用送了，对了，不许送到东宫去，听到没有？”李丽质很高兴，但是说到了东宫，非常生气的警告着韦浩说道。

    “你和你大哥怎么了？”韦浩笑着看着李丽质问了起来。

    “没什么，我和大哥能有什么，我就是瞧不起我嫂子，什么人啊！现在，弄的皇家内帑的生意，母后连账都不好算了，还让我去算，我不去，母后还生气，你让我怎么算，之前让嫂嫂管理那些工坊，他都换了很多人，有很多账目对不上，母后要求我去算，我就不去，我可不想去招惹他！”李丽质很生气的说道。

    “那些人还没有清理出去？”韦浩盯着李丽质问了起来。

    “谁去清理，现在都没人去清理，母后也不能随意出皇宫，太子妃还被剥夺了管理权限，现在唯一能出去的，就是母后身边的几个宫女，你说那几个宫女，谁敢和太子妃作对，不想活了？”李丽质对着韦浩解释道。

    “这样也不行吧？母后也不能如此放纵太子妃吧？这样等于是放弃了她啊！”韦浩看着李丽质说道，

    李丽质听到了韦浩这样说，也是瞪大了眼珠子看着韦浩。

    “是吧？”韦浩接着问了起来。

    “嗯，还真有可能，如果是这样，那我大哥就惨了！”李丽质又开始担心了起来，虽然她对苏梅不满，但是对李承乾是极好的。

    “不行，我要去找我大哥说说，让我大哥把那些工坊的人，全部清理出来，母后不清理出来，就是想要看看嫂嫂到底什么时候懂事，如果不懂事，那么废掉，可是废掉了太子妃，对于大哥来说，可不是好事情啊，甚至会让外界认为，父皇和母后都想要废掉太子了，这样的事情，可不能发生，尤其是现在三哥也在争夺！”李丽质坐在那里，发愁的说道。

    “诶！累不累啊你们？”韦浩无奈的说道。

    “慎庸，要不，你去和大哥说吧？你的话大哥是会听的！”李丽质马上抬头看着韦浩说道。

    “别，我可不想去，要去你去，我也不想去招惹这个太子妃！”韦浩连忙摆手说道，对于苏梅，韦浩现在也是敬而远之，这样的女人，太可怕了，得意便忘形，早晚要出事。

    李丽质也是叹气了一声，真不知道怎么办了，在韦浩这边坐了一会，李丽质就回去了，韦浩估计他肯定是去东宫的，

    而韦浩也顾不得他了，吐蕃的事情，韦浩可是需要去处理的，叫来了自己身边的那些人，让他们出去打听去，果然如李丽质说的，禄东赞是真的在想办法弄新式马车，韦浩一时也没有办法，又不能明面对付禄东赞，也不能说，派人去放把火烧了粮食，事情出在长安，禄东赞肯定是要问大唐要一个说法的，这样的事情不能做！

    “这个禄东赞，倒是有几分本事啊！我看你能把粮食送到吐蕃去吗？”韦浩冷笑了说着，现在吐谷浑那可是接到了消息，知道吐蕃从大唐这边买了大量的粮食，

    而房玄龄这边也安排好了，到时候只要禄东赞的粮食车队到了吐蕃边境，那肯定是要出麻烦的，现在只能让那些马车白白损失了，到时候就是不知道这些马车是被吐蕃获得，还是被吐谷浑获得，

    但是谁获得，韦浩也没有办法，马车韦浩是没有办法阻止他售卖到国外去的，毕竟，很多商人是需要马车来贩卖物资到国外去，到时候说少了几辆，被人抢了几辆，你也没有办法去查！

    两天后，韦浩到了瓷器工坊，同时还带来很多马车和箱子，箱子里面还铺满了稻草，韦浩让那些人把烧制好的玻璃杯子都往箱子里面放，那些杯子有各种各样的，样式也是非常好看，弄了一个上午，把那些杯子送到了府邸，韦浩仔细的检查了一下那些杯子有没有裂纹，就让人送到库房去了，

    后天，就是李世民搬迁新皇宫的吉时了，韦浩一家人都收到了邀请，当然也包括韦富荣，虽然韦富荣什么官职爵位都没有，但是李世民还是非常重视这个亲家的，

    倒是太子妃的娘家这边，就是苏憻接到了邀请，其他人都没有，本来李世民是不打算邀请的，还是皇后要求的，

    而太上皇，也是早早把一些盆景送到了皇宫那边，早就摆好了，另外李世民也出了一笔钱，派人去买了，买完了后，李渊才知道是李世民买的，也就作罢了，

    现在承天宫这边，有几百盆盆景，都是出自李渊之手，李世民对那些盆景也是非常重视，时不时还要亲自去浇水，修剪枝条什么的。

