    最美不过伊凡娜！

    伊凡娜穿着黑色高跟鞋，微笑着从楼梯上走出来。挂脖银色修身长裙，展现傲人的事业线，包裹出她曼妙紧致的身材，将完美身材尽显无余。略加修理的金色大卷秀发，自然地披散在肩头，耳朵上的那一对珍珠耳环，很好地展现出了她的迷人气质。

    经过了精心的打扮，为的就是要出席总统舞会。这套礼服略显庄重，她的精致妆容，也透露出一二，高贵典雅的气质，让人枰然心动。

    安迪穿着一套经典黑色西装，搭配白色衬衫和灰色领带。微笑的伸手托住伊凡娜的小手，扶着她走下了楼梯。不得不说，他们这对高颜值的情侣站在一起真的非常养眼。

    同样盛装的奥斯顿和李婉晴面带微笑的看着安迪和带着甜美笑容的伊凡娜，既是欣慰又无比满意的说道：“郎才女貌，天生一对！”

    本来就一脸迷人笑容的伊凡娜，听到李婉晴的夸赞，白皙俏脸上的笑容越发的灿烂，一双美眸笑成了月牙儿，烈焰红chun和洁白贝齿交相辉映，更加风姿绰约。

    奥斯顿也满意的点了点头，对于自己这个儿媳还是很赞赏的，无论是样貌身材，才华能力，虽然家庭底蕴差点，但是伊凡娜却非常的有教养，在其同辈人中也是最优秀的年轻人。

    “走吧，时间差不多了。”

    奥斯顿看了下时间说道，然后，他和安迪两人各自拿起大衣帮两位美丽冻人的美女穿上，一家四口盛装走出了家门。

    今年的就职典礼将举办10场舞会，从就职日晚间7点至9点陆续展开，其中6场在华府举行。10场舞会各有名称，例如有什么宪法舞会，自由舞会，独立舞会和三军统帅舞会等，应邀出席不同舞会人士都有特定身分。

    奥观海的就职舞会不是最多的，拉链顿当年更是举办了14场之多，而这些舞会的门票是要收费的，所以说，白宫的东西就没有免费一说，想要搭上白宫，真的是要美元开路。

    华盛顿会议中心外，早已经是人山人海，热闹非凡，到处是各种商家的摊位，售卖着各种关于奥观海的纪念品。

    崭新的红毯一直延伸到路边，两边是架设着围栏的记者席，闪烁不断的闪光灯和明亮的射灯让整个红毯区域犹如白昼一般。

    今晚的华盛顿相当的寒冷。坐在劳斯莱斯车里的安迪握着伊凡娜的白皙YU手，透过车窗，看到会议中心对面，在冷风习习中，一大群人不顾严寒集结抗议。

    当一对对身着盛装的男女走上红毯被记者们高呼姓名，摆出各种POSE时，他们在路边举起了反对以SE列袭击袈裟地区和各种反华尔街的标语，并不时呼喊口号。

    伊凡娜微微探头看向抗议人群，不由微蹙眉头，轻轻摇了摇头，柔声轻叹一声，“哎——”

    “呵呵，没人会在意，也不会有人在乎，这里是华盛顿，美国权力的中心，而通往权力的道路则是由伪善和亡兵铺就的。”安迪温柔的轻抚着伊凡娜的胳膊，略带嘲讽的淡然说道。

    “对于爬到食物链顶端的我们而言，绝不能心慈手软。我们的世界只有一条规则，弱肉强食。”

    伊凡娜秀眉微皱，眸光闪烁着点了点头，依偎到安迪的怀里，而安迪微眯着双眼，转头看向在寒风中依然举着标语，高喊口号几百名抗议人群，沉吟了下，拿出手机找出号码拨打了出去。

    “喂，我是安迪史密斯，让会议中心附近的星巴克送五百杯热咖啡过来，分发给对面的那些抗议人群，到了以后，让人打这个XXXXXXX电话号码，会有人出来和你们一起负责发放，嗯，尽快！”

    挂断电话，安迪和伊凡娜有些好奇疑惑的目光对视上，嘴角上扬，微笑着低头啄了下她的鲜艳红chun，淡淡的说道：“有时，也别低估了慷慨的力量。”

    说完后，安迪把电话打给了自己的便宜老爸奥斯顿，把事情说了下，这无疑是个刷存在感和好感的好机会，而伊凡娜美眸光芒闪烁，异常明亮，挑了挑眉，脸上露出了恍然和崇拜的甜笑。

    “咔嚓，咔嚓——”

    “安迪。。。“

    “伊凡娜。。。看这里。。。”

    “伊凡娜，伊凡娜——”

    闪光灯几乎能闪瞎人眼，连安迪和伊凡娜呼吸出来的白气都清晰可见。

    站在红毯上的伊凡娜笑靥如花，用甜蜜幸福的目光看着安迪，红唇轻启，和安迪笑说着什么，作为曾经的超级名模和著名名媛来说，伊凡娜驾驭这种大场面，绝对是驾轻就熟。

    不说别的，单单靠着她xing感火辣，修长的身材以及貌美如花的气质，伊凡娜往那里一站，就是一张漂亮的风景画。显然，几乎所有的女人都羡慕伊凡娜的身材和颜值，几乎所有的男人都羡慕安迪的艳福不浅，这种极品you物，人以把玩，简直是各种羡慕嫉妒恨！

    红毯上，伊凡娜脸上幸福甜蜜的笑容让所有媒体记者为之大声高呼，她更是和安迪大秀恩爱，把红毯变成了她的舞台。一颦一笑之间，尽显万种风情，魅力四射。

    而安迪，则成了伊凡娜身边最好的绿叶，对此，安迪也是甘之如饴，只有伊凡娜越发的受追捧，越发的出名，成为更多人的心目中的女神，自己享用起来，才更有成就感，更能满足自己的征服YU！

    安迪和伊凡娜闪耀完红毯后，在工作人员的引领下，两人缓步步入了会议中心的大厅，向舞会的现场走去，今晚的就职庆典舞会上，众多好莱坞大腕儿纷纷前来捧场并纷纷登台献艺。

    即使是群星璀璨，安迪和伊凡娜两人的到来，依然成为了众人关注的焦点，频频有人微笑上前打招呼，寒暄，而这时就能看出伊凡娜不光是有姣好的面容，而且还拥有非常高的智商。对于这样一个集美貌与智慧于一身的她来说，这种场合简直是就是她的主场一般，她所展现出来的沉稳的气质和魅力，跟其他娱乐明星所展现出来的绝对是不一样的。

    随着一阵热烈的掌声和震耳欲聋的欢呼声，今晚的主角奥观海和一身白色晚礼服的米谢尔容光焕发的闪亮登场，成为全场的注目的焦点。

    意气风发，笑得合不拢嘴的奥观海神情注视着米谢尔，然后看向台下舞池的宾客们，微笑着点头，挥手，拿着话筒说道：“谢谢，谢谢。。。”

    安迪一脸淡笑的揽着伊凡娜的腰肢，看着舞台上挥斥方遒的奥观海，听着他各种感谢的话语。

    “。。。我能娶到米谢尔感到非常幸运。她每天都激励我。她让我成为一个好男人与好总统。或许，有些人可能对总统颇有微词，但没有人说我们的第一夫人不好。。。”

    “呵呵——”

    全场响起一阵善意的欢笑声，伊凡娜脸上带着甜笑，眸光流转的转脸看向安迪，正和安迪的目光对视上，安迪把她往怀里紧了紧，温柔的说道：“我爱你，甚于鲨鱼爱鲜血！”

    伊凡娜脸上的笑容越发的灿烂明艳，伸手紧紧揽着安迪的熊腰，依偎在他的怀里，两人的亲密，也是羡煞旁人。

    “哼！”

    正挽着自家弟弟亨特胳膊，身穿一件深V领淡蓝色纱质礼服裙，把xing感诠释的淋漓尽致的斯嘉丽面色难看，眸光闪烁着寒芒，看着人群中正卿卿我我的安迪和伊凡娜，恼火的娇声冷哼一声。