    “敏敏我先前请了大师过来瞧过了，说是两日后就是初六，初六就是个大吉日，不如咱到时候就把日子定到初六吧。”孟庆梅手里还握着一本老黄历，眯着眼睛笑着，将初六的那一页儿翻给严敏看。

    对于哪日开业这些的，严敏素来都是没啥太大要求，更是没有什么忌讳。

    接过大嫂递来的老黄历，她颔首一笑，接着又缓缓说道：“我对这方面也不太懂，还得让大嫂多多提点提点，初六也刚好，六六大顺嘛。”

    苏娘子唏嘘了一声，又挽着严敏的胳膊，忙不迭的对其劝阻道：“敏敏，这开业可是大事儿，丝毫都马虎不得的，依娘之见，应当先找人瞧瞧合不合你的八字儿，再稍作定义。”

    这还要找人看看合八字儿呢？

    严敏噗嗤一声笑出了声，她倒是也不清楚，这里面还有这么多的路数呢……

    “好，娘，那这件事就全权交由娘来打点，我们都是晚辈，不及娘你见多识广，娘说什么，便是什么，我们都乖乖听着。”严敏巧笑吟吟的从桌上取了一颗苹果儿，递到了身后小秋手中，又忙不迭的对小秋嘱咐道：“洗干净，记得削皮儿。”

    苏娘子又让车夫拉着严敏和孟庆梅一同在城里逛了逛，去了余下的那些分号瞧了瞧。

    有一间铺子的装潢严敏最是喜欢，里里外外都是用的原木制成的家具，清漆还没刷好。

    一进门，孟庆梅便有些窘迫的咧嘴一笑：“瞧瞧这帮工人们干活儿就是不让人省心，早点就说了，让弄点清漆过来给这桌子椅子，门窗啥的刷一刷，都到了这会子也没见着人来。”

    “不碍事儿的，大嫂，这间铺子这么小，摆货柜的话，估计可能要放不开的吧。”严敏说着环视了一圈儿四周，这间铺子就是一间小小的格子间。

    老实说，真想在这里面摆个一个货柜还好，但想像别的几间铺子一样的陈列，只怕是不好办咧。

    苏娘子也紧蹙着眉头陷入了沉思之中，她深思熟虑一番后，想到了一个好点子！

    “敏敏，你瞧瞧隔壁这间铺子可大，咱不如直接把隔壁的这间铺子也买下，回头啊，就一块打通了，做一间大铺子！”苏娘子都被自儿个那聪慧才智给折服了，说完，不禁咧嘴一笑。

    严敏连忙挽起苏娘子的手，忙不迭的上前一步对其劝说道：“娘，咱不用这么麻烦的，再说了，咱家当下的商铺都已经够多的了。”

    这话说的，确实也没错。

    苏家当下确实是已经到了不缺吃喝的地界儿，这也不知道京城日后是个啥政策，弄了这么多的铺子在手里……

    苏娘子不禁想起来了多年前家里被抄家时的景象，她长吁了一口气后幽幽说道：“敏敏说的也确实有道理，当初被抄家的时候，若不是铺子，全都是银子，那我还能直接带上走咯，这都是些商铺，我弄又弄不走，就便宜了朝廷……”

    想起多年前的往事，苏娘子几乎还是历历在目。

    “敏敏这考虑也不是没有道理，那就不买了，娘的这些银子就给你留着，到时候啊，咱们吃吃喝喝的，带上你儿子，一块游山玩水，多自在。”

    苏娘子说完又不禁长吁了一口气，当下弦儿又要入朝为官。

    官场如战场，若只是当个小小的县令还好，位高权重者，爬得越高到时候就摔得越惨。

    严敏琢磨了一下，这京城的铺子她也都大致上了解，无非就是些卖胭脂水粉，成衣，布庄，像是她那美妆小铺那一类的，如今还是头一家。

    不过，京城虽然啥也不缺，但却有一样没有。

    “娘，我想在这弄间铺子专门儿卖孕妇穿的，衣裳，鞋袜，还有小娃娃穿的。”严敏的眼睛里闪着光，一脸欢喜的瞅着苏娘子对其说道。

    卖孕妇穿的，还有小娃娃穿的……

    苏娘子对做生意这方面，并不是不精通，只是只要一想起那铺天盖地的账本，她就觉得一个脑袋两个大。

    苏娘子大咧咧的朝着严敏摆了摆手，随之说道：“儿啊，你就自儿个看着办，你想做啥生意，娘都支持你，若是银子不够你就只管跟你娘我张嘴就成！别的，娘你就不管了，是赔了娘给你兜着底儿，赚了你就放自儿个的兜里！”

    一直以来在苏娘子的概念里面就没有什么男尊女卑这一说，更是没有说过，女子产后要在家里相夫教子。

    她倒是和国舅夫人那些不一样，苏娘子倒是十分赞成严敏这刚生完娃就出来创业。

    严敏的心底是感激涕零，她也不知道自儿个上辈子是做了多少的好事儿，才能遇上苏娘子和苏山两口子，又嫁给了允弦……

    “我跟你说啊，儿，别看弦儿是我儿子，但在娘看来你和弦儿都是一般远近的，女子啊，得学会自儿个独立，把钱抓在自儿个的手里。”苏娘子挽着严敏的手往外走着上了马车后，还不忘苦口婆心的又对严敏劝说道。

    “倒也不是说，娘狠心要你抛下嗷嗷待哺的娃儿出来干事儿，只是啊，这天底下谁都靠不住，唯有靠着自儿个才是最可靠的。”

    这番话，就算是搁在现代也是一样的受用。

    严敏听得不禁噗嗤一声笑出了声，有些时候她甚至都有点儿怀疑，她娘这到底是不是这个时期的人，亦或者，跟自儿个是来自一个地方……

    车夫刚挥舞着鞭子打算赶车回府邸，岂料，就在此时，几个官差上前一步，直直的挡在了他们的跟前。

    “敢问县主是否在此？”领头的官差单膝跪地，怔怔的盯着眼前的马车，低声问道。

    见着官差拦路，小车夫有些战战兢兢地轻手掀开了帘子，回头往身后的车内看了一眼，小声说道：“县主，外面有官差找您。”

    苏娘子一瞧见小车夫那模样儿就来气，她当即一把将门帘子掀开走了出来，一脸怒气的斜睨了一眼四周，道：“何人找本县主，所为何事？”

