    同类？

    这个字眼直接让原本有些欢喜的罗娜脸色一僵，看向冷星的眼神变得有些诡异.....

    “为什么你之前没有和我说过？”

    罗娜是一个很谨慎的人，即便系统保证过，哪怕是希尔瓦娜斯当面，也不可能听得到她思维里系统对话，可在有强者前辈在面前之时，她都下意识会规避沟通系统。

    可这一次.....却没忍住！

    系统：“察觉到宿主之前有接触对方的历史，两天前系统正在维护升级，并未能及时判断，非常抱歉......”

    罗娜顿时一下忍不住道：“你还需要维护升级？”

    系统：“当然.....难道宿主以为，本系统自称系统，是称呼好玩的吗？”

    罗娜：“.........”

    “那我问你，你这样不定期的维护升级，万一像上次一样，漏掉关键信息，导致我出了纰漏怎么办？”

    系统：“无法规避宿主说的这种情况，为了方便宿主提高警惕，今后系统维护升级会对宿主做出提示......”

    罗娜听着这机械的回答，第一时间突然有些怀疑起这东西起来。

    这.....真的就是一个辅助性功能系统吗？

    她一直以为，这是某个上古文明遗落的超维度智能，在一些纯精神文明时代，比如开发者文明时代，那传说中的超维度智能！

    各个家族的技法甚至一些远古遗失的技法，是来自于这超维度智能的文明收集，这是有可能的，毕竟根据一些研究历史的专家指出，开发者时代那时候的顶尖智能，拥有极强的数据破解能力。

    几乎达到了智能代替人工的水平，无论多复杂的术士防御，这智能都能破解，也就代表联邦现今那些顶尖家族，无论是用何种手段保管家族秘术，该智能都可以破解防御，窃取到信息，收集到想要的东西！

    这不是不可能，毕竟文明差距可以代表很多东西。

    至于那些具现的武器也可以解释，超维智能有着最先进的炼金术式算法，只要收集的材料充足，便可以具现任何器物！

    虽然专家说得这些有点像科幻小说，但罗娜却认为自己遇到的，或许就是专家口中的东西！

    可现在一句升级维护就让她有些怀疑了.....

    毕竟.....升级是需要人工补丁的，如果这个系统来自于开发者文明，已经灭亡的开发者如何给它打补丁？

    它从哪里来的数据可以维护升级？

    这个系统背后难道有人？

    一想到此，罗娜心头一颤.....

    “请宿主放心.....”

    就在罗娜思绪复杂的时候，系统冰冷的机械音麻木的回道：“您对本系统的一切猜测都是错误的，本系统的存在远超你的想象，并不是你的知识能理解的东西，请不要妄自揣测.....”

    这被自己挖开心思的罗娜，顿时脸色一阵阴晴不定。

    她第一次发现.....对方居然能读心！！

    自己想什么它居然都能知道？？

    可不对呀，上过心灵课的人都知道一个道理，就是.....这世界上根本没有读心术这种东西！！

    能知道对方想什么，这种科技也应该是不存在的....

    对方刚才那句话是猜自己的....还是真的就知道自己在想什么？

    如果是猜的.....那证明这所谓的系统.....根本就不是自己想得那种无感情的智能，可如果是直接能知道自己想法，好像也是一件非常恐怖的事情.....

    但最终，罗娜还是冷静了下来，如今已经被这古怪的系统绑定，与其这样那样的担心，倒不如先好好利用，以后在试着慢慢了解对方的到底是个什么.....

    沉默了一阵，她再次问道：“你说.....冷星身上有你同类的气息，是代表他可能也有你这样的系统？”

    系统：“不一定，但他身上有我们一族特有的高级防护，能让他一些基本信息不被读出，这是只有我的同类能办到的事......”

    “高级防护？能瞒住所有人吗？”罗娜好奇道。

    系统：“理论上是的，哪怕是十大领主这样至高的存在，也无法读出我们想隐藏的东西.....”

    罗娜心头再次一跳，继续问道：“你们这样的存在很多吗？上次那只黑龙，你也说她身上有同类信息......”

    系统：“并不多，但的确存在.....”

    罗娜：“那你的那些同类和你一样厉害吗？他们拥有你的同类，是不是代表他们和我一样，只要完成任务获得积分，便能获得所有想要的东西？”

    系统：“并不能！”

    罗娜：“嗯？”

    系统：“请宿主放心，我的同类虽然有，但都是残缺的，您不用担心他们的威胁，因为你所拥有的系统，是这个宇宙最完美的样本！！”

    --------------------------------------------------------

    “完全陌生的同类？”

    远在火星的兮夜收到智能提示后微微一愣，不解起来：“什么意思？”

    刚才智能提示，从冷星和王狗蛋身上，都传来同类感应的气息.....

    第一批玩家之所以敢投入宇宙，除了有伊瑟拉的防护外，真正的原因便是来自于智能的高级防护！

    一个可以完全掩盖玩家真实基本信息的一种神奇防护，根据智能保证，就算是十大领主当面，也无法看穿它们的防护.....

    经过伊瑟拉多次实验，兮夜这才敢将第一批玩家放出去，投入到顶级高校里面！

    原因也很简单，这批玩家资质非常夸张，投入高校里面，是非常容易引起大人物注意的，如果不能掩盖一些基本信息，那对自己整个基地是非常危险的....

    当然，智能也说过，虽然这个防护无法被第三方破解，可在宇宙中，如果遇到同类了，是可以察觉玩家们身上有这种防护的.....

    不过这种几率很小，毕竟异魔稀少，茫茫宇宙，能遇到的可能性微乎其微.....

    但很可惜，似乎这种极为微小的可能，被两个倒霉蛋玩家遇到了.....

    而去还不是一般的情况.....

    “完全陌生的同类是什么意思？”兮夜再次问道。

    智能：“我们异魔，是同一时间进入物质宇宙的，被破坏后会再生是我们腐蚀这里法则之后的基本天赋，可无论如何再生，都是以前的自己，同类遇到，也基本一个照面就能认出对方的来历.....但这一个....”

    “我认不出来！！”

