    “长官，您好，一共六位训练家，这里是精灵联盟的身份认证与进入许可证！”

    杨御六人屏住了呼吸。

    在海洋保护舰队的认证通过下，常海跃朝着舰上的长官敬了一礼，随后，严肃认真地开着船只继续朝前方海域前行。

    “东海龙宫秘境周围不允许渔民的大规模捕捞行为，私人可以在海上捕捉小精灵，但是，如果没有联盟的许可证，就别妄图进入这龙宫秘境。”常海跃解释道，“私闯龙宫，是一件很严肃的事情。”

    杨御六人连连点头。

    船只缓缓地在海面上停了下来。

    “诸位，我们到地方了。”

    常海跃招呼着所有人道。

    杨御有些好奇地从船舱里走了出来，这一走倒是不要紧，但是他看着船尾巴的方向……

    一片海茫茫。

    杨御又朝船头方向瞅了一眼，依旧海茫茫。

    左侧和右侧就甭提了，一眼望去，什么都没有，就连一个能够指示东海龙宫秘境的标志都没有。

    所以……

    我们是被“绑架”到海上了？

    回不去的那种？

    再仔细想想，杨御好像是心甘情愿自己上船的……

    “常大叔，秘境呢？这周围，都是空荡荡的海啊！”

    常海跃哈哈一笑：“秘境，就在这艘船的底下，哪有在海上的秘境！”

    “来，准备换上潜水服了，还有，你们召精灵的时候……”常海跃脸色猛然一变。

    “我俏丽吗！”

    ……

    三头暴鲤龙镇定地低着脑袋瓜子，目光无辜地看着水面上翻倒的船，还有水面上这一片骂骂咧咧的训练家……

    “呸呸呸呸！杨御！罗峰！你们两个人，能不能，让我把话说完，日！”常海跃全身湿漉漉地趴在乘龙的背上，整个人望着天空，特么他到底做了什么孽啊！

    之前跟杨御和罗峰熟络下来，一时间放松了一点点警惕，没有提前说好一些事情。

    因为以前在前往东海龙宫秘境的训练家都没有这一批来的可怕，从精灵球里直接召出暴鲤龙，你们两个傻子，脑袋瓜子里进海水了吧，怎么想的！

    你们难道不知道这种大型小精灵一旦召出来，会翻船的！

    巨大的海浪会直接掀翻这娇小的船只，别问为什么，因为他们现在的船就已经翻了！

    小暴暴也不知道该如何是好，但是只要跟着咸鱼王老大一样露出无辜的表情就可以了，罗峰的暴鲤龙也是这样……

    诸位小老弟们，咋回事啊，你们……需要什么帮助吗？

    “咸鱼王，小暴暴，你们特么还不把船翻过来，船都要沉了！！”杨御吐了一口盐水，这尼玛的，好多水系小精灵都学不会的盐水招式，偏偏他学会了，而且这是真特么的咸！

    咸鱼王给了小暴暴一个眼神，小暴暴立马卷起尾巴，把翻过来快要沉下去的船翻了过来……

    其他船员倒是还好，有过专业的训练，但剩下的四个训练家就不一样了，简直遭受了无妄之灾。

    他们可没想到前往安全的精灵秘境的途中……居然会遇到这种事！

    本来今天高高兴兴，来这里，去龙宫秘境获得优异的精灵资源，可是，队伍里居然多了两个猪队友……

    蓝瘦，香菇。

    “对不起对不起对不起……”杨御和罗锋连连道歉。

    四个训练家能说什么，他们又打不过这两个人……

    “赶紧，上船过来用清水冲洗一下，要不然到时候进潜水服有你们难受的！”常海跃瞪着眼睛笑骂道，“换完衣服，我们会跟着你们下去，一直到六个小时以后，你们在秘境中，只有六个小时的时间！”

    “呆呆，帮小梦妖做个泡泡罩吧！”

    “呀噜！”

    这一次，呆呆再一次充当起杨御的大保镖，不仅保护波克比的精灵蛋，同时，还要拽着小梦妖……

    为什么要说拽呢？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖出现在了一个超能力制造出的球形泡泡空间里，就好像一个装着梦妖的小气球，气球上还有一条稳固的连接线，缠绕在呆呆的手上……

    “哈哈哈，这样看着还真可爱啊！”

    杨御轻轻戳了戳透明小气球，小气球里的小梦妖好奇地摸着透明超能壁，就是这道薄薄的护层，将气球里的气与外界的水隔了开来。

    “准备出发！”

    作为补偿，杨御和罗峰各带了两位训练家，同时也包括了其余保护他们的船员。

    一开始，水中是明亮的。

    太阳光可以照射入海水里，但是一点一点，随着众人的潜入，越潜越深，海水之中的能见度越来越低，越来越低，直到……

    视野模糊。

    “大家开灯！”

    潜水服中响起常海跃沉稳有力的声音。

    海底，安静地让人感到可怕。

    黑乎乎的一切，都感觉现在行进的地方，是一处深渊。

    “如果感到害怕，那就闭上眼睛，但是，最好不要这样做，因为，你们是未来杰出的训练家，克服内心的恐惧……战胜曾经的自己，如果畏惧，是无法睁开眼看清……精灵世界海底的秘密！”

    常海跃的声音依旧沉稳，但是，多了一些对这些年轻训练家的期待，希望他们……能够克服眼前的黑暗！

    他在这个东海龙宫秘境……带了一批又一批的训练家，对于这一条路，心中再清楚不过。

    在这个秘境里，最可怕的，不是深海里的水系小精灵，而是训练家那一颗感到恐惧的心！

    这一趟，不仅仅是精灵资源上的收获，更是一次对内心深处的洗涤！

    杨御脸上的笑容已经消失了。

    此时，杨御死死咬着嘴唇，在潜水服中，随着潜水的深度越来越深，他的内心，已经开始有一些些许的不适应。

    黑暗，仿佛要将他吞噬！

    嘴唇之上，已经留下了深深的牙印，他控制不住自己的心跳，也同样，控制不住内心的颤抖。

    他抱着咸鱼王的手，已经开始发颤，感觉……有些冷。

    “诸位，既然选择了来到龙宫秘境，就不要错过这一次考验，睁开眼，只有睁开眼，才能看见新的世界！！”常海跃对于自己的这一段台词，说了不知道多少遍，每一次，他都有一种新的感触。

    “罗锋，罗锋你一定可以的！”

    罗锋此时心里都已经要哭了，在之前训练潜水的时候可不是这样的啊！

    罗锋哪知道他们训练的地方实际上还是浅水滩，但现在，这里是海洋的深海。

    “原本以为，我已经是一个优秀的训练家了……”杨御闭着眼睛忍不住自嘲，眼角依旧有些颤抖。

    “但是真的，差的，差的太远了……”

    杨御嘴里开始有些哆嗦。

    “可是，既然选择了这条路，就算是哭着，就算是跪着，那也要走下去啊！！”

    杨御在这一瞬间，想起了流星湖泊中，那微笑面对死亡的老胡地，向死而生。

    可杨御明知道，这里是东海龙宫秘境，这里是精灵联盟有着保护的地带，但是黑暗，依旧直掣内心，撕开一层层的保护，直面恐惧。

    这一刻，前行的咸鱼王停下了游动的身躯，默默地回过头，注释着腰间的主人杨御。

    这一刻，在旁边陪同的小暴暴，一样停了下来。

    这一刻，呆呆张开双臂，从杨御的身后，抱紧了杨御的身躯，用软软的肚肚，带给杨御一种心灵上的温暖。

    这一刻，气球里的小梦妖恨不得刺破这一层保护着它的超能空间，来到杨御的身边。

    这一刻，小小鱼游到了杨御的透明面罩前，在微弱的灯光下，身上，闪着星星点点的金光。

    这一刻，蛋中的波克比隐隐地颤动。

    咸鱼王俯下身躯，将狰狞的头部轻轻和杨御的面罩相点，小暴暴守护在周围。

    （曾经在灰暗的时刻，是主人杨御给我们带来的安全感）

    ……

    （现在，该我们了。）

    ……

    “不……我不会感到害怕，我不会感到孤单，因为在这里，我有我的咸鱼王，我有呆呆，我有小梦妖，有小暴暴，有小小鱼，有波克比！”

    杨御猛然睁开了眼。

    眼前……好似有着无数盈盈闪烁的星光……

    睁眼，看世界！

