    第1562章：凶兽残魂   

    灵台山顶，神兵争鸣。

    

    此时此刻，卓云仙站在山顶中央，好奇的看着四周，他同样不明白发生了何事。

    

    刀枪剑戟！斧钺钩叉！   

    成千上万的神兵在卓云仙身边缭绕，似乎非常喜悦。

    毕竟沉寂多年之后，竟然有人能够将它们再次唤醒，新的主人一定非常强大吧！   

    “叮！”

    

    卓云仙随手取来一柄重剑，发出清脆的争鸣。

    

    “这是……古神兵！？”

    

    卓云仙面色微变，神情多了几分凝重之色。

    

    他于北族传承记载之中所知，神兵万炼，灵纹自生，十纹为下，百纹为中，千纹为上，万纹为限，谓之“帝兵”。

    

    帝兵有灵，衍生古纹，古纹似道，又称道纹……这便是古神兵的由来。

    

    而卓云仙手中的重剑名曰“千山万岳”，其上刻印着上百道纹，乃是中品古神兵。

    

    不只是重剑，其他神兵皆如此。

    最少都是下品古神兵。

    

    尽管岁月已经侵蚀了这些古神兵的灵性，可它们本身的品质还在，只要能够重新认主，很快就能孕育出新的灵性。

    

    只不过，这么多古神兵，该如何选择呢？

    

    卓云仙沉吟片刻，最终将所有古神兵收入十方剑匣之中。

    

    他记得方天齐说过，小孩子才做选择，大人全都要。

    反正没有谁规定，只能选一件神兵，那就全部收起来好了。

    

    与此同时，随着古神兵被纳入十方剑匣，顿时惊动了长生古剑中的剑灵天鸿道人。

    

    “咦！？

    什么情况？”

    

    “这是……神兵？

    哪来这么多的神兵！？”

    

    “不对，这不是普通神兵！莫非是剑主提到过的古神兵！？”

    

    “好家伙！这么多古神兵，剑主在外界又做了什么惊天动地的事情？

    莫非是抢了天星宗和三大氏族的宝库！？”

    

    “不对不对，整个七星海加起来，估计都没有这么多的神兵利器吧！？”

    

    “嘶！”

    

    天鸿道人倒吸了口凉气，这些古神兵的品质之高，甚至还在先天灵宝之上。

    

    这段时间，天鸿道人可以说过得非常惬意。

    

    先前卓云仙在暗星域中收获了大量的暗曜精石，后来卓云仙覆灭太族，又将大量奇珍异石天材地宝融入十方剑匣中。

    

    天鸿道人每日将其精炼提纯，不但提升了十方剑匣的品质，对自己同样大有裨益。

    

    如今又是这么多古神兵融入十方剑匣，大量的金庚之气令得十方剑匣又有了几分蜕变的迹象。

    

    若是继续这样下去，天鸿道人估计自己很快就能脱离长生古剑的束缚，甚至以剑灵之身超脱桎梏亦不是不可能的事。

    

    “发达了！发达了！”

    

    “兢兢业业十余载，我老道的机缘来了！哈哈哈——”   

    天鸿道人回过神后激动不已，直接乐得合不拢嘴。

    现在就算卓云仙赶他走，他也不会走了。

    

    ……   

    “嗡嗡嗡！”

    

    半山腰上，宗龙与玉双涵等人已经彻底傻眼了。

    

    他们又不是瞎子，岂能看不到山顶发生的事情？

    

    成千上万的古神兵被唤醒，而且被卓云仙收入囊中。

    

    这样匪夷所思的场景，若非亲眼所见，打死他们都不会相信这是真的。

    

    “那人到底做了什么！？”

    

    “不清楚，难道是因为实力！？”

    

    “……”   

    众人各自沉默，一时之间不知道说些什么。

    

    先前他们还觉得卓云仙孤傲自大，现在才发现跳梁小丑竟是自己。

    

    不过这么多的古神兵现世，不少人心里都有些复杂的想法。

    若是能够得一两件古神兵，对他们今后的修行有着巨大的好处。

    

    当然，就目前的情况来看，想要得到古神兵不太现实，强取豪夺更是没什么希望，毕竟卓云仙的实力摆在那里，连宗龙这样的强者都败给了对方，更别说其他人。

    

    众人默默看着自己手中的古神兵，突然觉得不怎么香了。

    

    “罢了，我们走吧。”

    

    玉双涵长长叹了口气转身离开，其他人摇了摇头跟在其后。

    

    ……   

    七日之后，卓云仙再次启程。

    

    一路走来，死在卓云仙手中的凶灵没有一千也有八百，可惜本源之力稀薄，依旧无法支撑他入道修炼。

    

    宗龙等人已经是炼道三成，而卓云仙依然还是一成左右，只是多了三分。

    

    按照这样的进度，卓云仙估计自己很难在离开之前完成入道之境的修行，对实力的提升亦不是很大。

    

    为了改变现状，卓云仙一改先前保守的作风，直接朝着凶灵涌动的地方而去。

    

    以他七色琉璃炎的特性，消灭凶灵轻而易举，至少没有性命之忧。

    

    “噗！”

    

    一群凶灵被灭，大量的本源之力融入卓云仙体内。

    

    不够不够，还是不够！   

    蓦然间，卓云仙停下脚步，在他前方有一尊巨大的尸体。

    

    不，不是一尊，而是很多很多！   

    卓云仙在这些尸体面前，显得十分渺小，微不足道。

    

    这些尸体万古不腐，散透着沉暮苍凉的气息。

    

    不朽道尊，虽然不朽，可不代表不死。

    

    他们身前都是高高在上的强者，可惜死后却连一个安葬的地方都没有，似乎有些可悲。

    

    另外在尸体周围，散落着一具具凶兽的骨架，这些骨架比尸体还要大上三五倍的样子。

    

    尽管卓云仙并不知道发生了什么，可是现场的情况来看，显然这些不朽道尊与凶兽之间发生过激烈的战斗。

    

    不过凶兽的骨架有些特别，这让卓云仙想到了星空巨兽的存在。

    

    ……   

    “吼！”

    

    “吼吼吼——”   

    凶兽的嘶吼在天地间回荡，凶戾的气息铺天盖地汹涌而来。

    

    数万年过去了，凶兽虽死，其魂未灭，而且变得更加残暴。

    

    卓云仙面色微变，强大的意志化作一尊古老的巨人，与凶兽的残魂相互厮杀！   

    前些年的修行，卓云仙确实有些懈怠了，可他并非没有收获。

    

    为了适应新的环境，卓云仙从头开始修行武道，一直在积累自己的底蕴，尤其是六道轮回中的变故，让他神魂发生了奇妙的描画，同样锤炼了他的意志。

    

    事实上，卓云仙同修仙武之道，不论武魂还是仙灵法相，已经彻底与他的意志融合。

    

    即便与凶兽残魂厮杀，卓云仙也丝毫不落下风。

    

    “吼！”

    

    一番激烈的厮杀，凶兽残魂被卓云仙一拳轰散，消失在天地之间。

    不过卓云仙并没有得到本源之力的反馈，而是精神意志的突然提升。

    

    一路战斗，一路厮杀。

    

    一道道凶兽残魂倒在卓云仙的脚下，令他的精神意志前所未有的提升。

    

    不知过了多久，卓云仙穿越古老的战场，终于来到了道源之地的边缘。

    

    ……   

    

