    听到贪狼说学校的事情，我心里很愧疚。

    我们都忙得没时间好好关心他，他也是个特别乖、特别自律的孩子，居然考试全满分？！

    “贪狼，你以前没有去过学校吧？”

    贪狼撅着嘴道：“……饭都吃不饱，哪有机会去学校啊？”

    啧，莫非他是个天才？

    “那你怎么能考全满分？而且七年级的课程你没有学过啊？你怎么能考全满分？”我难以置信的看着他。

    “唔……家里附近有个小姐姐啊，她考上高中后把以前的书都烧了，我看着好可惜，就要了一套七年级的来看，早知道都要下来……不过，活该她成绩不好，满篇都是电视明星的名字、都没有学习嘛！”

    我的天，这就是传说中的寒门出贵子吗？

    我家贪狼宝宝现在肯定不是寒门了，他想读什么学校我们都会努力支持他。

    “贪狼，说不定你是个天才呢……啧，还以为咱家最高学历是林言沁了，没想到高手是你啊，回去咱们就去八年级试读，我顺便给你买九年级的全套教材！”

    我搓了搓手，好好培养一下，说不定是个科学家呢。

    哎呀，想想以后慕家变成一个书香门第、商界精英，那多好听。

    一想到贪狼的光明前途，我就坐不住了，如果等我哥回来再一起回家，那贪狼都开学了。

    我赶紧安排了一下时间，拖家带口的赶在三月之前回到了久违的三层小楼。

    南方的冬天潮湿阴冷，不过没有北方凛冽如刀的寒风，就是从干燥的北方回来，觉得南方空气都是湿润的。

    兢兢业业看铺子的陈老头看到我们，泪光涟涟的丢了扫帚扑过来：“大小姐你们可算回来了！留我一个人看店好可怜啊！”

    院子里污老太太咳嗽了两声：“老婆子我是死人啊？你一个人看店？”

    陈老头缩了缩脖子，低声道：“……我又不敢劳动您老人家。”

    污老太太的拄着拐杖朝我走来，对我说道：“丫头，身体还好吗？”

    我忍不住笑道：“老太太，应该是我问候您身体才对吧？”

    她打量了我一番，坏笑道：“你就是个福禄（葫芦）身子……嘿嘿，上下都圆，以前当姑娘时还不觉得，现在当了年轻妈妈，女人味更浓了……你老公爱死了吧？”

    ……老太太，您是不是憋了太久，终于有机会污一把了？

    陈老头殷勤的给我们接风，一边献宝的说道：“大小姐，我把你们的房间都收拾得一尘不染、还买了暖气机哄得暖融融的！”

    “这么勤快啊？是不是应该给你涨工资啊？”这家伙这么殷勤肯定有所求！

    “涨工资……您看着给就行！嘿嘿，其实我是想请个假，我老婆带着女儿回老家过年了，现在还没回来，我去接她们回来……”陈老头笑着说。

    “准了。”我笑着点头，然后拿出封好的大红包：“过年的红包，现在给你，大宝已经领了呢。”

    陈老头千恩万谢，伸手一摸这红包的厚度，脸都快笑成一朵菊花了。

    “大小姐真是厚道人、人美心善！这、这万元大红包呢！谢谢啊！”他笑着恭维。

    回家总觉得一切都好，我准备收拾东西的时候，贪狼乖乖的跑来帮我搬东西：“小师叔你不要乱动。”

    “啊？”

    贪狼一本正经的说道：“你不是要怀宝宝了么？要做什么使唤我就行了。”

    “……”怎么你们都比我积极？

    回来第一件事就是忙贪狼的事情，我带着他去学校找老师，那位姓周的女老师对我很热情。

    “贪狼的情况比较特殊，我跟校领导沟通过，他同意让贪狼去八年级试读，我们各个科任老师也会特别关照他的。”她笑着对我说。

    我有点儿纳闷，我们家从未讨好过老师啊，为什么这位周老师这么关照我家贪狼？

    我偷偷打量了一下这位老师，大约三十四五岁，五官端正、妆容精致，涂着鲜艳的口红。

    她说话的声音和气质都不错，只是这妆容……女人喜欢打扮天经地义，可是工作时候使用这么鲜艳的口红不太好吧？

    “贪狼，你先在门口等我一会儿，我跟老师聊几句。”我对贪狼说道。

    贪狼点点头，我又叮嘱了几句一定要站在门口不能离开半步。

    “慕小姐，你真是有爱心啊！”她笑着恭维我。

    “周老师您找我到底什么事？有什么我能帮上忙的吗？”我很直接的问。

    周老师笑得有点勉强，她低声道：“这事儿有点说不出口……”

    “您既然找我，肯定知道我们家是做什么的，直说就好，我们嘴巴特别牢，怕有口业，从不搬弄是非。”

    她掏出手机说道：“那就太好了……我这里有件东西，是家里老人去世了，分财产时分给我的，我觉得没什么用，就当个摆设……我拿照片给你看啊。”

    我看到一个木头雕像，她不会拍重点部位，只是远远的囫囵拍了个侧面，好像是个神仙雕像。

    但是我的目光落在了雕像底座上，这底座的颜色……

    她小声说道：“我原本不信这个，我家那口子也不信，但是最近家里出了好多事，那天晚上我穿过客厅的时候发现这东西好像动了，吓得我半死！我想把它扔了，但我家那口子说不能乱扔，我纠结得不行……”

    “后来我给家长发成绩单的时候，才想到贪狼这孩子现在在您家，您家刚好是处理这些风水阴阳和古董的大家，所以就厚着脸皮求您帮忙看看……辛苦费不会少的！”

    辛苦费……现在我拿着特殊顾问的津贴就可以养活一家人，没必要靠这个来赚钱。

    法师都喜欢看阳不看阴，因为看阴又难又危险，极易损自身阴德。

    这底座一看就有问题，我真不想管这闲事。

    “……您先给我这照片，我发给我哥看看，听听他的意见。”

    我要到照片转发给我哥，我哥的电话几乎是秒回——

    “小乔，想办法把这东西忽悠回来！”

    啊？？

