    不管是丛林生存训练还是沙漠生存训练，先要考虑的是水源问题。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ 不管在什么地方，雨水都可以作为水源获取的重要途径之一，可是沙漠干旱地区，最为明显的环境特征就是极其稀少的降雨量。而且由于沙漠干旱的特性，落下的雨水很迅的渗入地面以下。

    所以与其捧着个容器，在沙漠地区祈求老天赏脸下场大暴雨，远不如自己想办法获取水源实际。

    在沙漠中获取水源除了寻找生长在沙漠中的可食用的植物以外，最快捷简便的方法就是通过热蒸馏的方法，凝结储存在沙层中的水分。

    把手深入沙层中，通过皮肤感觉沙层的湿度，选择湿度较大的地方，挖开一个洞。在洞口上放一块塑料薄膜，用重物压住太阳就会从地里提取湿气，并且在塑料薄膜上形成结晶，最后落入放置在塑料薄膜下方的容器中聚集起来。

    这种通过热蒸馏提取饮用水的效率很高，如果沙层中的湿度足够大，半个小时就能提取到一百毫升左右的饮用水。而且经过沙层的过滤，凝结出来的水滴不再需要重新消毒，可以直接饮用。

    中午时分，整个沙漠的气温达到了一天中最高点，在太阳的暴晒下，地表温度达到了惊人的高度，如果脱去脚上的作战靴直接踩在上面，绝对会对脚底心的皮肤造成灼伤。

    虽然天气热的让人狂，但是罗昊他们为了避免热痉挛和热虚脱的生，没有一个人脱去身上的迷彩作战服，相反还把迷彩服的长袖展开，竖起衣领保护好自己身上每一寸皮肤，不被毒辣的阳光和炙热的风沙伤害。

    不仅如此，他们甚至还把背包中的纯棉t恤、阿拉伯方巾这些东西全部穿在了身上。这样他们的汗水就会被身上的衣服所吸收，把汗水保留在皮肤上，而汗液蒸产生的冷却作用还能带给人凉爽的感觉。

    罗昊带着队伍尽可能靠着沙丘下方阴影的地方前行，这样可以减少太阳的暴晒。

    罗昊比对地图上的坐标，然后通过指南针不时的修正队伍的前进方向，在前进的过程中几个人不断的收集自己视野范围内，可以食用的植物。

    跟美洲沙漠不同，在这里没有那种平均高1。2米，可产生一升以上食用水的桶状仙人掌。不过这里有金合欢树，一种从非洲到澳洲广泛分布的中型乔木，这种乔木的根部可以直接提取食用水，而它的种子、嫩叶、嫩茎需要煮熟后才能够食用。

    除此以外，就目前罗昊这些人行走的路线上，分布最多的是一种叫做“野葫芦”的匍生型植物。这种植物从它的花、种子、嫩茎到生长的球形浆果，全身上下几乎都可以食用，这对于b组的六个人而言，是种非常不错的食物和水分来源。

    而b组的六个人运气不错，一天的行走过程中，不仅找到了三株金合欢树，还找到了两片野葫芦群，充分的补充了一下自己身上少的可怜的物资。

    在没有确认补给点中补给物资是什么的情况下，罗昊不准备动用身上的能量棒，所以这种补充物资的机会，罗昊是绝对不会放弃的。

    临近傍晚时分，罗昊现了他们旅途中的第四棵金合欢树，示意队伍在树底下稍作消息后，开始根据地图和自己手中的指南针确认队伍目前所在的位置。

    周柏用手扒开金合欢树的树根位置的沙层，接着拔出军刀在树的根部切开口子，然后用一块棉布包裹在湿漉漉的根部，吸取从切口中渗出的水分，收集到早已准备好的容器中。

    “昊子，我们距离第一个补给点还有多少距离？”徐旭东把一根野葫芦的嫩茎丢进嘴里，慢慢咀嚼，吮吸嫩茎中的水分，缓解口腔中的干渴。

    罗昊收起手中的地图，看着身边的几个兄弟一眼，征询道：“第一个补给点距离我们目前的位置还有三公里，现在是下午五点，我们是继续赶路，从第一个补给点中获取物资，还是在原地搭建帐篷宿营，我遵从大家的意见。”

    经过短暂的考虑，所有人都赞同趁着现在气温开始下降的时候加紧赶路，从第一个补给点中获取物资，因为仅仅是一天的赶路，已经让所有人的淡水消耗了三分之一，这还是刻意节省后的结果。

    而且现在地表还保留着白天的温度，不算太冷，如果天色继续暗下去，气温进一步降低就不适合行军赶路了。

    既然所有人的意见达成了一致，罗昊也没有再做逗留，带着队伍朝着第一个补给点前进。

    差不多一个小时后，b组抵达了地图上这次沙漠生存训练中，第一个补给点所在的位置。补给包的背带则被绑在一根干枯已久的树干上。

    几个人手忙脚乱的把埋在沙漠中的补给包挖出来，然后欣喜的把背包打开，但是当他们看清楚背包中的东西后，脸上的笑容瞬间就被凝固。

    因为在补给包中没有他们想象中的生理盐水和葡萄糖水，而是一种所有人都熟悉的零食……小！浣！熊！干！脆！面！

    鬼知道朱致阳是怎么弄到这种油炸零食的，但摆在b组队员面前的，确实就是商店中零售价一块钱一包，批价甚至只有几毛钱，随包还附赠小玩具，曾经有过那么一段时间，在小学生中是高大上象征的小浣熊干脆面！

    徐旭东从补给包中抓起一包包装精美，烤肉口味的干脆面，顿时觉得包装袋上的小浣熊图案是那么的讨厌，“我知道狐狸头没那么好心，但是把这种忽悠小学生的东西给我们做补给，也太他娘的坑爹了！”

    罗昊也拿起一包烤肉味的干脆面，撕开包装袋，扔掉里面的调味包，“嘎吱嘎吱”的啃着带有淡淡咸味的面饼。

    司徒空看着拿着干脆面一脸不乐意的徐旭东，掰下一块面饼塞进他嘴里，嘿嘿笑道：“就别那么挑剔了，狐狸头给你准备了吃的，而不是用一个装满黄沙的背包忽悠你就不错了。”