 索凤看着小花那犹豫的样子，翻了翻白眼，道：“小花，你还记得刚刚你说了什么吗？

你可是说，只要我有命令，你就赴汤蹈火，在所不辞。

可现在，我可没要你去赴汤蹈火，也没让你去白白送死，只是让你去冒一点风险，帮我做件事而已，你就不乐意了？

这就是你的决心？

难道刚刚你说的那些话，都是虚假的，都是用来蒙骗我的？”

还跪在地上的小花听到这话，脸色一白，连忙仰起头对着索凤道：“不啊不啊，殿下，我……我刚刚说的每一句话都是出自真心的啊！我绝对没有蒙骗您的意思，我也没那胆子啊！只是……只是这事实在是太重大了，有些……有些超乎了我的想象啊……”“你要是想证明你对我是忠心耿耿的，那就乖乖地照我说的做，否则，我还怎么相信你？”

索凤摆了摆手，道，“倘若我都不能相信你了，你觉得我还会把你留在身边吗？”

小花听到这话，又是浑身一颤，心中闪过一丝寒意。

听上去，好像二公主只是会让她滚蛋的样子。

但仔细一想，她已经知道二公主许多的秘密，也知道了现在二公主的计划。

倘若二公主要将自己抛弃，那还能留自己活在世上吗？

以二公主的心狠手辣，到时候自己多半是死路一条啊！这样一想，她立马就改变主意了。

“呃……殿下，您……您息怒，我……我做，我什么都做，您说什么我做什么。

您可千万不要把我遣走啊！求求您了！奴婢真心想一辈子侍奉在主子您的身边啊！”

小花连忙乞求道。

索凤听到这话，总算是露出了满意的笑容，笑了笑，道：“这还差不多，这才是我的好小花嘛。

起来吧。”

小花犹豫了一下，才小心翼翼地从地上爬起身来，却都不敢抬头看索凤，只敢低着头，一副认错的样子。

索凤则是又站起身来，来到小花的面前，故作温柔地帮她拍了拍膝盖上的灰尘。

这一动作，又让小花惶恐不已，连忙道：“别别别，主子，您可别这样，我不配啊……我……我自己来，我自己来就好。”

索凤笑了笑，道：“这算什么。

只要你好好听话，和以前一样，把我交代的所有事情都办得妥妥当当，那么，你不但能像今天一样，吃上你从来没享受过的东西，你还会得到更多大的、你从来想象不到的奖赏。

明白了么？”

小花微微一怔，立马点头道：“明白了主子！谢主子隆恩！”

……夜深了，又到了睡觉的时候。

明珠殿内，闺房之中。

杨天和小公主一起把那一砂锅粥给吃完了，休息了片刻，也准备睡觉了。

小公主和之前一样，先一步脱掉鞋子，爬到了床上，到了靠里侧的位置，把被子盖上。

杨天也跟着脱了鞋，躺到了床上，也钻进了被子里，伸手握住了小公主柔嫩的小手。

而后，他却没有和昨天一样，安分地躺在这个位置上，而是，忽然翻身往里钻去，很快就来到了小公主的身旁，一把将她娇嫩可爱的身躯抱在了怀里。

“呃……诶诶诶……你……你干嘛呐？

怎么突然……突然抱住人家……”小公主一下子脸都红了，轻轻挣扎着道。

杨天却是抱紧了她，不给她挣脱的机会，然后笑吟吟地说道：“怎么？

又失忆了？

今天早上不是才说好，以后都让我抱着睡吗？”

小公主愣了一下，这才一下子想起早上的事情，小脸却是更红了。

“呃……这个……早……早上我也没答应啊，明明就是你耍流氓，还……还臭不要脸地亲了人家，逼着人家答应的……”小公主小声嗔怪道。

“无论怎么样，总归是答应了嘛，那就这样吧，”杨天恬不知耻地笑着，道，“反正就算晚上不睡在一起，明天早上一醒来，你肯定还是会钻在我怀里的。”

“唔……才……才不会呢！”

小公主不好意思承认，但心里其实也知道这个可能性很大——毕竟已经不是第一次变成那样了。

“好啦，这个就不用再讨论了，结果已经定下了。

不如，咱们讨论一下，今晚讲什么故事吧？

你想听什么故事？”

杨天笑道。

“呃？

故事吗……还有什么故事啊？

我……我都想听，”一提到童话故事，小公主倒是立马就不傲娇了，水灵灵的双眸里充满了好奇。

真是个纯洁的小孩子呀——杨天不由感叹。

他笑了笑，想了想，道：“今天就给你讲……海的女儿的故事……”……第二天清晨，一个浩浩荡荡的队伍，走出了王都的城门，朝着北方云照国的方向前行。

没错，这当然就是云照国二皇子一行人的队伍。

不过，相比于来时的急匆匆、雄赳赳，现在他们离开的时候，整个队伍都显得有些散漫、无力。

尤其是那些，跟随着车辇和马匹，却只能步行的众多侍从、侍女们。

他们的心中其实都跑起了千万匹草泥马。

要知道，在来的路上，二皇子执意以最快速度行军，可以说是一路快马加鞭了。

那些侍卫们毕竟是有武功作为支撑，长途跋涉不至于累死累活。

但他们这些没有功夫，很少锻炼的侍从、侍女，就遭了秧了。

从云照国一路赶来，路上都已经累死了好几个侍从侍女了——他们都被就地抛弃、直接挖坑埋掉了。

而剩下的，虽然没有累死，但在到达这怀南王都的时候，基本上都已经累得只剩半条命了。

好不容易，到了王都，本以为二皇子会在这怀南王都待上一些时日，他们也可以好好地休息休息，养养伤，从极度的疲劳中得以缓解过来。

可谁能想到，这才第二天大清早，就又得离开王都、返回云照了。

这不是要人命么！眼下，这些侍从侍女们，大多都已经迷迷糊糊，魂不守舍了。

可以预见的是，在这样的坚持前行下，这些侍卫侍女中，绝对会有很大一部分根本撑不到回云照国、就死在路上。

这可以说是非常不人道了。

 