    不知具体在何处的一座行军大帐中，一群军人双目呆滞的站在原地，瞳孔涣散，双目无神。其中赫然就有刚刚与炎黄十八号通话的方晓武与李东林两人。

    在他们前方，一位美艳妖媚的艳妇正娇笑着对主位上的中年将领说道：“秦将军，奴家这手魅情操控如何？”

    【魅情操控】，艳妇的拿手好戏，可以将目标魅惑。被魅惑的目标思维迟钝，不惧生死，对艳妇言听计从。

    不过毕竟是处于被魅惑状态，在艳妇的刻意操控之下能熟练汇报假消息，但却难以分辨炎黄十八号设的小圈套。

    这种魅惑心神的技能并不罕见，但能一次性魅惑数十人，被魅惑对象还都是炎黄的侦查精锐，这就让人难以置信了。

    而且看艳妇此刻轻松无比的样子，这显然不是她的极限！

    艳妇一边说着，一边还朝朝秦将军抛了个媚眼。

    被唤作秦将军的武将立即心头一荡，虽然在一瞬间就恢复过来，但他还是惊出了一身冷汗。

    不动神色的朝旁边挪了挪，距离这艳妇远一些。武将可清楚这艳妇到底是何等人物，真要是管不住下半身想一亲芳泽，就是不死也得脱层皮！

    “夫人大名在下早有耳闻，今日一见果然名不虚传。夫人放心，此战夫人当居首功，在下一定如实向乐、吴二位将军汇报夫人功绩。”

    “咯咯咯！”

    艳妇捂着嘴一阵娇笑，笑的花枝乱颤，无形之间散发出来的魅惑之力令大帐中的侍卫、武将看的哈喇子都快流出来了。

    “咳！”

    武将眉头一皱，轻咳一声，带有深厚真元的咳嗽声惊醒了不少人。

    “夫人何故发笑？”

    “将军，奴家一个寡居丧子的妇道人家，要这军功有何用？”

    “夫人的意思是？”

    艳妇露出一丝极尽魅惑之态的笑意，香舌轻舔红唇，如葱的手指指向武将：“奴寡居，将军丧偶。将军英姿勃发，奴自度也有两分姿色，不如你我二人结为夫妻，天长地久朝朝暮暮，岂不美哉？”

    武将勃然变色，霍然起身，冷声道：“夫人美意在下心领了。在下心念亡妻，发誓终身不再娶，只能辜负夫人美意。不过据在下所知，吴将军丧偶多年，夫人要是有意，在下倒是可以厚颜去说和说和！”

    被直接拒绝，艳妇丝毫不觉尴尬，稍微歪了歪头，做小女儿思索状，然后轻笑着摇了摇头：“吴将军啊……那还是算了吧。奴害怕嫁给他后他某天心血来潮拔剑将奴家斩了！”

    武将笑而不语。他早就发现了，这艳妇天不怕地不怕，甚至连乐将军都敢出言调戏，唯独对吴将军敬而远之，丝毫不敢造次。

    “将军既然瞧不上奴家这残花败柳，那奴家也无颜继续在这呆着。剩下打打杀杀的事情也非奴家之所长，就先行告退了！”

    “夫人慢走！”

    艳妇媚笑着转身，路过那群被控制的炎黄军人的时候，柳眉微蹙，似乎有些不太高兴。

    “唉，质量太差了，就你们三个还可以勉强凑合一下！”

    说着，她点了三位，其中就包括李林东与方晓武二人。三人眼神空洞，面无表情的跟在艳妇身后。

    等艳妇走到大帐门口的时候，她又回眸一笑，娇笑道：“诸位将军若是长夜寂寞，欢迎随时来奴帐中，奴家可以与诸君把酒言欢彻夜长谈啊！”

    “咕咚、咕咚……”

    大帐中响起此起彼伏的吞口水声音，望着方晓武等三人的背景，畏惧之中还有带有几分羡慕。

    众人如此姿态，看的秦将军脸色黑如锅底，心中琢么着有机会好好整顿一下军纪。

    艳妇见众人的丑态，顿时媚笑一声，朝众人抛了个媚眼，转身离去。

    在艳妇走出大帐的瞬间，大帐中剩下的数十名被魅惑控制的炎黄军人齐刷刷的拔出随身携带的短剑，朝自己脖子上抹去！

    一息之间，数十人死了个干干净净。

    如雨的鲜血总算是让大帐中精虫上脑的武将们冷静了下来，纷纷有些后怕的咽了口唾沫。

    望着一地的尸首，秦将军忌惮之色更浓，喃喃自语道：“这妖妇……”

    战争的结局并没有出现奇迹，神秘军队占据了战力优势，又有绝对的情报优势，以有心算无心，炎黄十八号纵然再小心谨慎也无力回天！

    甚至就连他那用作后手的五千精锐部队都没能突围出去。

    伏击炎黄十八号的军队虽然只有八万，但其中足足有两万的七阶军队，剩下的最低也是六阶军队。

    与之相比，炎黄十八号率领的十万军队就真的成了炮灰。没用多久就被全部歼灭，连炎黄十八号本人都战死沙场。

    当然，神秘军队搞了这么大动静，要是目标只是炎黄十八号麾下的十万鱼腩部队，那未免太小瞧他们了！

    炎黄十八号只是不起眼的开胃菜，神秘军团的真正目标是他身后炎黄的三处屯兵点！

    久守必失的道理炎黄还是懂得，为了更好的防守，同时也为了能有机会反攻，炎黄在三处节点附近布置了大型屯兵点。

    每个屯兵点就是一座超级大军营，其中最少的一个屯兵点也安置了二百万兵力，最大的一个屯兵点这足足有三百四十万大军！

    神秘军队的目标就是这些屯兵点！

    本来屯兵点的设置并无不妥，炎黄已经考虑到遭到敌军突袭的可能。大屯兵点依山而建，与节点距离并不远，可以互相照拂。

    而且炎黄在屯兵点周围五百里内布置了密密麻麻的岗哨，正常情况下敌军绝无成功突袭的可能。

    可惜了，神秘军团明显不属于正常情况。

    在炎黄十八号所部覆灭的同时，神秘军团兵分四路，一明三暗。明的那一路大张旗鼓的前去攻打反方向的一处节点。暗的三路则直奔屯兵点！

    敌军出动兵力并不多，除了佯攻部队兵力规模超过五十万之外，其它三路最高的也才三十万人。

    可这三十万人，一路风驰电荷，炎黄布置的岗哨全部成了笼子、瞎子。等炎黄真正收到警讯的时候，敌军距离屯兵点已经不足五十里了！

    更让炎黄崩溃的是，偷袭的三路大军，竟然清一色的七阶高级特殊军队！

    在敌军的猛攻之下，炎黄甚至来不及救援，三大屯兵点先后崩溃。

    炎黄大败！

