    第三天，就在徐玄灵正在参悟功法时，天空暗淡下来。

    徐玄灵心有所感，放下手中神剑御雷真决抬头望去。

    一道巨大的身影朝着这里落下。

    其上还有十几道人影朝着徐玄灵方向飞来。

    看着这个夸张的身影，徐玄灵就知道是四象宗来人了，起身去迎接。

    四象宗来人没有对徐玄灵掩饰，但是从百里外看是看不到任何东西的。

    首先朝着徐玄灵飞来的便是柳英和。

    只见柳英和满面春光, 得意的对着徐玄灵说到：“徐族长多亏了你啊，这才让四象宗找到了邪教据点，大功一件啊。”

    对于上报这种邪教老巢的宗内弟子，四象宗从来都是不惜赏赐，这次因为徐玄灵，他可是赚大发了，宗门直接奖励了他一笔元婴期都觉得不菲的修行资源。

    现在面对徐玄灵自然是颇具好感。

    徐玄灵也是连忙说到：“柳真人, 我们还是去看看里面的情形吧。”

    柳英和则大手一挥，说到：“哎，徐老弟说的什么话，你我之间关系还需要用修为来衡量？不嫌弃的话叫我柳大哥就好。”

    看着柳英和都这么说了，徐玄灵本就想与其交好，也就顺水推舟地说到：“柳大哥！”

    柳英和看着眼前这个为自己带来两次好处的贤弟，满脸笑意的止不住的说到：“别急，那个地方说不定还有什么危险，等长老探查之后等待接过就行。”

    “毕竟是一个邪教曾经呆过不知道多长时间的地方，其中危险还是让元婴真君去，咱们这些小修士就在旁边看看就行。”

    其他从巨大身影上下来的长老，在到此地的时候就用神识将这个地方仔仔细细的探查了一遍。

    莫说少了一个阵盘的三级阵法挡不住这些实力强横的元婴真君，即使是四级阵法在这些长老面前都抵挡不了多久。

    一个个早就知道这下面有什么，自然不需要徐玄灵指引。

    只不过需要下去进一步看看情况。

    而那个巨大身影也化为一道中年男子，降落在徐玄灵与柳英和身边。

    只见那中年男子凑到柳英和面前，柳英和可是宗内年轻一辈最优秀的几个人之一，现在却和这个筑基初期的小子交谈甚欢，不由得让他好奇。

    随即问道：“柳小子，这个人是？”一边问道一边上下打量着徐玄灵。

    徐玄灵也是颇为惊讶的看着这个巨大身影化成的人。

    柳英和介绍到：“这位是宗内元婴期神兽, 鲲鹏前辈，鲲鹏前辈的速度在整个万灵界都算的上佼佼者，这次宗内长老能这么快赶来，就是因为鲲鹏前辈的神速。”

    徐玄灵也是颇为惊讶，鲲鹏神兽，怪不得这次四象宗来的这么快，连忙说到：“小子见过鲲鹏前辈！”

    鲲鹏摆摆手说到：“也就是飞得快点，没什么好说的，这小子可不简单啊，一身奇怪体质连我都没见过，雷天灵根的天赋在任何大宗都能当得上真传了。”不是夸张，天灵根放在任何大宗，都至少能成为元婴，要知道天灵根可不多见。

    刚刚打量半天可不是随便打量的，鲲鹏活了多久，眼睛何其老辣，只是短短数十息的接触，就将徐玄灵的底细知晓大半。

    “这位是此处海域最大家族的族长, 徐玄灵, 之前老家伙的弟子就是我从徐老弟的家族找出来的呢。”柳英和得意的说到。

    这次轮到鲲鹏惊讶了, “老乌龟的的弟子？好家伙，我说你小子怎么比我还先知道。”鲲鹏作为四象宗有数的神兽，宗内多出什么真传弟子自然是能第一时间知晓的，但是在之前交流众，却得知柳英和比他更早知道。

    要知道像化神老祖这种大能收徒若是不想被太多人知道，像柳英和这种弟子几乎不可能知道的。

    鲲鹏看着眼前的徐玄灵，玄武老祖曾经说过此子气运惊人，一个小家族连出两个绝世天才。

    现在提前交好一番，未来说不定就多了一个同等修为的朋友，朋友多在外也好办事嘛。

    笑着翻手拿出一根羽毛说到：“既然你们家族与我四象宗颇有渊源，老夫也没带什么好东西，这是老夫之前化为鹏时脱落的一根羽，你留着吧，不管是参悟炼宝还是用来逃跑都颇为不错。”

    徐玄灵受宠若惊，元婴期的神兽一见面就送自己一根他脱落的羽毛，这让他有些不敢收，连忙说到：“前辈，小子又没做什么，高海能去四象宗也是他的福气，这太珍贵了，还是请您收回吧。”

    鲲鹏一板脸，说到：“长者赐不可辞，让你收着就收着，又不是什么特别珍贵的东西。”

    “小子愧领了。”既然鲲鹏都这么说了，徐玄灵只好收下。

    看到徐玄灵收下后，鲲鹏满意的点点头，一根羽毛而已，能交好一个未来的天才何乐而不为呢，广交朋友才是出路嘛。

    赠礼后，三人又开始闲聊起来。

    鲲鹏可是不知道活力多少年的神兽，见识不知道比柳英和与徐玄灵高出多少，随便讲了一些经历过的事情，就让二人听的如痴如醉。

    不一会儿，四象宗来此的长老都上来了，三人这才停了下来，看着出来的长老们。

    为首的玄武堂长老对着三人遗憾的说到：“根据你们提供的的消息加上我们探查的结果，以及对这个邪物的记忆搜索。”

    说着停顿了一下，旁边的肉球早就被这些长老搜索记忆后灭杀。

    “乐生教出现了一位圣子，疑似是那个邪神最宠爱的子嗣，可惜上一次你们来到这附近的时候他们就跑了，跑去了天澜帝国。”

    “留在这里的，只不过是为了开采这个灵石矿的底层教众罢了，为逃到天澜帝国的邪教提供资源。”

    旁边脾气暴躁的朱雀堂主忍不住了，咬着牙说到：“给我一年！让鲲鹏带我去天澜！老子一定找到那个狗屁圣子然后弄死他！”

    身为掌管着四象宗刑罚的堂。

    乐生教这种严重违反了四象宗制定律法，将一座大城化为鬼城的行为让他深受耻辱。

    简直是在打他的脸，将四象宗颜面扫地。

    尽管杀死了拿到邪神化身。

    但是朱雀堂主知道，只要那个邪神想，这种分身要多少有多少，死了一个根本不痛不痒。

    他知道邪神不是他能对付的。

    所以只有杀死那个邪神最宠爱的子嗣，乐生教的圣子，才能让那个邪神真正肉疼，才能雪耻！

    玄武堂主是一位白发老者，他呵斥着朱雀堂堂主的失态。

    “休要再言！这件事会有宗主以及老祖们抉择，你是想挑起天澜与四象宗之间的战争吗！”

    听到了玄武堂主呵斥，朱雀堂主冷静下来，他知道刚刚是自己失态了。

    以往的天澜说不定还能帮助四象宗围剿乐生教，但是现在天澜皇帝失踪，天蓝境内狼烟四起，各种叛军邪教层出不穷，天澜已经忙的焦头烂额。

    但是现在的情形，天澜上层意见不一，没有主心骨，各个皇子公主也在争权夺利，根本不想让外部插手。

    天澜帝国大元帅只能竭力平衡帝国内的混乱，他此时也不知道天澜帝国现在的混乱是有人暗中作祟还是怎么。

    引进其他大势力进场只会让事情越来越糟，所以发布公告。

    所有其他势力的元婴及以上的修士进入天澜，一律视为敌人！天澜帝国将不顾后果将其击杀！

    所以刚刚朱雀堂主说的话是不能实行的，若是真的那样，很可能会引得两个大势力起冲突，这样说不定就正中某些人的下怀，引起更大的混乱。

    如此，玄武堂主才呵斥朱雀堂主，这种事情只能通过上层与天澜交流，不能贸然行动。

    即使是他，也不敢轻易决定两个大势力之间的事情，这件事只能由宗主以及老祖们决定。

    玄武堂主说完后，将目光看向了提供了此次情报的徐玄灵，这次虽然没能抓到乐生教，但是也了解到了乐生教的动向，对四象宗对付乐生教也有不少帮助。

    和蔼的说到：“你就是玄海所说的族长徐玄灵了吧，不错，是个青年俊才。”

    徐玄灵刚听到玄海一时间还没反应过来，后面说到族长才回想起来是高海的道号，连忙拱手说到：“小子是，玄海现在还好吧。”

    玄武堂主笑着抚了抚胡子，说到：“玄海现在过的很好，现在已经筑基了，正在玄武老祖那里接受教导，你不必担心。”

    “这次你又提供了这么大的一个情报，我代表四象宗感谢你。”

    没想到此时的高海已经筑基了，看来四象宗对他真的很看重。

    徐玄灵连忙摆手说到：“这是小子应该做的，四象宗庇护着这万万里海域，发现邪教踪迹自然是要上报。”

    听到徐玄灵这话，对待与四象宗是善意的势力，玄武堂主自然不会板着脸，笑容更盛了，带着笑容说到：“听玄海说，你们刚成为筑基家族不久，本来呢，是应该奖励你一些奖励的，但是若是给你们一些太过珍贵的东西也不太好，怀璧其罪你也知道吧？”

    “这样的话......”

    谷挱

    徐玄灵点点头。

    “那么就送你一只神兽吧。”

    徐玄灵又点点头，然后突然发现了不对劲，张着嘴愣住了，对着眼前的白发老者说到：“神..神兽？”

    玄武堂主笑着点点头。

    随后，徐玄灵就看到了所谓的神兽。

    一只神似长角小羊羔的‘神兽’在徐玄灵面前不耐烦的说到：“就你叫徐玄灵啊，还不赶紧迎接大爷我，要知道我可是神兽白泽！懂不懂什么叫神兽啊！好好供奉大爷，大爷以后罩你知不知道？”

    徐玄灵满脸问号的看向玄武堂主。

    那个疑惑在场的人都知道是什么意思，柳英和正在拼命的忍着笑意。

    玄武堂主也是颇为头疼的看着眼前的这个小羊羔，哦不，神兽白泽。

    这个东西在四象宗可是出了名的惹兽烦。

    但是他又是四象宗一位祖师不知道从那里带回来的，也每人管得了他，自从带回来后，惹得四象宗上下鸡犬不宁。

    祖师又说过其因为先天受损，此生无望成为化神，元婴都难。

    对于这种神兽，成为化神才算踏出第一步，宗内神兽血脉无一不是有很大机率能够踏足化神的存在。

    所以对于白泽几乎不能成为化神，四象宗颇多老祖还是觉得非常可惜的。

    可是白泽这种神兽又十分特殊，难以用寻常资源培养，那些化神甚至更强的老祖也没什么办法。

    但是由于白泽的性子，宗内老祖对其烦不胜烦，现在刚好徐玄灵汇报了乐生教的情况，玄武老祖就让玄武堂主将白泽送给徐玄灵，眼不见心不烦。

    一是对于徐玄灵的奖励与投资，另一个就是因为玄武老祖看到徐玄灵后做出的评判了。

    身负大气运者，白泽这种特殊的神兽，跟着他说不定有机会踏足化神甚至更高。

    还有一个就是因为白泽太过能惹祸，将四象宗惹得鸡犬不宁，赶紧将他送出去。

    看着眼前颇为嚣张的白泽，徐玄灵嘴角不断抽搐着，指着白泽说到：“长老你确定这个是给我的？能换一个吗？”

    还没等玄武堂主说话，白泽立即大叫到：“大爷可是白泽！白泽懂吗！好好供奉大爷，以后有你享福的时候！”

    徐玄灵默默掏出真元剑，指着白泽说到：“长老我能教训一下他吗。”

    玄武堂主咳嗽了一下，默默的转过头去。

    徐玄灵见此知道是默认了，摩拳擦掌地朝着白泽，恶狠狠地盯着他。

    白泽看着不断靠近地徐玄灵，连忙说到：“你这是要干什么！我可是神兽！神兽！别！小乌龟你倒是救救我啊。”

    “冲动是魔鬼！别！别打脸！啊~”

    “神兽是吧！白泽是吧！大爷是吧！”

    “别，小心大爷我！....”

    “大爷，大爷.......”

    白泽此时正在被徐玄灵各种教育，惨叫不断。

    旁边的四象宗长老都看得神清气爽，平时被这个混世魔王可折磨得不少，又因为辈分原因，都不敢对他怎么样，徐玄灵可没有这个顾及。

    现在看着教育白泽，心中颇为敞开。

    一通活动后的徐玄灵神清气爽，吐出一口浊气，“呼~爽！”

    此时的白泽躺在地上，头上像是被烤糊了一般，有些焦黑，生无可恋的看着天空。

    徐玄灵此时笑着拱手对着玄武堂主说到：“小子冒犯了。”

    玄武堂主微笑着说到：“无妨，无妨。”心中暗爽。

    这白泽在四象宗可谓是无法无天，仗着是被老祖带回来的，嚣张至极，谁都敢捉弄，其他人因为老祖也不敢出手教训，只能躲得远远的，现在看着这个混世魔王被徐玄灵狠狠的教训了一顿，心中颇为舒畅。

    白泽此时的声音又传来，“小乌龟你也不救一下！大爷.....”没等白泽说完，徐玄灵就瞪了过去，顿时白泽就不敢说话了，刚刚惨痛的经历还历历在目。

    只能眼巴巴的看着徐玄灵。

    看着被制的服服帖帖的白泽，玄武堂主笑着说到：“既然白泽与你相处的如此之好，老夫也就放心了，白泽精通占卜，能看破伪装，能言语，通万物之情，知鬼神之事，能力不小，老夫就将它交给你了。”

    徐玄灵看着小小的白泽，没想到其会的还不少。

    此时的白泽也是骄傲的仰起头。

    拱手说到：“请长老放心，我一定会好好照顾白泽神兽的。”

    说完看了白泽一看，看的白泽哆嗖了一下。

    好白泽不与坏修士斗，大爷我不精斗法，等找到机会看我找回场子！心中恶狠狠的盯着徐玄灵，心里愤愤说到。

    玄武堂主点点头说到：“既然如此老夫就放心了。”

    “我见那处灵石矿还有一个阵法，你把缺少的那个阵盘拿出来吧。”

    徐玄灵连忙将那个阵盘拿出，交给玄武堂主手中。

    只见玄武堂主拿出几个材料，在手中不断祭炼着，阵盘在手中不断翻滚，提升着阵盘的效果。

    不一会儿阵盘就焕然一新，威能大大提升。

    随后玄武堂主将祭炼过后的阵盘还给徐玄灵，说到：“阵法我已经重新祭炼过，可挡金丹巅峰修士进攻一日，你将这个阵盘重新放回原处就能继续使用阵盘了。”

    然后又扔给徐玄灵一个有着玄武刻印令牌，说到：“如果附近再出现邪教踪影，就用这个通知玄武堂，四象宗会及时派人过来的。”

    “我们也该回宗了，乐生教的事情需要尽快禀明宗门，小友，告辞！”

    说完便招呼众人离开。

    徐玄灵没想到还有这个惊喜，连忙向着玄武堂主拱手道谢。

    柳英和笑着与徐玄灵告别。

    “徐老弟，我就先走了，有什么事情给我发传讯！”

    看着鲲鹏回到本体状态，带着他们离去。

    徐玄灵也松了口气，将五行五方令旗收了回去，刚刚四象宗长老们也看见了这五个小旗，但是都没出声，徐玄灵能拿到那是他的本事，没有人会过问。

    灵石矿之事总算完了，那个肉球也被玄武堂主收起，准备带回四象宗再研究一下。

    伸了个拦腰，摸了摸白泽的头说道：“走吧，带你去看看你未来要长住的地方了。”

    白泽无奈，已经被四象宗给卖给眼前这个少年，只能跟着他走了。

    啊，本大爷竟然会栽在这个小小的筑基手里，可恶~！

    聪明的白泽会报仇的！给本大爷等着！

    心中愤愤不平，但是身体还是诚实的跟着徐玄灵上来灵船。

    灵船快速的朝着临时基地驶去。

    一人一狗，啊不，一白泽。

    此时在夕阳中缓缓离开此处。

    .....................

    ps.求推荐票月票~

    本章5.2k，为新舵主加更哈~

    感谢支持！

