    元烈脖子以上的皮肤，已全部变黑，头发却在渐渐变成红色，眼珠子更是红如火，好似随时都能喷出火焰来。

    他头痛欲裂，痛的满头大汗，却愣是没叫一声，只有痛的狠了，实在忍不住，才会闷哼一声。

    年如意见了，心疼的要死，她迅速从袖袋里掏出了一个金针包，打开来，“元烈，你先忍一忍，坐好别动，我将你体内的毒素封回去。”

    “如意，又要辛……苦你了。”元烈咬着牙根，应了句。

    年如意哽咽道，“说什么客气话，我让你辛苦的事还少了吗。”

    见元烈疼的受不了，年如意捻起一根金针，就刺进了他的脑袋里，然后，又一连刺了三十五根金针下去，把元烈脖子以上的部位，刺成了一只金刺猬，满脑袋都是金针。

    元烈的头痛，渐渐缓解了，越来越不疼了。

    他犯黑的皮肤，也以肉眼可见的速度，正在慢慢缩回他的眼睛里。

    就如西方盖顶的乌云，在渐渐退回东方一般，很快他脖子变白了，嘴唇变白了，耳朵也白了……

    年如意却累的满头大汗，瘫坐在椅子上，元瑾鸿端来一杯温水，心疼宠溺的道，“如意，先喝口水，歇一歇。”

    “元烈没事了，休息两刻钟，就完全好了。”

    她的声音有些干燥沙哑，无力的很，虽然她扎针一刻钟都不到，可扎针的时候，她的精神力要高度集中在一处，小心翼翼，一丝一毫都不能有差错。

    只要手稍微歪了一丁点，说不定元烈就会被她扎成一个傻子，所以扎针一刻钟，其实比做十个小时的手术还要累的多。

    年如意接过水，喝了一口，干燥的喉咙顿觉得舒服了许多，她又一仰脖，把水喝光。

    水有些甜甜的，甜味儿还在嘴里散开，她就看向元瑾鸿，元瑾鸿咧开嘴，露出一口白牙，“水里头，我给你加了蜂蜜。”

    年如意顿时给了他一个幽怨的眼神，然后把空杯给他。

    元瑾鸿拿着空杯，一脸懵逼，难道小姑娘不喜欢蜂蜜水？

    年如意已经在全神贯注的观察元烈的反应，好在毒素很乖，一点不剩的，全都回到了他眼睛里，年如意这才松了一口气，然后拔掉了金针。

    元烈再睁眼时，眼珠子已变回黑色，只是脸色还有些苍白，浑身上下也无力气，年如意给他吞了一枚大补丸，他的脸色才渐渐变得有了血色。

    元瑾鸿见大哥又好了，他就开口要小姑娘留下来吃午饭。

    年如意想到自己除了买花灯外，也无事，就答应了，“好啊，不过，我早上吃了一盆汤圆，现在肚子里还是甜腻腻的，你不要给我汤圆吃了。”

    于是，元瑾鸿顿时明白，刚才小姑娘那一眼什么意思了。

    “那就做肉丸子给你吃。”他抬手，就要去揉小姑娘的头发，只是，元烈的脸，朝这边转了过来，吓得他赶紧缩回手。

    不过，看向大哥的眼神，却幽怨无比。

    凭什么你可以摸小姑娘的头发，我就不能摸？

    小姑娘，我也有份好么！！！

