    面前的扶月境，虽说算不得太强，但墨星逸也不可能赤手空拳的打赢对方。

    　　从第一关到现在，他都是以霹雳手段迅速战胜对手。拖的越久，对他越无利。

    　　他的目的，不是杀人，而是要战到最后，站在那棺椁面前，这才是他的目的。

    　　墨星逸必须保证自己能够坚持到最后，拿回红鸾的尸身。

    　　所以，解决战斗一定要快。用最快的速度，最小的消耗打败对手，这才是他的目的。

    　　这位扶月境，他有信心将其打败，但这还不够，要很快的将其打败。

    　　对手的武器是一柄弯刀，犹如月儿一般的弯刀。在这扶桑神树下，这弯刀红如火，一刀挥出，刀芒化作了一个火圈，朝着墨星逸而来。

    　　这火圈的速度极快，但墨星逸的速度更快，他立马侧身，躲过了这一击。同时，提起了手中的黑色大剑，口中淡淡的吐出了一个字。

    　　“破！”

    　　话音刚落，手中的大剑迎上了那柄弯刀。

    　　可今日的大剑，却显得异常脆弱，弯刀才碰上，便化为了碎片。没等那扶月境开心，所有的碎片犹如飞刀一般全都刺向了弯刀的中段。顿时，那柄被扶月境温养许久的弯刀居然如同被人一脚踩上去的冰面一般，上面出现了蜘蛛裂纹。

    　　“嘭”的一声，这弯刀真正的化为了碎片。而原本成为碎片的黑色长剑在墨家机关术的作用下，又恢复了原状。

    　　这位扶月境，一声闷哼，嘴角溢出了鲜血。

    　　本命武器被毁，自然受伤。

    　　墨星逸看向了他，朝着他拱手道：“得罪了！”

    　　这位扶月境深深的看了墨星逸一眼，冷哼一声，便拂袖而去！

    　　第六关，过！

    　　扶月境，被墨星逸轻松用《破剑诀》给打败！

    　　接下来，便是第七关。第七关的守关者，也是一位下境扶月。可他能够镇守第七关，便说明他必然比前一人强。

    　　此人穿着金色长袍，才来到墨星逸的面前，手一挥一团火便朝着墨星逸而来。    　　即便墨星逸及时的躲了开来，但还是在自己身上闻到了一股子丝绸燃烧的味道。

    　　墨星逸看着面前的扶月境，不敢大意。

    　　他现在，只想凭借巧力速战速决。

    　　这位扶月境，用的是长枪。长枪挽出一个枪花，便直接朝着自己刺来。

    　　这一枪若是挨上，必然受重伤。

    　　墨星逸原本以为他速度不快，长枪自然不会如同刀剑一般灵活，可他错误的估计了这一枪的速度。等他反应过来之时，长枪已然到了身前。

    　　若是按照一般的法子闪躲，根本躲不开。这位扶月境大喜，以为自己要刺到墨星逸了。可长枪落处，却是刺了一个空。

    　　等他反应过来的时候，墨星逸已经来到了他的身后。

    　　这位扶月境，是出了名的快枪手，一杆长枪不知道挑翻了多少位人族的高手。可今天，在墨星逸领悟得较深的无距面前，这一枪的速度便显得有些不够看了。

    　　墨星逸拍了拍他的肩头，好在这位扶月境也不是死缠烂打之辈，他也明白若是生死搏杀，墨星逸若是出手，他必然身受重伤。

    　　墨星逸对前五关的态度似乎到现在起到了作用。

    　　虽说墨星逸杀了很多大妖，可今日的事儿，却算是乌齐浩家与墨砚池家的私事。

    　　故此，墨星逸敬他一尺，他们也还墨星逸一尺。

    　　墨星逸点到为止，他们也不死缠烂打。

    　　诸多围观的金乌一脉妖族都皱起了眉头，他们实在想不明白，为什么这群守关的人不死缠烂打。

    　　“把墨星逸骗来，本来就不是什么大气的做法，若是再死缠烂打，我金乌一脉的脸面往哪儿放？”围观者中终于有人说出了原因。

    　　“争夺天下和个人搏杀有区别的，我们不仅要赢，还要名。”有金乌一脉正在看戏的长者乐呵呵的说道，顿时周围的人都明白了。

    　　“所以啊，墨星逸必须死，但却不能死在他们的手里，只能死在乌齐浩一家人的手里。这才第几关呐，乌齐浩的亲亲戚戚都在第十关之后，从那儿开始，这位墨家侠隐大人的‘好日子’就来了，等着瞧吧。这前面的关卡，只是为了逼出这位侠隐大人的手段。十关之后，才会动真章。”

    　　之后的几关似乎是为了验证这话似的，墨星逸虽说没受伤，也算得上是一路高歌。每一次都和对手点到为止，但每一次，对手都能逼出他的一部分手段。

    　　墨星逸皱起了眉头，他现在有些弄不懂这十八关的意义。

    　　按理来说，金乌一族不应该是对自己恨之入骨吗？

    　　但墨星逸来不及多想，只能硬着头皮往下闯。

    　　终于，来到了第十关。

    　　守关的是一个女人，阴沉着脸，仿佛谁都欠了她钱一般的女人。

    　　她和一般的金乌族人不同，她穿着黑色袍子。

    　　在墨家，黑色是大家都喜欢的颜色。

    　　可这金乌一脉却是不同，金色为尊贵，而黑色则为罪臣。

    　　金乌金乌，说白了便是三足乌鸦。就像大多数人一样，走出了小地方，飞上了枝头变成了凤凰，又怎么会承认当年的自己是山鸡呢？

    　　故此，金乌一脉便开始穿着金色长袍。所幸的是，这“金乌”二字中的“乌”字被他们保存了下来，并且还成为暗中保护金氏的强大力量。

    　　但身为金乌，除了这两姓之外，其余的姓氏便是罪臣之姓，红鸾便是这样，若她不是因为血脉因素的话，应该叫做金鸾或者乌鸾；同样，穿着也是如此，金乌一脉以金色为荣，所有金乌一族的族人都能穿金色长袍。但若是金乌一族中的罪臣，那只能穿黑色长袍。

    　　“小子，你害得我们家好惨啊！”

    　　这女人冷冷的看着墨星逸说道，墨星逸一愣，他不明白自己怎么害了这位前辈，皱起了眉头，还是做足了礼数，拱起了手问道：“敢问前辈是……”

    　　“鸾儿的姑姑，金绮梅！”

    　　墨星逸一愣，他还是没明白自己怎么害了她们家，正要张口询问，便见得一对鸳鸯刀朝着自己砍来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　太困了，先写一个小章节。

