    此时雪山山腰之处，有一寺庙，此寺暂无名字。

    要么就叫喇嘛寺。

    此雪山临苍山洱海，却也正对虎跳峡，三江并流之处，与十万大山为邻。

    这里虽然是雪山，但却种了许多茶花，好似茶花海洋一般。

    茶花不惧雪山寒气，每到夏天，便盛开来。

    当然也可能是受了大喇嘛的佛荫。

    一个干干瘦瘦的喇嘛坐在寺庙之中，寺庙之中，并无供奉佛陀，只有一块黄色的布，高高在上。。

    老喇嘛枯坐，身边却有几个满脸胡子的大汉，在虔诚的将鲜花，将雪山上留下的泉水供奉在这块黄色的布匹前。

    并没有烟雾缭绕的烧香习俗，反而十分清冷。

    寺庙外，几头雪山白牛正在悠闲的吃着草。

    却见一道衣着身的少年，飘飘然落在柔软的青青的草地上。

    这些草，都是香草，散发着一股类似于莲花香之类的香气，幽幽的。

    但绝对不是茶花香，茶花明艳，但没有什么香气。

    大白牛好奇的看着眼前这个少年，疑惑这是什么人，但见少年一笑：“我道牛头菩萨哪里来的，原来老家在这里。”

    “这里想来便是佛门净土了吧。”少年一步一生莲花，莲花呈现金色，与此地莲花香十分贴合。

    牛儿好奇嗅着莲花，随后舌头一卷，吃入肚子里：也没什么味道。

    随后不再理会。

    少年推开寺院之门，喇嘛已经站起来了。老喇嘛却是精通中原话，开口道：“有朋自远方来，陀罗尼藏不亦乐乎。”

    李郸道诧异：“老和尚你去过中原？”

    喇嘛摇摇头。

    旁边的大胡子僧人却道：“我金刚顶上师，圆知过去未来之事，有五显智慧功果。”

    老喇嘛慈眉善目, 似乎虚名无需提及。

    李郸道没有行礼, 只是左右看去, 并无什么法器啊，家当之流，只有几天不知道什么草编织的蒲团, 也有着一股香气。

    便是连明灯也没有，不过寺庙内也没有见着有什么阴暗的地方。

    只一块黄色的布, 似乎有有形无形的佛陀, 菩萨, 借住在那里。

    “请！”大喇嘛做邀请状，让李郸道坐在自己对面。

    “你这寺庙真够寒碜的。”李郸道评价道。

    老喇嘛莞尔一笑：“一乞食可活, 何念珍珠米？”

    李郸道感叹：“所以才说，你这里是佛门净土啊。”

    喇嘛听了听，却摇头, 问道道：“那尊者认为哪里不是净土呢？”

    “经文里的净土不是净土。”李郸道笑道：“不过喇嘛你这里, 也没有看见经书。”

    喇嘛听了, 开口道：“看来尊者对我佛偏见颇深啊。”

    随后便有一童子, 以冰为盏，将收集来的雪山露水, 放在李郸道和老喇嘛身边。

    “请。”喇嘛伸手做邀请状。

    李郸道欣然接受。

    雪山露水颇寒，但幽清心镇魔的功效，隐隐还有灵药香气, 看来是从雪莲上接来的。

    露水一饮而尽，李郸道便开口问道：“老和尚你引我来此是为何事？”

    李郸道领悟了宿命通, 以十二因缘推导，便发现了自己的几个弟子, 源头是这个老喇嘛。

    本来成了阳神，正是意气风发的时候, 便向着找回场子，因此没有先去搭救几个弟子，而是直接来到了大雪山。

    只是一团火气，刚刚已经熄灭，因此才直话直说，不拐弯抹角打些禅机。

    老喇嘛见李郸道心平气和喝下了露水，便笑着道：“尊者以为, 佛是什么？”

    李郸道看他如此，便知道这老和尚是要试探自己的佛法了。

    因此直接道：“佛是癞头老秃子。”

    老喇嘛一愣，随后道：“尊者果然有惊人之语。”

    “实话实说罢了。”李郸道自如意袋中拿出干果甜品，又发现没有桌子, 于是又拿出一张桌子来。

    拿出了桌子之后，又看着空荡荡，又感觉雪山寒气重，吃火锅正合适，便将一个小炼丹炉拿了出来，将木炭点上，又问着旁边的童子：“还有雪山泉水没？”

    这一套流程下来，比自己家还熟练。

    那童子歪着头，却是没有见过这样的客人。

    但还是给李郸道弄来了一些雪山泉水。

    雪山泉水煮着清汤，李郸道便拿着筷子，将不知道从哪里编出来的羊肉开始涮着吃。

    香气弥漫，几个胡子大汉已经怒目而视了。

    老喇嘛本来想要忽悠一顿李郸道的，却没有想到李郸道在这里吃起清汤火锅了。

    李郸道还拿出一组酒杯，将猴儿酒倒了出来，对着那几个对着自己怒目而视的胡子大汉道：“你们家亲戚酿造的，不尝尝吗？”

    这几个大胡子大汉, 在李郸道眼中，都是雪山白猿所化，这些猴儿酒，当然是他们的亲戚酿造的了。

    猴儿酒天然对着猿猴类生灵十分吸引，几个大汉闻着香气，便有了三分醉意，脸色都有些酡红了。

    那个童子反而对着杯中液体十分好奇，拿起杯子来，轻轻闻了一下，然后轻轻抿了一口，随后眉头一皱。

    李郸道又倒了一杯给老喇嘛：“吃酒么？”

    喇嘛摇摇头。

    李郸道便一个人吃了起来。

    本来肉身就干枯，需要营养，自己阳神滋养肉身，只是临时之法，若非感应到弟子们的劫数，李郸道此时应该是去给自己美美做一顿饭的。

    李郸道的吃相不是十分雅观，而且吃得很多。

    食欲好的人也会带动其他人，已经好些个修行有成的雪山白猿修成的大胡子行者，开始偷偷咽口水了。

    一边吃，李郸道一边道：“老喇嘛，你这雪山道场，着实是个好地方，可惜你不会经营，所以没有什么香火。”

    “佛祖不需要香火。”老喇嘛道。

    李郸道点点头。

    李郸道吃了小半个时辰，但都是自己一个人，没有助兴，便有些意兴阑珊。

    老和尚也是好脾气，硬是等着李郸道吃完。

    吃饱了的李郸道，比刚刚心情更好。

    老和尚见状，也不谈佛了，只道：“寺中没有什么好景色，但寺庙周围有万株茶花，可请尊者一赏。”

    李郸道也是烂漫之人，因此便也答应了下来：“老和尚种下万株茶花，想来也是个情根种子，却也想看看，有些什么珍奇？”

