    在月球经过了很短暂的一段时间的切磋以后，源泉顺利的学会了细胞转换光束。

    当然了，其实他还学了一些别的东西。

    主要是大古的操作有问题，他不知道怎么单独把细胞转换光束这个技能交给源泉，所以一股脑的传过来很多技能，导致源泉大呼受不了。

    当然了，虽然嘴巴上拒绝的很快，但心底里他其实还是很爽的。

    看看大古传授过来的这些招数，不仅仅有细胞转换光束，还有冷冻光线，高热爆破，能量光标，蓄能拳这些等等，一共算起来怕不是足足有十几招。

    当源泉问起为何要毫无顾忌的传授这么多技能的时候，大古却摸着脑袋说大家都是奥特曼，互相帮助都是应该的。而且都是统一战线的队友，没什么大不了的。

    这也让源泉格外清楚，大古究竟是多么好的一个人。

    当然了，他从来就知道大古是值得信赖的朋友，并且也一直这样相信着大古。

    只是大古给予的更多。

    所以礼尚往来，他也只能将目前所能掌控的技能，除却幼年十字风暴这招之外，全都教给了大古。

    毕竟迪迦是法爷，多几个技能也无伤大雅。

    虽然大古平常就用不过来就是了...

    在那之后，源泉和大古经常性的凑在一起跑到月球上维持着等身大小相互切磋，彼此之间的战斗经验也在奥特曼的身躯下逐渐开始累积起来。

    经验变得丰富，这肯定是好事。

    只是相较于迪迦那固定化的战斗模式而言，奈克瑟斯的战斗模式可就有些天马行空了，主要是作为适能者的源泉，经常性的能够想出一些意想不到的方式来改变自己的风格，所以导致他在战斗中会做出什么事情来都是无法预知的。

    迪迦经常和奈克瑟斯打着打着，突然奈克瑟斯就释放出了冷冻光线，结果迪迦也用冷冻光线相互抵消的时候，使用着马赫移动的奈克瑟斯已经来到了迪迦的背后，使用了幼年粉碎踢击，带着汹涌的火焰粒子从天而降。

    要不是当时迪迦反应快，也用了瞬间移动离开了原地，怕不是会被那一脚给踢严实了。

    这招粉碎踢击，迪迦是不会的，而且源泉也不知道他为什么会这招，原理根本就说不出来。

    不过源泉倒是在人间体的时候，请了假期，在地球上找到了一个深山老林，在那里成功找到了一条瀑布，模仿着雷欧奥特曼里，凤源修炼飞踢的时候的训练方式。

    事实证明，虽然身体素质逐渐变得非人，但在技巧方面源泉还是很不如的。

    想要在被瀑布长年累月冲刷的满是青苔的石头上借助力量达成二段跳，成功的跳到瀑布的上方，难度确实很大。

    源泉也是在失败了很多次之后才成功，这用了他几乎十一天的时间，而这也同样让他的粉碎踢击的威力大大增强。

    因为这段时间没有怪兽出现，粉碎飞踢的威力被增幅到了何种程度，源泉也不知道。

    所以接下来我们将会抽取一只幸运怪兽，让它站出来接一发训练过后威力大大增强的粉碎飞踢。

    这个幸运的怪兽，会是哪个小可爱呢？

    成功学会了过涧跃，也就是二段跳这个超级强力的帕瓦（力量）之后，源泉也没有放弃修炼，转而开始修炼站在瀑布下方冲凉...

    当然了，这个不是冲凉的问题，而是他站在瀑布的下方，顶着瀑布的压力的同时还要保持着一百二十分的注意力，来注意头顶上来自瀑布上方未知的下坠物体，或者是碎石，或者是一截断木。

    但无论是那一种，从那么高的高度被水流冲下来，携带的力量绝对非同小可，一旦砸在身上也不会好受。

    闭着眼睛，失去了视力，因为不知道什么时候瀑布上面会掉下来东西，所以必须打起精神时刻保持着注意力，又要顶着瀑布的冲刷，保证自己还有余力进行躲避或者反击。

    这种训练可不是普通人能够承受下来的，也只有类似源泉这样的家伙才能扛得住。

    但就算如此，他一开始也只能坚持个十分钟，再往后就出现了精神恍惚的情况。

    主要是脑海里杂念太多，会出现很多纸片人啊，大凶之兆啊，还有在爱情片和动作片啊这样的东西。

    杂念太多导致注意力无法集中，这也就导致了源泉吃到了苦果。

    在瀑布上方掉下来的很长一块横木被水流裹挟着重重砸在他的脑袋上，当即将他砸晕了过去。顺着水流漂浮到了河道的下游，趴伏在河岸边上。

    等到醒来后，源泉第一时间召唤出了石之翼，进入其中开始疗伤。

    因为脑中杂念繁多导致自己受到险些死亡的伤势，这也让源泉变得格外的小心。

    上一次是因为好运，没有被当场砸死。

    下一次谁还能保证自己一定没事？

    而事实证明，这种训练也是极为有成效的，在长达接近一个月的训练（主要是通讯器关机）里，源泉让自己的心变得越来越平静，自身本来就高的身体素质在长时间的冲刷下也有了进一步的增长。

    与其说是增长，倒不如说是将过往的那些全都集中压缩了一些，让本来松散的力量能够统于一点。

    抛去杂念，心境放空的情况下，源泉能够清晰的感知到周围的水流的走向，在瀑布冲刷的水流里的任何一种声音都无法逃过他的感知。

    这是长期处于这样的环境中锻炼出来的本领，是处于被动触发的某种心境。

    源泉记得自己以前看过的小说里，有一种直感，或者是心眼的说法。

    这两个东西虽然都是小说里的，而且很牛批，但源泉也只能知道牛批，实际上你要说这两个东西怎么修炼出来，他不知道，写小说的人也没说，他当然更加不知道怎么学会了。

    所以他现在自己瞎捣鼓出来的这个技能，他就把这当做是直感，或者是心眼，甚至称之为明镜止水都行。

    反正道理就是那个个道理，名字不还是随便往上面安？

    有时候在闲暇之余，源泉想想自己其实也觉得挺好笑的，在以前他哪里有这么努力过？混吃等死基本就是他的形容词，也算是他一生的写照。

    但现在为了某些东西而去努力上进，去奋斗的感觉，这种每天都在变强的感觉，是以前从没有体会过的。

    没有人能够改变一个懒狗，让他完成从懒狗到勤奋的工作狗的转变。

    除非他有奈克瑟斯之光。

    当然了，这是玩笑话，不过源泉这段时间以来的训练成果还是斐然的。

    所以还是那句话，接下来会是哪个幸运的小怪兽出来挨打呢？

    不过在出发之前，源泉其实也邀请过大古来一起。

    只是大古是胜利队的队员，平日里工作就很忙，根本请不到这么长的假期，所以也只能遗憾的表示来不了。

