    齐鹜飞说：“昊天玉皇上帝依然是昊天玉皇上帝，只是天庭改革之后，玉帝不再掌管实权，只作为一种象征，天庭按照一院一府两部，分权而治。”

    白龙听得似懂非懂，问道：“你就告诉我，现在天庭谁管事？”

    “跟你说了分权而治了。”齐鹜飞说，“如果一定要说谁管事，四部院的领导班子由仙民大会选举产生，自然是天下仙民才是权力主体。”

    白龙还是没听懂，问道：“那么你说的这一院一府两部都有谁？”

    齐鹜飞说：“紫薇大帝掌管政务院，后土娘娘统领地府，长生大帝执掌仙部，勾陈大帝负责军部。”

    “原来是四御。”白龙若有所思，“那么天庭可有我龙族的人？”

    “龙族依然掌管四海。”齐鹜飞说。

    “哼，那不还是做个西海龙王么？”

    敖霸就说：“现在不叫龙王了，叫三界联合政府海族联合世界西海执行主席。”

    白龙大怒道：“过去还是个龙王，现在连龙王都没得当了！”

    忽而又叹一口气，“唉，这结果，我也早应该料到了。”

    齐鹜飞不知道该怎么接话。

    这条龙显然因为关得太久，对这个世界的变化难以理解，而龙族的地位，千万年来，的确没什么变化。

    白龙忽然看向人鱼，目光透出些许温柔，说：“当年在碧波苑里，也有两条和你一样的人鱼，还是我亲手喂大的。”

    人鱼身体颤抖了一下，有一些激动而又不知所措的问道：“你是说，你见过我的……先祖？”

    “你的先祖？”白龙的两根胡须飘了起来，“你是说，你也来自碧波苑？”

    人鱼性格单纯，并不会骗人，也不知道隐瞒，就点了点头。

    “那么你呢？”白龙看向敖霸，“你是从水晶宫里出来的？”

    敖霸便也点头道：“没错，我就是从西海水晶宫里出来的。”

    白龙忽然哈哈大笑起来，而笑声里悲凉的意味却越加的浓厚。

    “哈哈哈哈……水晶宫……水晶宫……这么多年过去了，我居然又见到了水晶宫里的人！”

    敖霸说：“你也是水晶宫的？”

    白龙没有回答，而是问道：“你们三个为什么来这里？”

    敖霸说：“我想救你出去。”

    “救我出去，哈哈哈……你知道我是谁吗？”

    敖霸摇了摇头。

    “那你为什么要救我出去？”

    “因为你是一条龙，我不能看着一条龙被困在这里。更何况你是西海龙宫的龙！”

    “你知道这里是什么地方吗？”

    敖霸又摇了摇头。

    白龙问道：“你是怎么找到我的？”

    “是他带我来的。”敖霸指了指齐鹜飞。

    白龙看着齐鹜飞说：“难怪。”

    齐鹜飞问：“什么难怪？”

    白龙说：“你不应该这么急的，你应该再等等，等我死了，你就可以拿到龙丹了。已经等了很多年了吧？几十年……或者有一百年？为什么就等不及了呢？”

    齐鹜飞这才明白，白龙是把他当做左逸明了。

    他说：“如果我是为了取你的龙丹，我怎么可能带一条龙过来？”

    “那你是为了什么？”

    “你一定是把我当成另外一个人了。他们一百多年前发现了你，一直在做准备，也的确一直在等，而且还准备了九幽束魂草，但这件事正好被我发现了。所以我就找到了你。”

    “哦？”白龙似乎有些不信，“那么说那个人，不是你？”

    “那个人已经死了。他们可以作证。或者等我们把你放出去，你自己去看。他虽然魂消魄散，但尸骨应该还在。”

    “放我出去？”白龙轻轻晃动了一下巨大的龙头，“不可能的！我身上有三十六根天龙刺，你们拔不出来的。”

    敖霸说：“我们可以去找人，我去找我大哥，让他帮你把这三十六根天龙刺拔出来。”

    “你大哥是谁？”

    “我大哥叫敖摩昂。”

    “敖摩昂！！”

    白龙的身体一颤，连带着整个火山口都颤动了起来。

    他背上的三十六根天龙刺突然发出了强烈的光，幻化出成千上万把飞剑，刺入白龙的身体。

    而地下的岩浆也仿佛受了刺激一般澎湃起来，汩汩地冒出炽烈的赤水，在龙腹处剧烈地涌动着。

    白龙痛苦地呻吟起来。

    飞剑一遍遍穿刺，岩浆不停的沸腾。

    片刻之后，白龙不动了，仿佛死了一般。

    那些天龙刺才收起了光，飞剑消失了，岩浆也恢复了平静。

    “你怎么了？”敖霸几乎急得要哭起来。

    齐鹜飞说：“别刺激他了，让他休息一会儿，他很虚弱。”

    他嘴上这么说，心里却在考虑着要不要趁这个机会逃走。

    从刚才白龙的反应来看，他一定认识敖摩昂。

    这么激动，不是有亲，就是有仇。

    他仔细回忆并分析着白龙说过的每一句话、每一个表情，忽然有了一个大胆的猜测。

    这个猜测把他自己都吓了一跳。

    他决定先不跑。

    过了一会儿，白龙幽幽地醒来，无力地抬起了眼皮。

    “你没事吧？”敖霸关心地问。

    “我没事。”白龙虚弱地回应，“你叫什么名字？”

    “我叫敖霸。”

    “敖霸……敖霸……”白龙念叨着，“真是个好名字，比我的名字好。”

    “你叫什么名字？”敖霸问。

    白龙没有回答，而是反问道：“你知道玉龙三太子吗？”

    齐鹜飞心头一紧，知道自己的猜测很可能是真的了。

    他没有说话，等着进一步的真相。

    “当然知道，那是我三哥。”敖霸说，“莫非你认识我三哥？”

    “认识，岂止认识，简直不要太熟悉！”

    白龙眼神中流露出三分自嘲，七分兄长看弟弟时的怜爱。

    “我就是玉龙三太子，我叫敖烈。”

    敖霸大吃一惊：“怎么可能！我三哥取经后就成了正果，现在是南无八部天龙广场菩萨，真身盘踞在灵山大雷音寺擎天柱上。你怎么会是我三哥？”

    “八部天龙广场菩萨？”白龙显得十分疑惑，“取经？……你说的莫非是东土往西天取经？”

    “是啊，就是西天取经。”

    “那么说，取经的事已经完成了？”

    “当然完成了。”

    “啊——观音误我！”

    白龙大怒，挣扎着扭动龙头，龙丹光芒大盛。

    然而那三十六根天龙刺的光芒很快就盖过了龙丹。

    万千飞剑乱舞，熔岩怒喷，大地开始颤动……

