一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第292章自有人来接

    可苏尘没有一点迟疑，轻轻一握，一触及分，聊表礼貌。

    “苏尘，看你样子，应该还是学生吧？那所大学的？”安蔷薇喝了口咖啡，好奇问道。

    苏尘摇了摇头道：“我高三，还没高考呢。”

    “高三？”安蔷薇脸上露出了一丝怪异，低头看了眼手机，语气里带着一丝笑意道：“那你现在不是应该在上课吗？怎么还在这里喝咖啡？高考可不容易，难道你是那种传说中已经被保送了的学霸？”

    苏尘道：“办一件小事后就回去了，我也不是保送生，就是一普通的高中生。”

    “唔！”安蔷薇点了点头，没有问苏尘要办什么事情，看了眼时间，微笑道：“那要办什么事情，你可得抓紧了，不然天都要黑了。”

    苏尘目光越过她，看了眼门外，轻声道：“自有人来接。”

    “嗯？”安蔷薇扭头，顺着苏尘目光看过去，和一张似嗔似喜的娇媚容颜对了个正着。

    柳如烟在看到苏尘后，看到这个让自己想了挂念了两天的人后，瞬间所有的担忧忐忑都真正的放下了。

    她心里涌出了惊喜和淡淡的自傲，看来，苏先生还是蛮在意她的嘛，要不然怎么会提前来到这附近？

    柳如烟重新恢复了平静，笑意盈盈走了过来，摇曳着身姿，风情万种。

    只是不知怎么的，她忽然想起了那个女孩儿清亮又带着压迫力的眸子，那位陈家的小公主……

    她气势一弱，收敛起了乱七八糟的心思，来到苏尘面前，问好道：“苏先生。”

    苏尘微微颔首，开口道：“坐吧。”

    柳如烟低声谢过，坐了下来，看了眼安蔷薇，微微一怔，又很快恢复了自然。

    “果然不是陈家小公主……这女人是谁？不过好漂亮啊！竟然不输给自己……”她脸上不动声色，心里却似有火焰在翻腾，苏尘竟然在咖啡店和别的女人约会！甚至这女人也美的冒泡儿，这苏尘，够可以啊，有了陈家小公主，还不知足，男人啊，果然都管不住自己的下半身……

    “不过，这件事情，是不是可以……”柳如烟下意识朝着某些方面想去。

    可苏尘似乎知道她心里在想些什么，淡淡看了她一眼，这一眼，顿时将柳如烟心中烂七八糟的想法给浇灭了，苏尘本身，就不是她能招惹起的。

    坐在一旁的安蔷薇看着柳如烟，心中刚才因为苏尘的震动再次强了不少。

    “柳如烟？她竟然和苏尘认识？而且好像还很尊敬苏尘的样子，苏尘到底是什么身份？”安蔷薇当然认识柳如烟，也正是因为认识，心里这才这么的惊讶。

    “你好。”柳如烟朝安蔷薇打了个招呼。

    安蔷薇点头回应，忍不住重新看向苏尘，似乎想要苏尘看出花儿来。

    咖啡店里冷不丁来了这么一位大美人，自然在第一时间再次引起了注意。

    “是柳如烟？”有人不确定道。

    这些人沉默了一下，不知谁又说了一句：“是她！”他们旋即哗然，但好在他们都已经在职场里打拼多年，对追星的热情不复当年，这才忍住没有围过来。

    纵使有人过来，也是很有礼貌问好索要签名。

    毕竟，店老板可不好惹。

    一阵咖啡馆不应该有的热闹过后，安蔷薇又重新看向了苏尘。

    苏尘诧异回看。

    安蔷薇自知失了礼貌，转头脸上带着微笑道：“倒没想到，有一天能够和柳大明星离这么近。”

    柳如烟拿不准安蔷薇的身份，但既然跟苏尘有关，自然要小心应对，她捂嘴轻笑，毫无架子道：“瞧您说的，荧幕上是工作，荧幕下我也就是个普通人而已，叫我如烟就好了。”

    安蔷薇讶然，没想到柳如烟竟是这么一个好说话的人，当下伸出手道：“安蔷薇。”

    “安蔷薇，好像在哪听过……”柳如烟没来得及多想，微笑伸手回应。

    “要喝点儿什么？这杯我请。”安蔷薇语气轻松道。

    柳如烟看了眼桌子上的第三杯还未动的咖啡，顿时有些疑惑，这杯不是给她准备的吗？

    安蔷薇笑着解释道：“这里有两杯是苏尘的。”

    “两杯？”柳如烟忍不住侧目，这苏尘好霸道啊，喝个咖啡都要点两杯，一杯拿来喝，一杯放着看？

    但旋即，她又注意到了另外一件事情，这个叫安蔷薇的女人，竟然直呼苏尘的名字！

    “他们两人的关系果然不一般！”

    而安蔷薇心里也在好奇着，这两人到底是什么关系。

    “一个高中生和一个大明星的身份差距很大，但这两人之间竟然有所交集……”

    苏尘轻品着咖啡，将第一杯喝完后，直接拿起了第二杯。

    向柳如烟证实了这杯咖啡也是他的。

    “果然霸道。”柳如烟暗中撇嘴，对安蔷薇道：“那我就不客气了。”安蔷薇面带微笑点头。

    柳如烟叫来了服务员，为自己点了一杯常喝的口味。

    这次安蔷薇没有起身，她已经很久没有自己亲自为外人调过咖啡了，哪怕是柳如烟，也没办法让她提起太多的心情。

    她看了一眼菜单，笑道：“这款咖啡不错，挺适合你的。”

    柳如烟惊讶看了她一眼道：“安小姐还懂咖啡吗？”

    安蔷薇闻言不由哑然失笑，她就是店老板，这里每一款咖啡都是她在原本的基础上又琢磨改良的，可以说在整个魔都都是独一家，怎么会不懂。

    十分钟后，柳如烟点的咖啡被送了上来，她正要品尝的时候，旁边的安蔷薇提醒道：“小心烫。”

    柳如烟再次惊讶看了眼安蔷薇，虽然只是一句不轻不重的关心话儿，但也是分人的，眼前这位，可比那陈家大小姐好说话多了，她心中微暖，打趣道：“好歹也喝过不短时间的咖啡了，就算再渴，也不会傻傻的往嘴里倒。”

    安蔷薇微笑不语。

    柳如烟轻抿一口，眼眸里闪过一丝惊讶，虽然是她经常喝的口味，但却是有些不同，比她以前喝过的，味道更佳。