    她轻咳了几声看向身旁的元琅：“你也别愣着，我找这边，你去另一边搜寻搜寻，发现什么颜色奇怪的草药就带过来我看看。”

    元琅点头：“也可以，但你不要距离我太远，这里并不安全。”

    伍月果断点头，在面对自己这条小狗命的时候，她还是很小心谨慎的。

    难得见她乖巧点头，元琅无语的翻了个大大的白眼：“你这小雌性竟然这样怕死。”

    伍月冷笑：“你不怕死你去找凶兽单挑啊？”

    元琅呵呵：“我不怕死和故意找死还是有区别的。”

    说罢，径自转身向另一个方向去了。

    伍月在后方用力的挥了挥自己的小拳头，仿佛这样就能够将前方的那个兽人脑袋锤爆似的。

    蹦跶了半晌，心中互换了统子无数次，仍旧是没有一点回应。

    伍月咬牙切齿的发誓，等她有积分了，一定兑换一本兽世植物大全，从此将不靠谱的统子抛弃。

    让它去吃屁。

    正在内心暗戳戳的扎狗系统小人呢，伍月却突然听到前方的灌木丛中传来一阵熟悉的哼哼声。

    这个声音...

    她面色瞬间僵硬...我靠！不会是野猪吧！

    悄咪咪的向后退去，啥运气啊？

    那边是个健壮的兽人战士，你不去哼哼，跑到我一个娇弱的小雌性前面哼哼啥？

    我又不能将你狩猎回去吃肉，再说了...

    伍月内心苦逼...若真是野猪，她俩谁弄死谁还真不一定呢。

    突然，前方的哼哼声骤然停止，伍月心脏一紧。

    目光紧紧的盯着刚刚那声音传来的方向。

    不会吧...

    现实总不会让幸运的人失望，灌木丛剧烈的晃动起来，野猪的哼哼声带上了一丝暴戾。

    正是向着她的方向。

    伍月倒吸一口凉气，妈个叽，此时此刻还说什么不动声色的撤退啊！

    果断转身，撒丫子就向元琅的方向跑去：“元琅战士，救命啊！”

    刚嚎了一声，身后的灌木丛便被一个巨大的身体撞开来。

    伍月回头瞅了一眼，差点没给那位大哥跪了。

    尼玛的，那是长着野猪脸的长毛象么？

    也太大了吧！

    野猪两根寒光闪闪的獠牙上翘，那杀伤力自是不必说的。

    只扑了两下，伍月便觉得自己被一道庞大的黑影给笼罩了，野兽身上浓重的气息传来，让她不自觉的汗毛竖起。

    “元琅，你丫的跑哪里去了，我要狗带了！”

    伍月向着元琅离开的方向便是一声大吼，这该死的臭兽人，关键时刻跟那狗系统一样不靠谱。

    野兽腥臭的气息从身后传来，伍月面色骤变，我靠！

    姐儿还没修炼出牛叉闪闪的巫力呢，就要这样领饭盒了？

    作者，你出来我们谈谈，难道我就是传说中的炮灰？

    想想中的剧痛没有传来，伍月只觉身旁一阵剧烈的气息波动，身后便传来野兽凄惨的嚎叫声。

    她瞬间睁开眸子转身看去，一直体型健壮雪虎正蹲在狰狞的野猪旁。

    那硕大的虎爪正闲适的摁在猪头上，一派轻松惬意，像是摁在爪下的只是一只小小的爬虫，牛逼坏了。

