    一周后，

    霍金斯海贼团早已经离开了亚的里亚王国。

    之后又经过了两座岛屿，不过都只是普通的岛屿，并没有什么特别的地方。

    有战争屋在，他们也不需要补给，只是随意逛了半天就离开了。

    “霍金斯老大，是我们的悬赏！”

    就在这时，贝克兴冲冲地跑了过来，作为从来不看报纸的人，这些天以来，贝克难得地养成了看报的习惯。

    原因嘛，自然是想看到自己的悬赏，毕竟他们做下了那么大的事，被悬赏是必然的！

    “哦，海军的效率有点慢啊，看来调查整件事的来龙去脉花了不少的时间。”

    霍金斯摸了摸下巴思索道。

    毕竟当时王都蒂雷瑟斯已经变成了一片火海，除了早先走出的那些人，就只有霍金斯海贼团的人了，想要调查自然要花费不少时间。

    哗啦啦！

    说着，贝克把手中厚厚的一沓悬赏令摊开，放在了地上，上面有每一个人的悬赏。

    众人也有些好奇地看了过来，不知道海军会给他们怎样的悬赏金额。

    “霍金斯海贼团船长，‘魔术师’巴兹尔·霍金斯，悬赏2亿5300万贝利。”

    “霍金斯海贼团厨师，‘夫人’贝蒂娜，悬赏50万贝利。”

    “霍金斯海贼团剑士，‘猎犬’德恩特，悬赏1亿6700万贝利。”

    “霍金斯海贼团剑士，‘恶鬼’伊塞亚，悬赏1亿5700万贝利！”

    “霍金斯海贼团剑士，‘老好人’布伦特，悬赏4300万贝利！”

    “霍金斯海贼团航海士，‘火魔’杰莫里，悬赏5200万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘格斗家’贝克，悬赏6900万贝利。”

    “霍金斯海贼团干部，‘碎颅者’巴萨罗穆，悬赏7200万贝利！”

    “霍金斯海贼团狙击手，‘消音’坦尼娅，悬赏6000万贝利！”

    “霍金斯海贼团音乐家，‘伴奏’伊丽丝，悬赏1200万贝利。”

    “霍金斯海贼团船医，‘死神’毒Q，悬赏9000万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘牧师’伯纳德，悬赏3800万贝利。”

    “霍金斯海贼团舵手，‘怪肢’艾尔克，悬赏9200万贝利。”

    “霍金斯海贼团船工，‘暴力船工’达伊、达雷尔兄弟，悬赏8800万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘毒女’文斯莫克·蕾玖，悬赏8000万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘火焰’文斯莫克·伊治，悬赏9900万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘电击’文斯莫克·尼治，悬赏7100万贝利。”

    “霍金斯海贼团战斗员，‘冲击’文斯莫克·勇治，悬赏6800万贝利。”

    “哈哈哈哈——”

    巴萨罗穆看着面前的悬赏令哈哈大笑了起来。

    少年组营地的四人，他的悬赏可是仅次于毒Q，而且碎颅者的外号很合他的心意！

    所有人都有些兴奋，毕竟是第一次悬赏，只有贝蒂娜除外。

    其他人最少的悬赏也超过了千万级，而她的悬赏却只有五十万贝利。

    以贝蒂娜的实力，本来应该有个几百万贝利的，但是她出手很少。

    而她的悬赏应该是在阿罕布拉尼那次解决过一些海贼，从而得来的情报。

    至于其他人，他们之所以一开始就有不低的悬赏，完全是因为在北海的名气，以及参加雇佣任务时展现的实力。

    真正让众人感到意外的是德恩特，他的悬赏竟然过亿了，并且比伊塞亚还多了一千万。

    应该是他在北海的时候展现过武装色霸气，而且在雇佣任务中的表现也很惊人。

    毫无疑问，德恩特第一次悬赏就进入了超新星之列！

    “奇怪，伊塞亚的悬赏竟然没有变！”杰莫里摸了摸下巴，百思不得其解。

    按理来说，这次的事件，伊塞亚作为主导者之一，怎么也会增加几千万悬赏吧！

    “或许是他的海贼团覆灭了。”

    布伦特心里大致有了猜测，开口道:“伊塞亚加入了我们，被海军判定为失败者，输的一方自然不会增加悬赏！”

    倒是合情合理的解释。

    不过伊塞亚的脸色却有些难看，不但损失了所有部下，结果一贝利悬赏都没有增加。

    真是偷鸡不成蚀把米！

    “伊治，你这家伙。”

    勇治双眼喷火，紧紧地握了握拳，在文斯莫克姐弟四人中，他的悬赏是最低的，这种排名怎么看都让人难以接受。

    更让他心里发堵的是，连巴萨罗穆和贝克等人的悬赏都在他之上！

    “整座王都蒂雷瑟斯都是被伊治烧的，要不是考虑到霍金斯老大的原因，或许还会更高吧！”德恩特一脸调侃地说道。

    当时，整座王都大部分建筑变成稻草可是数万人亲眼所见，即便在城外也看的很清楚。

    海军应该把主要责任安在了霍金斯身上。

    另一方面，他也是霍金斯海贼团的船长，自然是所有人眼中的罪魁祸首！

    “海军应该不知道王宫的具体情况，大家的悬赏，应该是根据在北海的表现发布的。”

    “作为杰尔玛最弱的一个，海军颁布的悬赏倒是意外的公正嘛！”

    “哈哈哈哈——”

    说完，德恩特哈哈大笑了起来，他很乐意看到勇治吃瘪的样子，谁让这家伙平常那么嚣张的。

    “你这个混蛋…”

    德恩特的话，像一根针扎进了勇治的心里，难受的要死。

    哼！

    勇治冷哼了一声，直接转过了头，不想辩驳什么，他已经决定了，下次要大开杀戒，让海军知道他的厉害。

    “话说，布伦特，你的外号可不像海贼啊！”

    布伦特的外号？

    听到霍金斯的话，众人一脸好奇地望了过去。

    老好人！

    “噗哈哈哈哈哈～”

    还没过一秒，杰莫里已经忍不住笑了出来，他怎么也没想到，海军会给布伦特起这个外号。

    作为海贼，竟然被海军发了好人卡，看来海军很了解布伦特大叔嘛！

    “啪！”

    布伦特满头黑线，一巴掌拍在了杰莫里的头上。

    实在是岂有此理！

    他只是上了年纪，比较善解人意罢了，面对敌人的时候，可从来没有手软过。

    应该是自己在卢布尼尔王国的事迹被人知道了！

    想到这里，布伦特有些幽怨地看向了霍金斯。

    “霍金斯老大，还不是因为你这个船长要扮演什么英雄，其他人又不知道帮忙。”

    “作为团队里的老人，我自然要以身作则，做了不少扶老奶奶过马路那样的好事。”

    “结果…”

    布伦特感觉有些憋屈。

    霍金斯不但不理解他的用心良苦，还提醒大家，带头嘲笑他，实在是太过分了！

