    第三百五十八章 胃不好   

    “齐磊，我说你也不是菜鸟了，怎么还那么一点智商呢？”

    上司在电话里骂道：“那么多人去人家的诊所，不知道的人还以为你们才是黑社团伙的呢。”

    

    “知不知道，在事情传到网络上没过几分钟的时间里，最大领导的电话，就已经打到我这里来，将我给骂了一顿？”

    

    “这一次的事情，你必须要给我一个报告，另外我本来就要晋升了，要是因为你今天这件事情，导致晋升被取消的话，那么之后的日子，你也别想过。”

    

    话音落下，上司的电话就直接挂断了，从头到尾根本就没有给齐磊开口解释的机会。

    

    听着电话里传来嘟嘟嘟的声音，齐磊的脸色也非常的难看，他知道，这一次的事情，他必须要处理的完美一点，至少不能让大领导为了这件事情受到处罚，否则的话，大领导刚才的话，就不是跟他开玩笑，而是真的让他在接下来的日子很难过。

    

    甚至，原本他的前途也是一片光明的，这一次的事情，会让他的前途蒙尘了，一切都变得不好说了。

    

    不过，他只要把这一次的事情给处理好，不让大领导出事的话，那么他的未来至少还有些希望。

    

    “邱铧，这一次的事情，你必须要扛下来。”

    将手机放在口袋里的齐磊，当下看向身旁的邱铧，一脸严肃的说道。

    

    邱铧也不是什么傻子，在听了对方的话后，瞬间就明白了他的意思：“你要我怎么扛？”

    

    他的心里很清楚，这一次的事情，他肯定是逃不了的，既然对方要他扛的话，那他就扛吧，这样的话，也算是等于结了一个善缘，日后他要是有什么事情找对方帮忙的话，对方也会看在这一次的事情帮他一把。

    

    更何况，今天这件事情本来就是因他而起的，是他叫他们到来的，那么他扛下这件事情，也是应该的。

    

    “很简单，就是你捏造是非，将真相对我们隐瞒了，所以我们才那么多人过去处理这件事情。”

    齐磊说道。

    

    “好，没什么问题。”

    邱铧直接答应了下来，这个时候的他，也没有趁机选择提条件，真要这么做的话，就会在对方的心里留下一个不好的印象，认为他是利用这件事情来威胁对方。

    

    齐磊在见到邱铧这么快的就应答下来后，脸上的表情也是有些意外，随后说道：“日后，如果你有需要我帮忙的，可以跟我说，只要在我能力范围的，我会帮你处理。”

    

    虽然邱铧没有开口多说什么，但在齐磊的心里，却明白邱铧这么痛快的答应，是因为什么，所以他索性就直接提了出来，这样的话，对方也就无后顾之忧的扛下这件事情了。

    

    “多谢。”

    邱铧感谢道。

    

    之后，他按照齐磊的意思，将这件事情给扛了下来，没有任何意外，他被开除了，不过这是后面的事情了。

    

    晚上七点多的时候，陈浩下班了。

    

    本来，他是打算在附近随便找个餐厅吃个饭，然后再打包一份给罗英带去，不过，这个计划泡汤了，因为叶荣浩出现在了他的诊所，说一起吃个饭。

    

    而当他到了地方后，才知道叶倾城也在。

    

    那一瞬间，他看了叶荣浩一眼，回想起对方之前在车上问的那个问题，他隐约的明白了，对方这么做是因为想要撮合他跟叶倾城。

    

    明白这一点的他，当下脸上的表情也是非常的无奈，不过，这会儿叶倾城也在，他也不好对叶荣浩多说什么，不过他的心里决定了，等回过头，他要好好的跟对方说一下，像这样的事情，日后就不要再提起了。

    

    此时，不只是陈浩感到无语，同样的叶倾城也感到非常的无语，她之所以出现在这里，是因为弟弟说要请她吃饭，刚好她今天晚上也不用加班，所以就答应了下来。

    

    然而没想到的是，当她来到这里后，看到了陈浩也来到了这里，本就聪慧的她，几乎是一瞬间的功夫里，就明白了弟弟这是要撮合他们两人。

    

    不过，和陈浩的想法一样的是，因为彼此的存在，反倒是这会儿不好说什么了。

    

    “姐，陈大哥，今天我请你们两人吃饭是为了感谢你们过去对我的帮助。”

    叶荣浩一脸诚恳的说道。

    

    他今天请这顿饭，确实是为了撮合他们，至于感谢他们的帮助，也是有的，不过也是他找的可以说得通的借口。

    

    叶荣浩说话的同时，将桌上的酒杯给拿了起来：“我敬你你们两一杯。”

    

    闻言，不管是叶倾城还是陈浩，都举起了面前的被子，前者并没有喝酒，而是喝饮料，陈浩的话，自然是喝酒。

    

    “荣浩，你也老大不小了，我这个当姐姐的，希望你接下来能够好好的，不要再到处惹事生非。”

    叶倾城看着弟弟，认真的说道：“你也知道，因为你，爸妈在家族里，没有被人少诟病，所以我希望你接下来哪怕是为了爸妈着想，也要控制一下自己。”

    

    “这几次的事情，如果不是因为陈浩帮你给处理了，恐怕你现在的情况，就非常的糟糕了，家族那边甚至有人提出了要将你给踢出家族的想法。”

    

    闻言，叶荣浩也开口说道：“姐，你刚才说的，我也知道，以后我一定会克制自己的。”

    

    “希望你能够说到做到。”

    叶倾城淡淡的说道。

    

    这一次叶荣浩没有回话，而是点点头。

    

    在他们两人说话的时候，陈浩就坐在一旁，安静吃着菜肴，并没有插嘴，这是他们姐弟两的事情，他不适合插口。

    

    在吃了一会儿后，叶荣浩突然开口说道：“我的肚子有点痛，我先去上个厕所。”

    

    话音落下，他就没有再多说什么，也没有继续留下，直接起来朝着卫生间走去了。

    

    对于这件事情，叶倾城并没有多想，吃饭吃了一会儿后，就肚子痛这类事情，她也不是没有遇到过，以前在叶家一起吃饭的时候，就没有少遇到过叶荣浩这样的。

    

    “我这个弟弟的胃，从小到大都不是很好，印象里，他吃饭的时候，时不时的就会突然肚子痛，一去厕所就是半个小时的。”

    叶倾城之所以突然这样子说，并非是无缘无故提起这件事情，毕竟吃饭聊起这样的事情不好。

    

    而是因为，她看到了陈浩在看到自己弟弟刚才的那一幕后皱了皱眉，以为他对这种行为感到不满，于是当下这才解释了一下。

    

    “原来如此。”

    对于叶倾城刚才的解释，陈浩有些玩味的说道。

    

    

