    这似乎是它做的……

    这里是一个广阔的世界。

    琳曾经见过的世界……

    这里有着一片湛蓝的天空，还有着没有边际的海洋，在这片海洋之上，恐惧的感觉就如同浓雾般弥漫着。

    原来市长的体内，也有着这么一个世界呢。

    抓住市长的时候，琳感觉到一种恐惧感，这种感觉会让琳觉得它是一个危险的东西，必须立刻放开它。

    但是，琳并没有放开它，而是把它彻底困住之后，利用它连接进了梦境世界，而在梦境里，琳看到了与那个核心里相同的景色。

    这是怎么回事呢？难道市长的本身……也是一个和上次发现的方块一样，是个用来制造护核者的梦境核心？

    琳稍微探索了一下这片海洋，像是以前探索那样，琳让绒球进入了海里，然后一直往深处游动。

    琳可以看见周围的光芒越来越暗，不过恐惧感则不会增加，似乎和上次的情况相似，又有着不少不同的地方。

    忽然，琳发现周围的景色消失了……琳醒了过来。

    琳并不是自己想醒来的，因此在醒来的那一刻，琳看到市长正在办公室的房间内，它正拿着什么东西对准了大门。

    刚才琳已经用‘墙壁’把它吃了进去，而它似乎挣脱了，断开了和琳的连接，琳才醒了过来，它现在似乎想逃的样子。

    ‘轰！’

    就在琳这么想的时候，它机械臂上拿着的那个东西发出了光芒，办公室的大门顿时在一阵轰鸣之中倒塌，随之市长开启了护甲内的推进器，像是一颗弹头一样飞逃出去。

    但市长才前进了数米，就发现自己的身体停在了空中。

    市长转头看去，它发现一根触手正紧紧地黏住它的背部，无论它怎样把推进器开到最高速，都无法挣脱。

    因此，市长使用刚才轰掉门的那个武器来瞄准了身后的办公室。

    ‘啪！’在这一瞬间。一根触手猛地弹射而出，瞬间打断了市长的一根机械臂，而在机械臂上的武器，也掉在了地上。

    “快放开我！再这样下去事情就变得无可挽回了！”市长不停地大喊着。难道现在已经到了这种地步，它还觉得有什么可以挽回的吗？

    “……快点救命！你们还在做什么！这里有东西袭击我！”发现琳完全没有放开的打算，市长转而使用通讯器开始求救起来。

    “市长！”随着市长的求救，琳发现前方的通道拐角处出现了不少生物，那是一群士兵。那个秘书也在里面。

    似乎赶来的速度还挺快的，但是它们可能是很早开始就在往这里跑了。

    “快点救我！”就在市长喊出这句话的那一刻，所有士兵包括那个秘书在内，全都……瞬间倒在了地上。

    “你们……”市长看到眼前的情况顿时愣住了……

    这些士兵的护甲并不算坚固，琳想要一瞬间全都打穿还是很容易的，实际上在它们刚才进来的时候，在办公室里就伸起了很多瞄准它们的触手。

    琳并没有打死它们，发射出去的是类似麻醉弹的东西，虽然穿透护甲的那一刻冲击力很大，不过在穿透之后会立即减速减缓威力。只是稍微刺入它们的皮肤造成麻醉效果。

    因为琳想看看这些士兵的记忆……看看它们对市长有什么想法。

    不过，现在还是先看看市长本身究竟是什么东西吧……想着，琳把市长拖回了办公室内，同时也把它的推进器给卸了下来，接着，便慢慢地开始分解它……

    ……这似乎是一个很有趣的生物。

    在琳分解市长的过程中，它没有再像之前那样呼喊，而是不停地释放之前那种恐惧情绪。

    似乎它想通过这个来让琳住手。

    可能一般生物会因此感到极度害怕而住手，即使自己占尽了优势，也会因为这种奇妙而突然的恐惧感逃之夭夭。

    琳则不会这样。但它的恐惧能力还是让琳的动作稍微慢了一些，因为琳主要在找市长身上能释放出恐惧的地方。

    琳发现，那不是市长本身释放出来的，而是是位于头部两侧的两个装置。这两个装置是方形的，构造材料和梦境方块一模一样，而且里面也包含着梦境能量。

    这种特殊的梦境能量能够让接触者感到恐惧，而之前那个梦境核心里，琳也发现了这种特殊能量。

    当初琳认为这种‘恐惧能量’并不是梦境核心原本就有的，是额外塞进去的类似病毒的东西。现在，琳觉得可能就是市长弄的……可能市长很久以前接触过那个核心，然后在里面注入了这种恐惧能量。

    至于为什么，还是要看看市长的记忆才知道。

    琳把市长的护甲一点一点拆开来，这个护甲相当复杂，里面有着大量的机械构造，而且比琳见过的机械都要精密很多。

    在里面，还有许多细微的东西在活动着，这些细微物就是之前组成微粒护盾的那些东西，在市长的护甲里，它们像是细胞一样到处都分布着，不过这里的似乎不会攻击，但它们会对各种事情进行处理，比如修复损伤什么的。

    琳觉得，市长以前生活也是依赖这些细微的，类似金属微生物的东西来收集养分的，所以它只要贴在地上，那些细微物就会帮助它分解地面上的岩石获取养分，当时在记忆里看的并不是很清楚，不过现在则基本知道了它是如何生活的。

    不过，在岩石上能够收集到的养分应该相当少，琳很奇怪它到底是怎么生活的……

    继续慢慢地拆解市长的护甲，琳发现……似乎内部的部分也全都是机械。

    这些机械里有着很多‘管道’，让那些微型金属移动，还有很多传递能量的，也还有很多……是不知道用来干什么的结构。

    但总之它们的循环系统能让这副护甲一直维持住不损坏，而且可能不会出现故障什么的情况。

    琳认为这个护甲的系统几乎照顾到了任何可能发生的情况，而且即使在严重的损伤之中也能够修复回来。

    这也是市长活下去的原因之一。

    琳在市长护甲的中间位置已经差不多探索到最深处了，但是这里面全都是机械结构……并没有看到有‘肉体’的成分。

    果然，和琳想的差不多，市长的身体，可能几乎全都是机械结构，只有少部分是细胞。

    那么，这个少部分应该是在头部的位置。

    想着，琳开始探测它的头部。

    之前，琳是打算用一点一点拆卸掉的方法，不过既然市长大部分是纯粹的机械结构，那么就使用微小的兵种探索的方法好了。

    这样可以在不损坏它的情况下探测到详细的东西……

    这个东西是……

    很快的，琳探测用的微型兵种就到达了市长的头部，市长的头部有一个球体的金属构造物，这也许可以算做……头骨？

    不过，在这个‘头骨’里面，琳能感觉到一种能量……在这个球体里面。

    这种能量也是梦境能量，不过有些特别的感觉，有些像是那种‘恐惧能量’和别的一些什么混合在一起。

    在‘头骨’周围有着很多细小的小孔，那些微型金属在小孔周围进进出出，似乎在往里面运送着什么。

    琳也让微型兵种从小孔中进去，看看里面到底是什么样的……

    这个难道是……

    琳发现，在这金属的头骨里面，并没有脑之类的结构，琳看到的是一大堆的……细微的东西。

    它们和别的细微金属很像，而且大量地聚集在一起，形成了一个和头骨相符的球状结构。

    难道说，市长并不是多细胞生物？

    但是，它为什么会受到脑波的影响呢？

    可能关键在于……这些细微物之中弥漫的梦境能量。

    这应该就是市长的脑部结构，琳现在已经把市长的整个护甲都探索过了一遍，可以发现……市长的确是纯粹的机械结构。

    这些机械组成了它的身躯，它的所有能量，食物，都是依赖微型金属从别的岩石上进行分解获取的。

    而且它的能量利用效率很高，所以能活下去也更加的容易。

    不过最奇妙的还是脑部结构，它是由特殊的梦境能量加上一堆细微的金属组成的，这些金属琳拿了一个分解看看，发现它内部的结构……并不复杂，至少没有脑细胞复杂。

    琳认为这些细微的金属并不用来作为脑细胞的，只是用于‘搭载’在上面的梦境能量。

    而梦境能量，可能才是市长用于进行思维的部分。

    那么就是说，市长实际上是个寄住在金属之内的能量生物？

    似乎是可以这么说……但又不完全对。

    因为在进一步的研究之后，琳发现在市长脑中的梦境能量似乎连接着什么东西。

    就像是脑灵的梦境能量。

    两个梦境方块之间的梦境能量能越过星系，和很远很远区域的另外一个方块连接在一起，这是琳已经知道的事情。

    这个市长的脑也是这样，它脑中的梦境能量，也连接着远处的什么东西。(未完待续。)

    PS：  感谢~假面神枪手~蝠虎是谁~幽蓝叹息~大大宝宝~河蟹不能吃~的月票~

