    

    “这二妮子也太不像话了，满嘴谎话没一句真，跟她那个娘还真是没两样。”周倩一边割着猪草一边说。

    还安慰林楠:“林楠你别难过，这事儿等会儿我去找二表哥说，让他好好管教一下二妮子。”

    林楠嗯了一声。

    至于什么二妮子还小还是个孩子她不计较，这种虚伪的话，她是不会说的。

    都九岁了，在这个年代，也不算小了。

    二妮子这出，林楠她们这边知道了，程家其他人那里肯定也没落下。

    大家知道二妮子竟然做了这事儿，都气得不轻，尤其程母和程二哥，要不是怕耽搁上工少拿了工分，都想找藤条去抽二妮子一顿。

    不过都先给她记着，等下工了再收拾她，当务之急是跟村里人解释解释，不然传到林楠耳朵里就不好了。

    可她们不知道，人林楠早就知道了。

    上午干完下工，程母和程二哥还记着这个事儿，两人提着棍子去找二妮子，却找不见人了，后来还是有见过的说是二妮子一早就往罗家囤方向去了。

    罗家囤就是程二嫂娘家村子，那也就是说二妮子是去她外婆家了。

    程母听完，更气了，“好啊，这是知道闯祸了，去避难去了，她最好一辈子别回来，不然我抽死她。”

    程二哥说:“娘你别气着了，你放心，等她回来我一定收拾她。”

    程母说:“老二呀，不是娘要编排你那个媳妇儿，你看这孩子都教养成啥样了？小小年纪，谎话连篇的，跟她一样一样的。”

    程二哥羞愧呀，她娘这话还真没啥可反驳的，这二女儿，可不就和他媳妇儿一个性么！

    晚上，买农药回来的程黎听说了这事儿，也是气的不轻。

    今天他被周红卫派去买土蚕药去了，秋收刚过，地里都种了冬洋芋，土蚕太多，会把洋芋吃没的。

    周红卫一直愁，可这年头农药不是那么好买的，不过程黎在部队，路子广，是能买到的，周红卫就让他去了。

    就是没想到，他这才不在一天，林楠就又被他那不讨喜的侄女给欺负了。

    程黎说:“我找她去。”

    林楠拉住他，说:“别去了，没在家，听说知道闯了货，跑她外婆家避难去了。”

    程黎说:“这妮子太精了，就是不正道，我怕再不管教，就彻底歪了。”

    林楠心说:已经歪了好不！

    再说，都九岁了，想要扳正，得下些功夫，不过瞧着她娘护犊子那样儿，林楠不认为这二妮子能扳回正轨。

    虽说二妮子不在，这事儿暂且就这么算了，可吃完晚饭，程黎到底还是去找了他二哥。

    兄弟俩也不知道说了什么，总之等程黎离开后，程二哥那脸色沉的都能滴出墨水来了。

    这些林楠都不知道，此时她正数钱呢！

    是昨晚交易大米跟面粉的钱，翠花和张老大杜老板果然诚信，钱一分不少。

    三十吨大米，卖了一万五千块钱，十吨面粉，卖了四千，因为江县人不爱吃面食，面粉价就低，只卖四毛一斤。

    数好钱，林楠就去农场开垦土地去了。

