
太医絮絮叨叨的说了一堆，等到田太后回来的时候，知道了田循的伤势顿时便是一怔：“怎的竟然弄得这样严重？”

她心里确实有些过意不去，毕竟田循是为了护住灵位受的伤，因此她便格外叮嘱了太医，令太医务必要好好的给田循诊治。

等到换过了衣裳，又亲自去看田循。

田循受伤的手肘如今已经被包裹好了，看上去倒是不那么触目惊心，田太后坐在田循床沿，轻声道：“哀家一定让太医院好好为你调养诊治，你尽管放心，若是不行，哀家总不会亏待了你。”

田循有些诚惶诚恐：“太后娘娘说这样的话，简直是折煞我了，我不过就是做了应当做的事而已，您这样厚待我，我难不成连这点子勇气都没有？再说，就算是父母亲知道了这事儿，也只有夸我的，我一点儿也不怕，太后娘娘放心吧。”

田太后又忍不住感叹一声。

看着田循，她心里有些欣慰又有些遗憾。

遗憾的是，若是景明公主能够长到这么大的时候，不知道有没有田循这一半的妥帖。

田太后最后只是跟田循道：“你放心。”

田循没什么不放心的。

田太后到了晚间又把这件事跟过来吃饭的元丰帝提起，她轻声道：“皇帝，哀家很喜欢这个丫头，她也是个好的，不知道能不能帮她跟皇帝求个恩典？”

元丰帝没把这当回事儿。

他最近有许多事要处置，若不是这群大臣一个个的哭着喊着不肯让他御驾亲征，他其实都想亲自带兵去云南平了那帮土人。

他当年可也是马背上得来的江山。

跟这些朝中大事比起来，田循这事儿简直微不足道，元丰帝不假思索的道：“幕后想要如何奖赏她？”

田太后心中早已经有了打算：“十一公主不是也要读书了？不然便让田循陪着吧，这个孩子心思细腻，倒是个好玩伴。”

田循其实比十一公主还是大了几岁，但是伴读么，本身最好便也是比公主大上个几岁，如此一来，既能照顾好公主，也更妥帖稳当一些。

十一公主也的确是要人陪着一道读书，想到这个，元丰帝不假思索的答应下来，又道：“选伴读自来都是选两个，另一个.....朕看苏邀不错，便是她了。”

给田循讨恩典，没想到顺带手还给苏邀弄了个大好事，田太后意想不到，却也不好再说什么，便不置可否。

倒是田循先是高兴，而后听见说是苏邀也得一道进宫来，顿时便有些咬牙切齿。

到底她跟苏邀是什么孽缘，为什么凡是她要的，苏邀总得在中间横插一脚？

只是她这不高兴也并没有维持多长时间-----田夫人终于进宫来瞧她了。

听说女儿出事，田夫人其实早就便急着要进宫来了，只是最近宫中多事，她递了牌子也等了好一阵子才能进宫来，先给太后请了安，说了一会儿话，她得到了允许，便急匆匆的赶去女儿那里，一看见田循便忍不住落泪。

田循见到母亲也觉得委屈，抱着母亲哭了一会儿，才问田夫人：“家里都好吗？父亲和哥哥身体怎么样？”

田夫人擦了擦眼泪答她：“好好好，都好，倒是你，忽然说是受了伤，把我们吓得不轻，到底是怎么回事？”

有些事，没必要让别人知道，田循收起手来摇了摇头：“没什么，太后娘娘待我这样好，我只是做该做的事情罢了。娘，我要留在宫里当十一公主的伴读了。”

她说起这件事，转而又高兴起来，抓着田夫人的手。

田夫人自然也为她高兴，握着她的手感慨的道：“你自小就是个温顺聪慧的孩子，跟你姐姐不同，从来没教我们担心过，娘没别的好嘱咐你的，只有一点，希望你一定要记住。”

她顿了顿，看着田循加重了语气强调：“小循，别听你爹和叔叔的话，权势富贵，这些东西自然是好的，可也犯不着搭上自己的终身，如今你能成为公主殿下的伴读，这已经非常好了，当了公主的伴读，又有太后娘娘的喜爱，你的前途不知多好，何苦要陷在宫中这样的泥坑里？”

田夫人自来不大愿意女儿们一门心思的攀附皇子。

在她看来，深宫不是什么好去处。

田循静默了片刻，才对着田夫人笑起来：“母亲放心吧，我心中有数。”

田夫人再留了一会儿，见天色已经不早了，只好依依不舍的起身告辞，等到一出门，便见田妈妈正在外头等着：“太后娘娘说，国公夫人好容易进宫一趟，请您留在宫中用饭，正好汾阳王妃也来了。”

太后既然都这样说，田夫人自然只有答应的，到了前头正殿，果然见了汾阳王妃也在，急忙跟汾阳王妃见礼。

汾阳王妃笑着让免了，大家其乐融融的陪着太后用了饭，便结伴一道出宫。

才出了太后娘娘的慈宁宫，汾阳王妃便意味深长的看着田夫人笑了：“恭喜夫人了，听说田姑娘即将成为十一公主的伴读，真是可喜可贺。”

田夫人笑着道谢，便听见汾阳王妃又垂头叹了声气：“只是怪可惜的，偏偏碰上了苏家那位县主也一道做十一公主的伴读，别人也倒是罢了，苏家这位县主可是一等一的聪明灵光的人，但凡是谁遇见她，没有不被衬得黯然失色的。咱们家公府出身，这样好的田二姑娘，真是可惜了。”

田夫人心中咯噔了一声，满腹疑虑的看着汾阳王妃，汾阳王妃却已经自顾自的登轿走了。

剩下田夫人一个人留在原地惊疑不定，不明白为什么汾阳王妃好端端的出言有挑拨生事的意思。

汾阳王妃身边的妈妈也十分不解：“王妃怎的.....”

不是刚教训了淳安郡主不要惹事吗？

“我怎么了？”汾阳王妃唇角噙着讥诮的笑意：“正是因为我们不能惹事，才能要别人把水搅浑，把苏家贺家的注意力引走啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70438936"  chaptername="第711章  一百一十·提醒">加入书签</a>
</div>
