    苍天现在处于沉睡中，只有一缕意识清醒，刚才收取天风的尸体时虽然苍天的那一缕意识有所感应，但是否就能从此锁定自己也不一定。日后进入神主境界，隔断了天风的尸体的气息，苍天感应不到，就算是醒来了也不见得会知道收取天风尸体的人到底是谁。

    “哎，你都已经将天风的尸体给收了，翎儿还能说什么。”

    翎儿看叶辰一眼，神色很是担忧，还带着一丝怒气。

    “好了，不用为我担心，我自有分寸。”

    叶辰笑道。

    “你还笑！你就是没有分寸！”翎儿气呼呼的说道。

    “这个问题我们不要再纠结了好么？”叶辰看着翎儿，道：“如今已成事实，再纠结有用吗？”

    翎儿不说话了，叶辰摇了摇头，将樱子从体内放出来。

    他们快速向着圣王墓的上一层世界入口走去，在途中遇到各方势力的人。

    “叶辰！这一次看你们往哪里逃！”

    凌霄洞天一名巅峰神主厉声道。他们的神王死了，如今凌霄洞天的所有人都跟在东州其他洞天学院的神王身边，看到叶辰一个个眼中就露出贪婪的光芒。

    叶辰等人停下身来，冷眼看着这一群人。

    蛮王铜铃般的大眼逼视叶辰等人，像是要将人活活吞下去一般。星云门，无极圣宫的人也虎视眈眈，大帝宝藏与秘术谁都想得到，而且叶辰身上还有时空梭。

    “叶某等人想走，你们拦得住么？”

    叶辰淡淡地说道。

    “哼！”

    星云门的神王冷哼一声，他伸手一挥，一个星盘飞旋而出，星光洒落，瞬间笼罩天地。

    “封印禁器！”

    翎儿眼神微冷。

    “不错，你们插翅难逃，交出大帝宝藏与秘境以及时空梭，留你们全尸！”

    星云门的天秤王淡淡地说道，他眼神很冷漠，完全未将叶辰等人放在眼中。如今在封印禁器之下，叶辰想要以时空梭遁走不是那么容易的事情。想要遁走必定要突破封印，在突破封印的那一瞬间他们就足够将叶辰镇压起来了。

    “叶辰，今日你必死，你魔性太深，屠戮修者，天下共诛！就算今日我们没有封印禁器，让你逃脱了，你也休想在苍天大地立足。你与各方势力的仇怨已深，天下之大已无你的容身之处！”

    凌霄洞天一名巅峰神主说道。

    “什么各方势力？”叶辰冷笑，看着那个巅峰神主，道：“不过就是东州的洞天学院而已，你们想要杀我夺宝却反被我所杀，是咎由自取！”

    “哼哼，今日没有人与你理论，只想取你的性命，夺你的宝藏与秘术！”

    另一个巅峰神主冷笑。

    “叽歪什么！镇压此子，搜索神识，得到大帝宝藏与秘术，我等平分！”

    蛮王说道，肩上的狼牙棒横扫过来，宛如一根巨大的天柱横扫乾坤。

    “就凭你们？一群不知死活的东西！”

    翎儿迈步而出，将叶辰挡在身后，随手一点，一缕神光透射而出，锵地一声击在那横扫而来的狼牙棒上，当即将其震飞出去。

    “你是何人？”

    蛮王脸上浮现惊色，其他神王也是一脸吃惊。

    “你们不配知道。”

    翎儿淡淡地说道。

    “你就是曾经暗中出手禁锢凌霄洞天一名巅峰神主的元神的那个人！”无极圣宫的神王冷冷地说道。

    蛮王一双眼中凶光爆射，道：“此人很强，我们需要联手，其余的巅峰神主合力镇压叶辰，禁器封印时间有限，不能让其逃脱！”

    此话一出，几个神王顿时就杀向翎儿，其余的巅峰神主则杀向叶辰与樱子。

    “找死！”

    叶辰嘴角泛起一抹残酷之色，他祭出镇妖壶，召唤雅妃娜与沃斯。

    樱子、雅妃娜、沃斯三人冲向那些巅峰神主，很快就大战起来。

    叶辰双手展开，一片古剑神藏世界浮现在身后，他迈步而行，冲向巅峰神主，所过之处，那些巅峰神主全都退避。

    古剑杀伐犀利，让那些巅峰神主感受到了危险的气息，不敢硬接，不断闪避着施展各种秘术杀向叶辰。

    叶辰的古剑神藏世界旋转着，一柄柄古剑飞出，在他的体表飞旋，抵挡一切的杀伐。同时他单手伸出，真龙圣灭弓出现在手中。

    此弓一出现，那惊世的杀气笼罩天地，使得所有人都是一惊，像是有利刃临近头颅，浑身直冒寒气。就连那些神王都被这种恐怖的杀气所惊，浑身发寒。

    几乎同时，各方势力所有人都将目光投来，看到叶辰手上出现一把如同真龙身躯打造的弓。

    那惊世的杀气就是从叶辰手上的那把弓中散发而出，仿佛能崩碎人的元神，使得人心中战意全无，浑身颤栗。

    “此弓沉寂太久，而今也该饱饮鲜血了！”

    叶辰淡淡地说道，他拉动无弦，一只璀璨的光箭凝聚，杀伐激荡开来，瞬间将一名巅峰神主笼罩。那巅峰神主浑身一抖，他感觉自己仿佛不能动了，被杀气所束缚。

    那巅峰神主的眼中尽是惊恐之色，璀璨的光箭在他的瞳孔中浮现，那两只瞳孔内一切都消失了，就只有叶辰即将射出的光箭。

    “嗖！”

    光箭破空，速度奇快无比，直逼那巅峰神主的眉心。

    那巅峰神主肝胆俱裂，眼睁睁地看着光箭逼近，光箭映在他的瞳孔中越来越大，他脸上的惊恐之色越来越浓烈。

    “噗！”

    光箭穿透他的眉心，崩碎神庭与元神，从后脑透射出来，然后就消散无形。

    “不，不”

    那巅峰神主发出不甘的声音，身体缓缓往后仰倒，眉心处一股股鲜血涌出。

    在他的身体仰倒之时，眉心被贯穿处就开始生出裂痕，那裂痕迅速扩散，刹那间遍布全身。而后他的身体砰然一声爆裂开来，血雾激射。最后那些血雾渐渐虚化，像是被凭空蒸干了一般。

    叶辰这一箭震慑了所有的巅峰神主，使得他们被恐惧所笼罩。

    “这是什么弓，杀气怎么会这般恐怖，能蒸干巅峰神主的血肉！”

    星云门天秤王惊声道。

    “杀人的弓！”

    叶辰转头看向他，见天秤王等人在翎儿的攻击下穷于应付，完全被压制。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    叶辰连连开弓，一连射出数箭，每一箭射出都会带走一个巅峰神主的生命，使得那些巅峰神主心中颤栗不已。

    “大家一起上，从四方围杀，不要让他开弓！”

    一个巅峰神主大喊道。

    “不用此弓同样镇杀你等！”

    叶辰冷笑，翻手将真龙圣灭弓收起，他携着古剑神藏游走，万千古剑穿杀而来，铮铮而响，杀伐犀利，所过之处崩灭无数的攻击。

    “嗡！”

    叶辰脚尖一点，瞬间冲杀向一名巅峰神主，在冲杀的过程中，逆命之轮化为一柄古矛出现在手中，他整个人与矛合一，化为一道黄金神光，噗地一声将那巅峰神主洞穿，带着他的身体直接冲向大地上。

    “叮！”

    长矛透过那巅峰神主的头颅，深深刺入大地的坚石之中，将其一矛钉在地上，任凭他如何挣扎，长矛依旧牢牢钉在石头中。

    就在这时，数名巅峰神主杀来，叶辰催动古剑神藏护住身体。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    那些法则神纹穿杀而来，被古剑神藏所挡，发出刺耳的金属颤鸣。

    叶辰冷酷一笑，手臂微震，黄金血气震出，当即将那钉在大地上的巅峰神主给震成肉沫。

    与此同时，他猛地翻身迈步，五倍极速展开，瞬间冲到另一名巅峰神主的面前，抡起金色的拳头狠狠砸了出去。

    那巅峰神主大惊失色，叶辰那肉身的恐怖程度他可是知道的，而今近身作战，若是被一拳击实，肯定会受伤，当下他双手划动，在身前布下一道又一道法则防御，同时身形闪动就要避开。

    “你避得了么？

    叶辰冷笑，混沌大杀生术绝对锁定，无论对方闪躲到何处都会被击中。

    “这是什么秘术！不可能！”

    那巅峰神主发出惊呼，他发现自己根本不就避不过，无论他闪到哪里，叶辰的金色拳头就跟着出现在哪里。

    “轰！”

    这一拳击中那巅峰神主的身体，如同大岳撞击，当即将其击飞几千米，鲜血狂喷，一身骨断筋折，浑身的骨头都像是散了架似的。

    “死！”

    叶辰迈步而上，踏着极速追了上去，同时催动古剑神藏，万千古剑铮鸣，化解其余巅峰神主的攻击。

    “轰！”

    叶辰来到那被打飞的巅峰神主上空，抬脚踩了下去。

    金色的大脚如同一座黄金山岳镇压下去，那力量恐怖无边，当场将其从空中踩到地上，深深陷入大地千米之深，身体都被踩成肉饼。

    “叶辰，你跟我们洞天学院结下不解之仇，你可曾想过后果！”

    仙境洞天的神王一边狼狈地应付着翎儿的攻击，一边大声吼道。

    “从你等欲杀我夺宝的那一刻起，此仇深似海，无解！若非不得已，叶某从不记仇，有仇当天报，今日你们一个也别想活着离开！”

