    当所有人都觉得自己加入的宗门是大靠山大粗腿的时候，对宗门的依附感与归属感在无形中就会被无限放大。

    果然。

    安生几句话说下来之后，杨帆的耳边就开始不断有系统提示响起，一波又一波地门派经验开始入帐。

    “叮！你的徒弟张二仓心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟张良宇心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟药发财心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升……”

    整整两千五百多人，同时心情激荡，不停地给杨帆贡献门派经验，系统提示都快要把杨帆耳朵给挤爆了，不得已之下，杨帆只能先暂时把这类的语音提示给封禁起来。

    “安生这小子，果然天生就是做首席大师兄的料，我没看错他！”

    杨帆赞赏至极地看了安生一眼，对这个首席大弟子满意不已。

    “这就对了，要沉稳，要淡定，胆怯怕死的话你就不配成为我灭妖宗的弟子！”

    “咱们灭妖宗的立派宗旨可是斩尽天下妖族，你若是胆小懦弱，连血都不敢见，还灭个屁的妖族？”

    安生继续出言教训引导，看到在场绝大多数新弟子的神情都逐渐恢复过来，这才轻轻点头，道：

    “你们现在所在的位置，就在师傅他老人家刚刚布置完成的护城大阵之中，这里面安全性你们完全不必担心。”

    “在这里，除非是已经闭关不出的八位皇者，或是他们的皇级分身亲临，否则就算是妖域内的所半皇大妖齐至，也别想伤到你们一根毫毛！”

    安生不自觉地开始吹起了牛皮。

    护城大阵确实很牛逼，也有困杀半皇大妖的能力，但是根据阵法的大小与威能，它也是有一定的承受限制的。

    联邦中心城与京华市城池范围广阔，同时又财大气粗，拥有甲级特等灵能护阵做保，建造出来的护城大阵同时困杀二十只甚至以上的半皇大妖那是一点儿问题也木有。

    但是戴星城，建筑面积不足联邦中心城的十分之一，灵能护阵又只有乙上级别，能够同时困杀五只半皇大妖应该就已经是极限了。

    不过，一般情况下，也不会有五只以上的半皇大妖会来光顾西北镇守府。

    所以，安生的牛皮暂时还会很结实，并不会被当场捅破。

    “至于为何要把你们带到这里来。”安生轻顿了一下，抬头扫视了下方的诸多新弟子，道：“就算我不说，相信很多头脑灵活的师弟师妹们也都已经猜出了一个大概。”

    “没错！接下来就是师傅他老人家对你们的私人授业时间！师傅会用他的天赋灌顶神通，一一助你们提升修为，晋级境界，让你们在武道修行的道路上更进一步！”

    “这是你们的机缘，也是很多卡在武师巅峰、宗师巅峰、王级巅峰，甚至于帝尊巅峰武者们的夙愿！”

    “首先，做为首席大师兄，我要恭喜你们，得到了师傅的青睐，得以顺利拜入师门，也终于能够夙愿以偿。”

    “但是！”

    安生的话锋一转，神色突然变得肃穆阴郁，看向下方这两千五百余人的目光也变得有些不善起来。

    “你们必须得知道，这个世界上从来都没有免费的午餐，如果真有，那也是别人省吃俭用一口一口地在背后给你们节省下来的！”

    “有些话，师傅不愿让你们知道，不想让你们为他担心。师傅就是这样，有什么难处他总是习惯自己一个人默默地承受，不愿宣之于口，不愿让更多的人为他担心。”

    “但是我这个首席大师兄却是不得不说不得不提！”

    安生的神色突然变得有些激动起来。

    “你们觉得，师傅这种可以随时助人破境的天赋神通，真的是那么容易施展得出来的吗？”

    “改变规则，突破瓶颈，真的就不需要付出哪怕一丁点儿的代价出来吗？”

    “大家都是武者，你们自己应该也有不少人都觉醒了天赋神通，你们自己说，你们施展自己天赋神通的时候，真的什么条件都没有，只是意念一动就可以随意施展吗？”

    众人神色肃穆，不由同时摇头。

    别说是天赋神通了，就算是普通的武技秘技，想要施展出来也需要消耗掉数量不菲的灵能或是精神力量。

    正如安生所言，这个世界上从来都没有免费的午餐，哪怕是再寻常的武技，也是需要遵守能量守恒，遵循大道规则的。

    这个时候，这些新入门的弟子们，好像已然有些明白了安生这番话的意思，一个个地心神皆都极为震动。

    师傅要施展天赋神通助他他突破修为境界，必然也是要负出极大的代价的，这一点毋庸置疑。

    只是这一次，师傅一下收了他们这么多新弟子入门，他真的还能那么多的精力与能量来帮助他们吗？

    虽然这么想很不道德，也很自私。

    但是，当事情关系到他们自身的切身利益的时候，这些人的心中都开始变得紧张起来，深怕杨帆真的不行了，他们自身的修为境界不能得到及时的提升。

    “安生，不要再说了，这些都是为师心甘情愿所为，只要你们的修为能够提升，境界能够突破，为师所做的一切都是值得的！”

    杨帆这个时候突然开口阻止安生，同时又在心里为安生点了一个大大的赞。

    这小子，果然就是他肚子里的蛔虫，完全把他想要说却又不方便说的话全都给倒了出来。

    看到这些新弟子此时慌乱紧张的神情，杨帆就知道，大肆收获好感度与门派经验的时刻又要到了。

    这一波过后，在场绝大多数新弟子的门派忠诚度估计都能达到满值了。

    而杨帆所要付出的，也只不过是在适当的时候配合安生说上几句煽情的话而已，划算得很。

    “不！师傅，弟子一定要说！”

    安生的情绪突然变得激动起来，高声道：

    “你为我们默默地付出了这么多，我们这些做弟子的不能视而不见，装作什么都不知道！”

    “为了帮助师弟师妹们提升修为，你暗中消耗掉了海量的资源秘宝也就罢了，可是您还为了我们承受天道反噬，造成自己的修为境界瓶颈加深，突破难度十倍百倍地提升！”

    “如果不是为了我们，以师傅您的绝世天姿，怎么可能直到现在都还卡在王级巅峰境界？都是弟子们拖了你的后腿啊！”

    安生的话音一落。

    大殿之中站立的两百五百余新入门弟子的心神同时一震。

    师傅施展天赋神通的代价竟然是牺牲自己修为进境，使自己突破境界的难度极度增加，这算得上是等价交换吗？

    如果真是这样的话，那这样的代价也未免太大了！

    反正，如果换成是他们，他们肯定做不到这么伟大，只为帮助一些不相干的人去破境晋级而让自己的修为成倍甚至成几十倍地停滞不前。

    “无碍的。”杨帆冲着安生轻摆了摆手，无所谓道：“你也知道为师的天资不俗，这样的反噬，为师还承受得起。”

    “了不起也就是晚突破一些时日，只要你们的修为境界能够如欺突破，为师所做的一切就不算白费！”

    杨帆的声音低沉而稳重，听在人的耳中是那么地温顺入耳，那么是温暖人心，那么地让人感动。

    这一刻，他的身上再次有无形的光芒绽放而出，耀得在场所有人都有些睁不开眼。

    “师傅！”

    “师傅~！”

    所有的弟子全都被感动得稀里哗啦，很多女弟子的眼圈都红了，小眼泪啪嗒啪嗒地不停往下掉落。

    “师傅实在是太伟大了！好感动！”

    “此生能够得遇如此良师，死也值了！”

    “师傅保重啊，我们不要晋级了，只求师傅能够早日成皇成圣！”

    “是啊师傅，没有必要为了我们而耽误了您自己的武道修行啊……”

    看到这些弟子一个个全都被感动得稀里哗啦，杨帆心中欣慰不已，感觉自己的巧舌如簧真是越来越给力了，就连那几十位混迹在人群之中的巅峰帝尊，也被感动得眼圈直红，鼻子直抽。

    与此同时，刚刚沉寂下去的系统提示，再次如波涛一般汹涌而来。

    “叮！你的徒弟苏自成心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟钱自来心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升……”

    耳边的声音如浪如潮，再次炸锅，杨帆不得不再次将类似的提示屏蔽，心情愉悦得一批。

    虽然使用了一些小技巧，有几分忽悠做戏的成份在里面，但是煽情过后，杨帆肯定会实现自己的诺言，让所有处在巅峰境界的弟子成功晋级。

    弟子们得到实惠，如愿顺利晋级。

    杨帆这个师傅得到相应门派经验，心满意足。

    这也是一种双赢啊有木有！

    看到下面这些被他给感动坏了的可爱弟子们，杨帆心情很不错。

    这还没有正式开始为这些亲弟子们灌顶晋级，杨帆就已经把他们身上的门派忠诚度全都给刷满了。

    这么来看的话，赶在下午入夜之前，他是完全有可能把所有弟子的门派向心力也全都给刷满的嘛。

    门派向心力可是直接关系到杨帆以后从这些弟子小号们身上刷取各类修炼经验的比例问题。

    只有将它们全都刷满了，杨帆才能在接下来的皇殒异象中最大限度地刷取各种修炼经验，才不会浪费了这么多弟子小号，与这次难得的皇殒机缘撒！

    “也许，不用等到天黑入夜，就可以提前送巴里特上路，在戴星城开启第二处皇殒之地了！”

    杨帆抬手轻压，将神情激动不已的众弟子给安抚下来，他已经有些迫不及待，想要帮助这些可爱的弟子们晋级突破，进而刷取更多的门派经验了。

