    银月看了眼掬风那双火焰喷薄、毫无倦意的眸子，确认她已经完全恢复。

    她本以为这种魂伤，至少要三天才能恢复。

    显然，掬风的体质和一般的半獸人不一样。

    如果是熟人，她也许会解剖一下满足自己的好奇心。

    但是眼前这个狐女，她确定是第一次见面。

    “你认识我？”

    银月坐下来，自己把醒神药喝了。

    自从很久以前某个女人给她下了禁制，醒神酒算是她的日常饮品之一了。

    掬风喝酒醒脑，仔细打量眼前的女人。

    作为一名医生，她漂亮的有些过分了。

    这女人真的有一两百岁吗？

    “虽然我们不是一代人，但当年第一科技学院大名鼎鼎的银月教授，应该没人不认识吧？”

    “奇怪的是，这些年你的熟人好像都把你忘了，仿佛银月教授从未存在过一样，反倒是和你毫无交集的我们，稍稍费点功夫就能发现你的身份。”

    “和你体内的魂术禁制有关么？”

    银月没有多解释。

    “我退休很久了，只想过完平静的下半生。”

    平静到与一个强的离谱的男人同居吗？

    掬风不是很相信这种巧合。

    “没想到你的魂术禁制连女人也能伤到，要知道，我的体质可比一般人要强得多……看来李遥还没碰过你，否则他要阳痿一辈子了。”

    “他流鼻血了。”

    银月两腿交叠的斜坐着。

    黑纱丝袜紧裹的双腿修长，小腿笔直纤细，裹在白褂里的大腿丰韵，隐藏了一抹美妙的弧度。

    “嗯？”

    掬风有点发懵。

    李遥碰你后流血了吗？

    “看来是我更强一点。”

    她自信的说。

    银月浅浅一笑，没打算闲聊下去。

    “我不记得以前见过你，你找我有什么事吗？”

    掬风仰首灌了口酒。

    “我认识春蛙秋蝉，她们简直是完美的杰作。”

    银月听的出来，这是在给她下套。

    “那是她们的天赋，并不是我有意为之，我唯一做的，是在治好她们某个绝症的同时，给她们留下了永远长不大的后遗症，这是我现在努力想要弥补的事情。”

    永远长不大的后遗症？

    这个后遗症我也想要！

    掬风忙问：

    “您看我这个年纪，还有机会得你说的绝症再留下后遗症吗？”

    银月秀眉微蹙，疑惑看了她一眼。

    “你想长生？”

    掬风认真的点了点头。

    “想。”

    银月道：

    “她们的身体、容貌，已经不是原来的样子了，你也愿意吗？”

    身体容貌都换了？掬风听起来有些头皮发麻。

    “还是等你技术成熟再说吧。”

    银月问：

    “如果你是革命军的人，不会因为长生这种小事来湖畔星吧？”

    “这个。”

    掬风一跃跳下黑石床，来到实验台前，丢出一袋密封的猿毛。

    每根猿毛有筷子长，接近筷子粗，坚硬如铁，毛尖锋利如刺。

    “这是……”

    “这是李遥杀的猩爵，一个注入了猿猴基因改造的超级猿人。”

    “他的创造者八伬夫人，是您当年在第一科技学院的学生，如今已经是星贼王的一舰之主了，目前正从事一些反人类的实验，比如，将人类强行注入野兽基因，制造獸人，据说，她的目标是寻找真龙骸骨，制造龙人。”

    这件事，银月其实略有耳闻。

    “如果受试者自愿的话，也算不上反人类吧？我做过更加恶劣的事。”

    掬风又取出一枚弯曲的骨节。

    “那这个你怎么看？”

    银月拿起骨节，随意看了眼，便轻手放下来。

    “这是一枚生物芯片……我只是个研究的生物的，不太懂符文细节。”

    掬风摇头笑着，始终与银月保持着君子距离。

    “革命军这边得到的情报是，帝国当年可是邀请你参加制造生物芯片的计划，后来计划为什么夭折了？”

    银月只道：

    “我只是负责生理融合技术，帝国的原始架构有致命缺陷，是不可能实现的，所以我拒绝了，并被剥夺了教授称号，几经辗转，才来到湖畔星，开了家酒馆安生。”

    掬风不相信她的话。

    帝国崇尚科学，没有理由剥夺像银月这种天才的教授称号。

    她更愿意相信某个阴谋论——

    原来的芯片计划太超前，超前到足以改变人类伦理，颠覆社会秩序，所以性格传统的银月，主动退出了。

    很奇怪的是，帝国后来竟没追究她的责任，转而与七星集团合作，采用了新的架构。

    掬风心想，帝国为什么不把这个女人囚禁起来天天搞研究呢？

    现在来看，或许和她身上的魂术禁制有关。

    这道禁制很古老，又很强力，连做好了充分准备的她，都没得住！

    这女人到底什么身份？

    只是个教授吗？

    掬风收回了骨节芯片。

    银月道：

    “如果没有别的问题，我带你上去了，有三个姑娘等着你呢。”

    掬风咀嚼着舌尖酒味，来回踱步，犹豫了半天。

    又从怀里取出了一个透明密封袋。

    “革命军这次打八伬夫人的真正原因，是这个。”

    银月眉头一皱，立即结果密封袋。

    “蛊毒？”

    从密封袋外面看似乎是培养皿，上面培育了某种蛊毒。

    掬风摇头叹道。

    “不是一般的蛊毒，八伬夫人想造的可不是吸血鬼啊……”

    银月没拆开密封袋，而是将其整体置于符文显微镜下。

    倍光跳到最大，银月眸光骤缩。

    “这是……”

    ……

    中午。

    三只飞鼠娘还在二楼修房子，根本不知道她们的偶像火狐就在地下室。

    大门紧闭的酒馆大堂。

    李遥有点饿，坐在大方桌前，想等一手美女吃饭。

    具体是哪个美女就不得而知了。

    他无聊的翻了翻报纸。

    报纸上很大篇幅，都是革命军即将单挑星贼王的事，各方势力的分析。

    甚至有博彩公司开出赔率，基本上都是一边倒的看好星贼王。

    除此之外，白夜航线一些人口密集的行星上，大量死囚犯频繁失踪……

    这个新闻被认为和八伬夫人的秘密实验有关。

    拿死囚做实验，看来，这个八伬夫人还有点底线。

    革命军或许只是想挑一个有名的对手，打响反攻舆论第一枪。

    该死的报纸，把气氛渲染的这么刺激，搞的我都快想吃瓜了。

    李遥忙放下报纸，准备泡茶。

    抬头一看，掬风早就盘膝坐在方桌上了，双臂叉在胸前，将一壶竹筒酒夹在雪山沟壑间，吮着喝酒。

    青烟斗没了，掬风便玩起了高难度饮酒动作！

    李遥想了想，夏奈老婆或三只飞鼠娘应该是做不到这个动作。

    蒙萌捕头倒可以试试。

    老板娘天赋异禀，也许不需要双臂叉胸支撑就能做到这一点……

    目光太长时间停留在不该停留的地方，李遥这才瞥了眼掬风眉心还没完全愈合的伤口，摇了摇头道：

    “我警告过你的。”

    掬风面无表情吮了口胸前美酒：

    “你有一个好老婆，但是抱歉，我与她有了更深的肉体交流。”

    李遥瞥了眼她头顶伤口，笑道：

    “我猜你才是被破了瓜的那个。”

    李遥也能猜到，就算把全宇宙的女人、动物和机械人都算上，他也是唯一能碰老板娘身子的人。

    “破皮也比你处男强！”

    掬风自信的吮酒。

    这可能是她面对李遥唯一的优势项目。

    李遥心想：说的好像你不是个处一样，女人和女人还能上天？

    “你懂什么，我在等待一个或多个命中注定的女人，岂能随随便便丢了身子？”

    说一个，掬风心中微微荡起了一种奇怪的涟漪。

    说多个，她一下子清醒过来：这果然是个变态！

    疫毒的事，她本想告诉李遥。

    但老板娘认为，那样做只会对李遥起反作用，于是她暂时隐瞒下来。

    “看来，你连间接的初吻都无福消受，反倒是未来的老婆被我碰了。你现在是不是很有挫败感，很想与我一起奔向星辰大海，以武力去征服女人？”

    李遥抿了口清茶。

    “我不想。”

    正在这时，身后传来三个女人兴奋的合声——

    “我们想！”

    修好房的三只飞鼠娘呆住了。

    她们终于圆梦，见到了传说中的革命军大佬，火狐掬风！

    那气吞山河的豪迈盘膝坐姿！

    那宛如革命之火的橘色眸子！

    那别具一格的喝酒方式！

    光！

    她们仿佛看到了光。

    三人眸光打转，转眼抱在一起，哭的稀里哗啦。

    “这就是我之前告诉过你的女团姑娘，三只飞鼠，目前已经和经纪公司解约了，想把天赋带到革命军。”

    掬风一愣，你什么时候告诉我了？

    “而这位，就是你们心心念的叛军头子，火狐掬风。”

    三人缓过神来，梦想照进了现实。

    仔细看，火狐大人比她们想象中要更邋遢，更加年轻，漂亮，豪迈符合心中幻想，但意外的有点可爱。

    掬风仔细打量着三人，没想到传说中的黑道女团还蛮可爱……

    突然，她微微皱起了眉！

    “她们的身体……”

    李遥解释：

    “我刚才给你的芯片和她们脑后的芯片是一样的。”

    掬风顿时火了，一气抽出胸口的酒竹筒，紧握在手中。

    “看来，我们下一个目标必须要定为七星集团了！”

    您老还是先打赢八伬夫人再说吧！

    李遥抿了口茶。

    “我自己虽然不会与你出海，但这三位姑娘倒是可以加入革命军，与你一起去征服星辰大海。”

    掬风点了点头。

    “只要是獸人，我们同盟都不会拒绝的，你们可以乘船去新仙女星域，报我名字可以领取一个农场……”

    三只飞鼠娘却咬着牙，目光坚定。

    “不，我们不想种田！”

    “我们要加入革命军！”

    “如果可以，我们想加入火狐组跟随掬风大人的脚步！”

    掬风跳下桌子，认真看了眼。

    “有志气，天赋也不差，作为女明星，你们比我想象中的更有本事。”

    得到偶像的认可，三只飞鼠娘站的笔直，眸中噙着光，紧张又兴奋。

    掬风话锋一转。

    “但我接下来有个重要任务，以你们现在的实力会有危险，你们先在这里打工，顺便让李遥教你们点剑术，等我这波胜利归来，就过来带你们走！”

    三只飞鼠娘彼此看了眼，兴奋的喊道：

    “好！”

    李遥扶额。

    掬风这小旗子竖的笔直，跟戏台上的老将军似的。

    不过，一想到他不会免费教剑，便爽快答应了她。

    ……

    交代完毕，掬风看了眼李遥。

    神情有些复杂。

    火红的狐眸宛如草原一夜笙歌后天亮了篝火还在燃烧。

    薄唇微动，酝酿着新鲜的词，想说点什么还是忍住了。

    只握住柔软的狐拳，给李遥结实的胸口轻轻来了一拳。

    意味深长的说：

    “你还真没受过伤啊，处男。”

    旋即转头就走。

    乘坐一艘隐身在近地轨道的特工船火速离开，转眼消失在超行星群。

    午饭没吃，甚至连杯茶都没喝，也没去找剩下的绘本。

    李遥抬头看了眼，这家伙甚至在超新星群开曲速引擎……

    这么紧迫的吗？

    大战将至，作为一军将领，李遥猜测她是带着任务，才在百忙之中抽出时间来湖畔星的。

    地下室里，她到底和老板娘说了什么？

    革命军与八伬夫人的战争这么严峻吗？

    老板娘难道有什么能影响战争的信息？

    我为什么要关心这种鸡毛蒜皮的小事？

    李遥端起茶壶，自己给自己倒了杯茶。

    茶盏刚送到嘴边，忽然被三双小手握住了手腕。

    “练剑！”

    “师父，我们要练剑！”

    李遥瞥了三人一眼，慢悠悠的说。

    “我教剑很贵的。”

    三只飞鼠娘目光坚定，把李遥手腕握的更紧了。

    “只要您教我们真功夫，我们这些年的所有积蓄都给你！”

    李遥放下茶盏，意味深长道：

    “看来，你们的剑道天赋很高，为师很欣慰啊。”

    正在这时——

    手机响了。

    打开一看，是一封委托邮件。

    给沉鱼公主拍旅游片。

    【三日后，我和卡夫将启程去白夜航线的格拉沃尔，那里风景优美，民风淳朴，人才辈出，我们会在格拉沃尔拍一组旅游宣传片，个别险峻的位置卡夫可能难以胜任，我会泡上一壶好茶等你哦——爱你的夏奈。】

    呵，白夜航线……

    格拉沃尔，李遥听都没听过，就知道有多远了。

    现在什么局势，还拍宣传片？

    费马男爵那么热情的请你拍，最后你还不是冒险去拍叛军的大虫子？

    还泡一壶好茶等我，还什么爱我的夏奈，以为我不知道你的小九九？

    虚伪的女人！

    不去！

    打死也不去！

    爱我也不行！

    我李遥就算……

    这时候，又一条邮件过来了。

    【对了，忘了说了，如果能帮我拍到我想要的东西，你可以拿到一个亿的酬金哦。】

    —————

    第0052章骚话王：JDneroko

    第0053章骚话王：蠕动之王蛇鬼

