    第８００章  成为核心，进行指点   

    “成功了，黄泉化身诀果然有些意思，以后凭此化身从任何势力的人，都不怕被察觉出来。”

    

    谢峰心中暗暗得意，过了这一关，摩天圣教就不会对他有任何怀疑了，成了真真正正的核心！   

    片刻之后，石碑上面的真气漩涡，化成了三个名字，李浩，古苍宁，郭孥。

    

    这一刻，谢峰三人就成了摩天圣教的核心弟子，以这个身份走到五域中的任何一处，都是地位极高。

    

    甚至只要三人不随意杀戮正道弟子，到了正道势力的范围内，也没有人敢随意对他们出手，因为摩天圣教的势力太强大了，可以对抗三宗三族。

    

    如果没有正当的借口，杀了摩天圣教的核心弟子，很容易挑起冲突和大战。

    

    谢峰三人的脸上，都露出了笑容，以后不但身份不一样，也不用一直被困在摩龙峰了。

    

    而看着谢峰他们意气风发的样子，许多核心弟子都是皱了皱眉头，露出不悦之色。

    

    一些弟子目中精光暗暗闪烁，露出不怀好意的神情。

    

    “以后你就是正式的核心弟子，这是弟子令牌，核心殿如果通过令牌向你们发布命令，必须立即执行，或者赶来听令。”

    

    长老将三枚刻着姓名的令牌，交到谢峰三人手中。

    

    而后，几名长老便离开而去。

    

    一下间，大殿之中只剩下几十名核心弟子，和谢峰三人。

    

    一些弟子盯着谢峰三人，脸上露出玩味之色，围了上来。

    

    “你们三个人，跟我们走！”

    

    之前差点和古苍宁起了冲突的年轻弟子，开口说道。

    

    “走？

    要去哪里？

    诸位想干什么？”

    

    谢峰面带微笑，好奇的看向众人。

    

    “你们新晋为核心弟子，我们这些老人理应给你们一些修炼上指点，让你们快速提升修为实力，才能配得起核心的身份，不会成为笑话。”

    

    这名年轻弟子说道。

    

    “既然是指点，在核心殿里不行吗？”

    

    谢峰问道。

    

    “指点嘛，光在嘴上说肯定是不行的，必须要一边指点一边演炼，才会有效果。”

    

    年轻弟子冷笑说道。

    

    “若是我们不去呢？”

    

    谢峰笑着问道。

    

    “不去？

    你们刚刚进入核心殿？

    就敢违抗师兄的命令？”

    

    年轻弟子连连阴笑，看向周围众人，“如果是这样的话，我们不介意，给你们一些教训，让你们知道核心殿的规矩。”

    

    “老实一点，跟我们走，不然你们会后悔！”

    

    “看来不让他们知道厉害，不会乖乖听话！”

    

    其它人都是轻笑起来，如同看着三只羔羊。

    

    古苍宁和郭孥相视一眼，都露出笑意，等谢峰拿主意。

    

    他们看得出，这些人明显是不怀好意。

    

    但是，谢峰的恐怖实力，他们在血龙洞的时候就见识过了，这些弟子若敢出手，那肯定会十分有趣。

    

    “既然诸位师兄这么热情，那我们就走吧。”

    

    谢峰满脸为难的样子，思索了一会，无奈说道。

    

    闻言，众弟子都是讥笑起来，简直太懦弱了，他们还没有怎么威胁，谢峰就同意了。

    

    “下手轻点，不要搞出事情。”

    

    一名武圣境七重的核心弟子说了一句，径直离去。

    

    而些武圣境五重，六重的弟子见状，也是纷纷离开。

    

    谢峰三人才多少修为，肯定轮不到他们出手，自然懒得参与此事。

    

    当下，众人就围着谢峰三人，来到核心殿不远的一处石谷中。

    

    这座石谷中央有一块数千米方圆的平地，地上都是粉碎的砂石，四周也布满了许多强者交手留  下的痕迹。

    

    一众核心弟子对这石谷，都显得十分熟悉，显然此处应该是核心弟子经常较量修为，进行比试的地方。

    

    一众人刚刚赶到，三道身影从天而降，也是落入了石谷之内。

    

    这三人中，一人乃是武圣境三重的锦袍青年，其它两人则是奴仆打份，只有武王境修为。

    

    “鲁俊师弟来了！”

    

    “鲁俊，你来得正好，听说你的奴仆被人废了不少，正主就在这里，交给你了。”

    

    看到锦袍青年，众人都是笑了起来，准备看一场好戏。

    

    谢峰也淡淡的看了一眼，原来此人就是鲁俊，实力倒是不错，绝对是同等境界中的强者。

    

    摩龙峰的核心弟子之中，没有废物，最少也是天骄级的人物。

    

    “老爷，他就是郭孥，是他在奴仆市场打了我们，把奴仆都抢走了！”

    

    一名奴仆指向郭孥，目光充满怨毒。

    

    “给我跪下！”

    

    鲁俊目光阴森，看着郭孥说道。

    

    一刹间，惊人的威压如海潮一般涌向郭孥。

    

    噗！   

    郭孥面色一下变得苍白无比，整个人被威压冲得倒飞出去，喉头一甜，一口鲜血就要喷涌出来。

    

    突然间，一只手掌抵在郭孥背部，正是谢峰。

    

    黄泉真气涌入郭孥体内，将他所承受的威压之力吞噬，剑魄之力也是化解了他的伤势。

    

    “多谢李师兄。”

    

    郭孥平稳落地，心有余悸的看了鲁俊一眼，对谢峰说道。

    

    虽然他的修为也提升到了武圣境一重，但和俊鲁相比，差距依然巨大。

    

    而且鲁俊此人极为阴狠，一言不发便直接出手，让他根本没有任何准备。

    

    鲁俊看向谢峰，难掩震惊之色，他的威压居然被一名武尊境五重化解了。

    

    谢峰还化解了郭孥的伤势，实在让他有些匪夷所思。

    

    “该死的东西，敢插手我的事情！”

    

    不过，以他的修为，又怎么会把一个武尊境五重放在眼中，说话之间，猛的大手张开。

    

    一只真气手掌，五指曲张，就向着谢峰的脑袋捏了过去。

    

    这个鲁俊，居然要直接捏爆谢峰的头颅。

    

    “哼！”

    

    谢峰冷哼一声，元屠剑种飞出。

    

    咔嚓！   

    真气手掌顿时被元屠剑种切成两半！   

    “放肆！”

    

    鲁俊勃然大怒，他的两次出手，居然都被谢峰化解了，颜面何存。

    

    鲁俊目光一冷，全力出手，再次凝聚出真气手掌。

    

    然而，这只真气手掌刚一凝聚，就是被元屠剑气穿透，爆炸开来。

    

    咻！   

    紧接着，元屠剑气猛的向鲁俊斩去，唰的一下，将他整只手掌切割下来。

    

    

    

