
　　汪悦然苦笑不已，她敢不转账吗？

　　为了活着，钱算个屁啊！

　　虽然说她在汪家并不受汪骏重视，但该有的零花钱还是有的，而且还不少，每年怎么说也有好几百万吧！

　　也正因为是一个小富婆，所以为了钱爬上她的床的男人才会有这么多。

　　说真的，如果说不是为了钱，谁他娘的愿意抱着一个全身都是假造的女人睡觉呀？

　　看着汪悦然将钱转给了酒楼，叶青摆了摆手，说道：“你可以滚了！”

　　王悦然如释重负，毫不迟疑的扭头就走。

　　看到她走，白平易也迅速的跟了上去。

　　“我让你走了吗？”叶青冷冷的问道。

　　听到叶青的话，白平易瞬间觉得自己的腿如前斤般的沉重，向前迈不是，向后收也不是。

　　叶青瞥了他一眼，一脸戏谑的问道：“现在你还想接手王氏集团的扬城公司吗？”

　　“不接手了，不接手了！”白平易急忙摇头说道。

　　开玩笑，自家表姐身边的这个男人是真的会杀人的啊，刚才汪家那些武者被洪峰吞噬的场景，另外几个自己将自己身体挠得血肉模糊的惨样还历历在目啊！

　　这样的人绝对是恶魔，谁又敢忤逆他的意思呢？

　　“谁让你来的扬城？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我外公啊！”白平易急声说道。

　　“那又是谁在他的背后怂恿的呢？”叶青又问道。

　　“这……”白平易犹豫了一下后，还是沉声说道：“王树人。”

　　“王树人是谁？”叶青继续问道。

　　“我表哥。”白平易应道。

　　“就是那个打自家堂妹主意的混蛋啊？”叶青眯起了眼睛，问道：“他现在在哪里？”

　　“他在开城啊！”

　　“嗯！”叶青点了点头，瞥了一眼白平易，缓缓的说道：“给我向他带一句话。”

　　“什么话？”白平易急忙问道。

　　“明天来一趟扬城，跪在王语芳的面前忏悔。”叶青冷冷的说道。

　　“好！”白平易点头应道，嗯……不管回头到底带不带这话，先应承下来再说。

　　“告诉他，如果不来的话，三日之后，我亲自到开城，到时候，王家就没必要存在了。”叶青沉声说道。

　　听到叶青的话，白平易心里一颤，这混蛋是要灭掉整个王家吗？

　　“我一定将这些话带给王树人。”白平易点头说道。

　　“你很想赶紧离开这个酒楼？”叶青又突然看着白平易问道。

　　能不想吗？

　　没有谁愿意面对他这样的恶魔。

　　不过白平易却没有回答，因为他不知道怎么回答，更不知道怎样回答才能让这个恶魔满意。

　　“有些错事已经做了，就需要付出代价。”叶青淡淡的说道。

　　“你想对我做什么？”白平易一脸惊恐的看着叶青问道。

　　“你放心，我不会杀了你！”叶青撇了撇嘴后，手抬了起来，一扬，一弹，一枚银针呼啸而出。

　　“砰！”

　　一声脆响后，白平易直接就瘫在了地板上，在场的人就已经看到了白平易的裤.裆湿了，一个腥味也瞬间迷漫在了酒楼中。

　　江心瞥了一眼叶青，摇着头说道：“你恶不恶心啊？”

　　“怎么恶心了？”叶青撇了撇嘴，说道：“让他蛋裂，我这可是为了千千万万的姑娘着想。”

　　“可问题是想要做龌龊事的是他那个表哥，而不是他啊！”江心笑着说道。

　　“不是他？”叶青撇了撇嘴，说道：“在我看来，他也不是什么好东西。”

　　“靠上汪悦然就不是好东西了？”江心笑着问道。

　　“不！”叶青摇了摇头，朝对面的王语芳努了努嘴，说道：“我认为他不是好东西主要是他一来这里看这丫头的眼神很龌龊，如果不是因为他表哥想要对语芳做什么的话，他怕是也会做同样的事情了。”

　　江心想了想，点头说道：“嗯……这混蛋之前看语芳的眼神还真有些龌龊！”

　　“不是有些，是很龌龊，好不好？”叶青撇着嘴应道。

　　随即，他摆了摆手，说道：“不说这个了。”

　　叶青站了起来，看着王语芳说道：“让江心陪你回家去等伯母。”

　　“嗯！”王语芳点了点头后，一脸郑重的说道：“今天的事情谢谢你了。”

　　说真的，如果不是遇到叶青和江心的话，遇到今天的事情，她都不知道怎么办了。

　　“客气！”叶青笑着应了一声后，看向陈扬，笑着说道：“陈叔，我们打个地方说正事吧，这里的味道的确有点让人难受。”

　　“呵呵！”陈扬不由的一笑，说道：“行，那我们就去青杰酒店吧！”

　　于是，一行人走出了酒楼，并没有人去管已经蛋裂而晕过去的白平易，叶青他们也分成了两波，江心陪着王语芳等待她的母亲到扬城。

　　而叶青则是带着陈扬他们到了酒店。

　　在酒店房间中，大家坐下来后，叶青看着陈扬问道：“陈叔，你到底有什么事？”

　　“事实上，也没什么大事。”陈扬应了一声后，说道：“现在我们五十九军已经控制住了扬城战区，不过现在需要对扬城战区的那些军士进行甄别，单靠我们五十九军情报处的人手，这工作量太大了，短时间内怕是完不成任务。”

　　“所以你想让我的阴武门帮你甄别啊？”叶青笑着问道。

　　“是的！”陈扬点头应道。

　　“你为什么不向军部请求呢？让你父亲派出军部的政工部门来甄别呗！”叶青看着陈扬说道。

　　“我想过，但我认为还是由第三方的力量来甄别更好一些，而且对阴武门，我更加的信任。”陈扬耸着肩说道：“我希望将来的扬城战区更加的纯一些，毕竟扬城是我们面向东南的桥头堡，我们接手扬城战区后，这里就将是我们应对熊家的大本营了，绝对不能出现探子满天飞的情况。”

　　“你不信任军部的人？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不是不信任。”陈扬摇了摇头，说道：“事实上，军部的大多数兄弟都是值得信任的，但你也应该知道，别的阵营从来就没有间断过向军部派出探子，我可不想因为来甄别扬城战区的人中有别的阵营的探子，如果有，他们要保熊家在扬城战区中的探子还是挺容易的。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2215章 你不信任军部的人?免费阅读。https://xs.23sk.com 