    王林对着话筒喂了一声。

    “公子。”李佳欣清脆悦耳的声音传来，“申城的秀场散了啊？”

    “嗯，我刚回到家。”王林道，“今天怎么样？”

    “公子，你猜！”

    “是不是又打了零鸭蛋？”

    “哎唷，你对我们海外事业部这么没有信心吗？”

    “开单了吗？”

    “拿到订单了！”

    “不错！能拿到订单，这就是零的突破！只要继续努力, 将来肯定还能拿到更多的订单。”

    “我们之前的猜测是正确的，客商们不知道爱秀集团的实力，所以不敢随便下单。这个宣传片帮了我们的大忙，很多商户看到我们的实力后，就下了订单。”

    “拿到了多少订单？”

    “5个亿。”

    “有5亿港币，还不错！”王林笑道, “你很厉害。”

    “公子, 不是5亿港币，而是5亿美元。”

    “什么？5亿美元？”王林哈哈笑道，“这可真是意外惊喜！”

    李佳欣嫣然笑道：“公子，申城上届时装周，拿到了37亿人民币的订单，我们香江分会场，也一定能拿到这么多的订单。”

    王林精神振奋的说道：“太好了，明天还有一天时间，你一定要抓紧了！尤其是晚上的签约晚宴。”

    李佳欣温柔的道：“我知道。公子，我想你。”

    王林轻咳一声：“我知道。”

    李佳欣知道他说话不方便，便道：“公子，再见。晚安。”

    王林道了晚安，缓缓放下话筒。

    李文秀等人都听到了他的电话内容，笑道：“香江那边开单了？还有5亿美元这么多？”

    王林心情大好，一扫颓废之态，高兴的笑道：“是啊！李经理真的没有让我失望。”

    李文娟道：“还是那个宣传片拍得好。顾清雨为了制作那个片子，这几天都没有休息好，没日没夜的在努力呢！”

    王林道：“说到这事，我真得好好感谢顾清雨。”

    李文秀道：“要不, 请她吃个饭？”

    王林道：“你请吧！我请她吃饭的话，你又要吃醋了。”

    李文秀噗嗤笑道：“你们正常来往，我什么时候吃过醋？再说了，我之所以吃醋，还不是因为在乎你？我要是不在乎你，我才不管你和谁来往呢！”

    王林道：“反正我说不过你，你说的话都是有道理的。”

    李文娟问道：“姐夫，建马场的地拿下来了吗？”

    “我已经打了报告上去。”王林道，“不能建私人马场，所以我报备的是营业性质的马场，挂在小百灵公司的名下。我又拉唐华入了伙，他不是有个体育城项目吗？马场也算是体育项目之一，我跟他一说，他很感兴趣，也投入了一部分投资，占了四成的股份。”

    李文秀道：“什么时候能建好？”

    王林道：“不着急，在文文五岁之前建好就行了。”

    李文娟道：“啊？要这么久啊？我还以为马上就可以骑马玩了呢！”

    王林笑道：“审批拿地，还要建设, 还要买马回来喂养，哪有这么快的？”

    香江那边拿到了大订单，王林心情舒畅。

    晚上，他和李文秀睡在一起，也就有了恩爱的感觉。

    恩爱过后，李文秀笑着说道：“你这个人啊，只要一开心，这方面就特别厉害。”

    王林笑道：“这事情就是讲究心情的好不好？”

    李文秀窝在他怀里，满足甜蜜的睡着了。

    爱秀时装周来到了最后一天！

    这是最后的冲刺。

    一大早，王林来到现场，召集人手开了个短会，要求大家打醒精神，多多游说外商，让他们多下订单。

    同时，他也安排好了晚上的签约晚宴。

    那些在时装周没有下订单的客户，就只能寄希望他们在签约晚宴上下单。

    为此，王林将这场晚宴的规格定得极高。

    晚宴就放在华美酒店的宴会厅举办。

    华美酒店本就是五星级的服务，他们的餐厅主厨融贯中西，既懂得西餐的做法，也会中餐的烹饪。

    晚宴将以自助餐的形式进行。

    自助餐上，大家自由活动，不用拘束在一张桌子上的某个座位，更有利于商务交谈和签约。

    外商们都知道晚上有晚宴，也知道是为了签约而设。

    爱秀集团举办这么盛大的时装周，邀请了这么多的人前来，当然是有目的的。

    大家都是商人，对此心知肚明，也并不反感。

    而且这些外商都是经营服装的，他们在了解爱秀集团的实力后，大都有意愿展开更深入的合作。

    至于那些犹豫不决的外商，也没有人逼迫他们下单。

    当天的走秀活动结束后，申城会场总计拿到了30亿的订单！

    晚上我宴会，只需要再拿到7个亿，就能和春季发布会持平。

    王林的期望，当然远远大于37亿。

    秀场活动于下午四点半圆满结束。

    这也是爱秀集团秋季发布会的终止符。

    王林代表主办方，在闭幕式上做了讲话，感谢各个参展单位、外商企业前来参与。

    在全场雷鸣般的掌声中，所有模特一起出场，站在T台上，向观众们挥手致意。

    他们穿着华丽时尚的服装，拥到王林身边，要求和王林合影。

    这些模特，既有爱秀模特队的成员，也有国外客商带过来的外国模特。一个个都是高挑靓丽，有的外国模特高达一米九几，穿着高跟鞋，比王林高出一个头。

    模特们围绕在王林身侧，有的亲热的挽着他的手，有的则俏皮的摆出各种姿势，摄影师们对准台上就是一顿拍。

    王林看得眼花缭乱，只觉得眼前莺莺燕燕一片。

    他看了看身边的挽着自己手臂的模特。

    “王总好。”模特展齿一笑。

    “是你啊，白兰！”

    “王总，你还记得我的姓名啊？”

    “这么独特好听的名字，我当然忘不了。”

    “嗯，谢谢王总。”

    模特们合影完毕，白兰一定要拉着王林单独再合一个影。

    王林笑着答应了。

    一时拍完照片，王林这才下台来。

    邓大宝等人都围上前。

    王林道：“马上安排晚宴，通知所有的外商到场参加。”

    “王总，刚才散会时，我已经通过了所有的外商，就是怕他们不知道有晚宴，然后跑到外面去用餐。”

    “好，一定要请所有外商到场。”

    “王总放心。”

    周伯强笑道：“王总，我们这届时装周，肯定能超过上一届。”

    王林道：“但愿。棉铃呢？一直不见她呢？”

    “她早就回娄东了。”

    “我不是批了她的假吗？”

    “她玩不住，说娄东的棉田基地离不开她。”

    王林微微一笑：“她能有这样的觉悟，我很欣慰。棉田基地的确离不开她，希望她以后能长期留下来！”

    周伯强一怔，这才明白王林的言外之意，说道：“王总，你想留下她？我有个办法。”

    “快说！”王林道。

    “在咱们公司给她找个对象，让她嫁进我们公司来，她就留下来了。”

    “……”王林哭笑不得，“周老总，你也学会说笑话了！”

    “哈哈哈！”周伯强笑道，“这样的人才，不留下来，那是我们的损失啊！”

    王林道：“再说吧！我们的研发部门，就需要她这样的人才。”

    “可惜研发部有副总了，不然可以请她来担任副总。”周伯强饶有深意的道，“棉铃的能力，不在江瑶之下。”

    王林沉吟道：“如果棉铃肯来，我可以让江瑶换一个岗位。”

    “真的啊？”周伯强笑道，“如果王总真有这样求贤若渴的心，我倒是愿意帮忙说项。或许棉铃同志能同意留下来呢？她在棉田那边工作三年时间，也等于是有了三年的工作经验，而且她之前在中棉所也有工作经验，她完全有能力和资格，可以胜任研发副总的职务。”

    王林左右看看，见没有外人在场，便沉声问道：“周老总，你是不是对江瑶有什么不满意？”

    周伯强道：“没有不满意。江瑶也是个好同志。不过，从我个人的观察来看，棉铃的工作责任心比江瑶更胜一筹。”

    王林道：“都好，都好。走吧，我们去参加晚宴了。”

    大家簇拥着王林往华美酒店走。

    餐厅在二楼，整个餐厅都被王林包了下来。

    酒宴开始后，王林致词。

    “各位尊重的来宾，大家晚上好，很高兴能和这么多的新老朋友在此欢聚一堂，共叙友情，共谋发展，共同憧憬美好的明天。首先，我代表爱秀集团，向各位参展商、采购商表示真诚的感谢。”

    “爱秀集团是一家拥有33万多名员工，总投资逾500亿元，集团母公司年销售收入超百亿元的纺织高科技企业集团。”

    “我们借这次集中签约晚宴的东风，与有关各方通力合作，集中优势资源，全力推进纺织建设。我们热忱的欢迎海内外客商和我们合作，我们会用最好的面料、最优质的做工回报大家。”

    “最后，祝各位嘉宾身体健康、万事如意!祝此次签约晚宴取得圆满成功!”

    王林这番演讲，是用英语说出来的，说得流利无比。

    全场掌声雷动。

    王林端着酒杯，一个一个的和外商洽谈。

    有意向下订单的，也就不再等待，纷纷拿出诚意来和王林谈合作。

    维克多之前答应过王林，这次没有让王林失望，率先拿出了一亿美元的订单。

    签约晚宴迎来了开门红。

    紧接着，其它客商也纷纷下订单。

    吃饭的时候只谈妥意向，等晚宴过后再进行正式签约。

    王林早就准备了足够的签约文件，只要双方谈妥，把相关的订单金额一填，再将对方需要的规格写进文件，双方签字盖章就行。

    有些外商暂时只有一个意向，具体要生产哪些服装，可以以后再发传真或邮寄过来。

    爱秀集团在世界范围内的15个经济区都建立了业务点，外商不管在哪个区域，都可以和爱秀集团的业务员联系，进行更有效的沟通以及售前售后处理。

    集团的发展，获得了新老客户的一致好评。

    尤其是维克多等人，他们是和王林合作很久了，真的是看着爱秀集团发展壮大起来的。

    最开始的时候，爱秀集团在广交会上只卖卫生巾，然后有了纸尿裤。慢慢的又多了原材料、家纺等产品。

    现在，爱秀集团在纺织业做大做强，打造出别具一格的爱秀时装周，成为东方大国最伟大的时装秀。

    外国人对我国的刻板印象，也通过爱秀时装周得到了极大的改变。

    而国内的人，用一张门票钱，就能阅尽全球时尚，看尽全球模特美女，与国际审美接轨，获得了美的愉悦，更打开了眼界和思维。

    看一场时装大秀，可以陶冶情哲，提升审美，了解世界时尚格局。

    多看这样的走秀，人的衣着品味也会得得提升。

    王林带给国人的，不仅是一场服装秀，更是一场惊艳世人的美的运动。

    时装表演是最接近于生活的舞台艺术。人们通过服装模特的展示表演，由此感受生活、感受美，这才是时装模特所应达到的最佳境界。

    而外国友人通过这场时装秀，也更深入的了解到华人世界，在这个古老的东方大国，有世界最大的纺织产业，有最便宜的人工和原材料，也有一群热爱时尚的青年人。

    凡是美好的东西，在人类中总是相通的。

    他们的服装能在东方大国卖出去，也让他们发现了这片巨大的市场。

    很多外国品牌，都是在参加完爱秀时装周后，才开始真正的重视我国市场，并走进我国的国门。

    王林欢迎大家前来投资，这对整个国家的经济发展是有帮助的。

    爱秀集团现在正处于发展时期，所以愿意接受海内外的订单进行加工。

    与此同时，王林也在极力打造属于自己的品牌。

    对爱秀集团本身来说，时装周的意义，远远超过了广交会。

    在这场签约晚宴上，王林划分出八个签约区，每个签约区由一个副总负责。

    晚上十点，签约晚宴结束。

    各个副总将自己负责的签约文件汇总到王林手里。

    财务部门进行了统计，最后将订单总额交给王林过目。

    王林看着这个金额，久久没有说话。

