
　　狂暴的能量攻击犹如闷雷一般隆隆响动，于拳脚碰撞之处散射出来的能量，更是将周围的建筑轰击的摇摇欲坠。

　　这也多亏了道极皇城之内所有的建筑外层，都设置了无数层阵法，这才免于被毁于一旦。

　　叶辰见都天王一个人能够应付的来，他也不好插手，只能在旁边掠阵。

　　虽然叶辰不在乎名声，但他现在身为一国之主，身不由己，很多事情不得不考虑。

　　若是他现在出手，就会落得个以多欺少的恶名。

　　平白让人看不起这种事情，叶辰现在也不太好去做。

　　这边的战斗很快便引起了四方的关注。

　　渐渐的从远处飞来很多人过来看热闹。

　　这道极王朝皇城之中的巡逻侍卫，自然是在第一时间赶了过来。

　　当他们看清交战双方身份之后，立刻上前去劝阻。

　　那些巡逻侍卫首先将那抢了十三品仙莲的侍卫给挡了下来。

　　然后再对着都天王好言相劝。

　　那些巡逻侍卫，抓紧时间了解事情的经过。

　　经过对都天王以及那个抢了十三品仙莲侍卫的询问之后，再通过向叶辰求证，总算是弄清楚了事情的前因后果。

　　这一队巡逻侍卫的统领立刻对着那名侍卫说道：“左十三，赶紧把十三品仙莲还给贵客！然后去道极殿中，向陛下领罚，或许你还能留得一具全尸！否则，后果你是清楚的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那名叫左十三的侍卫目中闪过恐惧之色，可是最终却咬着牙摇摇头说道：“我不能把十三品仙莲交出去！这、这是那一位想要的东西！”

　　那巡逻侍卫的统领，看到左十三的态度之后，先是眉头一皱，目中有怒意闪过。

　　而当他反应过来之后，却是瞪大了眼睛。

　　“你、你是说那一位？”

　　左十三郑重的点点头：“没错！我要是还了，恐怕我的结果比死还难受！而且你让我还回去，恐怕最后你也会受到牵连！那一位的脾气你是知道的，所以这十三品仙莲我必须得带走！”

　　巡逻侍卫统领此时目中露出纠结之色，可是最终却是一咬牙一跺脚。

　　“你不能把十三品仙莲带走！那一位虽然地位尊崇，但是我们是效忠于陛下的！这位贵客获取十三品仙莲，可以说是在陛下的旨意之下进行的！我们阻止他得到十三品仙莲，就是公然抗旨！抗旨！你知道吗？这是触怒天威！所以，把十三品仙莲交出来？”

　　左十三目中的纠结之色更加的明显，他牙床紧咬，甚至都渗出了鲜血。

　　都天王早就在一旁等的不耐烦了。

　　他冲着两人大声的喊道：“你们商量完了没有？赶紧把我家国主的十三品仙莲还回来！没想到道极王朝的人居然这么的不要脸！口口声声当着天下人的面说要把这十三品仙莲赠予我们，可是事到临头，却又用卑鄙的手段想要抢夺回去！这就是你们的待客之道？这就是你们道极王朝的君无戏言？！我呸！”

　　都天王的这番话，是裹挟着法力传递出去的。

　　这声音的穿透力极强，几乎整个皇城都听到了。

　　皇城里的官员和侍卫们，顿时一个个的瞪大了眼睛，心脏狂跳。

　　“卧槽！这、这是有人在骂陛下？！说陛下言而无信？！这是谁呀？活得不耐烦了啊？”

　　“我知道，我知道！我刚刚从莲池那边过来！一个一等王朝的国主看中了十三品仙莲，正要摘回家去自己用！可是半路杀出个程咬金，居然把那十三品仙莲给截胡了！你们猜那个程咬金是谁？”

　　“少特娘的废话！赶紧说，不说老子扒了你的裤子，扔到街上去游行！”

　　“别别别！我说！那个抢十三品仙莲的程咬金居然是当朝太子的贴身侍卫！很明显，看中这十三品仙莲的是咱们的太子！而咱们的陛下貌似已经金口玉言，把这十三品仙莲许诺给了那个一等王朝国主！这下有好戏看咯，太子和他老子对着干！”

　　这件事情的前因后果在口口相传之下，迅速的传遍了整座皇城。

　　当然了，在传播的过程当中有些许的变异，但最终的思路却是没有错的。

　　这也多亏了这皇城之中居住的都非庸人。

　　“蠢货！特么的，让他去摘一朵花，居然给我闹出这么大的动静！废物！简直就是废物！”

　　此时在道极皇城的东宫之中，一个赤裸着上身的青年男子则是满脸的暴怒之色。

　　他身边的宫娥太监，一个个吓得跪在地上瑟瑟发抖。

　　这青年正是道极王朝的太子，道无忧！

　　只见道无忧一同打杂发现了心中的怒火之后，满脸阴沉的说道：“这十三品仙莲关乎到本太子的萝莉养成计划！宰相家的小曾孙女刚刚踏上修行之路，正好用这十三品仙莲给她当做本命法宝用！只要我事先在这十三品仙莲之中留下一缕我的神魂，等那小丫头融合了之后，久而久之，我的神魂就会和她的神魂交织在一起！这样一来，随着她不断的成长，她对我的爱意就越发的深刻！这种亲手培养长大的玩物，最是让人期待！想想就受不了！唉呀，不行了！还得老子亲自跑一趟！”

　　说完之后，他一闪身便消失在东宫之中，朝着莲池的方向飞去了。

　　孩子走了之后，东宫之中的宫娥和太监们，顿时一个个的瘫倒在地，大口的喘息着。

　　太子每次发怒，他们这些宫娥和太监就会死伤无数。

　　因为在这位太子的眼里，他们这些下人连蝼蚁和畜生都不如。

　　莲池旁边，巡逻侍卫统领正在做左十三的思想工作。

　　左十三此时犹豫到了极点，双目通红看着自己手上的十三品仙莲。

　　他不知道自己该不该交出去。

　　因为现在看，不管他将不将十三品仙莲交还回去，等待他的都将是最为残酷的结果。

　　因为无论是皇帝还是太子，他们的怒火都不是他一个小小的侍卫能够承受得了的。

　　不仅如此，恐怕还会连累他的亲人。

　　一想到这里，左十三的心里就像被刀割的一样。

　　最终他权衡利弊之后，决定还是现出十三品仙莲。

　　因为太子的残暴，他比谁都清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3105章 萝莉养成计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 