    李峰现在虽然比当初在油尖旺区要强大了不少，但是硬抗狙击　枪，还是天方夜谭。虽然李峰没有出全力，并没有使用超体。但是在没有弄清楚再生之力到底能不能无限恢复之前，随便开超体就是找死。

    所以，李峰对于几人的逃跑也不是太过失望。

    “再生龙章的再生之力不可能是毫无代价的无限恢复，一定有极限或者需要付出什么代价。只不过现在还没在杨埃迪身上表现出来而已。想要把再生龙章的极限逼迫出来，就需要不断的让杨埃迪战斗，迫使他不断使用再生之力。”李峰摸着下巴想道。

    李峰摸着被狙击　枪击穿的树干，测算狙击手藏身的位置。然后李峰根据自己的测算来到狙击手大概藏身的位置。

    李峰闭上眼睛感受着刚才射击的角度，然后慢慢的移动到狙击手射击自己的位置。

    李峰鼻子微微动了动，一股淡淡的味道还弥漫在四周。虽然味道已经很淡很淡，但是李峰强大的属性，带来的就是远超常人的五感。

    李峰睁开眼睛想道：“很重的体味，是个男人，而且还是个鬼佬！”

    李峰本来以为救杨埃迪等人的会是飞龙再生电影剧情里面的女主角，但是现在看来并不是。

    “这个神秘的狙击手八成也是蛇魔的手下，刚才有莱斯特出现，现在又有这个神秘的狙击手出现。而且蛇魔明明知道杨埃迪有再生之力，他派遣追捕杨埃迪的那些人就是白给。但还是一个接着一个的派人来送死。现在又派遣自己的心腹手下暗中保护杨埃迪。”李峰摸着下巴想道

    忽然李峰眼中精光一闪，想道：“蛇魔一定也跟我想法一样，他也想知道无限制的使用再生之力到底回付出什么代价。毕竟杨埃迪跟蛇魔是唯二获得再生龙章的人。只有从杨埃迪身上，蛇魔才能知道再生之力的一切。”

    李峰的嘴角挂着冷笑，现在自己跟蛇魔的目的是一样的，那就不如跟他们一起玩玩。从刚才跟杨埃迪战斗的情况，还有小男孩杰克对自己的评价来看。现在的自己实力应该远远超过蛇魔。

    只要一直保证杨埃迪在自己的控制之下，就不会有意外。而且就算是被蛇魔把两块再生龙章都得到手，也不是什么大问题。

    从电影剧情看来，结合两块再生龙章是非常危险的。一定是需要一些特定的条件和要求，剧情里面蛇魔就是冒然结合两块再生龙章想要成神，才死亡的。

    所以，蛇魔也不会那么简单就结合两块再生龙章。

    思来想去，李峰发现一切都在自己的控制之内。

    李峰掏出电话，问道：“周星星，盯住他们了吗？”

    李峰在确定了杨埃迪的位置之后，就已经通知了周星星，让他带领飞虎队的队员隐藏在周围，没有自己的命令不要出现。

    刚擦杨埃迪等人虽然逃跑了，但是一切都在李峰的计划之内。李峰已经让周星星带领飞虎队的队员盯上了他们。

    电话里面传来周星星的声音：“长官，一共三个人。杨埃迪和杰克往东面逃跑了，我带人再追踪。那个长头发的往北面跑了，由另一组人追踪。”

    李峰听到周星星的话，皱着眉头问道：“三个人？不是四个人吗？还有一个鬼老男性在哪里？”

    周星星回答道：“报告长官，就是三个人，没有看到白人男性。”

    李峰想道：“没跟杨埃迪或者莱迪特在一起，那他就不是蛇魔的人，也不是莱斯特的人，到底是谁？”

    周星星问道：“长官，是否需要抓捕他们？”

    李峰沉声说道：“不要抓捕，监视他们的一举一动，然后等我的命令。”

    挂了电话之后，李峰皱起了眉头。李峰忽然感觉情况开始变得扑朔迷离。

    “嗒嗒嗒！”

    忽然，一阵杂乱的脚步声响起，李峰转头一看，竟然是迈克带着一帮飞虎队队员出现了。

    迈克一马当先的看着李峰，说道：“李队长果然消息灵通，竟然这么快就找到了杨埃迪的线索。但是可惜呀！虽然找到了人，但是却让他跑了。看来飞虎队二队还需再要训练一下。”

    李峰面带冷笑的说道：“迈克督查来这里是来郊游的吗？”

    迈克嘲讽李峰抓不住人，李峰嘲讽迈克连人都没看到。

    迈克面色阴沉的说道：“哼，国际匪徒不是你以前砸港岛面对的那些小偷小摸，你还是老老实实的在九龙警署里面喝茶看报吧！这里不适合你！”

    李峰没说话，对着迈克比了一根中指。

    迈克冷着脸对身后的人喊道：“包围这里，搜查这里的一切。”

    李峰已经把该是搜查的搜查完了，所以也不介意让迈克吃一点残羹剩饭。而且，杨埃迪这种获得了再生之力的人十分危险，自己的飞虎队队员面对他稍不注意就会被干掉。所以，不如让迈克带着人帮自己试探杨埃迪再生之力的极限。

    李峰面带冷笑的离开了树林，任由迈克带着人在这里翻东找西的。

    李峰回到了九龙区警署，周星星就打来了电话。

    “长官，杨埃迪带着杰克藏在了九龙湾的一间旅馆里面，那个长头发逃到沙田的一家纺织公司里面。”周星星沉声说道。

    李峰醉在办公室里面，说道：“继续监视，有任何动静立刻通知我。还有注意监视迈克的飞虎队一队，现在他们也盯上了杨埃迪。记住，不要让迈克发现你们的存在，也不要跟他们起冲突。”

    周星星说道：“明白，但是如果迈克跟杨埃迪发生交战怎么办？”

    李峰嘴角挂这冷笑说道：“如果迈克跟杨埃迪发生了交战，如果杨埃迪陷入了劣势，就想办法帮助他逃跑。总之就是一定不能让迈克抓住杨埃迪，明白吗？”

    周星星说道：“明白，坏人好事我最擅长了。”

    李峰对于周星星的农能力还是很满意的，有周星星帮自己盯着，李峰很放心。

    李峰点燃一根香烟，忽然想到：“莱斯特逃到了沙田的一家纺织公司。莱斯特是人蛇集团的重要成员，他一定不会随随便便就藏身一个地方。所以，这个纺织公司可能是人蛇集团在港岛的一个据点。”

    李峰靠着椅子背上，闭上眼睛想道：“如果这个纺织公司是人蛇集团在港岛的一个据点，那根这个纺织公司合作的人和企业会不会也是人蛇集团的产业呢？”

    “像人蛇集团这种跨国的庞大人口贩卖集团，一定有一个完整而复杂的产业链，要不然早就被当地的势力发现了。”

    “所以，这次可能钓到了一条大鱼！”

    李峰睁开眼睛，眼中满是兴奋。

    如果真如自己所想，能够依靠莱斯特这条线索把港岛的人蛇集团尸势力连根拔起，那简直就是一场滔天大功呀！

    李峰觉得自己有必要跟麦里善谈谈了，有了这个功劳，麦里善通往警务处处长的道路又宽阔了不少。自己成为警司的可能也会大大的增加。

    李峰一脸兴奋的从衣架上拿下上衣，穿好之后驱车离开了九龙区警署。

    湾仔警署，副处长办公室。

    麦里善看着李峰疑惑的问道：“听说你已经有了杨埃迪的线索，怎么还有工夫来我这里喝奶茶？”

    李峰端着一杯奶茶，慢慢的喝了一口，面带微笑的说道：“当然有好事了？”

    麦里善听到李峰的话，带着感兴趣的语气问道：“能被你认为是好事的，一定不简单，说说看！”

    李峰一字一顿的说道：“人蛇集团的线索！”

    麦里善震惊从椅子上站起来，惊呼道：“你找到了人蛇集团的线索！”

    麦里善可是知道人蛇集团是个什么样的犯罪组织，那是在全世界都排的上号的庞大犯罪组织。连国际刑警查了十几年，都没什么进展。

    李峰笑着点点头，说道：“我发现了人蛇集团在港岛的据点！”

    麦里善立刻一脸欢喜的走到李峰身边，坐下问道：“太好了，如果咱们能把位于港岛的人蛇集团据点给连根拔起。然后在顺腾摸瓜，找到人蛇集团首脑蛇魔的位置，抓住了他。那别说警务处处长了，港督我都能争取一下。”

    李峰笑着说道：“现在还只是我的猜测，还没确定呢！你不要太过于兴奋。”

    麦里善深吸一口气，平复激动的心情，问道：“说说看，是什么线索。”

    李峰放下奶茶，说道：“昨天在追捕杨埃迪的时候，我意外发现了一个人蛇集团人员的踪迹。然后我派人跟踪她。发现这个人藏在了位于沙田的一个纺织公司里面。”

    麦里善兴奋的说道：“既然他藏到了这个纺织公司里面，即使这个纺织公司不是人蛇集团在港岛的据点，肯定也跟人蛇集团有关系。你是想顺藤摸瓜，把人蛇集团位于港岛的势力连根拔起？”

    麦里善作为警务处的副处长也不是靠溜须拍马上来的，从李峰的一句话里面，就推断出了一切。

    李峰点头说道：“没错，就是这样的。”

    麦里善一脸兴奋的在办公室里面走来走去，说道：“太好了，这次真是大功一件呀！薛定国想要算计咱们，没想到这么快就有了这么好的机会。”

    李峰看着麦里善说道：“虽然我有信心把人蛇集团在港岛的势力连根拔起，但是我需要你的协助。”

    麦里善兴奋过后，坐在椅子上说道：“这个你放心，薛定国这边有我，他完不出什么花样。我马上就去找港督，先把这次的办案权拿到手里，然后我会给你申请调动港岛全部警察的权利。最后，这次能不能成，就看你的了。”

    麦里善这次也是下了血本了，把自己的一切都压在了李峰的身上。如果这次能够把位于港岛的人蛇集团势力连根拔起，那以后麦里善就会青云直上。但是如果李峰没能把办成这件案子，那麦里善的职业生涯也就止步于此了。

    李峰脸上挂着自信的笑容说道：“哼，这次看我给你演一出好戏。”

