    呵，龙国有一句古话叫英雄难过美人关，看来还真的是这样。

    真是一个愚蠢的家伙！

    叶冷峰既然已经知道他的儿子死在了他的手中，叶冷峰不可能不知道这一次他前来死亡谷等待他的是什么事情。

    然而，叶冷峰心里知道他在这里设下了杀阵，叶冷峰竟然还是来了。

    而这一切只是为了一个女人，这在宫本泽的眼中就是一个愚蠢的行为。

    这个世界上的女人数不胜数，一个女人没有了，还有千千万万的女人，何必为了一个女人将自己置于危险当中？

    就算林雨薇确实是难得一见的美女，但是这又如何，这个世界那么大，难道还找不出比林雨薇更加漂亮的女人吗？甚至连比林雨薇更加漂亮的女人也能找到。

    所以，为了一个女人丢掉性命的事情，在他看来就是蠢货会做的事情。

    毕竟，自己的性命就只有一条，自己的

    性命都没有了，那就什么也没有了，性命才是最重要的东西。

    虽然他是一个杀手，杀人像是切西瓜一样，但是他也是惜命的。

    只不过，他虽然觉得叶冷峰的行为很愚蠢，但是他也非常的满意，也正是因为叶冷峰的愚蠢，他才有杀了叶冷峰的机会。

    也正是叶冷峰的行为愚蠢，他才能用林雨薇来威胁和牵制叶冷峰。

    宫本泽对自己杀了叶冷峰的事情非常的有把握。

    第一，他现在可以肯定叶冷峰很在意林雨薇的死活，所以现在有林雨薇在手，他便可以牵制叶冷峰。

    第二，虽然叶冷峰的实力很强，但是他的实力也并不弱，他可是岛国赫赫有名的杀手，不仅如此，他在国际上也非常的有名，所以，他想要杀了叶冷峰也并不是一件难事。

    更何况，他的刀很快，他使刀已经到了出神入化的地步了，叶冷峰再快不可能快得过他的刀。

    他之前也看了叶冷峰和弑神组织的人的决斗，叶冷峰能够杀了弑神组织的两大金刚，完全是因为他突然发狂的原因。

    他的突然发狂让他的实力顿时提高了好几倍，甚至是几十倍。

    只要他在叶冷峰发狂之前除掉他，叶冷峰根本不可能给他完成威胁！

    就算是叶冷峰真的发了狂，到了那个时候，他不是叶冷峰的对手，他也有王牌，那张王牌就是林雨薇！

    叶冷峰想要林雨薇安然无恙，叶冷峰必须听他的话，否则的话，他想要取林雨薇的性命是一件极为简单的事情。

    毕竟，林雨薇就是一个手无缚鸡之力的女人！

    这时，叶冷峰的车出现在了宫本泽的视线中。

    宫本泽拿出了望远镜就看向了道路的方向，他从望远镜中看见那辆车的驾驶室中坐着的人正是叶冷峰。

    他又拿着望远镜，仔细的观察了一下车内的情况，发现车内除了叶冷峰一人，并无其他的人。

    宫本泽满意的点了点头。

    宫本泽放下了手中的望远镜，便看向了我死亡谷入口的方向。

    死亡谷的入口有些狭窄，所以车辆根本进不来，叶冷峰只能将车停在了一个空地上，然后下了车，走进了死亡谷的入口，出现在了宫本泽的视线当中。

    叶冷峰刚踏进死亡谷的入口，就看见了一个一个身着黑衣黑裤的中年男子，他的腰间还挂着一柄尖刀。

    叶冷峰已经在莹月发来的资料中见过了宫本泽的照片，所以，叶冷峰在看见宫本泽的瞬间就知道此人就是将他老婆带走的人！

    叶冷峰将视线从他的身上移开了，四处看了看寻找起了他老婆她们的身影。

    最后，他看见林雨薇三人被宫本泽捆绑了起来，绑在了离悬崖不远处的树上。

    叶冷峰见状，脸色顿时就是一沉。

    宫本泽竟然将他老婆绑在了那个危险的地方！真是找死！

    他眯起了眼睛看向了林雨薇三人，仔细的观察起了她们的状态。

    他发现林雨薇三人的状态不错，不像是受伤的样子，他的心里也顿时松了一口气。

    他赶来的时候最怕看见的就是林雨薇她们受了伤，只要林雨薇她们三人没有受伤，他的心里也就放心了。

    随着叶冷峰的出现，宫本泽也转过头看向了叶冷峰。

    宫本泽的手摸上了腰间的尖刀，冷声道：“叶冷峰，你终于来了！我找了你一年的时间，现在终于找到了你！”

    叶冷峰收回了视线，将视线重新落在了宫本泽的身上，冷声道：“你的目标是我，你的仇人也是我，她们三个只不过是无辜的人，既然我现在已经来了，你是不是应该将她们放了？”

    宫本泽听见叶冷峰的话顿时笑了起来，说道：“你急什么？我还真的没想到，你还挺深情的，为了一个女人竟然敢孤身前来赴约，你难道不知道我要杀你吗？”

    “既然你这么在意那个女人，我又怎么会那么轻易的放过她？你放心，等我杀了你，她们对我来说也没有用处了，到了那个时候，我就会放了她们！”

    “我们之间的恩怨也是时候算一算了，两年前，你杀了我儿，让我连我儿的最后一面也没见到，你该死！我今天一定会为我的儿子报仇，我要用你的鲜血来祭奠我的儿子，我会将你的人头带到我儿子的墓前，告诉他，我已经杀了你，为他报了仇。”

    叶冷峰听见宫本泽的话，脸色一冷，不悦的说道：“这是我们两个人的事情，你将她们放了，我可以和你决一死战，我也可以给你一个为你儿子报仇的机会。”

    “你可是岛国杀手界赫赫有名的杀手，你将几个手无缚鸡之力的女流之辈牵扯进来，难道就不怕其他人耻笑吗？”

    宫本泽闻言，脸色一沉，咬牙切齿的说道：“呵，耻笑？”

    “我宫本泽身为岛国有名的杀手，向来都是我杀别人，而两年前，我宫本泽的儿子竟然被人给杀了，这件事情让我宫本泽颜面尽失，这件事情才让我成为了众人耻笑的对象！”

    “今天我一定要取了你的项上人头！”

