    这个帮会的成员遍布日本各个阶层，据说，连日本上一任的副首相，也是这个帮派的成员。

    没想到的，泷泽居然也是源氏组成员。

    这个来头，很明显，比社长的身份更大……

    傅南霆纵然权倾Z国，可手再长，也不好伸到海外的源氏组去吧？

    现在他把泷泽一夫打成这样，也不知道怎么收场……万一源氏组那边追究怎么办？

    她捏把冷汗，望向某人。

    却见傅南霆唇边攀爬上一缕阴晴不定的笑：

    “你提醒我了。很久没有跟你们六代目联系了，不知道他老人家身体最近可好。”

    六代目，是帮会这一代帮会主人的日式称呼，中文意思是‘第六代帮主’。

    可是，从没人敢这么直接称呼过帮主！

    司机呆住。

    傅南霆手臂一抬，沈骁会意，早已将调好的平板递过去。

    进入了视频会话模式，屏幕一闪，出现一个日式和风的庭院，身穿黑色和服的老人坐在屏幕前。

    老人年纪不轻，白眉深眸，自有一番威严，眉梢处淡淡的一道旧刀疤，更显示着身份的特殊。

    司机呆住，是源氏组这一任的帮主渡边徽！

    舒歌自然也瞧出眉目，闭住呼吸！

    看见傅南霆，渡边徽面容松缓，用中文道：“傅桑，什么事让你这个贵人有时间打电话过来。”

    这话一出，司机的眼珠子都快掉出来！

    堂堂源氏组现任帮主，日本最大帮会的主人，对任何人都一副不苟言笑的威严样子。

    此刻，竟对着傅南霆谈笑风生，宛如挚友！

    舒歌也差点憋住气。

    她居然还担心他怎么收场？

    根本是杞人忧天好不好！

    傅南霆翘起长腿，眼色若有似无扫过舒歌，“刚遇到个来Z国谈生意的日本人，碰了我的东西。他的属下说他是源氏组的人，让我网开一面，所以才跟渡边先生打声招呼。”

    碰了他的东西？舒歌一咬唇。

    渡边徽一愣，旋即问：“是谁？”

    “泷泽株式会社的社长泷泽一夫。”

    “他碰了你的什么东西？”

    “女人。”

    渡边徽一怔，皱起眉：“我早听说这个泷泽一夫一向好色，没想到在Z国还是不安分，还打主意打到你女人身上。这样的人，纵然回国，我也会帮规处置。傅桑，你看着办吧。”

    “那我就代渡边先生清理门户了。”

    寒暄了两句，挂了视频电话，幽幽睨向司机：“放心了？”

    司机早已面如土色！

    渡边徽不仅对傅南霆如此客气尊重，还将处置泷泽一夫的帮主权力交给了他！

    也就是说，这男人与源氏组帮主的权限无异！

    这男人——

    对于源氏组，到底是怎么样一个强大的存在？

    念及此，也不敢多说什么了，再顾不得泷泽一夫，仓惶逃离！

    傅南霆瞥一眼地上还在昏迷的泷泽一夫：“扒光了，丢出去。”

    生死皆是他的命了。

    沈骁应下，与保镖将泷泽一夫抬了出去。

    室内，安静下来，只余下地毯上斑驳的血迹。

    舒歌还没反应过来，傅南霆已过去，握住她的手，牵着朝宴会厅外走去。

    