
　　褚魏若有所思地点头，“是啊，一个很厉害的女人，还没接触她母亲的当年就已经峥嵘毕露，甚至连邝晓芸都几乎压不住她。”

　　	“我现在倒是有点期待，她今后会成长到哪一步了。”

　　	魏珊转过头，“把赵东交给这种女人，你就不担心覆水难收？”

　　	见褚魏不回答，魏珊笑了笑，“算了，你自己都不担心，我就不跟着瞎操心了。”

　　	“这一次为了赵东，你可是得罪了邝家，接下来怎么办？”

　　	褚魏缓缓说道，“不怎么办，当年，我已经退过一次……”

　　	剩下的半句话，褚魏没有说完。

　　	转身，径直走进了一个专用的安检通道！

　　	魏珊回头看了一眼苏菲离开的方向，也跟着快步追了上去，“表姐，等等我啊！”

　　	另一边。

　　	直到进入了候机大厅，苏菲这才感觉到身后的压力慢慢消失。

　　	跟任何人无关，而是她强加给自己的压力！

　　	在褚魏面前，她不愿意低头，也不愿意认输，哪怕手上没有半点筹码，也依旧不愿意让对方小看！

　　	在机场老总的安排下，一间私人候机室早就安排好了。

　　	看见苏菲带着大嫂和谢珊进去休息，赵东站在原地没动。

　　	等了片刻，身后传来脚步声，“东哥……”天籁小说网

　　	赵东转过身，“老冯，这两天在天都谢谢你的帮忙，没有给你留下什么麻烦吧？”

　　	冯唐苦笑，“东哥，你太客气了，都是我应该做的。”

　　	“再说了，现在也没人敢找我的麻烦。”

　　	冯唐说的是实话，这三天跟在赵东的身边压力不小。

　　	脚下是万丈深渊，只要走错一步就是万劫不复！

　　	好在一切顺利结束，而且经过这一次谢家的事，他的身上也不可避免被贴上了“赵东”的标签。

　　	甩是甩不脱了，好处就是，只要赵东还在，动他的人，就得掂量一下得罪赵东的后果！

　　	赵东也看出了这一点，拍了拍冯唐的肩膀，“原本不想给你添麻烦的，结果还是把你牵连进来了。”

　　	冯唐认真道：“东哥，我做好了心理准备，给你做事，我心里不慌。”

　　	赵东也不多说，“那就再麻烦你一件事儿，方想出事之后，那个跟他一起出现在医院的女人，你还记得吧？”

　　	冯唐试探的时候，“东哥，你的意思是……”

　　	赵东眯了眯眼睛，“帮我盯着她，小心点，这个女人的背后可能不简单。”

　　	“另外，你在天都，还要再帮我留意一件事。”

　　	见赵东言辞郑重，冯唐也跟着严肃道：“东哥，你吩咐。”

　　	赵东缓了口气，“凤羽，听过么？”

　　	“应该是一个组织，行事很神秘，据说组织里都是女人，这一次谢江出事很可能就跟它有关。”

　　	“不用刻意去查，但如果发现任何跟这个名字有关的动向，留个心眼。”

　　	冯唐点头，“我知道了。”

　　	说到最后，冯唐从身上掏出了一样东西，“东哥，这是谢总之前交给我的东西。”

　　	“我当时没敢看，谢总出事之后，我回去看了一眼，里面的东西跟五公司有关。”

　　	“谢总来五公司任职之后，私下里调查了五公司的几个项目，应该是触动了某些人的利益，这里面都是他查到的东西。”

　　	“所以……我不知道该怎么处理。”

　　	赵东没看里面的内容，但是他猜到了谢江的用意。

　　	一场滔天的富贵，只要这份资料攥在手里，不管是放出去，还是留在手里用作制衡，都能让冯唐在这件事里收获不小！

　　	当初冯唐看在自己的面子上，冒着风险给谢江提供了藏身的地点，谢江这是在替他赵东还人情。

　　	想到这里，赵东的情绪有些不受控制的酸涩。

　　	当时那种情况，谢江泥菩萨过江，连他自己都不知道如何退路，却还在替他考虑这些。

　　	目光落向冯唐，赵东也不表态，“这是你的机遇，我不干涉。”

　　	“想怎么处置这些东西，你自己做决定。”

　　	冯唐鼓足了勇气说道：“东哥，我想把这件事接下来。”

　　	“方主管出事之后，我被公司派往去接手那个位置。”

　　	“我不是为了私利，谢总是个好人，他为了这件事儿付出了那么多的精力，我不想让他前功尽弃！”

　　	赵东似乎并不意外这个答案，“真想好了？”

　　	“如果你真的这么做了，可就触动了很多人的利益，到时候五公司可就地震了！”

　　	“李杨是五公司的副总，现在他刚刚履新，肯定不希望五公司出事！”

　　	“如果你敢掀了盖子，就是得罪李杨，得罪邝家！”

　　	“谢江的下场你看见了，很可能那就是你的前车之鉴！”

　　	冯唐郑重点了点头，“东哥，我明白！”

　　	赵东又问，“不后悔么？”

　　	冯唐还是点头，“不后悔！”

　　	“东哥，虽然以前我没机会跟你。”

　　	“但是这几天跟在你的身边，我学到了很多东西。”

　　	“男子汉大丈夫，有所为有所不为，谢总给我这些东西的目的，我清楚！”

　　	“但如果我将它当成了向上攀爬的阶梯，我还算什么男人？”

　　	赵东点头，然后示意冯唐将档案袋打开。

　　	档案袋的最下方，一部手机，一块牙齿模样的吊坠进入视线。

　　	通体如玉，材质看不透，吊坠的底端，是一个繁复的龙头图案。

　　	形象生动，好似跃然眼前一般！

　　	这也是档案袋里，他唯一不知道用处的东西！

　　	只不过，赵东像是早就有所预料，伸手接过的同时，情绪也随之变化！

　　	冯唐诧异，“东哥，这是……”

　　	赵东眼神凌厉，语气多了几分凝重，“龙牙，一个不属于公司的组织，无名无姓，也不会有任何人承认。”

　　	“持有者，当立誓永不背叛这片土地，如违此誓，人神共诛！”

　　	“冯唐，现在我代替谢江传你龙牙身份，你愿意加入么？”

　　	冯唐神色触动，就像是受到了什么情绪的召唤一般，声音都随之哽咽，“东哥，我愿意！”

　　	赵东郑重帮他带上，“这一块原本是属于谢江的，从现在起，你就是天都的新龙头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2178章 天都龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 