    

    王者山脉古墓内，王枫带着张三丰等人来到那六道身影面前，他伸手一挥，悟道榜顿时浮现在这大殿之内，当这悟道榜出现之后，这六道身影身上逸散的奇异气息，瞬间被悟道榜的气息所遮蔽！

    “此乃悟道榜，可以将尔等的气息屏蔽，希望尔等遵守诺言！”王枫看向那六道身影，出声道。

    “多谢！放心，我等不会出这座古墓！”那道影子再次飘出，朝着王枫拱了拱手，承诺道！

    闻言，王枫点了点头，直接带着张三丰等人离开！

    “没想到那灵韵至尊的出现，倒是推了此子一把！”那道影子凝望着王枫等人渐渐消失的背影，低语道。

    “要不是我等怕暴露气息，引来更大的麻烦，影响到尊神恢复，焉能让那蝼蚁在尊神面前嚣张？”

    一道冷哼之声从另一道身影中传出，语气中，带着强烈的蔑视与杀意！

    “尊神既然选择了他，那此子必然有过人之处，仇终究要自己报！”另一道声音传出，整个大殿内再次归于平静。

    ..........

    出了神临古地之后，王枫等人便径直朝着断天城疾驰而去，想要进入天澜域，就必须要进入断天城。

    足足两个时辰，王枫等人方才看到那一座好似一尊凶兽盘卧的断天城，这座城池，是目前王枫所见过的最大城池，没有之一。

    王枫等人没有停留，直接穿过断天城，朝着天澜域而去，以他现在的实力，这断天城已经丝毫不能引起他的兴趣，唯有那天澜域，才是他神仙宗发展的地方。

    王枫等人继续沿着这个方向疾驰，不知道飞了多久，王枫等人方才看到两座巨大无比的山峰，这两座山峰高耸入云，一眼望不到山巅，好似两尊门神一般，屹立在这个平原之上！

    在这两座山峰中间，则是一道幽深的峡谷，王枫知道，过了这个峡谷，便是天澜域的地界了。

    王枫带着张三丰等人落地，一边朝着那幽深峡谷走去，一边暗道：“系统，使用二十次玄级召唤机会，融合成四次道级随机召唤机会，再将四次道级随机召唤机会融合，形成一次可召唤出道宫境巅峰强者的道级召唤机会！”

    虽然四次道级随机召唤机会可召唤出来四个道境强者，但他们的实力却充满了不确定性，而他得罪的那几个势力，按照耀日大帝的说话，这几个势力的宗主，起码都是道宗境巅峰的强者。

    为了防止意外，王枫需要一尊强者撑撑场面！

    “叮，恭喜宿主获得一次召唤道宫境巅峰强者的道级召唤机会，请问宿主是否使用？”

    “使用！”王枫点了点头，眼眸闪烁过一抹期待，毫不犹豫的道。

    “叮，恭喜宿主召唤出剑圣独孤剑，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一闪，连忙道：“查看！”

    “叮，剑圣独孤剑属性面板如下：

    姓名：独孤剑

    称号：剑圣

    修为：道宫境巅峰

    体质：不屈战体（激活之后，可完美承载剑二十三）

    血脉：圣灵剑血（激活之后，可获得圣灵剑铠护体，防御力可承受高自身一个大境界之人的全力一击，只能维持一刻钟）

    道则：剑道（大成）

    玄技：圣灵剑法、剑二十二

    神通：灭天绝地剑二十三（施展之后，可越阶击杀高自身一个大境界的强者！可抵挡高自身两个大境界的强者，缺点：施展完毕之后，全身虚脱！）

    玄兵：无双剑（王阶道兵）！”

    “不愧是剑圣！”

    看着面前浮现而出的虚拟面板，王枫楞了许久，方才暗自喃道，虽然独孤剑只有道宫境巅峰的修为，但施展了神通之后的他，却足以击杀道宗境巅峰的强者，甚至能与道王境强者抗衡！

    就算是拥有系统的王枫，都被独孤剑的实力给震撼到了，最关键的是，他所拥有的体质，能够完美的承载剑二十三，仅仅只是虚脱的代价，几乎可以忽略不计。

    “系统，等到天澜域之后，再将独孤剑放出来！”王枫眼眸微眯，暗自说道。

    “系统，将张三丰与独孤求败神圣觉醒！”在召唤出独孤剑之后，王枫继续道！

    “叮，已将张三丰与独孤求败神圣觉醒！”

    轰！

    当这道清冷之音落下，本来在王枫身旁的张三丰与独孤求败，瞬间被他们面前裂开的虚空裂缝给吸走，整个人消失得无影无踪！

    “本座助他们变强，勿惊！”王枫摆了摆手，淡然道。

    当王枫的话音落下后，本来脸色大变的诸多神仙宗强者，顿时都松了口气，眼中闪烁过一缕精芒。

    “叮，张三丰与独孤求败神圣觉醒成功，两人已觉醒至巅峰，修为达到道宫境巅峰，同时，张三丰的丹道修为达到道境丹宗！”

    “注：张三丰与独孤求败虽修为只有道宫境巅峰，但他们的战力，却都足以跨越一个大境界，匹敌乃至击杀道宗境巅峰强者！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，脸上浮现出一抹欣喜之色，加上刚刚召唤的独孤剑，这一次，他虽然是获得三位道宫境巅峰强者，但他们却都足以匹敌甚至击杀道宗境巅峰的存在！

    这一波，血赚不亏啊！

    有着独孤剑等人存在，他踏入天澜域还有什么可担心的？哪怕那几个大势力来袭，他都丝毫不慌！

    “系统，张三丰跟独孤求败，也是等到天澜域再放出来！”王枫暗暗道，独孤剑三人的实力太强了，若是在这地方放出来，瞬间便风云变幻，引动天地异象，届时，怕是立马就会被天澜域的强者发现。

    虽然有着独孤剑三人，他已然不惧天澜域的那几个大势力，但能猥琐发育的情况下，还是先发育一波，届时在直接横推那几个大势力！

    在王枫召唤独孤剑以及将张三丰两人神圣觉醒时，他们一行人已经走到这幽深峡谷的中段！

    只要再走过一半的路程，他们便能够抵达天澜域！

