    

    他喜欢她？

    上次明明他恨不得弄死她呢。

    就算当时她意识不清，也没有忘记他那狠劲。

    乔绒很想告诉傅北峻，这装可怜对她没用。

    不过她实在不知道为什么傅北峻会跟她想象中的差距这么大，明明书里面的傅北峻是真的很讨厌原主的，原主追他，他屡次拒绝。

    并且很多时候都表现出了明显的，他喜欢的人是宋冉冉。

    怎么她穿越过来以后他就变了？她刻意跟他保持距离了，可是，他反而凑上来。

    难道剧情真的是随着她的改变而改变的？不会是……

    乔绒心里面有个大胆的想法，难道她穿书以后，变成了真正的女主，所以傅北峻才会喜欢她？

    乔绒想着又看了傅北峻一眼。

    少年浅色的凤眸也正落在她身上，灯光下泛着深蓝色的光芒，如海一般深沉。

    这么好看的男孩子，比乔绒前面二十来年见到的男生还要好看。

    这样的一个人一脸专注盯着女生看，没有哪个女生不心动的。

    咚咚咚——

    乔绒觉得自己心跳有点快，真的如同她想的这样？傅北峻不喜欢宋冉冉，喜欢她了？

    但是，她是理性派，哪怕他长得再好看，外表再无辜，但实际上就是一个丧心病狂的大反派，性格阴晴不定。

    哪怕未来他成了千万富翁，也不在她的择偶标准里。

    因此，乔绒一脸歉意地对傅北峻说：“傅北峻，你是个好人。”

    傅北峻：“……”

    苏小糖：“……”

    乔绒回到家中，已经过了晚上十点，这么晚，她也不知道回到家里会不会被郭珍宝他们念叨。

    以前她住在伯伯家里时，总是会被他们数落。

    谁知道刚开门，郭珍宝见到她，就立马扑上来抱住她。

    “绒绒，怎么这么早就回来了？饿了没？妈炖了人参土鸡汤，很滋补的，快来尝尝。”

    郭珍宝不由分说拉着她去了饭厅，让佣人将饭菜都端上来了。

    刚刚在酒吧里吃了东西的乔绒看着满满一桌丰盛的菜色，皱了皱眉头：“妈，我吃不下了。”

    “吃不下，那就喝点汤吧，你身体还没好，还得多补补。”

    郭珍宝将一碗鸡汤放在了乔绒面前。

    她一脸温情让乔绒无法拒绝。

    而乔绒看着那滋补十足、味道香浓的鸡汤，也觉得不错，便朝郭珍宝甜甜一笑：“谢谢妈。”

    见乔绒没有拒绝，郭珍宝也笑了：“绒绒乖，妈今天帮你买了几条好看的裙子呢，等会你回房间看看？”

    没有女孩子不爱裙子，更何况乔绒觉得原主衣柜里那些衣服都不能穿，正想自己换，没想到郭珍宝就替她想好的。

    可当她上楼，看到衣柜里放着的新衣服时，差点没吓死。

    那闪瞎眼的大亮片，各种碎钻镶嵌的裙子，羽毛裙、蛋糕裙……

    要多浮夸有多浮夸。

    郭珍宝随后拿了一条，上面是用钻石点缀出来的一个闪闪发光的骷髅头。

    “绒绒，妈知道你喜欢这种风格，特别让设计师帮你定做的。”

    乔绒想哭了，不……她不喜欢，一点都不喜欢！

    ……

    漆黑的巷子里，只有一盏昏黄的灯光。

    那微弱的灯光下浮动着许多细小的虫子，密密麻麻的，遮盖住薄弱的光线，仔细一看有些吓人。

    灯光底下，有个少年缓缓走着。

    他洗得发白的球鞋踩在坑坑洼洼的地面上，无声无息。

    耳边传来隔壁屋打孩子的声音、有人在厨房里炒菜的声音、还有人在放电视的声音……

    这就是他长年居住的小巷子，没有隐私空间，屋子里的动静，外面都听的一清二楚。

    嘈杂的声音一股脑的钻进他的耳朵里，然而，他面无表情，这些声音，不过是日常罢了。

    很快，傅北峻摸着漆黑的夜走到了家里。

    他们就住在巷子最里边的平房里，窄窄小小的屋子，年久失修，下雨天屋顶是会有雨水落下来的。

    这儿，就是他住了好几年的地方。

    傅北峻揉了揉自己的头发，红酒早就被他擦干净了，衣服也重新换回了校服，不会让人察觉出异常来。

    他拿出钥匙开了门，一开门，他就看到狭窄的屋子里正坐着好一些人。

    他抬眼一看，是他的叔叔跟婶婶还有他们的孩子。

    四个人就让屋子挤得站不下脚了。

    “北峻回来了？”他叔叔开口。

    傅北峻朝他们喊了句：“叔叔，婶婶。”

    “哥，不是我说，你看北峻现在也是大孩子了，十六岁了，可以出去打工赚钱了，咱们像他这么大的时候，不都已经去外面闯荡了。”傅北峻的叔叔傅辉开口。

    听到傅辉的话，傅北峻眸光瞬间沉了下去，

    傅北峻没有出声，他听到他父亲说：“阿辉，你体谅体谅我，我有钱的话肯定都还你了。”

    “不是我不体谅你，我儿子女儿读书也是要用钱啊，不然我也不会催你们给钱了不是？”傅辉吵吵嚷嚷，“嫂子那病这些年花了这么多钱，还是反反复复治不好，你说你这样何必呢。”

    傅北峻闻言，抬眼看向傅辉，眼眸里的寒意一点点渗出来。

    傅辉没有察觉，他的妻子也接话：“就是啊大哥，我知道你们日子过得难，但是我们也很难，希望你们能早点将钱还清，如果实在没办法，你就让北峻辍学去打工吧，读这么多书也没什么用呀。”

    “阿辉，别说这些，北峻喜欢念书的……前两天我老婆又忽然病发了，不然钱我早就攒够还你们了，要不再等一个月？我一定还给你。”

    傅北峻听着他们说话，默默将书房放在角落里，去厨房给他们每个人都倒了水。

    傅辉眯眼打量傅北峻半天，这小子长大了，还挺不错，想到这里，傅辉对他哥哥傅德说：“哥，要不让北峻去我那儿工作吧，工厂看门的，一个月也有个六百块的工钱，不亏。”

    傅北峻将水递给傅辉：“叔叔，喝水。”

    看着傅北峻那乖巧好看的脸，傅辉点点头，心道这孩子还挺不错的，脑子也聪明，他厂里要用人，估计比他招的人好用很多。

    只是，他接过杯子喝了一口，立马吐了出来。

    “这么烫的水，你想烫死我？”        

