    恺撒在叹息要塞等待。

    叹息要塞建立至今不到十年，却成为黑翼帝国边境最重要的要塞之一，也是帝国目前为止最庞大的战争堡垒，它坐落在叹息山脉顶端，与绝望壁垒相连，扼守着整个南方朝北进军的军事要道。

    随着与艾拉迪亚南方的关系日渐紧张，要塞中的军事力量也不断得到加强，如今，这个看起来不那么起眼的粗糙要塞已经聚集起十万的军队，包括八万装备精良的人类常备军和两万余的氏族怪物。

    同时，如果真爆发战争，负责巡守南方边境地区的七个氏族集团能迅速作出反应，在第一时间进入要塞给予支援，而那个时候，这个地方将会聚齐起黑翼帝国超过一半的军事力量。

    它不仅是要塞，也是一道闸门。当闸门打开，黑翼帝国的军队能沿着叹息山脉顺流而下，让利刃与尖牙贯穿艾拉迪亚任何一个城市。

    但恺撒不是丧失理智的疯子，虽然最近被日不落帝国搞得很不爽，但这一点小小的愤怒，还不足以成为要他和对方玩命的理由。

    战争并未开启，这一次抵达叹息要塞，黑龙皇帝除了日常巡视领地、检查边境防守之外，还有另一个理由：等人。

    等待矮人亲王阿塔斯·雄心，和他所率领的灰堡矮人们。

    虽然灰堡矮人们大多不问世事、醉心于锻造工艺的攀升与高新材料的研发，但他们在其他方面的智慧并不比人类低上多少，作为领袖阿塔斯更不可能是个啥也不懂的蠢货。

    一支损失惨重、精通锻造的矮人部族，在漫长路途中会引来多少觊觎者的窥视？阿塔斯很清楚，何况他还握着传世之戟、以及氏族其他人手中各种精良的铠甲武器，即使他们再谨小慎微、伪装隐藏，想要一路顺利抵达北地、途中不遭遇危险也几乎是痴人说梦。

    所以早在决定前往北地启程之初，阿塔斯就以雄心氏族族王的名义向黑龙皇帝写了一封信，信上追忆了之前北方帝国与斯图亚特王国（矮人对灰堡的自称）的友好往来、肯定了双方密不可分的贸易和坚实可靠的盟友关系，之后又详细描述了三堡之战的历程以及雄心氏族目前所面临的危机与窘境；最后，阿塔斯诚恳请求黑龙皇帝的帮助。

    北方皇帝很快给出回信，信中称阿塔斯为“朋友”，并声称帝国会立即开始对灰堡矮人的保护计划，确保他们最终安全抵达北地。

    但在南方，黑翼帝国难以直接派遣军队保护灰堡矮人，只能以其他方式给予灰堡矮人经济、情报、路线等各种支持，为此恺撒甚至还付出了一笔代价，暴露了不少已经伪装并完成渗透的黑衫和变形怪。

    这一情况在阿塔斯和他的氏族到达中部以北的区域后，迅速得到好转，在黑翼帝国影响力辐射范围内，灰堡矮人所遭遇的王国、氏族态度有了一百八十度的大转弯，因此，他们在整个后半段路程上所花费的时间，甚至还不足前半段路程的三分之一，

     最后，经过四个月的长途跋涉，灰堡矮人们终于来到黑翼帝国边境叹息要塞，站到黑龙皇帝恺撒·坦格里安面前。

    光凭举世卓绝的锻造术这一点，就能让灰堡矮人获得恺撒的重视，但恺撒费这么大工夫给予他们协助，还有另一个原因——从某种意义上来说，这也是一场政治表演，他在向南方的国家表明：黑翼帝国重视自己的贸易伙伴和盟友，并愿意成为它们的后盾与退路。

    至于黑翼帝国与灰堡王国当初究竟有没有结盟，只要它们彼此双方都承认有，那就是有了。

     “阿塔斯·雄心，代表斯图亚特王国和雄心氏族冒昧来访，向您致意，龙之王、北方皇帝坦格里安陛下，您的友谊令我倍感难忘。”

    阿塔斯，这位传奇的铸造大师，此时正站在恺撒面前鞠躬行礼，就像兽人的握拳礼一样，矮人是没有跪拜礼的，他们用躬身来表示尊重。

    “欢迎你，忠厚的矮人。”

    保持本体的恺撒很难做出友善表情，不过声音听上去倒挺温和的。

    黑龙打量着未曾蒙面的矮人国王，这位斯图亚特王国的统治者虽然身高只有人类的一半，却并不让人产生渺小之感，他有着像战士一样的强壮身躯，肌肉包裹在铭刻着神秘纹路的铠甲内，没戴头盔，单手拄着一支长达两米的暗金色三叉戟，黑色的波浪卷发披散下来。

    双方沉默了一会，阿塔斯决定主动开口，尽管语言并不是矮人的强项，之前那段开场白还是他花了一路时间才想出来的，但这涉及到氏族的延续，他必须张嘴。“黑龙皇帝，脆弱不堪的矮人联盟在战火中灰飞烟灭，雄心氏族因家园被破坏而流离失所，在此，我代表我仅剩的族人们，衷心恳请您的庇护。”

    “北方并非乐土，我们的敌人同样虎视眈眈。”恺撒闻言低下头，问：“你们想做什么，想要什么？”

    “我们希望您能像对待精灵一样，给予我们一片您不需要的土地，赋予矮人平等的生存权和尊严。”阿塔斯低下头说：“您将为此赢得荣誉与所有矮人的尊敬，雄心氏族将永远牢记您的姓与名。”

    阿塔斯亲王的话令恺撒很不满意，这不是他想听到的结果。

    当收到灰堡矮人的消息时，恺撒下意识以为对方是想迁徙北地加入黑翼帝国，所以才会这么不遗余力的给予帮助，但实际上完全不是这么回事，矮人们仅仅是想在北方获得一块土地，然后在黑翼帝国的保护下重建家园。

    他们甚至没有想过要为此支付报酬，所付出的只有承诺，仅仅是口头上的“荣誉”与“尊敬”。

    很好，这很符合中世纪的风格。

    “荣誉？”

    黑龙皇帝裂开嘴笑，裸露的巨大獠牙让气氛有所变化：“荣誉是什么？尊敬又是什么？从什么时候起，人类的那一道把戏开始对巨龙起作用了？”

    他残酷的说着，突然话锋一转，思路跳脱：“矮人，我看你的战戟挺有意思。”

    这话出口，包括阿塔斯在内所有矮人脸色一变，巨龙的贪婪举世皆知，黑龙打的什么主意他们很清楚，但“阿塔斯之戟”并不仅仅是一柄传奇武器，它是斯图亚特现今旗帜上的标志图案，是近两百年来斯图亚特王国存在的象征，也是雄心氏族的精神支柱。

    当初三堡军事同盟的旗帜，也是由雄心氏族的长戟、战锤氏族的铁锤和雷吼氏族的法杖共同组成。

    黑龙玩味的俯视下方，而矮人们尽皆沉默不语。

    过了好一会，阿斯塔亲王阴晴不定的脸色才终于止息，他顿了顿，用低沉的声音重重地说：“为了斯图亚特的延续！”

    这句话似乎被他用来说服自己，话音刚落，阿塔斯就将暗金三叉戟一横，双手托举：“强大的黑龙皇帝，这是雄心氏族为您带来的礼物。”

    “很好。”恺撒点点头，大爪子下探，毫不客气将其拿起。

    “阿塔斯之戟”拥有五种武器特质、五项能力加持以及两个不同类型的类法术能力，比恺撒当初赐予霍格的“艾撒克斯·渴血”还要强力的多。矮人们注视着黑龙皇帝的动作，看到他将传世之戟放到眼前，看了眼，然后塞到嘴里，咬了咬。

    出乎预料的是，“阿塔斯之戟”与龙牙的碰撞并未迸溅火花，也未发出刺耳的摩擦声响，矮人们只听见一阵持续的、蜂鸣般的颤音，仿佛金属的呜咽。

    “哐啷！”战戟被丢了回来。

    “帝国给予庇护与支持，精灵付出忠诚和友谊。你想获得和精灵一样的平等尊严？但你是否知道她们曾为帝国作战、曾为帝国流血？”

    黑龙皇帝转身离开：“要塞之外皆是土地。要塞之内，想清楚后再来。”