 上清宗，跃龙台。

    这是上清宗三十六块呈楼梯排列的最底层一块锥形巨石，呈不规则圆形，直径高达三万米，占地七百来平方公里。

    之所以称之为跃龙台，是因为能通过这个高台，就如鱼跃龙门，前途不可限量。

    上清宗，乃是天魁星最强仙宗，招收弟子的条件非常苛刻，哪怕是条件最低的外门弟子，去其他仙宗都能成为内门弟子。

    所以，只要能通过上清宗的考核，无论是外门弟子亦或内门弟子，都将是人中龙凤。

    因此，这个用来测试招收弟子的高台，就成为了名副其实的跃龙台，只要从这个高台登上上一个高台，哪怕是没有被选为上清宗的弟子，在天魁星无论哪个帝国、哪个宗门、哪个世家、都将非常受欢迎。

    当然，上清宗不是年年招收弟子，是一百年招收一次，每次的数量都是规定的，招多少名就多少名。

    比如这次要招一百个仙门弟子，达标者就算达到两百人，也只选成绩最好的一百个。

    所以想要成为上清宗的弟子非常之难，于拥有五十万亿人口的天魁星的修士而言，难如上青天。

    但是，每次招收弟子，还是有无数人前仆后继去参加。

    这不，距离测试开始还有一个小时，跃龙台上就已经挤满了来参加外门、内门、仙门测试的年轻人，多达五百多万众。

    这么多人参加，但只招一万一千一百人，可想而知竞争有多残酷。

    跃龙台上此时已经竖起三个牌子：外门测试、内门测试、仙门测试。

    自己想参加哪个门的测试，就站哪个牌子前，毕竟大家对自己的灵力、实力、目的都很了解。

    叶轻眉、叶玲、叶枫、叶大海四人，站的是仙门测试的牌子前，与他们一起前来的另外八位叶姓男女，则站在内门测试牌子前。

    他们十二人，在天枢星时，也是人中龙凤，是各大仙宗或世家的精英，所以都知道自己几斤几两，该参加哪个门的测试。

    至于叶辰，则与一大群人吃瓜群众一样，凌驾于跃龙台周围的虚空中看，磕着瓜子、剥着花生、吃着干果、看着热闹，好生悠哉。

    “咦？

这不小叶吗？

怎么不去参加测试，在这吃瓜看热闹？”

    叶辰耳旁突然传来一个声音。

    侧头一看，原来是卸下黑甲，穿着便服的兰陵王，带着两个同样穿着便服的老将出现在他身旁。

    “呵呵。”

叶辰笑着道：“我对这个不感兴趣，所以就不去参加了。”

    “不感兴趣你在这看什么？”

兰陵王皱眉。

    “我在暗中保护我那些叶姓朋友，免得他们被人欺负。”

叶辰笑着回答。

    “哈哈！”

兰陵王扶须笑道：“你是醉翁之意不在酒，暗中保护叶姓朋友是假，偷看我女儿的飒爽英姿是真吧？”

    他通过叶辰的目光看过去，正好是他女儿上官琼瑶的背影，并没有在看那些叶姓的人。

    叶辰：“......”    这老家伙挺鬼啊，这都能看出来。

    自己确实是在偷看上官琼瑶，他在想，这丫头是吃了什么东西，身材小巧，竟然如此凸翘。

    不过倒也不是醉翁之意不在酒，他确实是来保护叶姓人的，特别是叶轻眉，那可是个能提升修为的宝贝，才不希望她有事，至少在得到她的身体之前，是不希望她有事的，至于看上官琼瑶，纯属是不经意之举。

    “被本王看透了吧？”

兰陵王咧嘴一笑，拍了拍叶辰的肩膀，语重心长道：“你年纪轻轻，能杀少城主，实力应该与我女儿差不多，算得上是人中龙凤，如果你昨天把打神鞭送本王，还别说，本王真有把女儿许配给你的念头。”

    “可你小子不懂珍惜，非要女娲石，更当着本王和琼瑶的面，搂着个小妮子进屋。”

    “你这举动，本王一眼就看出，你是个小色魔，所以本王是不会把女儿嫁给你这种小色魔的。”

    叶辰翻了翻白眼：“你有多少个妻妾？”

    “三十多个吧。”

兰陵王脱口而出。

    “我还没十个，你三十多个，我是色魔，那你岂不是色鬼了？”

叶辰说道。

    “你这小厮！”

兰陵王不高兴了：“本王位高权重，一大半都是陛下赏的，本王能拒绝陛下的好意吗？”

    “再说了，本王有那个资质，你有吗？

还想跟本王一样妻妾成群，你小子还没到那高度。”

    “何况，你还没资格娶本王的女儿，本王连洛长生都看不上，你就更不用说了。”

    “所以，别再偷看本王的女儿，小心本王把你眼珠子抠下来！”

    “不看就不看，男不男女不女的，我还不想看。”

叶辰哼了一声，将目光移到叶轻眉身上。

    “你说什么？”

兰陵王胡子都气飘起来了：“你敢说本王的女儿男不男女不女？”

    “明明是个女儿身，却打扮的跟个男人似得，不是男不男女不女是什么？”

叶辰没好气回答。

    兰陵王：“......”    那是本王的女儿，常年随本王出征，军中不能有女的，她就打扮成男的，养成的习惯好不好？

    “懒得跟你个小色魔解释。”

兰陵王气呼呼的将头扭到一边，看着他的宝贝女儿，最强噙着笑意，不再跟叶辰说话。

    而此时，跃龙台上。

    “我跟你们说啊，前天晚上，洛长生强暴这个女的时候，被上官洛瑶破门而入，给吓得跳窗而逃呢，还有这个女的，天圣古城的少城主强暴她，被一个姓叶的小子给踢爆脑袋而死。”

有个青年指了指叶轻眉和叶灵，对身旁的人轻声道。

    “真的假的？”

    周围的人大为惊讶。

    “当然是真的咯，我亲眼所见，还有很多人都看到了。”

那青年说着，又指了指叶轻眉，说道：“不过这个女的啊，被一个姓叶的小子，当着兰陵王的面，搂进房间给上了呢。”

    “天！被上了还来参加上清宗的测试，她有病啊她！”

    很多人都发出这样的惊奇声。

    很快，那晚发生的事，在跃龙台上传开了，无数人的目光都落在叶轻眉和叶灵身上，对她俩指指点点了起来。

    “真的假的洛长生，你强暴这个女人的时候，被上官琼瑶给破坏了好事？”

有个锦服青年问道。

    洛长生苦笑：“子平兄，你就别拿我取乐了，因为那事，我郁闷两天了。”

    “哈哈！”

王子平笑道：“有什么好郁闷的，你不是喜欢上官琼瑶，不知道她喜不喜欢你吗，她跑来阻止你，可见她是喜欢你的，不然会去管你吗？”

    “对啊！”

    洛长生一听，顿时如醍醐灌顶，当即就乐呵了：“子平兄真是一语惊醒梦中人啊，我还担心因为那事会追不上琼瑶，既然他喜欢我，那我岂不是还有机会？”

    “有的，一定有的，加油吧！”

王子平拍了拍洛长生的肩。

    “哈哈！”

洛长生大喜：“一定的，我一定会加油的！”

    “对了长生兄。”

这时候一旁有个青年问道：“都说着这个女的，被一个叫叶北的小子给上了，真假？”

    “真假我不知道，但她确实被那个叶北当着兰陵王的面搂进房间，说要办事，所以多半是已经被上了。”

洛长生说道。

    “这种贱人，怎么还好意思来参加上清宗的测试，真是不要脸！”

一旁有个妖娆的女子冷声说道：“本公主这就过去教训教训她！”

    说罢，她大步走向叶轻眉，二话不说，一巴掌扇在叶轻眉脸上。

    啪！    声如惊雷，叶轻眉头都歪了，脑中一片嗡嗡作响。

    “你怎么打人呢？”

叶灵扶着叶轻眉恼怒道。

    “你敢跟本公主这么说话？”

女青年不可思议的看着叶灵。

    “什么！公主？”

叶灵惊呆了。

    “对！”

洛长生和一群青年走了过来，有个青年说道：“她是天启皇朝附属国宝象帝国的公主，当今圣上的干女儿，封号平阳公主，你敢对平阳公主大喊大叫，真是该死！”

    叶灵闻言，娇躯猛地一震，当即连连躬身：“对不起平阳公主，小女有眼无珠，不知公主当面，请公主恕罪！”

    “跪下跟本公主说话！”

平阳公主怒喝。

    叶灵就要跪下，却在这时，一道身影将她拽住，看向平阳公主，淡漠道：“公主了不起啊，打了人还让人跪下跟你说话，你这么牛逼怎么不上天？”

    公主了不起啊！    这么牛逼怎么不上天！    天呐！这小子是谁啊！他疯了吗他？

    周围的人，全被叶辰的话给雷倒了，无不向他投过看煞笔一般的眼神。

    “叶北，你...怎么来了？”

叶轻眉见是叶辰，娇躯猛地一颤，连忙抓着他的胳膊颤声问道。

    她知道，以叶辰嫉恶如仇的性格，一定要替她出头。

    可是这次面对的是平阳公主啊！    这可是比琼瑶郡主还要牛逼的存在啊！    “轻眉别怕，我说过要保护你的。”

叶辰摸了摸她被打红肿的脸，看向平阳公主，冷声道：“自扇一巴掌，然后给轻眉道歉，我就当什么事都没发生，否则绝对给你打成猪头！”

    话落，全场爆炸。

    “天呐！这小子也太狂妄了吧！”

    “他他他...怎么敢跟平阳公主这么说话啊！”

    “他就不怕死吗他？

平阳公主的未婚夫王子平少爷，可是长生榜第二名的高手，绝对能踩死他！”

    “......”    “你疯了！”

上官琼瑶跑了过来，恨铁不成钢的锤了叶辰一拳，瞪眼道：“平阳公主是陛下的干女儿，连我爹见了她，都得恭敬叫声平阳公主，你怎么敢跟她放肆？

还不快给平阳公主道歉，公主大度不会跟你计较的！”

    “我给她道歉？”

叶辰嗤笑，看着平阳公主，一字一句道出：“她在你们眼里，是高高在上的公主，在我眼里，她是个几把啊她，狗都不如！”

    掷地有声！    震耳欲聋！    把所有人都给震惊的目瞪口呆。

    就连开着顺风耳在那偷听的兰陵王，也是老身一震，满脸惊骇。

    “这是个疯子！疯的很彻底的疯子！”

    兰陵王心中咆哮不已。

    “你说什么？”

平阳公主不敢置信的看着叶辰：“你说本公主几把不是，狗都不如？”

    “平阳公主，你听错了，叶北他他...不是这么说的。”

上官琼瑶急忙道。

    “我就是这么说的！”

叶辰掷地有声说道。

    “你...”上官琼瑶抓狂不已：“你是活腻了是不是，你知不知道...”    “你别激动。”

叶辰一把将她搂住，与叶轻眉一道，是左拥右抱。

    上官琼瑶娇躯一颤。

    这色魔，竟然把本郡主给...搂了？

    她心中骇然，但却没有反抗。

    “操，这不是疯子！”

兰陵王见状忍不住爆出粗口，嘴里喃喃道：“他知道本王在，故意搂琼瑶，想让本王过去救他，本王才不上他的当，小子挺聪明，可本王不傻，看你怎么解这个死局。”

    兰陵王嘴角泛起一个弧度，双手环抱于胸前，得意洋洋的看着。

    “打死他！这小子侮辱本公主！给本公主打死他！”

平阳公主突然气急败坏的吼了出来。

    “平阳别生气，我这就拧下他的狗头给你当球踢！”

王子平说着，狰狞着脸走向叶辰。

    “子平兄，别脏了你的手，让我来。”

洛长生突然拦住王子平。

    “行。”

王子平点头：“他搂你喜欢的女人，那就让你来。”

    说完，他做了个请的手势。

    洛长生双拳猛地一握，走向叶辰，从牙缝中挤出一句话：“本少忍你很久了，你竟敢当着本少的面搂琼瑶，本少今天必取你狗命！”

    话落，他催动仙法，顿时以他为中心，周围橙光乍现，身后浮现一个与他一模一样的虚影，头顶浮现一把橙光闪耀的巨剑。

    下一秒，那虚影一跃而起，握住巨剑，他则大手抓向叶辰的衣领，将叶辰拉了过去。

    然后虚影持剑，砍向叶辰脖子。

    “不要！”

    叶轻眉惊叫出来。

    “洛长生！你给我住手！”

上官琼瑶也是惊叫，唤出鞭子正要动手。

    恰在此时，叶辰轻抬左手，淡淡道：“我也忍你很久了。”

    话落，他一指弹在橙光巨剑上。

    砰！    一声脆响，巨剑化作齑粉。

    紧接着。

    咔嚓嚓！！！    洛长生拽住叶辰衣领的手，被叶辰活生生的拧断。

    “啊！！！”

    洛长生发出撕心裂肺的惨叫。

    叶辰直接用断臂塞进他嘴里，一个巴掌干他脸上，洛长生轰然倒地。

    一只脚随之踩在他的胸口上。

    咔嚓嚓！    将他的胸口踩塌。

    从叶辰弹指碎剑，到将洛长生踩在地上，过程行云流水，只在两秒之间完成。

    惊爆一地眼球！ 