    俗话说，计划赶不上变化。

    翌日清晨，天才刚亮，韩云帆就被韩嵩从被窝里拽出来，催促着动身前往苏家。

    “儿啊，今天这事要是办得好，每个月的月例，爹再给你涨五钱银子。”

    为了避免大儿子出工不出力，韩嵩破天荒采取了激励的手段。

    韩云帆大喜，接了下来每个月，都可以多领一两银了，忙拍胸口保证：

    “爹你放心，儿就算用尽手段，也要将那苏允文弄出来。”

    “好好好，就是要有这股干劲，咱们家这回能不能发财，就全看你的了，为父为你送行……”

    父子俩欢天喜地的走出大门，才刚跨出门槛，一个管家模样的男子便迎面堵住二人。

    “可是韩家老爷和公子当面？”

    韩云帆倨傲的点点头，指着韩嵩：“没错，我是韩云帆，这是我爹，你又是谁？”

    “呵呵，果然是二位，在下苏府的管家……哦，就是苏允文少爷的家族……”

    男子话还没说完，就被韩云帆一把揪住，喜上眉梢：“好啊，你家少爷欠了我们八万两银子不给，我们正要找他索要，快，带本少去见他！”

    “韩公子还请息怒，呵呵……在下正是为此事而来的。”

    男子也不恼，等韩云帆松开手，从怀中小心翼翼取出一叠银票，放到他手上：

    “这里是八万两银票，一文不少，我家少爷嘱我一定要交给韩老爷，还请两位当面点清。”

    韩云帆贵为韩家大少爷，却一直被韩嵩区别对待，从小到大，还是第一次摸这么多钱。

    他吃惊的看着男子，捧着银票的双手抖个不停。

    “八……八八……八八八……”

    男子尴尬一笑，指着韩嵩：“苏公子，你不用叫我爸爸，这位才是乃父。”

    “谁……谁叫你爸爸？我是说这八……八万两银票！”

    韩云帆废了老大劲，才说完整这句话，激动之下，用手指头沾了沾口水，飞快点了一遍。

    “呵呵，没错，正是八万两！”

    男子笑着拱拱手：“如此，在下便告辞了，两位请。”说完便转身离去。

    韩云帆依旧沉浸在喜悦中，手捧银票，兴奋地转身对着韩嵩：“爹，你看到没有，八……八万两啊，我们发……”

    “财”字还没说出来，后脑勺就挨了一耳刮子，但见韩嵩跳脚怒道：

    “你个蠢物，八万两就让你高兴成这样，你知不知道，没了那盐井，我们起码损失了百万两……上百万两啊，本来都该是我韩家的，我韩嵩的……天啦……”

    韩嵩心口痛得厉害，几乎无法呼吸，好半天儿才缓过来。

    他狠狠瞪了大儿子一眼，一把将银票抢到手上：“这钱也是我的，都是我的，你休想沾染分毫……哎，我的钱啊，我的盐井，百万两啊！”

    “爹，儿还没摸热乎呢。”

    陡然被抢走银票，韩云帆委屈得不行：“你说，如今人家都把后续银子补上了，再请他出来，也没什么用了吧？”

    “怎么就没用了！”韩嵩将银票揣好，训斥道，“请出来，请他吃早餐，就说为父想把那块地买回来----唔，记得找个便宜的地方，依我看，路边摊最好，花钱少，还能吃饱。”

    “有你这样请客的吗？”韩云帆感觉很没面子。

    “你懂个屁，现在人家发现盐井了，这地要买回来，还不知得花多少钱，当然能省一文是一文。”

    韩嵩瞪眼，忽然一脚踹在大儿子屁股上：“快去，地方找好了，差人回信，为父亲要自去谈。”

    半个时辰后。

    京城永福大街上。

    “在这里吃早餐？”

    苏允文望着眼前恢宏气派的酒楼，感叹道：“这地方东西可不便宜，连我也没来过几次，让韩公子破费了。”

    “哪里哪里，只要苏公子高兴就好。”韩云帆笑眯眯。

    “正好我肚子饿了，既如此，我们就进去吧。”

    苏允文从来不知道什么叫客气，说着抬脚就要往酒楼里面走。

    “等等……等一下。”

    韩云帆突然叫住他，伸手指着酒楼对面，一个用粗布棚子支起来的面摊：

    “苏公子，你走错了，是这边，这边才对。”

    “……”

    苏允文惊呆了，盯着面摊足足看了三秒钟，才回过神来：“韩公子，你确定？”

    “确定确定，早餐嘛，随便吃点就行，不必那么隆重，你说是不是……家父正等着你呢，请。”

    苏允文看着他一脸殷勤的样子，也不好拒绝，跟着到了面摊上。

    “苏公子来了，快请，坐坐。”

    韩嵩正吸溜着面条，见他们过来，忙拉出一条长凳，让苏允文坐了，随后吩咐摊主：“老板，给苏公子来一碗阳春面。”

    转头笑呵呵的对苏允文道：“苏公子，别怪老夫待客不周，这是为你好，这阳春面，清淡又养胃，等你到了老夫这把年纪，就明白了。”

    “呃……多谢韩老爷了。”

    苏允文看着面前清汤寡水的汤面，连颗葱花都没有，实在生不起一点食欲。

    韩云帆抽出筷子，疑道：“爹，还有我的呢？”

    韩嵩瞪眼：“你的什么？吃吃吃，就知道吃，韩家迟早被你吃穷了，要吃回去吃去，阳春面不要钱啊？”

    那摊主听不下去：“这位老爷，看你的穿着就是富贵人家，一碗面才不过六文钱，吃不穷的。”

    “是啊，才六文而已。”韩云帆顺着说道。

    “六文也是钱，说不行，就不行。”

    韩嵩一脸刻薄相，想了想，将自己的面碗往大儿子面前一推：“正好为父也吃饱了，还剩一点，吃不吃随你。”

    “这……这不是只剩一点汤水吗？”

    韩云帆看着碗里的汤汁，连根面条都捞不起来，这还怎么吃？

    “汤水怎么了，俗话说，三分食材，七分汤，为父把最好的精华都留给你，你还有什么不知足？”

    韩嵩天经地义的口气，让苏允文几乎惊呆了，心中不禁感慨万千。

    怪不得姐夫常说，花出去的钱才是自己的钱。

    京城首富当成这样，这辈子又有什么意思呢？

