    第18章不合群

    “不是说了不提这事了，怎么又提！”顾远脸上带着不耐烦，又不敢发火。

    旁边的顾林俊早就累的睡着了，所以李梅没有顾虑。

    她压低声音指着对方说道：“我跟你说顾远，当初你答应我的，结婚两年就分出去过，现在都几年了，你说话是放屁啊！”

    “我娘家都说了出一部分钱，你们顾家再拿点钱咱们就去盖房子，这样的好事你去哪找？”

    “真当俺们李家有钱没地方花呢！我看你也是个死脑筋！”

    他们李家家庭条件很好，家里劳动力多，又会木匠瓦匠，所以赚钱肯定比普通队员多。

    家里这一辈就李梅一个女孩，所以哥哥们都对她好。

    听到这些话，顾远闷不做声低着头。其实他也知道这是好事，哪有老丈人帮女婿盖房子拿钱的？

    虽说不是全拿，但一部分也不少了，最起码他们家现在都没攒下来多少钱。

    但是一想到自己是顾家长子，怎么也开不了口说同意的事情。

    这要是同意了，以后出门不得让人指着脊梁骨骂？

    二弟没成家，他说什么也不能同意分家。

    “梅子，我是家里老大，你就当我不识抬举吧。这事儿等二弟结婚了再说，不然我不可能同意分家的。”他的语气坚定，不容质疑。

    见他这么说，李梅气不打一处来，这就是死脑筋！

    但二弟不结婚确实没办法分家，想到这里，她不再提了，脸色也不好看。

    他们这边吵架另外一边根本没有听见，因为压低了声音，李梅也没想现在就撕破脸皮，自然是要谨慎的。

    第二天早上。

    沈曼起来把炕烧热，后半夜已经很冷了，这也没办法，东北的天气就是这样。

    炉子烧起来以后，她转头出去打水，院子里有个水井，现在上面盖着井盖，就怕被冻住。

    虽说井很深，但不管不顾也会结冰的。

    正当她提着水往回走，李天宝突然从房间里出来，两个人打了个照面。

    见状沈曼深深的看了他一眼，并没有害怕的神情，转身提着水回屋了。

    看着离去的背影，李天宝有些好奇，按理说昨天晚上一遭过后，普通人肯定会害怕的，但是这人明显没有啊。

    就算不怕，也得躲着走的。

    其实沈曼还是心有余悸的，但也清楚，你越怕，歹徒就越是胆大。

    收拾完以后，她穿上棉袄棉裤，看着棉裤破了个洞，现在没时间补了，就套上一条宽松的黑裤子，然后围上头巾背着挎包出门了。

    外面刮着风，天倒是不再下雪了，只是还阴沉沉的。

    “你干啥去啊？”王月出来就看到她往外走，忍不住问了一句。

    闻言沈曼头也没回，“去镇上！”

    说着她就往村里走去，此时拖拉机上已经有好几个人坐着了。

    一个熟悉的身影跟她挥手，沈曼赶忙跑过去。

    “曼姐，你怎么这么晚才来，一会儿没地方了。”顾楠一边说一边递给她一个小马扎。

    两人坐下来以后，车上其他人都在问顾楠沈曼的事情。

    当事人就坐在旁边，却问其他人？

    沈曼一边笑着一边跟他们打招呼，都是妇女，所以个个开朗。

    尤其是看她没有其他知青傲慢的样子，就更喜欢跟她聊天了。

    很快陆陆续续就又上来几个人，车厢一下子就坐满了。

    “哎呀等等我们！”王月跟乔昕追着马上发动的拖拉机，然后就要上车。

    “没地方了啊，你们坐哪？”开车的汉子也没停下，直接就开走了。

    “哎？”王月诧异的看着车走了，赶紧大喊，“你凭什么不拉我们啊？挤一挤不行啊。”

    但车子已经越来越远了，她说啥人家也听不见。

    乔昕也被气够呛，“什么人啊？明知道今天有车去镇上却不告诉咱们！”

    相比不等她们的拖拉机，她更生气沈曼不告诉她们。

    大家都是知青，天天不合群也就算了，还跟这些农民混在一起。

    旁边的王月也觉得这话有道理啊，“这沈曼确实不对劲，凭啥不告诉我们去镇上的事情。”

    两人忿忿不平的回到集体户，进入集体休息吃饭的地方，大家都在那里聊天看书呢。

    “怎么回来了？不是去镇上了吗？”许杰好奇的问着。

    这话不说还好，一说就让两人生气了。

    乔昕直接把挎包扔在桌上，怒气冲冲的说道：“去啥啊？我们到那车都走了！”

    “什么人啊？知道今天有车去镇上，还不告诉别人。”

    她坐在凳子上面，心里对沈曼越发不满。

    旁边的王月也跟着附和：“可不是，都是下乡的知青，她跟咱们不合群也就算了，还跟那些农村的泥腿子混在一起。”

    “真是给知青掉价！”

    这话确实说到了大家的心里，虽说现在大家的户口都在上江大队，但他们是从城里来的，以后也要回城里去。

    就算这个回城遥遥无期，但也不能堕落下去。

    其他人没说什么，都在发呆或者看书。心里认同是一回事，说不说出来，那又是一回事。

    至于沈曼，她才不会管别人怎么想。上辈子累积了小小的财富却没有享受到，好不容易有个重新来过的机会，她才不会看人脸色生活。

    坐在拖拉机上，冷风呼呼的吹过来，大家都低下头，避免吹的睁不开眼睛。

    一旁的顾楠大声说道：“曼姐，一会儿到地方了你先去买东西，我得给我二哥送棉裤去。”

    今天一大早顾宸就骑车走了，李金花准备的棉裤都没带，这不正好过来就送一趟。

    听到这话沈曼点头示意自己知道了，然后继续低下头避风。

    车子终于到了地方，大家挨个下车。

    拖拉机手下车说道：“十点我在这等着，你们买啥抓紧点啊。”

    其他人都知道，所以没说什么。

    沈曼下车以后，跟顾楠说两句话，目送她去送棉裤了。

    看着这跟下江大队差不多的镇，她感觉这里真的穷啊。

    不远处就是供销社，国营饭店，邮局，粮店。

    这几个店都是一趟房子，根本没有两层的房。

    再远一点有个厂子，这镇上还没有后世的农村好呢。

    ?  ?祝各位为人母的母亲节日快乐身体健康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

