    看着萧盼一副自认为很有道理的嘴脸，姜源差点儿给气笑了。

    “你不能喝酒还带她来酒吧？你带她来了又不负责？这里是比外面的某些场所要规矩一点，但是辣鸡人哪里都有，她出了什么事你是不是可以切腹自尽？？”

    “还说什么让我送她回家，这难道不是你的事情吗？我跟她才认识多久，你就这点安全意识都没有吗？你凭什么这么相信我？”

    姜源越说语气越冲。

    他脾气是好，对事不对人。这女人做的太缺德了，他跟虞代才刚认识，就非常想要把这个女人叉出去——他想，要是跟虞代认识的更长时间，或许就能直接一巴掌扇到她脸上了。

    他就算说话语气再和善，那也是一个陌生的成年男人，虞代又长得这么好看……这酒吧里有几个不想占她便宜的？

    这么随随便便就交出去了？

    萧盼到底是她朋友还是她仇人？要用这种方式报复人？

    姜源的本意是想让萧盼把虞代从他手上抢回去，甚至知错就改，下次不要一味的仗着自己高兴就灌别人酒。

    谁知萧盼气到哆嗦的指了他一会儿，拿着包就走了。

    姜源，“！？？”

    “喂！你！……”

    姜源想追出去，又不放心虞代一个人这么趴在这里。

    他敢肯定，自己出去追人的这一会儿，回来虞代人就可以没了。

    烦躁的抓了下头发，无语的盯着萧盼离开的身影看了会儿，希望这只是个玩笑。

    ——等了四五分钟，萧盼没有回来。

    他意识到，这不是玩笑。

    他真的把虞代的唯一朋友给说走了，现在虞代被丢给了自己……或者说，被丢给了这个酒吧。

    姜源转头看向安安静静趴在吧台上的虞代，深呼吸了几口气。

    吧台上方有一些不太明亮的小灯，只能看清楚她的小半截脸。

    站在姜源这个方向，可以看见她那长睫毛垂落在眼睑上的阴影，柔柔弱弱——虞代每次来酒吧脸上都化着很淡的妆，像是路过这里进来喝两杯就走似的。

    但是一来至少待三个小时，而且绝对有一个小时之内她就没停过喝酒。

    第一次见到虞代的时候，姜源就有些怜惜。

    他看她喝的那么急，那么多，以为她是失恋了，或者是遇到了什么很难解决的事情。

    他那个时候就想，如果自己是虞代喜欢的人，跟她在一块儿了，一定不会让她一个人在酒吧里喝这么多，独自难受。

    后来他才知道，这居然是她朋友可笑的‘庆祝方式’‘发泄方式’。

    就仗着虞代酒量不小，玩命儿的折腾她。

    完了还一副无辜的嘴脸，说自己从来不喝酒。

    这算是什么发泄？看着别人难受自己心里就舒服了？

    姜源无法理解。

    他走到虞代身边，缓缓弯下腰，迟疑着用手指戳了戳她的脸颊。

    力道很轻，绝不是个能把她戳痛的程度：“虞代？虞代？……代代？”

    入手的触感跟他想象中的一模一样，很软，带着她身上一点温热。

    姜源眸子柔和下来，他还想说什么，那边替他顶班的老板就笑嘻嘻的说：“实在不行你把她带到你的休息室吧，你一直在这里看着也不是个事儿，班还上不上了？”

    “而且……”

    老板拿下巴点了点不远处那几个男人，“他们可是望着这边好久了，你能保证一晚上都时时刻刻把人看住了？还是带她去休息吧，这姑娘喝的不少，还是混着喝的，这会儿也累了。”

    “……”

    姜源也就思考了半分钟，就点了下头。

    他小声的对着虞代的耳边说了句“抱歉”，然后拿起她放在手边的手机，揣到自己口袋里。

    在老板吹了个口哨的笑声中，红着脸把虞代从座位上抱了起来。

    “……唔。”

    姜源还没公主抱任何一个女孩儿，他没有女朋友，也暂时不打算找……虞代是他抱起来的第一个人。

    怀中人很乖的任由他动作——恬静的睡颜不被这里的音乐所叨扰，不被这里的酒气冲天所折磨……她唇边还弯起一个浅浅的弧度，好似梦中拥抱了自己最爱的人。

    姜源望着她的脸看了好一会儿，喉结动了动。

    他吐出一口浊气，才往自己的休息室走去。

    -

    姜源不是普通的打工仔，他跟这里的老板还带点儿亲戚关系。

    能在这条繁华街道上光明正大开酒吧的，老板身份必然不简单。

    说实话，姜源家境也不差。

    他喜欢调酒是真，之所以在这酒吧上班……有一部分是因为想见虞代。

    他已经不满足于老是在一旁看她了，他想上去说话，想问她的名字，想跟她说一些哪怕……没有什么意义，但只要她愿意听、愿意理会的话。

    这条街上，随便抓几个都是身价不低的有钱人。

    他们的良心不会谴责自己，只会谴责别人——一般情况下是人模狗样的涩会精英，可一碰上觉得还不错的猎物，就会使用各种手段得到手。

    这里有过真爱，但寥寥无几。

    大多数都是睡了一夜各自再见。

    就姜源抱着虞代走这一段路的时候，还有男人不死心的想上来接手。

    “只要你愿意把手上这个人给我，我回头就把我几个朋友交过来捧你的场——把金卡刷爆，怎么样？”

    金卡是他们酒吧里最高级别的会员卡，这种卡很特别，里面的钱不能少于二十万，否则就会被冻结，只有充值到二十万的时候，这张卡才能够使用。

    这个男人是酒吧的常客，金卡里少说也有四十来万。

    刷爆……是一桩不小的生意了。

    “不用了。”姜源不动声色的把虞代抱紧了，微笑着拒绝：“她是我朋友，我不会把她交到别人手里。先生抱歉，请让一下。”

    男人尤不死心，追了几步，嘴里一直在说：我可以让我朋友也办几张金卡，提成都算到你头上！”

    “这是一笔不小的钱啊，怎么着够你在这破酒吧上一年的班了吧？！！”

    “我刚才可都看见了，她朋友走了，你也是跟我一样想睡她对吧？！这样，你先让我睡了，回头我爽完了你再——”

    【作者题外话】：下个位面是兽人？我记得还有一个吸血鬼x天使的？刚刚想到一个童话梗，女巫x恶龙这种哈哈哈~~龙的本性大家都知道的哈

