    “咻……”

    这次凌风极其警觉。

    在幽冥鬼气出现的时候便开始往后退。

    然后，他就看到那些幽冥鬼气化为了一个个鬼影，和紫霄神剑他们斗了起来。

    “杀！”

    凌风大喝了一声，拿出了一把凡铁剑，冲了上去。

    “当当当！”

    凡铁剑没有碎掉，而是发出了声音。

    那声音，和当时用紫霄神剑砸在鬼打墙上的声音一样。

    凌风这才醒悟，原来，那鬼打墙都是这种鬼影组成的。

    但凌风没想到的是，为什么凡铁剑砸出来的声音和紫霄神剑砸出来的声音一样。

    如果他能想到这点，那么他就会明白，之前他被紫霄神剑给坑了。

    “咻咻！”

    “噗嗤！”

    凌风挥舞着剑，使劲战斗。

    他也看出那罗生门不好对付，不然，为什么紫霄神剑和唐龙他们全体出动都不能打赢？

    所以，他连吃奶的劲都使出来。

    但他没注意到的是，那些鬼影在被他的剑砍中之时，都会有幽灵鬼气被白袍上的某朵祥云所吸收。

    “这小不点挺不错的，有股子傻劲。”

    罗生门也注意到了凌风，作战极其勇猛。

    不过，勇猛归勇猛，就是没脑子。

    一味地瞎砍乱刺。

    其实没啥卵用。

    典型的费力不讨好。

    老子这些鬼影要多少有多少，你这样战斗，早晚累死你丫丫的。

    “哦？你说他傻？”

    紫霄神剑闻言，再一次忍不住笑了。

    “难道不傻吗？屁本事没有，还这么傻，根本没法在修炼界混，你们还是不要跟着他了。”罗生门苦口婆心的劝诫道。

    “不跟着他？难道跟着你去当大爷？你身后那个王爷的脑子未必好使，被你骗了不少灵魂力吧。”紫霄神剑又说道。

    “切，他们那点灵魂力，我还看不上呢。不过嘛，想要我出力，总得付出点什么吧，修炼界哪有免费的事。怎么？你们免费给那小不点打工？”

    罗生门想到了某种可能，神情中有些不屑。

    “哈哈哈，对，没错，我们都是免费打工，你想免费，恐怕还不行呢。”紫霄神剑闻言，大笑了起来。

    “打工？那是不可能的，我永生永世都不可能打工，我可是诸多幽冥仙器的老大，要打工，那也是别人给我打工，比如那小不点，他要给我打工，我还嫌弃他修为低。”罗生门说道。

    “哈哈哈哈！”

    罗生门越是说，紫霄神剑就笑得越开心。

    说吧，你丫的使劲说。

    你说的话我都记录下来了。

    以后你丫的要是不听我话，我就找锄头老大举报你。

    让你去地狱当真正的门去。

    紫霄神剑如此想到。

    其实不光紫霄神剑如此想。

    九齿钉耙、小鼎、唐龙都这么想。

    今天这一波，可算是赚了。

    这不得不感谢紫霄。

    这货真不愧是人变的器灵，鬼点子就是多。

    即便是一向思维很跳脱的唐龙都自叹不如。

    人类啊，就是奸诈。

    咱们这些仙器仙兽可单纯多了。

    “笑？你笑个毛线，看招。”

    其实罗生门也不知道紫霄神剑在笑啥。

    但是紫霄神剑每次笑，罗生门总觉得有什么不好的事。

    所以，他又施展开了大招，召唤出了更多的鬼影，将紫霄神剑他们和凌风都包围了起来。

    “看吧，仙灵大人发威了。”

    正在和兄弟们贡献灵魂力的大王爷见状，脸色终于好转。

    那小子，你死定了。

    老子今天付出天大的代价都要干掉你。

    大王爷在心底说道。

    而凌风那边……

    随着战斗的进行，他再一次收到了系统音。

    【叮，恭喜宿主吸收了足够多的幽冥鬼气，请问宿主想要什么功法？系统可根据宿主的想法定制功法。】

    “哦？幽冥鬼气？”

    听到系统提示音，凌风这才知道。

    这黑气原来是幽冥鬼气。

    【是的，请问宿主需要制定功法吗？满五减一，还可以享受八折优惠哦。】系统又道。

    凌风闻言，直接翻了翻白眼。

    这种广告词，他想当然的就略过了。

    但对于制定功法，他还是很感兴趣的。

    眼前的罗生门实在是太强了。

    如果他不制定功法，根本就打不过。

    所以，这五十万功勋，是必须要花掉的。

    “功法……功法……”

    凌风念叨着，开始想和幽冥鬼气有关的东西。

    突然，他眼前一亮。

    “系统，我想制定一个轮回仙剑那样的六道轮回。”

    六道轮回，包括了天道、人间道、修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道。

    说起来，应该和幽冥鬼气有关才对。

    凌风决定赌一把。

    六道轮回，太厉害了。

    那可是轮回仙剑的看家本事。

    凌风见轮回仙剑用过，很是喜欢。

    【叮，宿主定制了半神级六道轮回，扣除功勋点50万。目前宿主已经在指定时间内制定了三个功法，宿主再制定两个功法就能减一打八折，请问宿主需要吗？】

    “不需要。”

    凌风当然不需要。

    因为他太穷了，如果不是必须要打败罗生门，他连这次的五十万功勋都舍不得花。

    不过，这五十万功勋点花得挺值的，六道轮回，爽，太爽了！

    “六道轮回！”

    得到了功法，自然就要使用。

    凌风可不含糊，直接便开始发大招。

    “轰隆隆！”

    六个漩涡出现，飞到了天空中。

    “什么？那是什么？”

    凌风这突如其来的一招，将所有人吓傻。

    大王爷忘记了继续交换灵魂力，古遗迹里面的众人也一阵目瞪口呆。

    他们现在只看到那些从罗生门里面召唤出来的鬼影被六个漩涡所吸收，然后逐渐消失。

    “这是六道轮回，是轮回仙剑的招式。”

    万重山再一次担当起了解说的重任。

    “什么？轮回仙剑？这……这怎么可能？”

    在场的众人，谁还不知道轮回仙剑啊。

    那位的名头太大了。

    可是，轮回仙剑来青宇大陆了么？

    如果他来了，那咱们青宇大陆会成为啥样？

    人间地狱？

    好些不了解轮回仙剑的大佬都将轮回仙剑当成了十恶不赦的凶器。

    只有舞倾月等人极其淡定。

    轮回仙剑来了？

    那是不可能的！

    那明显是前辈仙人释放的六道轮回。

    堂堂一个仙人，哦，不对，仙帝。

    释放一个六道轮回罢了，很难吗？

    “六道轮回？轮回兄在这里？不对，轮回兄的六道轮回不会这么垃圾，是那小子释放的？”

    罗生门也傻了。

    完全没看懂这是什么操作。

    会玩六道轮回的，不是只有轮回兄么？

    不对，还有一个！！！

    很快，罗生门就意识到了不对劲。

    紫霄神剑、天铸鼎、九齿钉耙、唐龙都在这里。

    然后，还有除了轮回兄之外的人在使用六道轮回。

    那人是谁？

    妈蛋，除了那位还能有谁！

    “完了完了，闯祸了。”

    在想清楚凌风的身份之后，罗生门直接哭了。

    悲催，太悲催了！

