
　　第五百三十一章我救人了啊

　　“不对……换错了！”

　　“看清楚，她是大明星胡蝶啊！”

　　“你们要换她才对啊！”

　　经纪人开口，眼神之中充满了愤怒。

　　不过她并没有敢大吼大叫，因为她很清楚，一旦大吼大叫的话，这些劫匪怒了，是真的有可能杀了她！

　　所以……

　　为了保住自己的性命，女经纪人选择小声比比。

　　林凡看自己的父母被带到门边来，稍稍松了一口气，开口道：“将我父母放出来，我就跟你们进去！”

　　“不行！你们放他父母出去，他不进来怎么办？

　　那不是会害了我们吗？”

　　车厢里出现了一个愤怒的声音。

　　林凡甚至不用听就知道，是那个女经纪人的声音。

　　叹了一口气，林凡眼神之中充满了无语的神色。

　　如果有机会的话……林凡觉得自己会给这个女经纪人一拳。

　　或者是在之前用银针的时候，顺手给那个女经纪人一下……

　　别的不会，添乱她是好手！

　　劫匪明显也听信了那个声音的话，脸色铁青的看着林凡，低声开口道：“林凡，你应该不会跑吧！”

　　“你跑了也无所谓，反正你走了，我就开始杀人！”

　　“到时候你就是逃兵，你将会声名狼藉！”

　　劫匪看起来说的很厉害，可实际上却充满了无奈。

　　他也没有想太多，如果不是女子提醒的话，他现在已经将林凡父母放出去了。

　　可是木已成舟。

　　看着近在咫尺的林凡，他只能靠着这种威胁来约束林凡了。

　　林凡倒是无所谓，看了眼前的劫匪一眼，脸上露出了一个淡然的笑容，开口道：“放心，我林凡说到做到，说以一换二就会这么做！”

　　“小凡……不用管我们，他们的目标是你的话，只要你离开了，我们就不会有危险！”

　　林峰开口。

　　林凡却笑着摇摇头。

　　五斗门的事情，跟父母本来就没关系，跟这里的乘客也没什么关系！

　　而且是自己必须解决的问题。

　　林凡觉得，这件事情必须自己亲自来解决才行。

　　“放走我父母，我进去！”

　　林凡淡然的开口。

　　这声音淡淡的，却带着一种毋庸置疑的感觉！

　　劫匪多少有些犹豫，犹豫了片刻之后，点点头。

　　车厢门打开，周围的两个劫匪紧张的用枪口对准林凡还有他父母。

　　只要有一点点异动，他们就准备开枪了。

　　不过最终，一切都按照他们想象中的样子进行了。

　　交易进行的很顺利。

　　林凡也很认真的履行了自己的承诺。

　　看到父母安全离开之后，才缓缓的朝着车厢里走去。

　　周围的乘客都惊呆了。

　　而劫匪们则是稍稍的松了一口气。

　　“好了，我进来了，他们可以放走了吧，他们跟这件事情无关，你们只是想要我的命而已！”

　　林凡看了一眼周围其他乘客，脸上的表情很淡然。

　　这些劫匪们脸色阴沉，冷冷的看向林凡，开口道：“小子，你别以为自己有多了不起……”

　　“你当我们是傻的？”

　　“只要他们在，你就只能投鼠忌器！”

　　“可如果放走了他们，谁能保证你不会反抗？”

　　周围那些劫匪们眼神之中充满了得意的神色。

　　林凡的父母，他们必须放走！

　　毕竟……

　　他们也胆小！

　　之前动过林凡家人与朋友的，都没有啥好下场！

　　尽管他们觉得，这一次林凡这个货必死无疑！

　　可他们依旧还是有些慌。

　　放走林凡父母，还是让他们安心了一些。

　　不过留着这么多的人质，他们也不担心林凡能逃出自己的手掌心！

　　林凡的脸上，却蓦的出现了一丝诡异的笑容，低声开口道：“你们又怎么能知道，这样的情况下，我不会反抗？”

　　这话……

　　顿时让周围的所有的劫匪都愣了一下，心头蓦的生出了一丝不妙的感觉！

　　片刻之后……

　　其中一个劫匪刚刚提起枪械，准备对准一个乘客威胁林凡了，却突然发现，不知道什么时候，林凡已经出现在了他的身前……

　　不对……

　　一旁……

　　还有一个林凡？

　　不对！

　　是三个林凡！

　　劫匪的眼神恍惚的看着，身体却软软的倒在了地上！

　　他的脖颈处，有一根明晃晃的银针颤抖着。

　　与此同时，其他的劫匪也全都惊慌了起来，咆哮着，提起枪械就要对准林凡！

　　然而此刻，他们的眼前哪里还有林凡的身影？

　　所有人只看到了一道幻影！

　　只是片刻之后，这道幻影就消失无踪！

　　所有人感觉脖颈上微微一痛，好像是有什么东西扎进去了一样……

　　片刻之后，就感觉自己的身体好像不是自己的了，而且眼前的画面已经全都分散开了！

　　所有人，都好像变成了三个一样！

　　有人提着枪想要对准林凡，却发现眼前有三个林凡……

　　眼神一阵恍惚之后，软软的倒在地上！

　　这一次，林凡好好的看了一遍车厢里的人，确定周围的人没有同伙之后，才稍稍松了一口气，打开了车厢通道。

　　原本那些看热闹的人，此刻纷纷回到了自己的座位上。

　　乘警到来，很快就将这些人全都绑起来，之后将枪械全都收集起来，作为证据……

　　到了下一站，有大量的警方带走了那些劫匪。

　　林凡没有对于他们的身份有过多的说明，只是做了一个笔录之后，就回到了自己的座位上。

　　此刻，那位大明星胡蝶好奇的看着林凡，眼神充满了犹豫。

　　而那个经纪人只是看了林凡一眼，就不敢再多说话。

　　在那个经纪人的眼里，林凡简直就是一个会邪术的！

　　他的手动了动，那些人就像是死了一样倒在地上……

　　这要是一个普通人，怎么可能出现这种情况？

　　现在她甚至很后悔！

　　后悔自己居然会想要跟这个会邪术的男人作对！

　　如果他对自己用邪术的话……

　　自己应该怎么办？

　　“你究竟是什么人？

　　为什么会那么可怕的手段，银针难道不应该是救人的吗，你为何用来伤人？”

　　胡蝶最终忍不住心头的疑问，低声开口问道。

　　林凡一怔，看向胡蝶，眼神之中出现了一些惊诧。

　　这个大明星……居然知道这些？

　　“我救人了啊？

　　你没长眼睛，也应该知道自己的命是谁救的吧！”

　　林凡说话很不客气。

　　不过就算是林凡说话很不客气，胡蝶依旧还是无话可说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十一章 我救人了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 