    夜空璀璨，三更已过。

    若在平日，此时的京城定早已是一片寂静，彻底陷入黑暗之中，可在今日，大半个京城却是灯火通明。

    一场突如其来的大半夜，彻底震荡了京城上上下下。

    天子脚下，出现了这么大的事情，其重视程度自然不用多说。

    府库大开，不知道多少官员为此而通宵达旦的忙碌。

    死伤者的统计，爆炸原因的调查，对爆炸的善后……

    一切的一切，都让京城上下官员神经紧绷，不敢怠慢丝毫。

    只不过，随着时间流逝，尤其是对京城的顶级权贵而言，这场爆炸如何，似乎已经并不是最重要的事情了。

    皇宫内的大变虽还未传出消息，但，京城发生如此大事，天子竟未曾露面丝毫，内阁学士及各部尚书拜见，也被拒之宫门之外。

    这……无疑就是最大的异常！

    爆炸造成多大损失？死伤了多少人？

    这些……似乎看起来很重要……

    但……在皇宫的异常面前，皆是不值一提！

    天大地大，大不过天子一根毫毛！

    皇宫的异常，深深的牵扯住了朝堂大佬的所有注意力！

    哪怕是凶名赫赫的九千岁，在这真正的大是大非面前，也对大明朝的士大夫起不到丝毫作用！

    更何况，大明朝，可不仅仅只有士大夫，与国同休的勋贵集团，虽落寞已久，但在京城这一亩三分地，也同样不可小觑。

    “天子出问题了！”

    奉命接管锦衣卫对承天门的防御已有数个时辰，隐隐约约的暗流涌动，李修自然是感受得一清二楚。

    不管是皇宫内的躁动与惊恐，亦或者承天门外隐隐汇聚的朝廷官员，俨然已经清楚的说明了一个事实。

    那就是历史的走向……分岔了！

    在原本的历史上，这一场大爆炸，可没对天启皇帝造成丝毫损伤！

    而且看这副阵仗，天启皇帝这次出的问题，还绝对不小，甚至极有可能已经昏迷不醒了。

    不然的话，以这场大爆炸造成的动荡，天启皇帝绝对会第一时间出现，以安定人心。

    而不是现如今这般始终不见露面，弄得人心惶惶！

    一连串猜测在脑海里盘旋，最终，却很快都归于沉寂。

    望着承天门外隐隐约约的车架，李修知道，自己能够想到的，朝堂百官，也绝对能够想到，甚至，他们会想得更多！

    毕竟，魏忠贤虽权势滔天，但名声，可着实不敢恭维，朝堂上阉党如日中天，但大明的士大夫们，对阉人的厌恶，那可是源自骨髓里的……

    “快了！”

    立在城楼之上，李修抬头望了一眼黑暗到深邃的夜空，目光流转，却是再次定格在承天门外的广场之上。

    毫无疑问，这一夜过去，若皇宫内还是没有任何反应，这满朝的文武百官，是绝对不会坐实事态再演变下去的……

    这一夜，对京城绝大部分人而言，每一分一秒，皆可谓是无比的漫长。

    尤其是对魏忠贤而言，这一点，更是如此！

    世人皆知他九千岁权势滔天，但明眼人都看得一清二楚，他之权势，全系于天子一人。

    天子信任，自然是一切无恙。

    可一旦失去天子信任，或如现如今这般天子有恙，这看似滔天的权势，瞬间就如无根浮萍，镜中水月一般，一触即散！

    毫不夸张的说，对天子安危之看重，绝对没有人比他魏忠贤还要在乎！

    整个乾清宫早已是处于里三层外三层的恐怖戒备之中，天子昏迷时的在场人员，也早已被看管起来。

    太医已是跪满一地，当然，不止是太医，东厂，锦衣卫内所有有名有姓的名医，也早已通过各种隐秘渠道进宫，身处这乾清宫之内，给昏迷不醒的天启帝就诊。

    魏忠贤更是从始至终都陪伴于天启帝床榻之前，几乎从未离开过半步。

    诊断的方案早已得出，药汤也早已给天启帝服下，所有人都在焦灼等待，等待着天启皇帝的醒来。

    时间一点一滴的流逝，直到黎明破晓，朝阳初升，床榻上的天启帝，也依旧未有丝毫醒来的迹象。

    一夜过去，白日已至，天子却依旧未曾露面，这般异常，使得本就汹涌的暗流，也终于到了无法压制的地步。

    内阁学士，六部尚书，乃至各个顶阶勋贵，齐聚承天门外，欲拜见天子。

    朝堂顶阶大佬的这般动静，也顿时惊醒了京城之中还在为这场大爆炸而忙碌个文武百官，这时，不少忙昏头的官员这才意识到皇宫之中的不对劲。

     一个远比大爆炸要恐怖得多的猜测，亦是瞬间引爆了整个京城朝堂。

    不过数个时辰，事态演变之下，承天门外，便已是文武百官齐聚！

    这般阵仗之下，纵使魏忠贤早已做出周密安排，也没有丝毫作用。

    哪怕现如今表面上他可以掌控整个京城，但这一切，都是建立天子之上，一旦这个立足点站不稳，他所谓对京城的全面掌控，就只是一个笑话。

    现如今文武百官齐聚承天门外，欲求见天子。

    合情合理，合法合规！

    谁也说不出半个不是，也没有权利与理由，阻止丝毫……

    故而，局面顿时就陷入了僵持。

    京城戒严，皇宫戒严，可整个京城上下，却无几人有心思去处理这场大爆炸，上上下下的注意力，皆是放在了这皇宫之中……

    “陛下不会真的出事了吧……”

    “你没听到刚才有翰林学士说嘛，九千岁谋害陛下，要篡权夺位！”

    “不可能吧……瞎说吧，你没看到这些大官都没开口嘛……”

    “可这么多大官求见，都这么久了，怎么没见陛下召见啊？”

    “你说要真是和这些官老爷说的那样，咱们该怎么办啊？”

    “什么怎么办，听千户的呗，千户大人这么厉害，肯定有主意的……”

    此时此景，莫说文武百官之中暗流汹涌，这城楼之上，李修率领的一营勇卫营将士，也是忍不住议论纷纷。

    勇卫营的前身本就是天子亲军，一众将士也算是见多识广了，眼下这种情况，可算是第一回碰见，人之本性之下，由不得众将士不浮想联翩。

