    陆谪总是背地里惊人的成长。

    元帝的眼睛里是复杂的光芒，他分明还只是个少年，皇城司的服饰穿在他的身上还显得宽松，比起自己的几个儿子来说，这陆谪已经脱离了少年的躯壳。

    更像是个大人。

    办事比皇城司履历更丰富的锦衣卫更好，也更果断。

    他不相信，国公爷会教出这等性格出来。

    或许，这陆谪本身就是这样的人，更适合做他的一把刀，替他铲除朝廷上的奸佞。

    陆谪浑身浴血，可依旧用毅力困住自己的理智，好让自己随时警醒。

    他提着剑，辗转于数名刺客之间，踩起轻功飞升旋转，沉默间取人性命。

    真正的下手无情。

    因着帝王受刺，兹事体大，这件事情除了在场的人知道之外，剩下活着的刺客全部押进了诏狱。

    负责此事的除了陆谪之外，还有新上任的刑部左侍郎程僖以及三事局的陈善。

    陈善也不仅仅是负责俗世物件，她有一身的好功夫，又有细密的心思，三事局平日里也会帮着刑部以及大理寺处理一些事情

    也是程家的人，只是并不是同一个程家。

    程僖这人，同程起和程彧是两个不一样的人。

    做事情心狠手辣，为达目的不择手段。

    程僖在宫宴结束后直接就带着人离开了，接了陛下的圣旨，一个月内查清所有的事情。

    宫宴人群散去，陈善按照元后的吩咐先去照看云缚安。

    正巧瞧见云缚安一脸虚弱的样子。

    颇有些意外。

    只是这殿中仍然残留了一些别的不知名的味道，让陈善有些不知怎么形容。

    她的贴身侍女独活却不在，不知哪里去了。

    “郡主殿下。”陈善皱皱眉头，“您的气色很不好。”

    她满头都是汗，脸色苍白，却又有一种罕见的酡红，病态一般。

    “我……”云缚安有些害羞，“我的月信来了。”

    上辈子初潮的时候，还是十三岁，不知怎的这次竟然提前了。

    让她有些意外。

    她同那人经过长时间的谈判，这才将独活的命从他的手中拯救出来，独活受的伤不轻，此刻已经下去让人诊断了。

    果不其然，这次的此刻就是那兰阿的手笔。

    手竟然伸到大元来了。

    他的目的究竟是什么？

    而后，云缚安便感觉到自己的肚子一阵剧痛，随后便有一股血腥味浓重的暖流涌出。

    好不容易僵持到那人离开，云缚安才松了一口气。

    可到底是个小孩子，身体又娇贵，腰酸背痛根本起不来。

    下一秒，陈善就像盖世英雄一般进来，解决了她的燃眉之急。

    大元再开放，说起这等事情，多多少少还是会有一些羞涩的。

    陈善情绪却没有太大的起伏，反而是没多久，便去寻找月信用的布条子，云缚安即使自己已经会用了，奈何也得装作不会的样子，望着陈善。

    这时候这位三事局的女官，却一改之前的犹豫和腼腆，毕竟如今局促不安的换了，变成了云缚安。

    “需要下官帮您换下衣物吗？”陈善面上并无其他的神色，只是像一个游刃有余的长辈一般，将云缚安的脏乱的衣物拿走，然后帮着换上了新的衣物。

    所有的事情做完，云缚安的脸已经爆红了。

    陈善没有让其他的宫女进来收拾宫殿，自己将那些被褥换下丢给下人了，然后又将搁置在美人榻上的云缚安移到换好被褥的床榻上。

    又将许久没用的小炉子换上了炭。

    没过多时，云缚安便觉得暖洋洋的，陈善很细心，还为她装了手炉。

    因着背上还有伤，殿内的温度高一点也无不可。

    “您在这稍等一下，下官先去同皇后娘娘禀告一声，然后同国公大人说明缘由，让云大夫人进宫照顾您。”陈善做事仔细，妥帖慰藉，“请您在此小睡片刻，下官去去就来。”

    陈善转身要走，云缚安一把牵住了她的手。

    【郡主殿下，似乎脾性很好，只是一双眼睛瞧着我太清透了。】

    陈善想起刚刚小孩一般抱着云缚安，肤如凝脂，微微带着冷意的兰芷香，心中有些微微颤。

    冷不丁被云缚安抓住了手，缓和了一下惊慌的心情，道：“郡主殿下可还有什么事情？”

    “没什么，谢谢。”云缚安舔了舔唇，将手放下了，“麻烦让人好好照顾一下我的婢女。”

    陈善立刻行礼退下：“那下官去吩咐御膳房为您制作一些暖身子的汤品，还请您稍作小憩。”

    不多时。

    整个大殿便安安静静了。

    偏殿虽说是偏殿，却也没和主殿放在一块，也不小，各种要用的东西都齐全的很。

    一场宴会，让她确定了不少的事情。

    苏月庵永远不会背叛她。

    以及，陆谪的身份很是不简单。

    陈善是个好孩子，云缚安这样告诉自己，仿佛是在说服自己。

    只要她不站在对立面，就永远没关系。

    云缚安闭着眼睛，背上因为受了伤感知便是格外的灵敏。

    一阵冷意突来，让她身形战栗。

    云缚安缓缓睁开眼眼睛，便瞧见了一双玄色绣金色云纹边的长靴。

    是皇城司的统一着装。

    大约，是陆谪吧。

    云缚安却耷拉着眉眼，瞧着有些困倦，嘴里嘟囔着：“四哥哥？”

    一整个后背都裸露在外面，虽说有些烫伤，女子柔软的神态，却还是足以让人想入非非。

    “头都不抬，便知是我么？”陆谪坐下，手想抚向少女的脸，但是想到刚刚这手握着剑，杀人不知凡几，停在半空中，又不着痕迹地收回去。

    恐玷污了谪落凡间的少女。

    带着冷意的杜衡香开始四散，同整个殿内的兰芷香开始交缠，融合在一起。

    缭绕在这偏殿。

    云缚安未曾说话，有些恹恹。

    “你受伤了吗？”陆谪询问道，眼神坚定，“刚刚我看见陈善让宫女沾有血迹的衣裳和被褥下去了。”

    云缚安眼睛睁开一丝缝儿，就这样在那处，平静的眼神似乎要看透陆谪，声音却带着娇俏：

    “四哥哥，我今年也有十二快十三了，往后哥哥还应将我看做大姑娘才是！”

