    董天鸣呵呵一笑，抬起手打断李长青的故事：“行了，你得到过什么奇遇，也不用告诉我，我也没有太大的兴趣。”

    这方面，董天鸣倒和白曼差不多，没有那么强烈的好奇心。

    每个人都有自己的秘密。

    李长青听后一笑，这倒也省了自己的口水了。

    就在这时，突然李长青的手机响了起来。

    滴滴滴。

    滴滴滴。

    李长青微微皱眉，拿起手机一看，竟然是迪拉维主教打过来的。

    这家伙，这个时候给自己打电话干什么。

    他赶紧挂断电话，准备继续跟董天鸣聊天。

    这时，电话又响起。

    还是迪拉维。

    “接吧，没关系，我这人没那么严肃的，你先打完这通电话我们再继续聊。”董天鸣指着他的手机。

    “那，抱歉，稍等。”

    李长青拿着手机走到不远处，接起电话。

    电话那头传来迪拉维的声音：“大主教，可算是联系上你了。”

    “你怎么给我打电话了？”

    “其他事情我自己能做决定，当然就不麻烦您，但十字教会刚才联系我，说要派人到咱们拉梅拉帝国来，想要征得我们十字教会的同意。”

    “这件事，还是得您来拿主意。”

    李长青一听，哈哈笑道：“当然好啊，这是好事啊，恭喜恭喜。”

    “恭喜？”

    迪拉维在电话那边一愣，或许也是猜到李长青此刻说点话有些不方便，道：“那大主教您这是同意了吧？”

    “当然。”

    挂断电话，李长青心里暗骂这家伙早不打电话，晚不打电话，偏偏这个节骨眼上打。

    特么的。

    暗骂归暗骂，脸上还是一团和气的坐回到董天鸣身旁：“小学同学，很多年没联系了，突然打电话说结婚，让我去一趟。”

    “好事。”董天鸣说：“对了，咱们说到哪了？”

    董天鸣此时说道：“对了，我看你现在的实力，应该已经快达到解仙了吧。”

    “差得应该不多。”李长青点头。

    董天鸣说道：“如果你没有别的意见，我就把你调到第一组了。”

    把自己调到第一组去？

    董天鸣看出李长青脸上的疑惑，解释道：“以唐小雨的进展速度，我也会将她调到第一小组，光是在调查局内训练，是没有任何价值与意义的。”

    “需要经历更多的实战。”

    “你和她的关系，去第一组互相也有个照应。”

    听到也会将唐小雨调到第一组去，李长青便不再反对了。

    自己不看着，始终也不会太放心。

    而这时，邓成也走了进来：“局长，十字教会那边同意了。”

    董天鸣听完，脸上倒也没有意外之色，这是他已经猜测到的事。

    他看向李长青说道：“既然十字教会同意了，我准备将唐小雨也调入这次行动小队中，你也一起前往如何？”

    “唐小雨去调查德尔斯孤儿院？”李长青一愣，急忙说道：“可她的情况局长您是知道的，万一被基恩组织……”

    “放心，这次去的人，实力不会差，没那么容易让唐小雨被捉走。”董天鸣呵呵一笑：“她不去，也引不出基恩组织背后的人。”

    李长青瞬间明白了董天鸣的意思，他这是想要用唐小雨去当诱饵了。

    李长青微微皱着眉毛，想要劝说，但心里也知道，恐怕继续劝说下去，也是无效的。

    “如果你没什么意见的话，暂时就这样定了，这次行动小组的人员名单我分配好后，会通知你。”

    董天鸣嘴角露出笑容，对李长青道：“嗯，你回去吧，名单最迟在明天下午之前出来。”

    邓成和李长青走出办公大楼，开车，送李长青往公寓的方向而去。

    他也看出李长青有些心事重重的样子，开口说道：“李长青，你是不是在想局长将你和唐小雨调入行动小队的事情？”

    “认为局长把唐小雨当成了诱饵，心里觉得不快？”

    李长青平静的道：“没有。”

    邓成是董天鸣身边亲近的人，有这样的想法他也不可能说出来。

    “有也不奇怪。”邓成却是一笑，随后说道：“但这种事情，得需要自己想开点。”

    邓成说到这，也就戛然而止了，很多话也没有说出来。

    根据目前掌握到的情况来看，只有派唐小雨去了德尔斯孤儿院，才有可能引出基恩组织背后的人。

    李长青却是一笑，不想开又能有什么办法。

    横竖都得想开点。

    不过去德尔斯孤儿院倒也算不上太危险。

    就算调查局这边派的高手不够……

    德尔斯孤儿院在什么地方？拉梅拉帝国啊。

    那可是十字教会的地盘。

    还怕高手不够多么。

    ……

    邓成将李长青送回公寓后，便赶回董天鸣的办公室内。

    他是长期跟随在董天鸣身边工作的，知道董天鸣的性格，不是太着急的人。

    但今天听了李长青的汇报后，对于去调查德尔斯孤儿院的决定，却下得很快。

    这让邓成感觉有些奇怪，进入办公室，邓成边帮董天鸣整理着桌上的文件，边问：“局长，你这次为何如此心急调查德尔斯孤儿院？”

    董天鸣则是从抽屉中，拿出几分文档，放在桌上：“邪神复苏得越来越频繁，那些邪神的实力，也越来越强。”

    “谁也不知道地底当初究竟封印了多少邪神。”

    邓成惊讶问：“局长，你的意思是，这些邪神陆续复苏，和德尔斯孤儿院有关系？”

    “这也只是我的猜测。”董天鸣的表情也略显沉重，点了点头：“如果唐小雨真能引出基恩组织背后的人，想必就能有答案了。”

    董天鸣慢慢来到落地窗前，看着窗外，目光中带着愁容。

    邓成知道董天鸣担忧着邪神之事，也并未出声打断董天鸣的思绪，收拾好文件后，便退出了办公室。

    董天鸣则站在落地窗前，缓缓说道：“恶魔之架从十字教会被盗走后，便开始陆续出现邪神。”

    “恶魔之家，背叛十字教会的主教，邪神复苏，堕落天使。”

    董天鸣眯起双眼，感觉到这些事情，恐怕都是有关联的。

