    李盛话音落下，魏征等人顿时大喜，接着就说起了最近疫病和药物的问题。

    众人想知道的，其实也没别的，主要是就是李盛这么免费给药压力大不大。

    还有一点就是，这药……真的能治疫病？

    是否还需要什么帮助……毕竟朝廷散药覆盖范围真的不小。

    听众人这么一说，李盛顿时就笑了。

    特么的还真就人均好奇宝宝，都来问这事啊？

    不过哥几个愿意问，都是自己人，李盛自然也不憋着。

    当场哈哈大笑。

    “你们啊，真的是，自己又不是李二门前的大臣，一个个成天忧国忧民。”

    “实话告诉你们，还的确就有些问题。”

    李盛想了想，记起了刚才丹青给自己念的信报。

    “丹青，信给我！”

    “公子。”

    从丹青手中接过信件，李盛打开一看。

    果然……

    这信是莺儿发来的，最近药物的事总体也是莺儿在操办。

    而李盛所说的问题，则是信中所写到的。

    最近，长安附近的橘子……

    忽然之间，价格暴涨。

    价格暴涨不说，而且出高价都买不到！

    根据莺儿在幽州那边打听，那边的老乡们也不知道是什么情况，总之就是一群神神秘秘的富户来收购橘子。

    因为开的价格极高，公子也没说别卖，那自然便是卖掉了。

    这还是李盛老巢边上的村子，若是换了其他地方，那更是不必多说。

    基本上莺儿派去收购橘子的伙计，全部差羽而归。

    也就说是说……

    有价无市！

    出多高的价格都买不到！

    可想而知最近的诡异风潮有多厉害了。

    先是一群有钱人来大量收购药材，后来没来了，于是幽州那边的农户们便纷纷自发进山采药，运到长安附近贩卖。

    如今收药的没来，倒是收橘子的突然又来了。

    奇怪！

    当地的百姓尽管趁机赚了不少钱，但也都十分诧异这是什么情况，细节内幕那是谁也不知。

    不过……

    李盛将这一情况转述了之后，魏征等人却是纷纷皱起了眉头。

    这么大的手笔。

    先是收购药材，然后又是橘子……

    这橘子不知为何又是疫病用药的关键材料……

    这样看来，幕后是何人所为就很清晰了。

    魏征，杜如晦，房玄龄三人对视一眼，脸上同时分浮起愤怒之色。

    玛德，这群世家大族真就一点底线都没了？？？

    这种财也发，不怕雷劈的？？

    “公子，如此一来，那岂不是……”

    尽管李盛是面无表情的转述了情况。

    但魏征等人看着李盛，依旧是不由得满脸担忧。

    这事要是真的，那事情可就麻烦大了！

    “公子，这事事关重大，我等……”

    “哎哎哎，你们急什么？这就要走了？”

    李盛一愣，“我说没空请你们吃大餐，喝点小饮料还是有空的啊……”

    “不了公子！”

    杜如晦满脸焦急，“如今这个情报太重要了　，正好，正好那个……”

    尽管李盛说的轻松，但魏征房玄龄杜如晦这几个大臣却是紧张坏了。

    这要是真的，那事情可就麻烦大了。

    橘子作为药材供应断了，那药物不也断了？

    本来大家虽然开心，李盛这一出手就止住了恐慌蔓延，但话又说回来了，这世间之事哪有那么简单。

    恐慌蔓延停止，是因为百姓对李盛有信心，对陛下有信心。

    而这些信心，都是寄托在药物上的。

    一旦药物出现断供，那不还是要引起恐慌吗？

    而且恐怕比上次还要严重。

    上次是裴寂煽动百姓情愿，这次鬼知道会发生啥？

    民变不可避！

    因此众人立刻就打算离开这处院子。

    现在可不是吃吃喝喝的时候，赶紧开动起来，替公子解决这药物供应才是真啊！

    不过众人正要离开，李盛再次叫住了众人。

    “你们这是要干嘛？这么急急火火的？”

    “啊？……当然是帮公子解决橘子之事啊，正好我老方……”

    “我老魏……”

    “我老杜家乡还有些橘农，明日我等便将橘子给公子弄来……”

    说着就要　离开。

    不过就在此时，李盛再次一摆手阻止了众人。

    “你们这是玩的哪一出啊。我说了非得橘子不可吗？”

    ……

    李盛这话一出，众人都愣了。

    我擦。

    难道……橘子还不是最关键的药材？

    等等……

    就在此刻，出身道门，对医药有不少了解的魏征忽然开口，“公子，这治疗疫病的药物可还需要其他药材？若有需要，也请务必告知我等！”

    魏征话瞬间惊醒了杜如晦和房玄龄。

    没错……

    自古至今，药方子上哪有一味药就治病的，都得是多种药材熬煮汤头才有效啊。

    而现在呢……橘子找不到了，这是一个大问题。

    而在这个大问题之下，还有一个更恐怖更大的问题——

    除了橘子，其他药材也都没有！！！

    恐怖，恐怖……

    想到后方大乱，前线将士一旦得到消息，军心岂不也要大受打击，魏征等人简直坐不住了。

    几双眼睛齐刷刷的看着李盛，眼巴巴的就等着他开口。

    李盛再不指点一下，大伙可就真的麻烦大了！

    不过接着，李盛却露出了一个笑容……

    “呃……不瞒诸位，这治疗疫病的药……还真就不需要更多的药材。就一个橘子，搞定！”

    “啊？！”

    “就……只需要橘子？！”

    众人大惊，只要橘子就能制作汤药？

    这特么岂止是不可思议，这完全就是天方夜谭啊好不好！

    不过接着。

    就在一片懵逼，震惊，骇然……的情绪之中。

    随后，李盛说出了一句更加神奇的话。

    “不过诸位呢，不用那么担心。这事情呢……其实不也不用那么麻烦！”

    “没有了橘子，用……呃，用桃子也可以制药！”

    这一下，魏征等人彻底傻眼了。

    这不是扯淡吗？

    汤药只需橘子制作就算了，但即便这是真的，那也可以说明橘子就是关键性的主材料。

    现在呢，好家伙，连橘子都可以不要，甚至可以换成桃子……

    这事咋就这么离谱呢？

    见众人懵逼，李盛也是满满绷不住了，哈哈大笑起来。

    魏征等人面面相觑，公子究竟是在玩啥……

    太深奥了！

