    抱歉，今天割了。最近真的状态不好，咳嗽，心情很烦，暂时写不下去了。下面是我曾经的一个脑洞，因为现在起点不能写变身所以成了废案，将就着看看，将近八千字，不收费，算是补偿。

    ————分割线————

    “你能做我女朋友吗？”苏不流鼓起勇气，对女孩说道。

    “对不起苏不流，你是个好人，但是我一直都把你当成我最好的朋友……”女孩弯腰。

    ……

    “你妈的，为什么……为什么又被拒绝了！”苏不流一个人躺在大学宿舍的床上，在这大好的周末，他就像一条败犬一样无能狂吠。

    是的，他又被女生拒绝了。已经是进入大学以来的第三次了，这还不算在他告白之前就被发卡的次数。明明之前感觉还不错，结果鼓起勇气告白的时候还是被拒绝。连续N次的好人卡让苏不流长久以来的积怨爆发了。

    不喜欢我之前就不要那么暧昧嘛！可恶，这些臭女人只会欺骗纯情小男生的感情！

    苏不流恶狠狠地捶床，空荡荡的宿舍格外寂静。

    他气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。这个社会还能不能好了，我们男孩子到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个社会到处充斥着对男性的压迫，男性何时才能真正的站起来！

    “恭喜你，你中奖了！”一道声音凭空出现。

    苏不流猛然睁大双眼，看着眼前的一个小小的人。对方身高只有巴掌大小，浮在半空中，就像童话里的精灵，只是少了对翅膀。

    “做梦？”

    苏不流掐了把自己。淦，好疼。

    小人神情亢奋，指天画地：“你没有在做梦，恭喜你被诸神选中！你就是天选之人啊！”

    “……？”

    小人似乎没能理解苏不流此刻的沉默，绕着他飞来飞去：“我是神使，诸神打造了一款冒险游戏，要从这个世界要抽取几位幸运儿参加，你就是其中之一，怎么样，开心吗？”

    “我可以拒绝吗？”苏不流沉默了片刻，嘴角微微抽搐。

    虽然听起来貌似很高大上啦，但是比起未知的危险，苏不流还是觉得老老实实地活在当下比较好。

    虽然家里父母为了不让他输在起跑线上已经双双去世了，虽然家里有一只废柴家里蹲姐姐不仅没用还是个百合色批，虽然外面欠了一屁股外债，虽然一年多来接二连三的被女生拒绝……虽然他人生如此凄凉，但是他还没有交到女朋友啊！

    没有女朋友啊！

    有女朋友啊！

    女朋友啊！

    朋友啊！

    友啊！

    啊！

    ！

    是啊，还没有交到女朋友啊！

    还没有女朋友怎么可能去参加那种莫名其妙的游戏啊！万一有个三长两短怎么办？作为一个**集合体的正常青春期男生，他可不想到死都是处男啊！

    “可以是可以啦，不过你真的要放弃这个机会吗？”神使一脸惋惜地说，“诸神可以实现玩家第一名任何一个愿望哦！”

    苏不流的眼睛突然一下亮了：“那我要个女朋友……啊不，我要后宫三千个个对我死心塌地可以吗？”

    “可以。”

    “我要成为世界首富，外加后宫三千可以吗？”

    “虽然这个愿望有点不要脸，但是可以。”

    “我要长生不老并且成为世界首富，外加后宫三千可以吗？”

    “虽然这个愿望简直厚颜无耻，但是也可以哦。”

    “那么这个游戏有生命危险吗？”

    “完全没有，请相信神灵的操守，他们是不会拿凡人的性命来取乐的……对了，可以先给你看一下你的队友们。”

    神使手一挥，凭空出现了一幅全息投影，只见全息投影里面出现了五个风格各异的美少女。

    第一个是高挑御姐黑长直。

    第二个仙气飘飘精致玲珑。

    第三个是时尚漂亮金发妹。

    第四个是身材完美的短发妹。

    第五个是可爱的双马尾萝莉。

    “……这些，都是我的队友？”苏不流咽了口唾沫，这是什么后宫展开啊喂喂喂！只有二次元才会有这样的情节吧！

    “当然了，这些都是参加游戏的成员！你们将一起在游戏里冒险，相互扶持，相互关爱……而且告诉你一个秘密哦，这些人，统统都是单身，而且没有交往过男朋友！”

    苏不流想保持淡定但是嘴角却疯狂上扬，他脸色渐渐变得扭曲，然后道貌岸然：“害，我是那种人吗？难道你以为我是那种为了组建后宫才会答应参加这个游戏的吗？所以说游戏到底什么时候开始啊！生亦何欢死亦何惧，我不入地狱谁入地狱？有道是苏世独立横而不流，临乎生死得失而不惧，我时刻准备着为神灵们捐此残躯！”

    “先把这个协议签了吧。”神使凭空变出了一份意向书，笑眯眯地。

    苏不流随手往下划拉，只见上面写着“我已阅读并同意用户服务协议和隐私政策”几个字。

    “哈哈，点个同意就行了。你们要是不同意，诸神们是不会强迫你们的！”神使笑哈哈地说，“诸神们高度尊重凡人的人权，即使在游戏开始之后，你们也可以随时选择退出！”

    “这个不错这个不错。”苏不流连连点头，不像他看的那些小说，强行安排个系统或者穿越什么的，根本容不得你拒绝。那些神灵都是王八蛋，禽兽，畜生，寄生虫！但是看上去，这些神灵不是王八蛋，禽兽，畜生，寄生虫！

    苏不流不禁对诸神们产生了浓浓的好感，没有视凡人为玩物，保障烦人人权，这才是真正的神灵应有的态度和价值观啊！

    苏不流放下心，并且按下了“确定”。

    神使终于开心地笑了，脸上露出一丝诡异：“在开始之前，我先请问一下，这些人里面你最喜欢哪一个？”

    “小孩子才做选择题，成熟的我表示我都要！”苏不流啧舌，然后一本正经地道咳了咳，小声BB，“……其实我觉得第二个最好看。”

    第二个就是仙气飘飘的那个，神似年轻时候的刘亦菲。

    “嗯，果然是这样。”

    “什么意思？”

    神使不说话，轻轻打了个响指，苏不流只觉得一阵天旋地转，等他回过神时，他正处在一个白茫茫的空间里面。

    队友们似乎都到齐了，高挑御姐，时尚金发妹，短发眼镜娘以及双马尾萝莉……好像还少一个。

    正当苏不流含蓄又不失猥琐地打量着队友们的时候，他发现队友们也正在含蓄地打量着他吗，彼此都有些拘谨。

    哎，她们在对我笑诶！难道是对我有好感？其实仔细想来的话，我长得也还可以……二十年处男的心态在一刻展露无遗。

    啊，不知道是哪尊神灵创造出了这么一个游戏啊，真是太谢谢你了，回去之后一定买尊神像供奉起来，无量天尊阿弥陀佛哈利路亚！处男苏不流心花怒放。

    “你们都是被神灵选中的吗？”苏不流道貌岸然，尽量不露出咸湿的表情。

    小姐姐，都过来我碗里吧！

    不过，他最中意的那位小姐姐还没到……等一下，我怎么感觉我声音怪怪的？

    卧槽？

    “啊啊啊！！！！！”五个人突然同时怒吼起来，“为什么我也会变成女的了啊，混蛋！”

    你妈的，为什么！

    喊完众人又懵了，惊恐地来回打量。也就说，这些人都是男人变的？

    卧槽……你们不要过来啊！

    第二章

    你妈的，为什么！

    “你们原来都是男生？”

    “你也是？”

    “卧槽坑爹啊！老子不玩了！”

    五个妹子七嘴八舌的叫嚣着，苏不流连忙掏出手机，打开前摄，他变成了之前最喜欢的那个仙气飘飘的妹子！

    淦，被骗了。

    自己也变成妹子那就没有意义了啊！更何况她们内在都是男人啊！

    什么没有男朋友，也从来没有交往过男朋友？只要不是基佬，他们肯定没有交过男朋友啊！

    “各位还不太适应嘛！”突然，神使再次出现，笑眯眯地看着五个清雅通透的美少女在不堪入目的骂街。

    御姐一脸受不了的样子：“我要退出！你之前是说过，可以随时退出的吧！”

    “对，我也要退出！你们这坑人，也不说清楚！”

    “我也要退，不玩了！”

    “……”

    众人七嘴八舌的表达的退出的意愿，他们隐约感受到这是一个坑，想早点脱身。

    “可以啊！”神使飘在半空中，笑嘻嘻的，“不过，根据‘用户服务协议’，当玩家选择退出回到现实之后，身体将会终生停留在女性化状态。现在想退出的，可以来我这边登记了。”

    “卧槽你之前可不是这么说的！”

    “我之前是说‘可以随时退出’，你们的确可以随时退出啊！只不过有惩罚而已。再说，用户服务协议里面有写到这一条，你们都点了确认就表示已经生效！”

    五人愤然地朝神使比了个中指，并且对她全家女性成员表达了最亲切的问候。

    “等一下！”

    突然，苏不流站了出来，站到了神使那一边，瞬间就变了另外一副嘴脸，大义凌然，一脸正气地斥责道：“你们这群混蛋，神灵说什么就是什么！居然还敢忤逆神灵的意思，来吧，把我变回男人，我来帮神灵镇压她们，我现在就要和她们决♂一♀死♂战♀！”

    “卧槽兄弟你也太不要脸了吧！”

    “滚呐，男人你都不放过？”

    “走开啊！趁火打劫你有没有人性啊！”

    “我还个孩子啊！这你也下得去手？”

    众人顿时惊呆了，他们从来没有料到，也不信竟会有人不要脸到这等地步！人性，居然会如此凶残！

    “哼哼，你们随便骂吧！只要能让我交到女朋友，随便你们怎么骂！”苏不流恶狠狠地道。

    “等一下！”高挑御姐突然也叛变了，站到了苏不流那边，一脸严肃地拍了拍她的肩膀，“兄弟，在下觉得你说得很对，我也坚决拥护神灵的旨意！不过这个队伍里都是女人真是太奇怪了，在下觉得两男三女最合适！这些女人要是愿意的话，在下和你一起制♂服♀她们！”

    苏不流郑重地和他握手。

    其余三人惊呆了：“喂喂！脸呢？就算你们得到了我们的肉体也得不到我们灵魂，难道这样你们就能满足了吗，难道这样你们不会空虚吗？”

    “闭嘴，我们只要肉体就够了！”苏不流和高挑御姐齐声道。

    “既然这样，我也要……”

    “你……不不，还是让我变回男人吧，这几个都是禽兽，只有我不是啊！”

    “你们太坏了，求求你把我变回男人吧，不然我会被他们玩坏的！就我一个就可以了！”

    五个臭男人此刻毫不避讳地暴露出男人的丑陋，互相指责，争先恐后。神使冷淡地打量着五人，无奈的叹了口气。

    不过大概也就只有这么不要脸的人，才能让神灵们满意。

    神使继续保持营业式的微笑：“我事先声明，你们现在的模样并非神灵决定的，而是你们内心完美女性的具象化。也就是说，这是你们内心希望的样子。”

    苏不流怒斥道：“苟屁！我想要的是长成这样的女朋友！可以摸可以亲可以舔可以……”

    “他还想要舔的吗……”

    “卧槽这个人真是变态呀……”

    “死宅真恶心……”

    其他四个人议论纷纷，窃窃私语。

    苏不流尴尬了一下，接着道：“总而言之，我是想要这样的女朋友，而不是想变成这样啊！”

    其他四人也纷纷点头，表示赞同。

    神使一摊手，故作无奈的模样十分欠扁：“那就不是我的事情了，你们想退出随时可以退出啊，我可没有逼迫你们哟！”

    众人怒目而视，敢怒不敢言。他们当然也想退出这个倒霉游戏，但是代价太大了。

    “没人要退出的吗，那我就简单说明一下游戏规则……”神使咳了咳，看见五人难看的脸色，又装模作样地安慰道，“别摆出这副表情嘛，人生就是这么的残酷，充满了各种陷阱和磨难。现在你们吃点亏，吸取了教训，总比日后被社会毒打一顿要好。”

    金发时尚妹恶狠狠地道：“少废话，快说！”

    “第一，神灵的游戏每周六举行一次，在你们游戏的时候，现实的时间是停止的，也就是说并不占用你们在现实的时间。第二，在游戏中，你们以女性的身份完成各种各样的游戏任务。但是每轮游戏结束后，你们将以原本男性的身姿回归到现实世界……”

    “也就说是，这个游戏对我们现实生活没有任何影响？”五个人有点听明白了，脸色稍稍好看。

    神使摇了摇头：“并不完全如此，每轮游戏得分最高的人，将会得到神灵的奖励。而最后一轮游戏的获胜者，还可以向神灵许任何的愿望……不过，有奖励措施自然也有惩罚措施，每轮游戏的最后一名会获得惩罚，惩罚样式看神灵的心情，不过惩罚只会持续一个星期且没有生命危险。”

    双马尾萝莉捂住胸：“惩罚……无关贞操吧？”

    神使回答：“这点你们大可放心，在观看游戏的神灵里面有未成年神，因此游戏是全龄向的。”

    “你就别捂了，平的都可以停飞机了。”身材完美的短发妹拍了拍双马尾萝莉的狗头。

    萝莉怒了，昂着头，还挺萌的：“平胸怎么了？平胸就没有人权吗？像你这样的俗人怎么懂得平胸的美妙？”

    “我再俗也总比你这个变态萝莉控要好。”

    “我是萝莉控又不是恋童癖！你根本就不懂我们萝莉控！”

    “行了你们别吵了！”金发妹阻止了两人，冷静地问着神使，“那游戏什么时候开始，第一轮的奖励和惩罚是什么？”

    “马上就开始，而第一轮的游戏只能算新手体验服，比较简单……最后一名将会以女性的身姿生活一个星期，而第一名的奖励是，增长3厘米。”

    “诶？”

    时尚金发妹愣住了，苏不流和高挑御姐也愣住了。原本正在吵架的身材完美的短发妹和双马尾萝莉的声音戛然而止。

    “增长……什么3厘米？”苏不流小声翼翼地问道。

    其余四人也频频点头，小小的脑袋里大大的求知欲。

    此刻他们无心去注意惩罚是什么，眼里只剩下那三厘米的奖励。

    “就是你们想的那样啊～”神使暧昧一笑。

    “你这是几个意思？我需要吗？我需要吗？”苏不流怒了，义正言辞地呵斥道，“别多废话了，游戏快点开始吧！”

    高挑御姐推了推眼镜：“在下觉得，既然参加了游戏就应该全力以赴，这和奖励无关，毕竟在下原本就大〇缠腰，根本不需要这个奖励。”

    时尚金发妹双手抱胸，冷酷地说：“其实我一点都不想参加这个游戏，也不在意所谓的奖励，但是我无法认同不是第一名的自己。”

    完美身材的短发妹一撩头发，面色凝重：“以前我没得选，而现在我只想好好玩这个神灵创造的游戏，定然是我从来没有玩过的全新版本。”

    双马尾萝莉摇了摇头，一脸正派：“其实那方面也不是越大越好，这种奖励未必是件好事。不过我不入地狱谁入地狱？如果非得选一个人，就让我来承担这份痛苦吧。”

    神使嘴角微微抽搐：“如果你们真的不那么想的话，我这边倒是可以换……”

    “嗯？”瞬间五道杀气弥漫开来。

    “……游戏开始。”

    神使识趣地说。

    五个人随即化成一道光消失了。

    “头发长3cm，有什么好高兴的……这群笨蛋难道都不考虑惩罚的吗？”空荡荡的虚空内，神使故作无奈地自言自语道。

    第三章

    苏不流只觉眼前一道刺眼的金光，他下意识的闭上眼睛。等到金光散去，他发现自己身在陌生的街道上，依然是女身。

    “叮，欢迎来到诸神的游戏世界，本次为新手体验。在新手体验开始之前，各位玩家有20分钟的适应时间，祝大家玩的愉快！”

    苏不流的耳边响起了清脆的女声。

    他打量身边的四个女生，看来对方也收到了提示。

    高挑御姐环顾四周：“这里……是现实世界吗？”

    “应该不是……”身材完美的短发妹指了指天空，只见万里晴空上，印着“神灵虚拟世界”六个大字，街上来来往往的人却丝毫没有察觉到异样。

    “要不要相互认识一下。”金发的时尚美女叹了口气，“都算是难兄难弟。”

    “兄弟？”高挑御姐似乎对这个词格外敏感，首先向几人抱拳，格外热情，“在下江濯皜，江南清河人，不知各位尊姓大名？”

    “诶，你古代人吗？”苏不流愣了一下。

    高挑御姐江濯皜推了推眼镜：“在下2020年的，今年21岁，只是习惯这样的说话方式，还请各位兄弟不要见怪。”

    各位兄弟？苏不流看了看包括自己在内的五大美女，总觉得有点别扭，但是他无暇多想：“你们好，我叫苏不流，今年20岁，也来自清河市。”

    “好小学生的对白啊！”金发美女哈哈一笑，拍了拍胸口，“我叫吴出阳，也是20岁，在清河大学读大二，中文系的……其实被骗来也不是我本愿，总之吧，让我们一起打完这个破游戏，回归正常的生活吧！”

    好，好阳光，好开朗的女生啊……次奥，为什么是个莽汉！苏不流内心极度惋惜，真是浪费资源，做我老婆多好！

    “我叫庄鹓，今年十九岁哦……其实我并不讨厌这种游戏，只要没有危险感觉至少还是一次难得的体验……”身材完美的短发妹子笑语盈盈，手按在自己的胸口上，身体前倾，凑到苏不流的面前，眸若秋水，“我是清河大学的大一学生，我认得你哦，苏不流学长！”

    其他几个人下意识地咽了口唾沫，虽然他们现在都是美女，但是……这个庄鹓太有女人味了吧！比女生还女生，普通女生都没有庄鹓这么有魅力！

    和她一比感觉自己简直就是个假女人……哦，我TM本来就不是女人啊！

    “你，你原本就是女生？”苏不流不自觉地脸红了，暗呼幸运，“我是清河师范的，我们不是一个学校的，你是怎么认得我的？”

    “我和你们一样啊，都是男生啊。”短发妹庄鹓耸了耸肩膀，轻佻地向苏不流抛了个媚眼儿，手轻轻搭在苏不流的肩膀上，“学长既然对我这么好奇，不如我们这轮游戏结束之后面基吧！”

    “呃……我……”

    金发美女吴出阳打了个响指，笑道：“对啊，既然我们都是清河的，那么在现实里见个面认识一下吧！”

    高挑御姐江濯皜抱拳道：“相聚即是有缘，各位兄台，择日不如撞日，不如今晚就找个地方聚一聚吧！”

    “那个……我还没……”双马尾萝莉弱弱地举手，一副要哭出来的表情。

    “哦哦，不好意思不好意思！”

    “你说你说！”

    “小妹妹你叫什么名字啊？”

    四人七嘴八舌地安慰着萝莉，都怪这个萝莉存在感太低了。

    “你们才是小妹妹！”萝莉很不领情，推开众人伸出的咸猪手，喝道，“我叫李飞光，清河一中高三毕业班的！”

    “哦，原来是小弟弟啊。”

    “一中的，学霸啊。”

    “可以可以，有前途有前途。”

    萝莉李飞光感觉到了前所未有的屈辱，跺脚：“你们不要把我当成小孩子啊，你们这群萝莉控！”

    苏不流不爽地咋舌：“什么啊，明明这是你内心中的完美女性形象，你才是真正的萝莉控吧！”

    金发美女吴出阳：“明明都是高三的学生了，居然还喜欢萝莉，我感觉你很危险啊。”

    萝莉李飞光脸上大囧：“我……”

    “哎呦……”这时，高挑御姐江濯皜突然捂住肚子，“不好意思了各位兄弟，在下突然肚子疼痛，可能要上一下厕所。”

    众人愣了一下……上厕所？

    “这么说起来我感觉肚子有点饿了。”苏不流面不改色地转身就走，拍了拍肚子，“我去街上买点吃的。”

    “你哪来的钱啊……”双马尾萝莉李飞光刚想吐槽，突然间冷静下来，甩了甩双马尾，“我去探索一下这里。”

    “我说你们啊……”金发时尚美女吴出阳，似乎是猜出了什么，一脸一言难尽的表情，很是无奈。

    “要你管！”三人回头瞪了他一眼，各自散开。

    吴出阳和庄鹓互相看了眼，沉默了片刻，身材完美的短发妹子庄鹓盈盈一笑：“学长请随意。”

    金发美女吴出阳的脸上微微泛红，咳了咳：“咳咳，要不要，一起？”

    ……

    三分钟之后，五人在厕所面前相遇。

    他们彼此无言，脸上有些羞涩。但随即就是一片坦然，那是少年人的轻狂。

    枕戈他日厉私仇，相视一笑轻王侯。

    其实女厕所和男厕所也差不多，只是少了小便池。五人略有些矜持地走进厕所隔间，然后……我脱！

    苏不流在狞笑，他大力拽着身上的衣服。不管怎么说这都是自己的身体对吧，所以我看我自己很合理对吧？我摸我自己也很合理对吧！

    他们五人此刻的身体都是各自心目中完美女性的具象化，也就是说，最爱他们的人正是他们自己！最渴望他们身体的人也是他们自己！

    苏不流的手微微颤抖，他解下了贴身的胸衣，心脏跳得飞快，那是即将见到天堂风景的激动……哈利路亚，阿弥陀佛，无量天尊。

    苏不流深吸了一口气，面色庄重端详。缓缓地低下头，瞪大双眼，不想错过一丁点儿美妙。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    然而接下来，厕所里却接连传出几声此起彼伏的惨叫。

    “我的眼睛！我的眼睛啊！！！！！”苏不流痛苦地捂着双眼坐在马桶圈上哀嚎。

    只见刺眼的强光横陈在关键的部位，那光无比的灼人，让人每看上一眼就感觉瞳孔在燃烧。

    为什么会有圣光啊，这圣光是哪来的啊，不科学啊！！！！

    在强光的刺激下，苏不流眼泪止不住的流。

    可恶，既然如此，那就别怪我心狠手辣！苏不流闭着眼睛，双手一个双龙取水直袭胸部。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    然而，卫生间里再次传来此起彼伏的惨叫。

    你妈的，为什么胸部会有通电啊fuck！

    “……这群笨蛋！”虚空之中的神使无语地一拍额头，直接对五人传话，“我说了这是全龄向游戏啊，观众还有未成年神呢！你们自觉点啊！”

    “可恶，被摆了一道！”五人颤巍巍地走出厕所，好似拉稀拉虚脱了一样。

