    第175章世子气得牙痒痒

    穆思安在这里，他还怎么安静地看信？

    可穆思安摆明了不走。

    裴灏只好当着他的面，打开了信封。

    奇怪的，有两封信？

    裴灏打开看一封，这一封保证书，三个字写得可醒目了。当看到内容，心脏不强悍的人看了，恐怕会气得一佛出世，二佛升天。

    呵！

    保证书？

    裴灏气得牙痒痒的，把保证书倒扣到桌案上面。

    穆思安坐得椅子上，奇怪地看着世子爷的反应，“阿灏，郡主写了什么，看把你气的。”

    “你多心了，本世子没生气。”

    “嘿嘿。对，没生气。”

    穆思安笑得意味深长。有没有生气，又不是用嘴说的。

    他眼睛还没瞎呢。

    只见裴灏又打开了另外一封信。

    前面没什么，有心理准备了。

    当看到后面说要贴出去，让人瞻仰时，裴灏一口郁气又上涌。

    不行了！

    再这样下去，他要被小姑娘气得英年早逝。

    裴灏又将信倒扣于桌面，深深地无奈了。

    他这个反应，让穆思安对于信的内容，好奇到了顶点。

    回想到小姑娘第一次给世子爷写信……

    穆思安悄悄起身，绕到裴灏身后，一手贼手就要偷偷伸去拿去。

    “啪！”

    手被裴灏一巴掌拍开。

    裴灏警告道：“别想乱来。”

    “看一下不行吗？”

    “不行！”

    这么丢脸的事儿，肯定不能让外人知晓。

    裴灏把两封书信按住，让穆思安无从下手。

    穆思安无趣似的又回到座位上坐好，不知从哪个兜里摸出一把葵瓜子，没个正经地嗑了起来。

    见到裴灏拿起其中一封信。

    万般无奈似的，签上了自己的姓名，再盖上了自己的私章。

    不要问穆思安坐得那么远，为什么知道裴灏是签上了自己的姓名，从小一起长大，那个签名字的熟悉动作，还是能看出来的。

    私章更简单。

    这东西一直让裴灏带到身上的。

    他拿出来，穆思安自然认出来。

    等字迹干透了，裴灏便将那封信折叠起来，塞入一个信封，密封起来。

    裴灏叫来一个心腹护卫，让他一定要把信，亲自交给郡主，“……不能经过任何人的手，即使是郡主的丫鬟也不行。”

    那个样子，仿佛这封信，有多少重要似的。

    穆思安如果不是看到那信本来就是郡主送来的，他差点不相信了。

    呵！

    肯定是世子爷在小姑娘跟前吃瘪了，妥协了。

    签下了什么卖身契约？

    穆思安霎时心如明镜似的。

    联想到先前裴灏的表情，穆思安越发笃定自己的猜测，“怎么啦？阿灏表弟，你这是给小未婚妻签下了卖身契约吗？”

    闻言，裴灏神色一滞，旋即又恢复正常，“你都说她是我的小未婚妻了，签下卖身契约又如何？传出去别人也不会当真，只会说这是咱们小两口的情趣。”

    “啧啧，这还没娶回家呢，还不是小两口。”

    “迟早的事儿。”

    裴灏语气很是笃定。

    穆思安暗暗稀奇，“你现在倒是越发不加遮掩了。以前还说什么来着？要报复人家什么的，呵呵。脸疼不疼？”

    裴灏：“……”

    都怪当时他年少无知。

    经过这么长时间，发生了这么多的事儿，裴灏再不长脑子都能明白自己的心意了，何况他本身就是一个聪明人。

    小姑娘于他来说，不一样的。

    那份保证书，签了也等于没签。

    因为他不会去找小姑娘的麻烦，所以，为了平息她的怒火，他还是把名字签上去。当是给小姑娘一个乐子，让她高兴高兴。

    裴灏忽然眸光饱含深意地打量着穆思安，“思安，你一个没有未婚妻的人，是理解不了我等心情的。”

    闻言，穆思安差点被瓜子皮呛到。

    这是在炫耀吗？一定是炫耀！

    另一边。

    拿到签名盖章的保证书。

    杜婉反反复复地看了十几遍。

    裴灏竟然真的签名了，杜婉以为他不会签的。这下子，她算是彻底相信了，他先前是无心的，是她误会了他。

    真稀奇呀。

    这可是稀罕的东西。

    杜婉怀着奇货可居的心思，把这份保证书，同那张庄子地契放到一起。

    ……

    翌日一早。

    天气晴朗，风和日丽。

    城外的护国寺。

    山门殿前空旷平坦的草地，停着不少富贵人员的马车。

    人来人往，还有一些小商贩，好不热闹。

    一座山门殿，竖起着一道石碑。

    石碑上刻画着“护国寺”三个字，苍劲有力，气势慑人。

    大秦国的百姓对于神鬼佛等普遍心存敬畏。为了表示心诚，香客都会步行上山。

    “终于到了！”杜婉跳下马车。

    秦九跟着跳下来，“马车巅得我骨头都酸了。”

    “嘻嘻。”杜婉没理她了，一溜烟地跑到长公主的马车，小心地扶公主娘下马车，“今日咱们家驸马爷正新官上任，没空陪娘亲出来上香，那么，照顾娘的重任，就放到我这个女儿的头上了，嘿嘿，我一定会小心伺候的，把娘亲照顾得妥妥当当。”

    长公主闷笑不语。

    女儿这是自个儿的肩膀上加担子了？

    一行人浩浩荡荡上山。

    还没踏上最后一层台阶，即见到了上方的钟楼、鼓楼。

    正面一座庄严宏伟的宝殿。

    踏上一重石头台阶，又是一座主供菩萨的宝殿。再依次是藏经楼，僧房，斋堂，再往后面的建筑即是香客居住的客房。

    只要人处于寺庙当中，处处可以感受到浓重的庙堂气氛。

    典雅庄重，意境深远。

    长主公没有带着杜婉去上香。

    据说正式去上香前，要等明日一早，沐浴焚香，上头炷香。

    杜家嫡系在这里有一座别院，不是建在香客的住宅区，是建在更高的一处悬崖旁边。

    地势高，景致佳。

    公主府已经提前派人来打扫过。

    今日有三个主子入住，箱笼不少，下人们进进出出。

    倒是杜婉背负着小手，又有点想到处逛的冲动，可惜被长公主扣下了，让她先好好歇息。

    因为长公主从儿子的嘴里，知道了女儿有一个小毛病。

    每去到一个新地方，总爱去溜一圈。

    就像是小动物换地盘，爱巡视一圈，熟悉环境。

    (本章完)

