    寒冷渐渐消退，春天悄然来临。伴随着琵琶湖两岸的樱花次第开放，时间一晃就到了四月初。

    春光灿烂，新的学期也开始了。

    “桐野。”

    “什么？”

    晴朗的早晨，摇晃而拥挤的电车上，宗谷芳明拉着扶手，对坐在面前的桐野茜示意着。

    “头发。”

    “诶？”

    她摸了摸自己的脑袋，“哪里不对吗？明明出门前还检查过了……”

    从今天开始，十六岁的桐野茜就要正式成为一名高中生。

    为此，她还特地去了趟京都的美容院，将自己的头发精心修剪了一番。

    虽然在宗谷看来，并没有太大变化就是了。

    “不，头发没问题……我说的是头发上。”

    坐在旁边的女孩子示意她低头，左右看了两眼，很快在发丛间摘下了一片粉色的花瓣。

    “是樱花呀。”

    桐野茜接过花瓣，“宗谷看见了，拿下来不就好了？”

    说罢，她轻吹一口气，将花瓣吹到了他的身上。

    “……”

    粉色的樱花瓣贴在深蓝色的制服外套上，一时半会儿也没掉下来，成为一片鲜明的点缀。

    “沾上口水了。”

    “才没有！”

    桐野茜上半身穿着与他款式相同的制服外套，里面是水手服，下半身则是灰与深红的格子裙；

    分别坐在她左右的朝雾铃以及“普通朋友”吉川红子，也同样如此，四人都是私立淡海高等学校一年级的新生。

    短发戴眼镜的女生吉川红子，是桐野茜中学三年的同学。

    在确认自己顺利考入淡海高校后，桐野茜也放下了前段时间的一点小抵触，与她的关系重新变得亲密。

    由于住得不远，吉川在春假期间就一直过来找桐野茜。

    宗谷寄居在桐野家的旧宅，平时见得就多，桐野茜去订制制服时也会拉上他和朝雾铃，一来二去，自然也与她熟悉起来。

    此时，他注意到了她频繁张望的视线。

    “那边有吉川认识的人吗？”

    “诶……嗯。”

    吉川点了点头，“中学同学。三年级的时候，和茜也是一个班的。”

    “是吗。”

    桐野茜也朝她刚才一直张望的方向看了看，“是那个在看书的女生？”

    “没错。”

    “有点眼熟呢……不过不记得名字了。”

    “……桐野才刚毕业没几天吧。”

    宗谷还记得中学卒业式那天、她哭得梨花带雨的模样，没想到一转眼人都记不得了。

    “那个时候就不太熟嘛。”桐野茜仰脸笑着，“而且我是向前看的人。”

    宗谷摘下花瓣捏在指尖，没再说什么，他也喜欢向前看。

    面前的车窗外，远处平湖如镜、山色若隐若现，近处景物倒退的速度渐渐变慢。

    “近江浪花站，到了——”

    ......

    坐落在山坡顶端的私立淡海高等学校，面积不小，内部设施也是一应俱全。

    从学校正门进入，面前的两栋五层高的教学楼，以回廊相连。

    右手边那栋是学生们日常上课的主楼，一到三年级三十个班的教室都在这栋楼上；

    相对的另一栋是集中着诸如音乐教室、多媒体教室以及美术教室在内的特别楼，其中一边的尽头是圆顶的天文台。

    穿过两栋教学楼间的中庭，沿着倒T型的走廊一直往前，便是礼堂。操场在直面主楼的另一侧，北面是游泳池。

    宗谷并未参加入学考试，这还是第一次走进淡海高校，伫立着望了片刻，才走到桐野茜等人所在的告示栏前。

    “找到了吗？”

    “……”

    垫着脚的桐野茜回头看了他一眼，表情不是很愉快。

    “怎么了？”

    “你自己看。”

    宗谷的身高优势在此时发挥了作用，站在人群外也能看见里面的告示栏，一眼扫去就发现了位于A班最前列的“朝雾铃”。

    再往下看，“宗谷芳明”的名字也赫然在列，随后是“吉川红子”。

    ——唯独没有“桐野茜”。

    “我在B班……”

    他往旁边一扫，果然如此。

    “真遗憾。”

    “一定是走关系进来的宗谷，把原本属于我的名额挤占了。”

    到底是私立学校，入学方式并不局限于考试，十分灵活。

    “我可是在入学考试前一天就拿到入学通知书了。”

    “就是宗谷！”

    “我觉得铃的可能性更大一些，毕竟她是女生。”

    “……”

    朝雾铃还在人群之外默默站着，没有挤过来。

    桐野茜幽幽地望了他一会儿，又叹了声气。

    “算啦，还好就在隔壁班。”

    “是吗。”

    告示栏的角落里，教室位置图被前面的人头挡住了，长得高也看不到，“教室在哪？”

    “一年级的教室集中在主楼的四五两层。A班和B班的话，都在四楼。”

    宗谷希望她看错了。

    “每天早上都要先爬几百级台阶，再爬上四楼么……”

    “每天傍晚也得先下四楼，再下几百级台阶哦。”

    “……别说了。”

    走进主楼，再爬上四楼，几人在A班后门、B班前门处暂时分开，桐野茜却不肯进教室。

    “宗谷……”

    “什么？”

    “能让你的后台关系把我也转到A班吗？”

    “快进去吧。”

    “就我一个人被排除在外了！”

    教室前面的黑板上列出了各人的座位，宗谷的位置在后排角落，靠着窗，而朝雾铃的座位在这一列的最前面，似乎是按身高排列的。

    “糟糕，原来A班还是有帅哥的啊……你可真够高的。”

    宗谷刚坐下，前面的男生就转了过来，“我是伏见庆介，东中升上来的。你呢？”

    “宗谷芳明。”

    他停顿了一下，“以前是青中的。”

    “青中？”

    伏见庆介想了想，没听过这个学校，“哪里的中学，（琵琶湖）东边的？”

    “东北的。”

    “诶？”

    “仙台那边的学校。”

    “仙台……宫城？呜哇，你跑得真够远的。”

    宗谷笑了笑，两人也算是认识了。

    进入学校，结交新的朋友，认识更多的人……告别两年多的学校生活，似乎正在逐步回归正轨。

    片刻后，一个身形圆润的中年男人从前门走进教室，在讲台上站住了；

    当宗谷的注意力再次集中到他身上时，他也开始做起了自我介绍。

    “我是柴崎诚，在接下来的一年时间里……”

    伏见往后一靠，压低的声音里透着遗憾。

    “我还以为会是年轻一点的女教师呢……果然到了高中，我还是没什么女人缘吗。”

    “……教师也能算在内么。”

    “真好啊。”

    他将脑袋转了过来，“我也想拥有宗谷同学这种挑三拣四的底气。你一定已经交往过很多女朋友了。”

    “不……我也没什么女人缘。”

    “谁信啊！”

    “……”

    宗谷摇了摇头，讲台上，担任教师的初步介绍也到此为止了。

    “时间差不多了，先去礼堂参加入学式吧。”

    A班的学生陆续走出教室，同层的其他一年级班级也是如此。

    “宗谷，我有点紧张……”

    吉川红子穿过人群，走到宗谷和伏见身边，手抚着胸口，“感觉快喘不过气了。”

    “放轻松，几分钟的时间很快就过去了。”

    “哎。”

    她叹了口气，瞥了眼直直望着自己的伏见，又走到前面去了。

    “宗谷同学，她是……”

    “宗谷！”

    桐野茜从B班的队伍里挤了过来，“快把我调来A班！”

    “别开玩笑了。”

    “我的座位在第一排！天啊……”

    她拉着宗谷的胳膊发了通牢骚，很快又被B班的担任教师发现，给叫了回去。

    伏见扭着脑袋，朝后面望了半天。

    “我说，宗谷同学……”

    “铃？”

    “……”

    他回过头，宗谷身边又多了一位面容清秀的娇小少女。

    朝雾铃什么也没说，等到他后，跟着他一起往礼堂走去。

    “宗谷——”

    “不要想太多了……”

