    

    第一百零一章步步紧逼，以退为进

    两仪殿上争端起，侯君集身为兵部尚书，一来就要收回罗通手中的兵符。

    而太子李承乾也站出来助力，一时间，他们那边的声势浩大，似乎不将兵符收复不罢休一般。

    李承乾一脸冷笑，这个计划是他早就和麾下众人商议的！

    想要对付罗通，那自然是要先将罗通手中的兵符收回，让罗通无法调动兵马。

    一个无法调动兵马的冠军大将军，在他李承乾眼中也不过是个三品官员而已。

    这满朝文武，三品大员何其多，他想收拾对方还不是手到擒来！

    只要罗通的兵符被收回，那他就会一步一步按照自己的计划，将罗通置于死地。

    收回兵符，只不过是第一步而已！

    龙椅上，左右为难的李世民看到太子也站出来，他这些更是烦得不行。

    若只是一个侯君集，他还能找找理由，想个办法拒绝。

    毕竟他李世民还是很欣赏罗通的，不希望自己在罗通心中落个过河拆桥的名声。

    但现在太子李承乾站出来，这就使得事情复杂了许多。

    他李世民要是在这个时候拒绝，那就等于是驳了太子的面子。

    大庭广众之下，他真要这么做了，对太子的名声和威望是一种打击。

    一边是自己的儿子，一边是自己的准女婿，李世民揉着太阳穴，双眉纠结在一起。

    看着双手奉上兵符的罗通，李世民有些不解地问道：“清河郡公，你可要想清楚了。”

    “此刻朕若收回此兵符，你再想拿回去难了！”

    他不明白罗通为何要主动将兵符奉上。

    难道罗通那小子转性了，还是真的怕了太子等人？

    就在李世民心中猜测之际，罗通却淡然一笑：“此兵符是用来掌管那四万郡兵的，如今臣已经完成使命，当交还兵符。”

    “不过，臣有一事，还请陛下应允。”

    这话的意思很简单，他交还兵符也是有条件的。

    太子李承乾冷哼一声，转头一脸不善看着罗通：“怎么，清河郡公交还兵符还要和父皇谈条件吗？”

    他一心想要对付罗通，担心罗通想趁机得到好处，他当然不会答应。

    所以，他必须阻拦罗通向李世民提条件！

    可他话音刚落，罗通便眼神一冷，一股杀意透体而出。

    双目如鹰，宛如看死人一般盯着李承乾，一股庞大的气势，顿时压过去。

    那是一种经过尸山血海才磨练出来的庞大气势，让李承乾难以应对，竟是吓得倒退了三步。

    那一刻，李承乾只感觉自己眼前成堆成堆的尸体，不算散发的血腥，惊的他心神难安。

    等他回神之后，就发现自己竟是不知不觉后退了三步。

    这骇人一幕，也让周围的大臣纷纷侧目，一个个交头接耳，议论纷纷。

    他们没有被罗通的气势所压迫，自然不知道李承乾刚才经历了什么。

    在他们看来，李承乾只是被罗通看了一眼，接着便倒退了三步。

    那样子，就好像是罗通一眼吓得李承乾退后！

    李承乾看到众人议论纷纷，都在用异样的眼神看着自己，他心中顿时大怒，怒气直冲脑门，就要开口训斥。

    可罗通却不给他这个机会，主动开口：“太子殿下，臣是在和陛下说话，您为何要越俎代庖？”

    “如此僭越，莫非你认为自己比陛下还大吗？”

    此言一出，吓得李承乾肝胆欲裂，急忙跪倒在地上，朝主位上的李世民解释：“父皇，儿臣绝对没有此意啊！”

    要知道这个时代讲究的是天地君师亲，若是李承乾的僭越之罪做事，那岂不是说李承乾想超过他老子李世民。

    偏偏李世民自己就是通过玄武门之变得到皇位的，最忌讳的就是别人僭越。

    这不，一定罗通这话，李世民气的脸色顿时阴沉下来。

    是啊，刚才明明是他在和罗通谈话，你李承乾跳出来做什么？

    他李世民都没说到底答不答应，你李承乾就跳跃他的意思，直接替他回答，这不是僭越是什么？

    想到这里，李世民沉着一张脸看着李承乾，冷声道：“太子，你先退到一边！”

    “父皇，儿臣我……”李承乾还想解释什么。

    可李世民却忽然眼睛一瞪，高声喝道：“朕的话对你不管用了吗？”

    此言一出，李承乾吓得脖子一缩，顿时不敢再说话，急忙退回班列。

    到了这个时候，他知道自己在说什么，李世民也不会听的。

    而造成这一切的原因，居然只是因为罗通的一句话。

    这让李承乾心中异常愤怒，暗中看向罗通的眼神也充满了杀意。

    “罗通，你说吧，有何事让朕答应？”李世民看都不看李承乾，转头向罗通询问。

    在他看来，自己今天真要是收走了罗通的兵符，那一定要做出补偿。

    若是罗通提出的要求不是很过分，他就算答应也无妨。

    只见罗通脸色一正，施礼道：“其实臣此事只是一件小事。”

    “臣在覆灭突厥途中招收了三千人，这些对臣感恩戴德，他们未必愿意跟随那四万兵马归属朝廷。”

    “所以臣想将这三千人留下，用作保护神奇楼和香水基地，特请陛下应允。”

    那四万兵马本来就不属于他罗通，罗通也没有想过霸占这支兵马。

    但那三千白马骑兵乃是系统给的奖励，他不可能拱手让给李世民。

    接着这次侯君集急于要收回兵符一事，罗通趁机提出这个条件。

    当然，那三千白马骑兵此刻只剩下两千六百多人，他故意说三千，当然是想之后将人数补齐。

    以后这支兵马，就作为他的私人兵马！

    这个时代养私人兵马是不被允许的，除非是皇帝亲自同意，否则便是杀头的大罪。

    为此，罗通才编造那群白马骑兵是他招募的，让李世民同意他养这支兵马。

    李世民闻言先是沉思了一会，随后他觉得罗通这个条件似乎也没什么不能接受。

    在他看来，那群人只是罗通途中招收的人，不过是群乌合之众，没有多少战斗力。

    加上罗通是用对方来保护神奇楼和香水基地的，对长安城不会造成威胁。

    “原来是此事，朕答应你，那三千人你就自己养着吧！”李世民点头答应。

