    第697章趾高气扬

    等到天黑，杜老爷子都没有出现。

    江小小微微有点儿疲惫，揉了揉眉心，看到这一幕，顾杰急忙把手放在她的后腰上。

    “爸，看样子老爷子今天不来了，要不然这样。我先带小小回去，您也看到小小的肚子大了。昨天她还一直在研究室里熬夜，今天需要好好休息一下。”

    江建国叹了口气。

    明明和老爷子说好了，只要一打电话，老爷子和杜之雅就过了，却没想到会是这个结果。

    “好吧，你们先回吧，大家都休息吧，明天我再给老爷子打电话。”

    “不用给老爷子打电话了，老爷子让我们过来给你们带句话。”

    就在这时，院门被人推开了。

    两个穿着西装的高大男子推开了院门，后面紧跟着杜家父子。

    杜家的人他们基本上都认识，除了江少平和董翠花以外。

    “什么意思？”

    “没什么意思。老爷子最近身体不好，今天因为你们的电话已经住了医院。江建国，当年你把我妹妹娶走，我妹妹为了你和家里断绝关系。

    你应该记得我妹妹临走的时候，在所有家人面前发的誓。

    此生再也不是杜家的人，杜家的一切都跟她无关。”

    “可是，老爷子……”

    江建国当然知道这件事，这也是妻子为自己付出良多。

    “没有可是！她已经再也不是杜家的人，所以江建国还有你们这些姓江的，只要还有点骨气。

    希望你们以后不要出现在老爷子面前。

    我父亲年纪已经大了，受不了这种情绪激动。”

    杜炳南冷冷地望着眼前的这些人。

    本来应该这是血脉亲人，可惜他的眼中只有杜家的财产。

    “你这话是什么意思？难道你认为我们想要抢杜家的财产？”

    江少平冷静地望着对方，对方眼中的不屑，满脸的鄙夷。

    他们这一些江家的孩子，每一个人都心潮澎湃。

    江少平从来没有想过从老爷子手里拿到这些财产。

    这一次回来也是因为父亲希望他们能跟老爷子尽释前嫌，老爷子年纪这么大了，他们也是这么考虑的。

    现在每个人的生活都很好，从来没有人想过要从别人的手里得到某些不义之财。

    如果他们贪图富贵,当年就不会下乡。

    况且他们现在的生活比起当年下乡来说,早已经是天壤之别。

    每个人的日子过得都挺好,虽然比上不足，但比下绝对富富有余。

    “你们没有那个想法更好，说明你们江家的人还有点儿骨气。的确是我妹妹的亲生孩子,我妹妹那个人天生傲骨。

    既然她说得出，就一定做得到,老爷子身体不好,我希望你们以后再也不要出现在老爷子面前。

    这是为他好,也是为你们好。”

    杜炳西拿出一个信封，摆在众人面前,“这些是我们的心意。希望你们以后珍重，咱们大路朝天各走一边，我们希望老爷子能够好好的颐养天年,而不是因为你们情绪激动,万一有意外你们就成了千古罪人。”

    江小小冷冷的把信封推了回去。

    “我们不缺钱,不过你也可以放心,我们江家的人别的没有，骨气多的是。”

    杜炳南和杜炳西站起身,“你们不收更好，希望你们能够说到做到。”

    “老爷子现在身体怎么样？我们不是为了老爷子的钱。老爷子如果身体不舒服，我们想去看看他。”

    江建国还是不由自主的站起身,对于杜老爷子，他内心是愧疚的。

    当年如果不是因为他,杜老爷子不会失去自己最心爱的女儿。

    当然，他也没有给自己心爱的女人带来任何幸福的生活。

    他更加愧疚的是妻子去世没多久,他名义上说是为了儿女娶了后面的妻子进门，可是吴淑华所做的一切,难道他心里不清楚吗？

    对待自己心爱女人的儿女,自己又是怎么做的？

    他内心充满了愧疚，现在只想尽力的弥补老爷子。

    “这个就不需要你操心了,我已经说过了，你们只要不要出现在老爷子面前,就是对他最大的好处。如果你们再出现在老爷子面前,别怪我们不客气。

    你们每一个人的底细，我们都调查的一清二楚。请你们好自为之，不然的话别怪我们用些手段。”

    杜炳南语带威胁。

    一行人离开。

    江小小站起身。

    “好了,这件事不用说了,既然杜家的人并不希望我们出现在老爷子面前。人家怀疑我们是为了贪图财产，大家还是避避嫌的好。大哥,大嫂,要不然你们去我那边住，我那边还宽敞一点。”

    江小小是想和大哥好好谈谈，这多年没见两兄妹应该有很多话要说。

    “我和你嫂子今天不去，你今天好好休息，你的脸色很苍白。回去休息好。小顾，你要照顾好小小。咱们亲兄妹以后有的是时间，而且我们这一次准备住半个月才走。”

    江少平看到妹妹疲惫的样子，心里也非常心疼，不希望自己再打扰到妹妹的消息。

    “我没事儿，大哥。”

    江小小是有点累，但是不至于身体上出现大的问题，只有她和顾杰心里明白她的身体。

    几乎每隔一段时间就会用一些灵泉来调养。

    可以说她的身体从来没有这么好过。

    这种身体上的疲惫只是因为长时间的工作和精神耗损，这种是灵泉无法弥补的。

    “你听大哥的吧，今天回去好好休息,大哥大嫂,明天我接你们去我们那边。于情于理，你们来了，我们总要请你们过去看看我们的家,顺带在我们那边吃顿饭。”

    顾杰却不赞成江小小的坚持。

    “小顾,我这个妹妹有时候比较任性，你还是要多包容她一点。小小听话，现在回去好好休息。”

    江小小无奈地白了一眼顾杰。

    “好，我的大哥现在也不知道我是你亲妹妹，还是他是你亲弟弟？”

    顾杰嘴角露出了宠溺的笑容，伸手拿起她的皮包。

    “当然你是大哥的亲妹妹，我再亲怎么能亲得过你呀？”

    “小丫头居然这个还要吃醋，真是让我说你什么好，都三十多岁快要当妈的人了。还和小孩子一样。”

    江少平也是一脸的无奈，揉了揉妹妹的发顶，江小小急忙躲开。

    “哥，我都是大人了，你这样弄我的头发会乱的。”

    “好啦，既然是大人，就好好回去休息。”

    (本章完)

