    胡英梅虽然点头，但还是继续问道：“那航空公司那边该怎么办？”

    “我前两天才给梁以升副省打过电话，他一直关注着咱们，那边的事情也不能拖拉。

    我跟他聊过后，他答应帮我们介绍几个国航的人才过来帮我们组建管理团队，你要做的就是在人才到位后配合着把航空公司的骨架搭建起来。

    至于航空公司谁掌舵等我回来再决定。

    另外我已经跟黄名喻黄总谈妥，他的建筑公司承接下了机场改建工程，工程指挥由江东省航管局直接监管，用不着我们插手。”

    之所以找黄名喻，是因为自家的建筑公司虽然发展迅速，但工程更多，五湖市码头将完工，新码头良好的表现吸引了另外两个市，对方正在积极接触建筑公司，很有希望拿下两个新码头工程。

    然后五湖的高速项目又开始筹备了，以及锦绣大厦也有参与建筑，所以哪怕人手一招再招，建筑公司还是忙得打不过转来。

    郑光涛好几次说起来都是感叹这真是幸福的烦恼。

    “哦，对了。

    还有一个就是锦绣电子，出口的事儿要抓紧，然后注意摩托罗拉和松下的动静。

    咱们动了他们的盘子，肯定不会那么轻易就算了，指不定会搞什么妖娥子，这个不要慌，具体情况到时见招拆招。”

    见胡英梅点头表示明白，李秀成拍拍手。

    “好了，事情就说到这，总之一句话大家各司其职就好。

    散会。”

    散会不代表散场，现在大家事情都多，平常也不怎么常见，趁着这个机会又多聊了一会儿。

    李秀成笑着问胡长安道：“长安，这又一年过去了，女朋友的事情有着落了没有？”

    听到这个胡长安挠了挠头道：“还没！”

    “还没？”李秀成一瞪眼：“你现在好歹也管着几百上千号人了，见识过的女人环肥燕瘦也不少了吧，就没有一个对眼的？”

    “还真没有。”旁边胡英梅笑着接话道：“开年时，阿姨过兴蓉来玩儿，我们见过面，还托我给她介绍儿媳妇呢。可惜啊，我把咱财务部的几朵金花全拉来见了一面，这小子就是不来电。

    长安，你说你是不是要找一个仙女儿？”

    “哪有，只是，只是没有心动的感觉，提不起劲。”胡长安有些不好意思的嘿嘿笑道。

    “.....”李秀成摇头道：“真没看出来你小子的眼界居然这么高。”

    “不高，我也没想着要娶多漂亮的。

    就是，就是要有电视里那种一见面就心砰砰乱跳那种感觉。”

    “这要求还不高？”李秀成像看外星人一样盯着他看了好几秒钟，然后一脸佩服的拍了拍他的肩膀：“想不到你这五大三粗的家伙居然还是个纯爱系的男人。

    好吧，希望你早点遇到能让你小鹿乱撞的女人。”

    咭~

    这说法太过新奇有趣，胡英梅忍不住笑出了声。

    ......

    下午时销售公司和安保公司都开始选人做出发的准备，李秀成趁着空档赶到了市委拜访李民华。

    现在的李市长算是名副其实了，办公室也搬到了原来孙市长办公室里。

    李秀成也不是第一次来，轻车熟路的来到办公室，发现李民华正在低声交代郑秘书事情。

    没有关门应该不是什么机密的事情，他便自顾着坐到了会客沙发上等着。

    李民华发现了他冲他笑了笑，继续说事。

    最后郑秘书倒了杯水然后冲李秀成招呼了一声走了出去，李民华才笑着走过来坐在他身边坐下道：“真是成了大忙人了，现在可是难得见到你了。”

    “李市长才是真正的大忙人，我们不过是沾了铜臭的商人罢了。”

    李民华不屑一笑：“呵呵，说铜臭的那都是假清高，世间百姓谁不是为了那点铜臭活着的。我们现在忙忙碌碌还不是为了这铜臭。

    只要取之有道，用之有道，这铜臭也能变香。”

    “李市长高见。”李秀成嘿嘿笑着竖起了大拇指。

    “少在那拍马屁，说吧有什么事。”

    “也没有什么大事！就是赵氏集团今年换了兴蓉这边的负责人，李市长知道吧。”

    “知道！”李民华别有意味的看了李秀成一眼，“雪瑶那丫头今年怕是难得来兴蓉了。”

    哦？

    李秀成一愣，这家伙是什么眼神，咋这么怪呢。

    “我的意思是新的负责人对这边没什么影响吧？”

    “有一点！”

    李民华收回目光，说道：“这一年多的发展表明之前的改革是正确的，是有成效的。

    所以市里决定，进一步深化企业改革制度，加速改革的步伐。

    赵氏集团将再次出资六百万彻底收购机械厂股份，机械厂的股分将全部转给赵氏集团，将其转为百分百股份的民营企业。

    市里其他企业也将开始改革，最近我就是在忙这个。”

    “这么快！”李秀成皱眉。

    “不快了！”说到改革李民华心情相当好，笑容满面。

    “沿海的企业改革已经好些年，咱们这边儿才迈出第一步，再不赶紧跑两步就要被人彻底扔到背后啰。

    不过说起来啊，还是你小子行！又给我了一个惊喜。”

    说到这里，李民华看着李秀成满眼的欣赏。

    李秀成被夸的是一头雾水：“我？怎么了？”

    “我最近查看市里各个企业运营情况才知道，去年你居然帮助不少厂子盈利了。

    原本市里亏损的糖果厂、市食品加工厂居然都被你那个...永兴超市给盘活了。

    真是厉害！

    这也给我们的企业改革带来了便利，我还得谢谢你啊。”

    “原来是这个！”李秀成恍然，他还以为什么事呢。

    其实选择这些厂子也是没有办法的事，因为现在私人厂商规模小，能不能满足超市的供应另说，食品安全就是个大问题。

    不管怎么说，这些厂子背后是官家，至少食品安全这一块儿是没问题的。

    他笑道：“那也是因为需要，有求有供，互助共赢嘛。”

    说完，他感觉话题跑偏了，赶紧把话题拉回来：“那赵氏集团接手机械厂是全盘接手？人事和项目上有没有什么变动？”

