    顾望跟李肃迟早要见面,贺清桓也是，顾望想了下，觉得还是不要瞒着的好,不然,鬼知道贺清桓这人会把他和李肃想象成什么关系。

    贺清桓不喜欢顾望亲近任何人，这点,不管在何时，顾望都能感觉到。

    沈诏神经粗,经常黏着顾望，好几次,顾望都看见贺清桓的神色在看见他和沈诏行为过于亲密的时候变得有些漠然。

    但对方是沈诏,从始至终,贺清桓都十分清楚两个人的关系和情分,所以他也没说,但李肃不一样，李肃的存在，无疑跟定时炸弹一样。

    顾望提前告诉贺清桓，就是提前切断了炸弹的引线。

    “我跟你说一……”顾望刚要跟贺清桓说李肃的事情，教室里突然沸腾起来，抬眼看向讲台,电影里男主角被女主角捅了一刀。

    他听见林羽之在前边骂,“捅得好,砍死他！”

    顾望,“……”

    贺清桓扭头看向顾望,“你刚才要跟我说什么？”

    顾望烦躁得揉了一把头发，鬼使神差的回答道，“没什么。”

    顾望回答完,贺清桓的视线在对方的脸上短暂的停驻了一会儿，才又缓缓移开。

    讲台上播放的电影是一部很老的国外浪漫爱情影片，男女主青梅竹马，但男主最后跟女主姐姐搞到了一起还生了俩孩子，当男女主再度重逢，男主告诉女主自己单身，两人共渡爱河，最后男主的隐瞒败露，女主姐姐绝望抱着孩子跳楼了，女主就跑去捅了男主一刀，结局还没到，顾望杵着下巴看着，感叹着这是一部什么毁三观的爱情片。

    但班上有部分人看得泪水涟涟。

    贺清桓发现身旁男生心不在焉，这里摸一下那里挠一下，反正没个停的时候，警告似的伸手捏了捏顾望的耳垂，“认真看。”

    顾望不情不愿的“哦”了一声。

    所有的暗藏在表面以下的情节是在男主出车祸死了之后，女主才知道。

    女主姐姐的孩子的父亲另有其人，在女主父母离婚后，女主跟了母亲，姐姐跟了父亲，姐姐离经叛道出了名的混，还真不知道孩子父亲是谁，但她就看上了当时正就读大学未来一片坦荡的男主，把孩子父亲的帽子盖到了他头上，他不接，姐姐就去搞死女主。

    后面的情节，大抵也都差不多，为了喜欢的人，委曲求全，最后不得好死了。

    结尾女主在男主的墓碑前放上了一束花，然后一个男人把她拥进了怀中，女主结婚了，还泪眼朦胧的对着墓碑上的那张照片说，“我过得很好，你放心。”

    顾望看向贺清桓，问道，“怎么样？”

    顾望以为贺清桓让他认真看是觉得这部电影还不错，顾望看完了，大概，这不是一部传统意义上的爱情片，影片肯定在讽刺着什么现实主义，因为文婷之前搜出这部电影时，屏风特别高。

    抛去令人瞠目的情节不谈，其余全部都能被称一句高水准佳作。

    贺清桓语气淡淡的，“什么怎么样？”

    顾望眨眨眼睛，“电影啊。”

    贺清桓，“什么电影？”

    顾望，“……”

    合着贺清桓根本没看电影！

    或许是顾望被震惊到呆滞的表情太少见，贺清桓看了他一会儿，笑了笑说道，“你看电影能安静点儿。”

    所以是希望顾望不要闹腾，才让他认真看电影。

    顾望皱皱眉，“你嫌我烦？”

    贺清桓，“……”

    “没有。”

    顾望的思想太跳跃，不管是以前还是现在，以前是想得天花乱坠，快得让人没法接，现在是聪明，所以顾望平时他自己的学习方法不适用于任何人，别人按部就班，他从第一步跳到第五步再解决第三步得出第十步。

    就如同现在。

    贺清桓只是让他安静点认真看电影，顾望直接问贺清桓是不是嫌他烦。

    贺清桓怎么可能嫌他烦？

    林惊羽这时候突然扭过头来，眼神阴恻恻的，他鼓足了全部的勇气，对两人语重心长的说道，“望，班长，低调点。”

    “哄过来哄过去没完了还。”

    “……”

    周末天气很好，顾望在床上躺到了下午，直到杜丽平领着一个造型团队到家里的时候，他才慢慢悠悠的从床上爬起来。

    顺便还坐在床边接了个电话，这个电话让他一下子打了个激灵。

    “醒了，之前给顾叔打电话，顾叔说你还在睡觉，我等会就到你家了。”男声跟他们高中生的嗓音完全不同，清润柔和，声线平缓，光是听声音，都能够想象出电话那头是个怎样温柔的人。

    但在顾望耳朵里，这无异于跟一道催命符一样，也像就在头顶轰鸣的雷电，蓄势待发，随时准备着劈下来。

    顾望也不知道自己说了些什么，挂了电话，就给贺清桓打过去了。

    顾望心里发慌，声音都不稳了，他开口说出第一个字的时候贺清桓就听出来了。

    “我跟老顾已经出门了，不用你来接了。”顾望说道。

    顾望说完把手放到了自己额头上探了探温度，不止是额头，脸上和身上的温度都很高，顾望不会撒谎，插科打诨都不要紧，正儿八经的撒谎，如果刚才顾望是在贺清桓面前，他就差把“我做贼了我心好虚”这几个字写脸上了。

    幸好是对着手机。

    可那头是贺清桓，顾望的一丁点变化他都能察觉到，更遑论如此明显的反常。

    但贺清桓也没有立即揭穿他，不是贺清桓不想揭穿，而是……

    顾望房间迟迟没有动静，顾大志在楼下等得头顶冒火，噔噔噔的几大步上了楼，把顾望的房门拍得震天响，声音也特别响亮，“顾望，我跟你妈都好了就等你一个人，你给老子还磨蹭！”

    “快点起床！”

    顾大志吼完，又噔噔噔的几大步下了楼，留下房间里的顾望呆若木鸡。

    他满脑子都是完了完了完了完了这几个字。

    其实这事儿没什么大不了，但性质被搞严重了，顾望跟李肃本来没什么关系，好几年没见面了都，可顾望没告诉贺清桓这事儿，还不让贺清桓来接，如果他知道顾望跟李肃走了……

    顾望拿着手机，对着话筒，还没来得及开口说话，贺清桓的声音就不咸不淡的响起，“为什么撒谎？”

    顾望没作声。

    “望望，回答我，”贺清桓的声音听不出任何的情绪，平静得令人心里发憷，“为什么撒谎？”

    任何人都可以骗他，唯独顾望不可以。

    贺清桓也没打算对顾望真的做些什么，但他想知道原因。

    顾望还是说了，不说不行，说完了他破罐子破摔的躺在床上，裹着被子滚了几圈，“说吧，你想怎么样？”

    贺清桓，“……”

    小祖宗。

    做错事了的人在刹那间，好像变成了贺清桓，顾望的理直气壮，让贺清桓听见的前一秒钟的怯怯低声像是错觉。

    贺清桓笑了笑，“我来接你。”

    他顿了一下，轻声道，“不许跟着别人走。”

    顾望轻轻的“嗯”了一声。

    挂了电话，顾望在被子里窝了一会儿才下楼，杜丽平还在选衣服，试衣间的衣服已经不够她挑了，又是叫人专门送过来的。

    顾望有些懵，“不是都好了吗？”

    杜丽平看了他一眼，说道，“不这么说你会下来？”

    顾望，“……”

    杜丽平的视线在自己儿子发红的耳尖上停留了几秒钟，才悠悠的转开，对不远处一个漂亮男人说道，“辛苦了。”

    “哪里辛苦，顾太太真客气。”

    顾望被交到他们手里，凯瑞捧着脸惊讶于顾望的底子，他从衣架上取了一套黑西装，旁边助理小声提醒道，“哥，穿白色会不会好些？”

    这男生太干净了，感觉白色可能更加合适，肯定像个精灵一样。

    凯瑞笑了笑，让顾望自己再看看，“这是个厉害角色的哦，不要表面欺骗了，黑色更加适合他。”

    顾望平时耷在额前的刘海被梳了上去，顿时少了几分稚气，流畅的五官线条，眼型也不是可爱那一挂，面无表情的时候，让人不敢直视。

    黑色的西装上身的时候，那种逼人的高高在上的贵族小少爷的气质就出来了。

    他趴在二楼的栏杆上，看着下面客厅，冲凯瑞笑了笑，凯瑞愣了一下，竖了一个大拇指。

    旁边小助理被楼上那个男生惊艳到呆滞，哥你眼睛也太毒了吧。”

    凯瑞笑了一声，“顾太太可不希望我们把他的儿子打造成一个单纯小白兔的模样。”

    小助理听得云里雾里的。

    门铃响起的时候，顾望心提了起来，他看过去，阿姨开了门，一个身形偏清瘦但已然拥有了成年人的风范的男生走了进来，他进了客厅，环视了一周，视线就落在了二楼顾望的身上，微微愣了一下，然后微微的笑了。

    杜丽平皱了下眉，看向顾大志，这玩意儿又做了些什么？

    李肃没想到顾望变化这么大，如果不是整个屋子里只有顾望一个小男生的话，李肃都不敢认。

    对方也完全没有羞怯，大大方方的摇了摇手，打了个招呼。

    要不是顾叔说顾望正在恋爱中，有一个特别喜欢的男孩子，他还真想把人占为己有，都看好了几年了，也不知道是谁，怎么插队。

    李肃好笑的想道，不过他还真不打算插足人家的感情，反正还没说开，他还是顾望的哥哥。

    “好久不见，望望变得真好看。”李肃真心实意的称赞道。

    顾望靠在栏杆上，背着楼下客厅，侧着脸应道，“别夸我好看，夸我帅气，谢谢。”

    李肃伸手揉了揉他的头发，“但性子还是没变。”

    顾望笑了笑，没躲开，对方身上并没有那种让人产生不适的感觉，手指动了动，李肃真不简单啊，能在两个角色之间切换得如此自然流畅。

    甚至让人无法厌恶起来。

    正沉思着，顾望听见了客厅里熟悉的声音。

    他扭头看去。

    贺清桓正在跟杜丽平打招呼，也是一身黑色的西装，哑光的黑，黑的幽深和温柔，像一汪黑色的寒潭，把人往里拉。

    他跟顾望相反，额前的头发仍然耷着，但稚气在他脸上体现不出来，只能显得他亲近又温和。

    令人产生对方很温柔的可怕的错觉。

    贺清桓的视线先是落在了男孩子的脸上，顿了一下，才慢悠悠的移到了旁边李肃的身上，没有任何情绪的勾了勾唇角。

    贺清桓看向顾大志，说道，“顾叔，我来接顾望。”

    顾大志还能说不吗？

    他摆摆手，“接接接，赶紧把小白眼狼接走！”

    “……”

    贺清桓抬眸看向楼上，“下来。”

    顾望点点头，看向一旁的李肃，笑得时候露出一排整齐的贝齿，“介绍一下，我男朋友，贺清桓。”

    他说完就往楼下走，神态轻快，眼里的开心几乎能化为实质溢出来，跟之前和李肃聊天时的漫不经心的模样全然不同。

    作者有话要说：顾大志：烦，别跟我说话

