    墨聿谨开完会回去后发现闻蔓已不在办公室了，便问向了旁边的助理。

    “夫人去哪儿了？”

    “夫人刚刚已经走了。”

    墨聿谨意识的事情的不对劲之处，要知道，闻蔓可是从来不会自己一个人走的，现如今一个人走了肯定是有什么事情。

    “刚才我走后有没有谁来过我的办公室？”

    “有的墨总，刚刚杨总经理进来说是要给您汇报工作，然后就和夫人在那里聊了一会儿就离开了，杨总经理离开后夫人也紧跟着离开了。”

    “去把杨总经理给我叫到办公室来。”

    “是！”

    墨聿谨顿时间便明白了肯定是杨雪给闻蔓说些什么了，要不然闻蔓不会不辞而别的。

    杨雪对自己的那份情意，自己又不是木头脑袋。岂能没有感觉到。

    要知道杨雪可是杨氏集团的宝贝孙女，按道理来说不用在自己公司当一个总经理的，在那边完全可以有更好的职位。

    但她还是选择了来到墨氏集团，这些墨聿谨都看在眼里，但是墨聿谨的心里再也装不下其他的女人了，不管是谁也无法取代闻蔓在墨聿谨心目中的地位。

    “你不用在我这里干了，我已经给你爷爷打过电话了，你还是直接回到公司吧。”

    杨雪刚已进入到办公室，墨聿谨就直接给了她最后通牒。

    这下可轮到杨雪不服了，自己在墨氏集团里干了这么久，并且销售部都是自己一手提拔出来的。

    销售部是一个公司里的命脉，难道自己作为总经理，说被开除就被开除了，连一个理由也没有吗？

    “为什么？我对公司尽心尽力的，从来没有二心，难道是我哪里工作做得不够好了吗？”

    “如果是的话你可以给我指出来，我立马就可以改正的，到底是什么原因。”

    “是什么原因你自己清楚。”

    墨聿谨冷冷的开口，语气中没有一丝的感情波动。

    只要是牵扯到闻蔓的事情上，自己绝对不会有任何的心慈手软。

    不管是眼前的杨雪还是什么人，凡是胆敢对闻蔓不敬，自己绝对不会留在自己的身边。

    “你是指我今天中午跟闻蔓讲的那些事情吧，我只不过是实事求是而已，我说的都是真心话，我又没有一句说错，你难道就要为了我这几句话就开除我吗？”

    “这么多年以来，我在公司一直以来都是拼了命的在工作，销售部的业绩也因为有了我而无限制的增长，难道你真的要赶走我吗？”

    很明显对于墨聿谨的反应，杨雪感到十分的不理解，也感到十分的委屈。

    自己只不过是实事求是的说了两句而已，难道墨聿谨就真的会因为这两句话而舍弃掉自己吗？

    “没错，这与你的业绩无关，你赶紧收拾东西走吧，这里不是你待的地方了。”

    墨聿谨说完后，直接起身离去，杨雪看着他远去的背影，在那里不甘的嘶吼着。

    “为什么，为什么你只会对那一个女人情有独钟，为什么你对别人一直都是这副冷冰冰的态度？”

    “她到底有什么好的？不是身边的花儿对你无情，而是你忽略了她们，你就不能照顾照顾我们的感受吗？”

    “我又有哪里做错了？你为什么要这样对我？我难道对你不够好吗？你这个理由简直也太牵强了吧，我不服！”

    此时的杨雪甚至于都已经瘫坐在地上了，在没有了之前干练的风格。

    她想过自己说那些话可能会给自己带来不幸，但没有想到竟是这种结果。

    可对于杨雪的哀求，墨聿谨没有丝毫的停顿，只头也不回的开口。

    “他是我的女人，不允许任何人说她半点不是，我不会对其他女人感兴趣的，就这样。”

    墨聿谨说完后大步离去，留下了在原地哭泣的杨雪。

    就在这时，杨雪赶忙跑到余特助身旁，想让余特助替自己求情。

    “你就帮帮我吧，好不好？我真的能给公司带来利益的，我以后一定会更加努力的工作，我也可以给夫人道歉的，只求别赶走我好不好？”

    “最近我也在攻关一个项目，很快就要成功了，马上就可以给公司带来巨大的利益。”

    “我现在走真的是不甘心，你就帮我给墨总求求情吧，好不好？就当我求你了。”

    此时的杨雪不停的哀求着，她也顾不得那么多的面子了，如果自己现在离开了墨氏集团，那么这么多年以来所做的努力就都白费了。

    自己之所以放弃在自己家的公司可以上班，而跑来墨聿谨这里当销售经理，不就是为了能够更具近距离的接触一下墨聿谨。

    正所谓近水楼台先得月，可她怎么也没想到墨聿谨会开除自己，还是因为这么一件事情，简直是赔了夫人又折兵。

    可对于杨雪的哀求，余特助只是无奈的摇了摇头。

    “这件事情请恕我无能为力，你说你也真是的，你一天闲的没事干，为什么非要去招惹夫人。”

    “墨总的宠妻程度你又不是不知道，凡是胆敢招惹夫人的，最后有哪一个是好下场。”

    “至于你所说的项目什么之类的事情，那就更不用多说了，墨总又岂会因为一个项目，为了公司的利益就把你留下来呢？“

    “算了算了，你还是赶紧回你自己家的公司里去吧，反正待在这里也没有任何的意义，墨总不会是你的菜的，你还是趁早离去吧。”

    “你还是应该庆幸的，若是换做别人，恐怕墨总早就让他后悔了，如今只是将你赶出墨氏集团，你应该感到墨大的荣幸了。”

    “趁着墨总还没有反悔，赶紧的离去吧，不要再给自己招惹那些不必要的麻烦了。”

    余特助完后也径直地离去了，想让自己跟墨总去求情，那不是让自己往枪口上撞吗？

    此时的杨雪彻底的绝望了，她没有想到自己今天愚蠢的行为竟然会给自己带来这么严重的后果。

    没办法，墨聿谨已经下了最后的通牒了，没有什么人能够帮得上自己的。

    至于自己爷爷出面，也不会有任何的转机的，他也不会因为自己而与其与墨聿谨对抗，因为与墨聿谨对抗的没有一个是好下场。

