    转过几日，杭州便在大宋最高执政长官赵性的倡议下，开始实行新的房产地产的税收措施。

    这个措施一出，百姓自是觉得无所谓，反正自家的房子涨跌对他们来讲并无所谓，但那些买卖者却一个个如丧考妣，当日上午就有四成以上的地契房契被从衙门口赎回，白白缴纳了一笔管理费。

    而剩下的六成等待成交的契约也是摇摇欲坠，商人们是最精于算计的群体，在这样明显吃亏的处境下还坚持要卖的，可见是多么按捺不住想要逃离这个地方。

    这个消息第一时间被传到了柴家，柴家家主郑王听到这个消息，当时就精神恍惚了。近乎两千万贯的资产一夜之间就被冻死在了那里。

    杭州本就是他们柴家的基本盘，如今在大宋开始要着手整治柴家之前，若是能将这些资本变现转移出去，柴家还能有一线生机，如果转移不出去的话，恐怕就……

    两千万贯啊！这是何等庞大的一笔巨款，这是柴家历代苦心经营的说过，但如今就平白的便宜的大宋的国库？

    粗略一算，地产、房产、商铺、塘口、码头等等产业若是在新政下出手，直接亏损能超过五成，剩下的五成还要被一路盘剥，最后到手中能剩下三成便已是谢天谢地了。

    三成啊……两千万贯一夜之间春风一吹便成了六百万贯，这些钱别说共举大事了，就算是给各级官员打牙祭都不够用。

    他要干的事可不是什么小事，而是那花钱如流水的事，可这样一番摆弄之后，他最少十年的心血和布局都功亏一篑。

    “父亲，您脸色不好，出了什么事吗？”

    柴得金看到父亲闷闷不乐的模样，走上前小声询问道，而郑王却只是摇了摇头，并没有说什么，只是看着窗外的春雨喃喃念叨着前唐太子李贤的《黄台瓜辞》：“贤终日忧惕，每侍上，不敢有言，乃作乐章，使工歌之。其言曰：‘种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜好，再摘使瓜稀，三摘犹云可，摘绝抱蔓归。”

    “父亲？”

    “我无事。”

    郑王侧过头看了一眼柴得金，然后说道：“得金啊，你且去杭州，面见一下官家，向他求求情。”

    柴得金心中自是知道为何要求情，但他并没有开口问，因为父亲显然没有打算告诉他到底是为什么要求情，而这番求情究竟会带来什么后果。他作为柴家长子，领命就完事了。

    当他走出门外时，他回头看到匾额上那个烫金的柴字后，悠悠的长叹一声便一头钻入了滴滴答答的雨幕之中，转眼便消失不见。

    他知道父亲其实就是把他扔出去当成一面挡箭牌，因为他知道这件事的始末，也知道杭州那头的政令发生改变对他们家将会产生怎样的巨大震动。

    为了这件事去求情，他也许会被斥责也许会被惩罚，但这些事父亲似乎都不在乎，他只在乎他自己。

    柴得金只身一人前往杭州，坐在马车中他越想心思越是郁结，表情也变得愈发狰狞，可整个过程中他却一句话也没说，甚至连嘶吼一声都没有，全盘的委屈都被他生生的压在了心口。

    而此刻在临安城，因为糟糕的天气，赵性还需在此地多停留三到五日，他计划表上的事情几乎都完成了，但却还没有代民祭天，所以他只能留在这等待一个黄道吉日。

    这几日大概是赵性最放松最开心的几日了，每日起来都是从画舫的鸳鸯床上醒来，身边每日都会有不同的姑娘，有时候还有两个。

    晚上的醉生梦死，相对应的就是白天的安静沉稳，他白天一般都是跟宋北云下下棋聊聊天或者偷偷摸摸出去钓鱼。

    “欲生于无度，邪生于无禁。你差不多该悠着点了，再这么沉溺下去，你腰子都废了。”

    小宋将一枚“车”卡死在将位上：“将军。”

    “倒也不算是无度，就是过把瘾。”赵性打了个哈欠：“你也知道，天底下的男人都是三妻四妾的，可是朕却只有一后一妃，那皇后还是个死木头，索然无味。”

    小宋没有说话，他不喜欢讨论别人家的房事，觉得索然无味。而赵性却好像什么都想要跟人分享似的，甚至恨不得将皇后在床榻上怎样叫唤都描述出来给人听。

    “不过你说朕，你不也是整日陷在温柔乡里？”

    “我？”小宋重新整理好棋盘之后，让了黑棋给赵性：“碧螺去徽州了，走了有几日了。”

    “难怪这几日都没见，你小子眼光可以，连随便捡来一个都算是中上姿色了。”赵性笑道：“要说你不是色中饿鬼，我是断然不信的。”

    小宋没有跟他争论，因为他并不否认嘛，如果碧螺长得歪瓜裂枣，他才懒得多看几眼呢，再有才华都不行。总体说来他也是那种始于颜值的人，臭男人嘛没什么好解释的。

    “这几日柴家应该就会派人来说情了。”小宋抬头说道：“这样的损失他们承担不起。”

    “天王老子来了也不成，君言无悔，更别提朝令夕改了。”赵性摇头道：“求情朕也不能答应。”

    小宋沉思片刻，等到小卒子过了河之后，他顺利的吃掉了赵性的马，然后才继续说道：“我倒是有个想法。”

    “什么？说来朕听听。”

    “政令改不得了，这个已经过了户部，无法更改。但却能够帮扶柴家一把，能力之内的帮扶。”小宋眯起眼睛说道：“至少在他们看来是天赐良机。”

    “哦？你又要使坏？”

    小宋这几天倒是还真想到了一个使坏的法子，现在政令已经发布，柴家肯定就是热锅上的蚂蚁焦头烂额，但这事情他们恐怕也知道是没有回旋余地了。

    但其实没关系嘛，赵性可以来一个各退一步嘛，柴家可以在杭州全盘退出，所有的房子都无偿捐给朝廷。

    这听上去简直过分，要人命。甚至可以算是横征暴敛了，但后头不是还可以有补充嘛，那就是天家念及柴家忠心耿耿，也决定再赏赐一块封地给他们。

    这块地在哪里呢？在荆州。

    他们不是有两个儿子嘛，就可以让那个次子去继承封地，柴通继承荆州封地，再封个侯。顺理成章的让他去他那个一亩三分地称王称霸去。

    一块封地和几处房产，到底谁的受益更大，只要脑壳没有包的都清楚。

    但事情真的这么简单？真的这么简单那就不叫宋狗的计策了，他做事出了名的阴损，能让柴家占便宜？

    这柴家进入荆州，势必会打乱现在荆州的权利布局，这就等于是给不安稳的荆州门口堆了一座牛粪山，就问他们恶心不恶心吧。

    而荆州方面的处置方式也无外乎打压和拉拢二选其一，打压柴家？那行啊，狗咬狗一嘴毛就完了，最后朝廷作壁上观适当拉架，见缝插针将手深入到荆州的布局之中。

    拉拢？小宋最希望的就是拉拢了，不管是西夏李家的拉拢还是荆州刺史的拉拢，只要是拉拢就好办了。

    干西夏是今年之内的计划，柴家要是被拉拢就连着柴家一起干，如果柴家没有被拉拢就让他们打个头阵。

    最终还是狗咬狗一嘴毛，朝廷继续作壁上观。

    这可不是阴谋而是阳谋，就只等柴家一脚踏进去了，反正凭空给朝廷贡献五成家产这种事，柴家必然忍不得嘛。既然忍不得，那就滚去荆州当土皇帝，然后跟那头的豺狼虎豹勾心斗角去吧。

    用魔法对付魔法难道不是最优解吗？由得柴家不接受？说不定这新的大宋英雄可就要在柴家中诞生了。

    挺好的不是吗。

    他将这个想法细细的给赵性一讲，赵性一拍大腿哎哟一声：“朕要是个娘们，就让你糟蹋算了！”

    “官家，万万不可。”小宋一脸嫌弃的看了一眼赵性：“这种想法不可有啊。”

    “朕是开个玩笑罢了，莫当真。”赵性也意识到自己的话有些恶心了：“朕的意思就是你这狗东西万万不可落在人家手中，你要是真的离朕而去，去了辽国去了金国，朕晚上可就睡不着了。”

    小宋捏着下巴沉思片刻：“我崽都上大宋户口了。”

    “好好好，多生几个！你以后看上谁家姑娘，你开口便是了，朕赐你奉旨生崽。”

    “死走。”小宋一个飞车把赵性将死之后，推开棋盘：“反正这一出最好就是这么办，到时咱们大不了卖柴家一个人情嘛。”

    “可若是柴家真的成了大宋英豪，振臂高呼该是如何？”

    “莫须有吧。”小宋摊开手。

    赵性反复揣摩着这几个字，后心有戚戚的看着小宋：“你这狗东西，真的若是贪恋功名利禄，毛朝文武怕是都要被你祸害了。”

    小宋也是长叹一声：“谁喜欢当毒蛇呢，我本是那赤脚走路的人，偏偏这路上尽是些豺狼虎豹，你让我能如何？仁者当真无敌？我于人仁，人便于我仁？他们恨不得生啖我肉。”

    “说的也是……你难，朕也难啊。”赵性长叹一声：“你我便砥砺前行吧，你要弄谁便与朕招呼一声，好歹算个兄弟齐心其利断金。”

    “你整日诉苦，是不是怕我盯上你的皇位？”

    “你他娘的……还真敢说啊。”赵性摇头：“我知你秉性，你这懒狗不行的。”

