    几个人看到的，正是陈朽和蝶舞弄出来的异像。

    两个人如同黑洞一般，疯狂的吞噬着周围的一切能量，竟然让周围出现了漩涡，这实在是有些不可思议。

    如果将一个人的身体比喻成为容器的话，那么灵气灵力就是填满这个容器的液体。

    身体的容器越大，那么所承载的灵力就会越多，在同级对战之中也就可以发挥出更多的招式，可以战斗到更长的时间。

    但是此刻他们几个人见到陈朽和蝶舞的身体似乎根本没有局限性，仅仅是在片刻之中吸收到的这种土黄色的能量，就比他们之前吸收到的还要多上几倍，这完全有些不可思议。

    其实几个人根本不理解，陈朽的大吞灵诀和蝶舞本身就是吞天碟，这一人一妖从本质上来说修炼的功法其实都是一个东西，无惧任何属性的能量。

    铁头陀几人无法炼化的能量，到了陈朽和蝶舞这里，根本没有任何问题。就如同普通的灵力一样，无需刻意炼化，他们修炼的功法可以无视一切属性。

    此刻陈朽疯狂的吸收到了自己的穴位之中，让穴位进行能量化，这将会是一个庞大无比的天文数字。

    尤其是，陈朽的身体在大吞灵诀的开发下，开发的程度远远要超过所谓的天才和妖孽，何止百倍之多！

    自然，陈朽所吸收的能量，就达到了常人不可理解的范畴。

    至于吞天碟，那更是远古的霸主，所需要的能量自然会很恐怖。

    其实对于化龙天盘所凝聚的能量来看，陈朽和蝶舞所吸取的能量不过是九牛一毛而已。

    此刻数百米方圆的灵池，还在疯狂的凝聚，长白山这条龙脉之力，以及姬家小世界之中的本源之力，正在疯狂的朝着这里凝聚。

    而长白山的山巅之中，出现了一股极为恐怖的能量风暴。

    这种风暴是土黄色的，在空中非常的显眼，而在山巅之中化龙天盘所在的位置，正是旋风的中心，不断的吸取了所有的能量，琼吞一切。

    这让所有人都震撼住了，不知道长白山之间到底发生了什么，甚至有修士传言长白山之巅出现了宝物，那是远古时期流传下来的至宝，如此才会产生如此恐怖的异像。

    各种版本的传言都开始在网络之上流传，许多小世界之中的妖孽天才和地球本土的散修，都已经得知了消息，纷纷的朝着长白山这里赶来。

    至于此刻姬家的小世界中的众人，终于感受到了有些不对劲。

    “为何我感觉到姬家世界之内的灵气正在疯狂的减弱，似乎被某种神秘的力量汲取。”

    此时姬家的大长老姬正天眼神露出了一丝骇然之色。

    小世界是所有人的立身之本，如果姬家小世界被摧毁了，那么他们将会无家可归，等待他们的将会是残酷的未来。

    “糟糕，我刚刚得到了消息，在我们姬家小世界的入口处不远，竟然出现了一个恐怖的土黄色漩涡，无尽的能量正在朝着那个中心点凝聚，而我们姬家小世界已经和长白山的龙脉断绝了关系，这是要釜底抽薪彻底毁灭我们的机甲世界，实在是可恶。”

    “这，一定是那个罪臣之地的陈朽干的，太可恶了，除了他敢这样和我们姬家小世界为敌之外，没有人可以这样做。”

    就在这个时候，姬家的太上长老-二长老姬天星出现在了姬正天的面前，平时文绉绉的模样彻底不见，此刻他的眼神之中有些慌乱。

    因为小世界规则的缘故，他们根本无法从小世界到达地球上。以他们地仙高重的实力，如果必须出现在长白山之外，那么就必须自斩修为。

    但是想要自斩修为，本身就会陷入到一段虚弱的时期，那将会对于他们本身的安全非常不利。

    姬正淳的悲惨遭遇才过去不久，让他们根本不敢如此冒险。

    既然姬家的高重无法从小世界之中出去，而姬家的踏天境出去只会给陈朽大魔神送菜，一时间姬家陷入到了僵局之中。

    “有没有可能让三元宗的乔军和金阳两个人替我们杀了那个叫做陈朽的修士？”

    此时，姬家的三长老姬天耀眼神之中满是杀意。

    在不久之前，三元宗的乔军和金阳两个人直接来到了姬家小世界之中，想要姬家人兑现远古的承诺，进入到姬家的试炼小世界之内，重新开启三元宗留在姬家小世界之中的宝藏。

    嗯对于这种情况，姬家小世界之中的各位长老本来想要反悔，但是联想到三元宗手里握着姬家小世界的很多把柄，而且姬家小世界之中的祖先曾经刻意的交代过，一定不要为难三元宗的人，才有了姬家小世界将乔军和金阳放入到了试炼小世界之内。

    因为三元宗的宝藏就埋藏在试炼小世界之中，三元宗的乔军何金阳一起进入，竟然会得到上古遗留的宝藏，当两个人完全接受上古的传承之后，自然会实力大进恐怖无比。

    “按理来说，这种想法是可以的。乔军和金阳不是我们小世界之内的人，不受小世界规则的束缚，所以这两个人想要从姬家小世界之中出去没有任何阻碍。”

    此刻姬正天有些忧心的对着姬家的二长老和三长老道:“但是现在谁也不知道乔军和金阳什么时候才能接受传承，彻底恢复巅峰，我们姬家绝对不能坐以待毙。”

    “交给我吧，我一定让那个土著付出该有的代价。”就在这个时候，一道清脆傲慢的声音出现在了会议室之中。

    众位长老朝着门口望去，见到了一个身穿紫衣的女子正一脸傲然的朝着会议室中走来，身上散发着恐怖而强大的气息。

    这个女子，正是当初从陈朽手下逃出来的姬初月，当初姬初月施展了禁术，一条命只剩下半条命才勉强从陈朽的手中逃出，但是转眼不到半个月的时间，基础月竟然再次生龙活虎的出现在了这里，实在是让人惊叹不已。

    “初月，你的伤势刚刚好，是我们姬家远古流传下来的补天丹才将你的伤势医好，你再次出去岂不是辜负了我们几个老家伙的一番心血？”

    此时，姬正天有些宠溺的望着姬初月，有些担忧道。

    在姬家，有两个真正的天才，正是姬无道和姬初月，这两个人是真正的天才，即便是放在远古那个时期，也同样是不可多得的妖孽。

    对于这两个人，姬家的长老们寄予厚望，希望两个人能够突破到前所未有的境界。

    此时姬初月想要出去再次面对大魔神，即便是姬家的众多长老，也有些担忧姬初月不是对手。

    “放心吧爷爷，我已经将补天丹的真正力量炼化，距离突破地仙层次，只差了那么一点，而我之所以还停留在踏天九境的巅峰层次，就是想要这次从小世界之中出去不受阻碍，亲手杀了外面的大魔神，一雪前耻，为我们姬家小世界报仇。”

    此时，姬初月的眼神之中带着浓烈的杀意，他还从来没有吃过如此大的亏，上次差一点被陈朽斩杀，这对于姬初月来说，是一个非常大的耻辱，他一定会亲手将这个耻辱洗刷掉。

    “你一定要小心，即便是无道这次从姬家小世界之中出去和大魔神对战，他不是大魔神的对手，竟然被大魔神偷袭，打断了一条腿，如今正在休养之中。你如果再碰上大魔神的话，一定要注意大魔神的那个古怪的暗器。”

    此刻，姬正天默认了姬初月的请求，并再三交代姬初月注意的事项，尤其是陈朽手中的那块儿黑幽幽的板砖。

    姬初月的眼神有些不屑，如今她已经一脚踏入到了地仙之境，只要是真正的出现在了长白山脚下，她就会立刻进入到了地仙境，到时候自然可以横扫一切。

    至于大魔神，她更会亲自摘掉这个土著的头颅，洗刷掉自己的耻辱。

