    猿哲，暴猿部落几位七阶王级强者之一。

    眼前这十几名蛮人之中，猿哲虽然是其中的最强者，但是其余那些蛮人，实力也同样强的惊人，他们之中，就没有一个实力在蛮将级别之下的蛮人。

    一名王级强者，十几名蛮将，这样的实力如果对上全盛之时的岩雀部落，最后的结果到底是谁胜谁负？那还有些难说。

    身为这片地域之中有数的霸主级别势力，以暴猿部落的消息之灵通，岩蟒这位岩雀部落唯一的王级强者身死之事，他们自然清清楚楚。

    事实上，当日围攻金阳寨的时候，暴猿部同样也是部落联军的主力之一。

    在与金阳寨的战争之中，暴猿部落同样损失了一名王级，上千名蛮兵蛮将，可这样的损失，对于财大气粗的暴猿部落而言，却根本就算不得什么。

    没有了岩蟒这位王级强者坐镇的岩雀部落，暴猿王派遣猿哲等人过去，其实都已经非得看得起他们了。

    毕竟，正常情况之下，由猿哲这位王级带队，再加上十几名蛮将跟随，这样的实力，已经足以覆灭任何没有王级坐镇的蛮人部落。

    “猿哲大人，覆灭了岩雀部落之后，那战利品方面……”又有一名暴猿部蛮将笑着开口，询问道。

    他的话，虽然并未说完，但是这番话之中所蕴含的意思，相信只要不是蠢人，心中都很明白的。

    在这名蛮将开口询问这个问题的时候，其余那些蛮将，也都将目光凝聚在了猿哲这位王级强者之上，看样子，战利品的问题，这十几名蛮将，就没有不关心此事的。

    能成为王级强者，猿哲当然不会是什么蠢人，他扫视了众人一眼之后，一脸轻蔑的笑着说道：“王上的号令，仅仅只是要覆灭岩雀部而已，至于战利品，自然有我们自行分配！”

    略微顿了顿之后，猿哲紧跟着又补充了一句：“等岩雀部覆灭之后，所有战利品，我只要一半，剩下的一半，由你们自己决定各自能分配到的份额！”

    暴猿部落这一群蛮人之中，猿哲实力最强，他又是领头人，在这样一种情况，所有战利品他要占大头，肯定是理所当然，没有任何人会有意见。

    至于那十几名蛮将，实力也有高低之分，六阶蛮将与四阶蛮将，两者分配到同等份额的战利品？那肯定是不可能的。

    毕竟，这大荒之上，从来都是强者为尊，实力越强，分配到的资源也肯定只会越多。

    “岩雀部落，可是诞生过王级强者的，虽说岩蟒已经身死，但是他们部落的底蕴却仍然存在，覆灭了岩雀部落，相信我们在场每个人，都能有一个满意的收获的！”

    “为了争夺跟随猿哲大人前往岩雀部的名额，我可是将两名蛮将揍给得趴下，才最终获得了这一个名额，如果此次之行，不能获得满意收获的话，那我岂不是亏大了！”

    “我猿羽半年之前，便已经踏入六阶巅峰，如果此次能自岩雀部搜罗到足够的资源，或许，我便可以更进一步，成功踏入王级！”

    ……

    暴猿部这十几名蛮将，虽然还尚未确定各自能分配到的战利品的最终份额，但是他们的兴致却已经非常不错，一个个满脸堆笑，在那里议论纷纷。

    没有了岩蟒坐镇的岩雀部，对于这些暴猿部蛮将而言，其实早就已经不放在了眼中，覆灭岩雀部之事，他们不觉得会有任何意外发生。

    “诸位族人，覆灭岩雀部之事，我们也不能掉以轻心，据我从王上口中得知，岩雀部落之中，很可能隐藏有一位实力还算不错的正式巫师！”

    “这名巫师，王上那边指定要抓活的，要我将其带回部落之中剥皮挖心，不过此人自有我去对付，你们只要灭杀岩雀部其余蛮人就行！”

    “我们如今所在的位置，距离岩雀部应该还有两百余里，大家加快速度，争取在下一个日落之前，我们能成功赶至岩雀部落之中！”

    抬头看了看天色，猿哲回过头去，他冲着众人吩咐了一声，然后狠狠一鞭子，抽在身下那头犀牛异兽之上。

    “轰轰隆隆……”好似推土机一般，那异兽速度猛增，载着猿哲向前方狂奔而去。

    有猿哲领头，其余那些暴猿部蛮将也有样学样，驾驭着他们身下的犀牛异兽，紧跟着猿哲身后，向着岩雀部所在的方向快速驰去。

    ……

    静静的呆在自己的小屋之中，对于暴猿部即将来袭之事，杨凯一无所知。

    五条白色鱼饵，七条灰色鱼饵，杨凯并未动用，不过绿色与蓝色这两种鱼饵，却已经被他使用的干干净净。

    【破法之刃：超凡秘宝，具有破法属性，可斩灭精神，磨灭意志】

    这是杨凯剩下的那条蓝色鱼饵，最终垂钓上来的收获。

    破法属性，杨凯还不知道怎么去尝试一番，不过这破法之刃的锋利程度，却已经带给了他不小的惊喜。

    一直以来，杨凯使用的兵刃，都仅仅只是他自秘武法学会商城之中购买到的那把二阶战刀而已，可是他那把二阶战刀，仅仅只是与破法之刃轻轻一碰，便已经变成了一堆碎片。

    没错，那把二阶战刀，不是被斩断，而是直接化为了一地的碎片，这种情况，就好似这把战刀在与破法之刃接触到的瞬间，战刀内的金属结构就已经被完全破坏掉了一般。

    有此刀在手，再配合他圆满阶段的九刃狂风斩，杨凯自己都不知道，他一刀斩下，最终能发挥出来的威能，到底会有多么的恐怖。

    破法之刃这件超凡秘宝，虽然无法令杨凯的修行境界有所提升，但是它却能杨凯的战力，有着一个很明显的提升。

    可以毫不夸张的说一句，有着破法之刃在手的杨凯，如果遇上没有此刀在手的他的时候，一刀斩下，说不定就能直接要了他的性命。

    唯一令杨凯有些不满的是，使用这破法之刃，对于身体的负担实在有些庞大，在垂钓上来这把兵刃之后，杨凯仅仅只是在这间小屋之中挥舞了十刀不到，他整个人的心底，便已经生出了一种精疲力尽之感。

    