    第1249章 黑暗塔洛斯的卡牌

    从伽古拉的语气中，凯只能听出满腔的嘲讽。怒火还未从他的胸腔处逸散，至少凯不太想理会伽古拉。所以他移开了视线。

    他赢了吗？

    其实没有。

    他终究还是没能守护住。

    玉依姬就在他眼前消失在了大蛇的火光中……正如百年前娜塔莎……

    伽古拉站起了身，虽然他整个人看上去都很颓废，但他看着凯的眼神依旧很冷：“既然我输了，我就会承认。”

    他抬手将手中的卡盒扔给了凯，转身准备离开。

    但在离开之前，他脚步又突然顿住：“获得强大力量的感觉很棒吧？破坏一切的感觉很愉悦吧？”

    他盯着凯，眼中是凯看不懂的情绪。

    “不是那样的……”

    伽古拉嘴角勾起一个嘲讽的弧度：“是吗。”

    “凯，我才发现，你和我本就是同类。”伽古拉嘴角的弧度拉大，“我拭目以待哦。”

    他大笑着离去，但凯却默然生出了一种极为不详的预感。

    是什么？

    凯闭上了眼睛，刚刚战斗时的感觉再一次充溢上他的心头。

    那种因为破坏而产生的愉悦，就连力量本身都在诱惑他去杀戮。

    战斗时有多畅快，现在的凯就有多畏惧。他控制不了那张卡，他的心底甚至现在都还残留着那丝不该属于他的愉悦情绪……

    ……

    失意的伽古拉漫无目的地在废墟中行走，甚至连那些魔王兽的卡牌都懒得再去找回，更别说将玛伽大蛇变卡了。

    但这不代表黑暗圆环就没反应了。

    看着伽古拉不打算召回卡牌，黑暗圆环疯了一般闪烁，但伽古拉丝毫不理会，漫无目的地继续前进，知道被红荼拦住。

    看了一眼拦在自己前方的红荼，伽古拉打算直接从他身边走过。

    但六道泛着光的怪兽卡牌出现在了他的面前，拦住了他。

    正是那几张魔王兽的卡牌。

    伽古拉没有动，扭头无言看向红荼。

    却见红荼身侧暗红色的光粒从虚空中汇聚而来，渐渐凝聚成了一张新的怪兽卡牌。

    卡牌徐徐旋转，绘有怪兽的一面转过，让伽古拉看清了其上的怪兽。

    不出意外的是玛伽大蛇。

    但伽古拉已经对这张卡片无感了，输给欧布的怪兽有什么值得收集的。

    他抬步就要继续走，却被红荼身前凝聚的新的一张卡吸引了注意力。

    与之前构成卡牌的红色光粒不同，这次是由纯然如雾般的黑暗组成的卡牌。

    黑雾先是凝聚成型，再一点一点开始填充，金色的卡牌背面，绚烂的金色框边，接着是深邃的黑暗，以及比那黑暗更为显眼的……黑暗奥特曼。

    黑暗塔洛斯。

    伽古拉这次终于认真了起来，他的视线从这张卡牌上转移到了红荼的脸上，蹙眉不语。

    ……

    人类的城市重现开始重建。

    但因为红荼之前找到的那家网吧已经遭了殃，红荼干脆去找伽古拉蹭吃蹭喝。

    比起流落街头的凯，伽古拉可会享受多了。

    他完美传承了红荼渐渐被养得奢侈的“坏习惯”，吃穿用都要挑好的，就连住宅都是一栋郊区大别墅。

    某种程度上来说比红荼还要好，因为这些是……伽古拉自己凭本是赚的。

    红荼……红荼虽然也有这种能力，但相比起来他现在更会使唤自己的下属们。

    大概是之前再一次输的事让伽古拉大受打击，所以伽古拉这几天也懒得出门，甚至耐心地陪红荼打了两天的游戏，对之前的事只字不提。

    当真是……神奇。

    “今天也不打算出去吗？”

    伽古拉瞥了他一眼，继续握着游戏手柄操纵着屏幕中的人物打出绝招，一击消灭了小BOSS。

    红荼操控的人物做为辅助，开开心心地跟在后面捡尸。

    “有什么好出去的。”伽古拉冷淡地回应道，“反正也没有合适的怪兽。”

    “欧布似乎失去了自己的力量。”

    “因为一个女人，呵。”伽古拉嗤笑一声，“那家伙有时候也没那么强。”

    伽古拉追着凯来到地球的时候，还是千年之前。

    那时候伽古拉释放了第一只魔王兽，暗之玛伽加坦杰厄，最终被欧布击败。

    由此拉开了伽古拉与凯在地球的纠纷之旅。

    这颗星球上被封印着无数的怪兽，伽古拉一路追着凯，依次解封了那些怪兽，不断给凯制造着麻烦。

    凯与那个叫做娜塔莎的少女就是在这种情况下遇见的。

    当时伽古拉接连复活了好几只怪兽，完全不给凯太多的休息时间，导致欧布不得不多次迎战，直到在打败了一只超戈布后被重伤。

    娜塔莎就是在这种情况下救下了重伤的凯。

    当时的凯因为重伤与撞击丧失了记忆，被人类的少女带了回去。

    等伽古拉再次找到凯的时候，这个家伙正一脸天真地帮助老人们砍柴，帮助孤独的少女走出自己的世界。

    他在因为人丢了而满世界找人的时候，这个家伙居然在这与世隔绝的小村庄里和一群人类生活，还有心情撩妹！

    这能忍？！

    伽古拉当即就释放了一只光魔普利茨魔袭击了那个村庄。

    而随着怪兽的出现，凯本能变身再次成为了欧布。

    伽古拉如愿通过这只怪兽唤醒了凯的记忆，但伽古拉也极为不甘，所以他在欧布打败了普利茨魔之后，借着新得来的普利茨魔的卡牌释放了自己找到的第二只魔王兽。

    光之魔王兽玛伽杰顿。

    “那家伙居然将自己的口琴都交给了她，向她保证自己会平安归来。”伽古拉的嘴角勾起一个嘲弄的笑意，“但不幸的是，那个女人为了找他闯入了战场，被他们战斗的余波波及，最后只留下了一个口琴。”

    “说什么要守护，不也是没守护住吗？也因为这个女人的死，他开始萎靡不振，甚至失去了欧布的力量，但现在都只能借用光之奥特曼的卡牌来变身。”

    “你说是不是很可笑？”

    红荼点了点头：“原来是这样，难怪之前遇到凯的时候觉得他的光辉有点不对。”

    “不过你胸口的伤是怎么回事？”

    (本章完)

