    叶默见董弥勒等人这么不识好歹，原本还准备以大欺小，勉强出手一次。

    可是此刻见到梁辉，叶默便熄了那样的心思。

    以他的实力，对付区区一个武道一重的武徒，实在是太过自降身份了。

    现在有梁辉等人出面，自然不需要他出手。

    而梁辉这个时候已经从门外走了进来，向着叶默看去，眼中露出一抹恭敬。

    眼前这位，可是连堂堂武道大师徐清扬都要五体投体见礼的存在啊！

    不过看到叶默淡然站在那里，，尤其是身旁还有着许多普通人，他也不敢随意点破叶默的身份。

    当下只能径直向着董弥勒等人走了过去。

    “梁辉！”董弥勒看到梁辉，顿时眼睛一眯，“怎么，你想要和我作对？”

    “哼，是又怎么样？你带人在我的地方乱来，我如果装作看不到，别人怎么看我梁辉？”梁辉冷笑一声。

    “现在，滚出我的地方，不然的话就别怪我不客气的！”

    董弥勒想不到梁辉竟敢这么不给他面子，当下怒极反笑道：“梁辉，别以为东辰市是你的地盘，我董弥勒就会怕了……”

    只是不等他的话说完，声音就戛然而止。

    因为这个时候，梁辉和他身旁的黑衣大汉，全都在腰间一拔，就拿出手枪对准了董弥勒和彪子等人。

    “你所凭借的，不就是身边那个武道一重的高手吗？不过武道一重又怎么样，我倒是要看看，是武道一重厉害，还是我的枪霸道。”

    梁辉冷冷道。

    董弥勒的脸色瞬间阴沉到了极点，想不到梁辉连枪都拿出来了。

    武道一重虽然厉害，可是也仅仅局限于冷兵器中间的对决，或者面对一人一枪，也有机会躲过去。

    可还是现在梁辉等人，足有七八支手枪，就算是彪子，也不可能在这么多枪的瞄准之下取胜。

    “梁辉，算你狠，我们走着瞧！”董弥勒将手中刚刚点燃的香烟，狠狠摔在地面上，恨声说道。

    说着，一挥手，“我们走！”

    一群人，直接向着大厅之外走去。

    “我们也走吧。”看到董弥勒那个人离开，叶默看着余婧霜说道。

    余婧霜等人，这个时候全都是目瞪口呆的看着这一切，想不到事情反转得这么快。

    之前还一副趾高气扬模样的董弥勒，竟然就这么离开了。

    而梁辉，竟然会帮他们出头，甚至连枪都拿出来了。

    直到听到叶默的话，他们才反应过来，一群人一秒钟也不敢再留在这里，连忙离开了这里。

    虽然梁辉刚才帮了他们，可是梁辉凶神恶煞的样子，动辄拿出手枪的模样，让他们根本不敢和梁辉接触。

    “呼，好险！”直到离开东辰私人会所之后，一群人才终于大松了一口气。

    “幸好梁辉来了，不然的话，今晚真的要出事了。”

    “是啊，话说刚才梁辉实在太帅了，董弥勒身边的彪子不是能打吗？看到梁辉的人拿出枪来，屁都不敢放一个。”

    “是我，所以说什么武林高手都是不存在的。什么武者，再厉害不也怕子弹？”

    众人你一言我一语的说道。

    叶默暗自摇头，这些人实在无知。

    区区一个武道一重的彪子，连登堂入室都没有做到。

    真正强大的武者，不要说区区手枪，便是大炮火箭筒都不怕。

    不过这些话，叶默自然懒得和他们多说。

    叶默的任务是带余婧霜回去，他打开车门，道：“婧霜，回家。”

    余婧霜惊魂初定，这个时候看着叶默问道：“叶默，你认识梁辉？”

    叶默看了余婧霜一眼，淡淡说道：“不认识。”

    如果回答认识，逃不过余婧霜的一顿追问，所以叶默干脆说不认识。

    “不可能！”听到叶默的回答，谢欣然立即说道：“刚才梁辉进去的时候，就提到‘叶先生’三个字，我们这里姓叶的只有你一个。”

    “你说你们不认识，这绝不可能。”

    听到谢欣然的话，余婧霜和徐乐乐等人，也是目光一闪。

    叶默瞥了谢欣然一眼，“大约是他认识我，我不认识他吧。”

    “他，还没资格让我认识。”

    说着，叶默直接坐进车子的驾驶位。

    一旁余婧霜的那些同学，全都想不到，叶默竟然敢在这里说这样的话。

    要知道，东辰私人会所可是梁辉的地方。

    而现在，梁辉就在其中。

    刚才的话，要是被梁辉听到，可要有麻烦了。

    当下，白浩的目光微微一闪。

    “哼，也不怕风大闪了舌头！”谢欣然听到叶默的话，气得一跺脚。

    而余婧霜则是带着谢欣然和徐乐乐坐进了车子后排，道：“先送欣然和乐乐回去。”

    叶默没有说话，直接一脚踩下油门，车子顿时向着远处冲了出去。

    看到叶默等人离开之后，一群人再次议论纷纷起来。

    “你们说，那个叶默该不会真的有什么大本事吧？”有人问道。

    “有可能，不然的话，余婧霜的姐姐余婧雪，怎么会甘愿当他的未婚妻，一直让他留在家里？”有人说道。

    不顾马上有了解内情的人冷笑一声：“你们知道什么，那叶默哪有什么来历？在余家，他也根本没什么地位，连余婧雪把别的男人带回家，他都不敢吭声。”

    “依我看，他就一个软蛋而已。”

    之前那人不服道：“那今天梁辉的事情，你又怎么解释？”

    厚着冷笑道：“你之前没听到吗？梁辉说董弥勒居然敢来他的地方闹事，这是过江龙和地头蛇之间的斗争，和叶默有什么关系？”

    众人闻言，全都是轻轻点了点头。

    “好了，不管怎么说，我们还是先离开这里吧。”这个时候，一人提议道。

    众人连忙点头，然后纷纷驱车离开。

    “白浩，你不走吗？”吴昊天刚刚上车，看到一旁的白浩，开口问道。

    “我钱包可能落里面了，进去找一找，你先走吧，我却找一下。”白浩说道。

    “梁辉他们都是真正的大混子，如果钱包里面没有重要的东西，我看就算了吧。”吴昊天劝道。

    白浩摇了摇头，“没事，梁辉之前不是没有为难我们吗？现在应该也不会为难我的。”

    “那你多小心。”吴昊天也没有多想，叮嘱了一声，便驱车疾驰而去。

    直到这个时候，白浩的嘴角才露出一抹冷笑：“叶默，哼哼！”

    一边冷笑，他一边再次走进了东辰私人会所里面。

    “你找谁？”几乎白浩刚刚走进去，就有一个黑衣大汉把他拦了下来。

    “我是白浩，我爸是白溪，我想要见辉哥，有件事情要告诉他。”白浩开口道。

    那黑衣大汉正要拒绝，就听到大厅里面，传出梁辉的声音：“让他进来。”

    “是！”那黑衣大汉答应一声，让白浩进入其中。

    再一次见到梁辉，白浩还有几分紧张。

    不过他也算是见过大场面的，很面就镇定下来，走到梁辉的身边，道：“辉哥，刚才有个人说您的坏话，我全都录下来了。”

    说着，直接拿出手机，播放录音，正是叶默和谢欣然等人的对话。

    “大约是他认识我，我不认识他吧！”

    “他，还没资格让我认识！”

    随着这两句话落下，录音才终于播放完毕。

    “辉哥，这个人名叫叶默，刚才就是他说您的坏话。”白浩说道。

    之前没能在余婧霜的面前出风头，吸引余婧霜的注意。

    而现在，既然余婧霜厌恶他那个便宜姐夫，那么他丝毫不介意，借梁辉的手，教训叶默一番。

    也好借此讨好余婧霜。

    要是能够因此，和梁辉拉上关系，就更好不过了。

    这个时候，梁辉才开口问道：“你想要我怎么解决？”

    白浩的心中大喜，道：“他竟然敢侮辱辉哥您，再怎么也要扇他几个大耳刮子，让他出点血吧！”

    梁辉闻言点了点头，对着身旁一名黑衣大汉道：“就按他说的办。”

    白浩的心中欢喜无比。

    可是很快，他便惊呼一声：“你……你做什么？”

    只见那黑衣大汉，居然直接走到了他的面前。

    “啪！”一个大耳光落在了白浩的脸上，顿时响彻整个大厅。

