    岳峰抬头看了一眼旁边月光妹子的表情，笑眯眯地说道：“难道是照明箭？”

    倾城月光笑着点点头：“对，就是照明箭！”

    说话的功夫，月光开弓，对着天空就释放了一枚照明箭。

    这一次照明箭看起来没啥不同，但是三秒钟刚过，月光再次抬手，又释放了一次！

    短短几秒钟时间里，连续释放两次照明箭，这就有点意思了。

    要知道，照明箭这个技能cd可不短，就算现在二转点满了六级，正常的cd时间也要三十秒左右。

    现在三秒钟间隔就能放一发，那敌对的盗贼想要近身，几乎不可能！

    “三秒钟一次啊？”岳峰双眼放光的问道。

    月光摇了摇头：“哪有那么夸张，cd缩短了一半，正常释放是15秒一次，不过可以额外储存一次！三秒钟cd就可以释放！”

    听完解释，岳峰点点头，这样也不错了。

    从理论上来看，第一次释放之后，三秒钟可以释放第二次，第三次就是15秒以后。

    这么算下来，总共18秒的最小时间间隔内，月光可以放出三次照明箭，相比普通状态下的三十秒间隔释放两次照明箭，对盗贼职业的压制力强了一个大的等级。

    毫不客气的这么说，月光一个人制造的侦破压力，顶上两三个正常的弓箭手了。

    “好，不错！这个冷却缩减技能随机的好！”岳峰了解完之后心情大好。

    “接下来咱们干嘛呀？”月光好奇的问道。

    不等岳峰回答，系统提示音响了起来。

    “当前天罚圈将会在60s之后开始缩小，请所有幸存者提前做出准备！”

    岳峰扫视一圈队伍众人，说道：“接着刷圈了，准备准备！雨林地图范围小，圈子一缩小，很快就会有遭遇战！”

    海洋呼啦了一下自己的大光头，非常自信的说道：“刷就刷呗，最喜欢遭遇战了！只要不是一群盗贼埋伏咱们，怎么都好说！”

    这边一帮人正闲聊呢，痴情玫瑰蹑手蹑脚的从阴影里走了出来，猛地拍了一下男人海洋的肩膀。

    “卧槽，敌袭！”海洋条件反射似的猛地蹦了个高，抡起手里的大镰刀就准备反击。

    “哎呀，海洋哥你好敏感！人家只是跟你开个玩笑而已，用不着拿大镰刀劈吧？”

    玫瑰小鹿似的往后跳了一步，冲着海洋拌了个鬼脸。

    “我擦，是玫瑰你个坏丫头，不知道人吓人吓死人啊，上次我就是被偷袭挂掉的！”海洋收起武器，忍不住吐槽了一句。

    “嘿嘿！”玫瑰很可爱的吐了吐舌头，走到了岳峰跟前，抬手将金刀还了回来。

    “金刀还你！有了这玩意儿确实很猛！”

    岳峰接过金刀，问道：“战果如何？偷袭成功几个？”

    “切，系统都出公告了，你又不是不知道，还故意让我自己说！”玫瑰翻了个白眼。

    “六个？还是七个？刚才数混了！”岳峰咧嘴笑笑。

    “七个，那个怂包队长带着俩狗腿子，看事儿不好撒腿跑了！这样的选手都能在十个小队的比赛里获胜进入第二轮，真是林子大了什么鸟都有！”玫瑰非常不屑的吐槽了一句。

    在小丫头的心里，相对于自家队长高大威猛安全感体贴的形象，刚才的那个队长简直就是个小丑，上不了台面。

    岳峰听完解释道：“这有啥好稀奇的，运气好混进决赛圈，碰到个大残的队伍，一拥而上结束了战斗呗！游戏里普通玩家毕竟占据多数，多数情况下，人多就是硬道理！

    这一局，咱们牧师提前出局，大家也要小心点，如果人员残了，碰到类似的情况，也是很难受的！”

    “切！姐姐我一个能打七个，队长你一个能打十个，海洋大哥一个也能打十个八个，更别提深蓝那个暴力妞了！咱们队伍随便拉出几个人来，都猛地不得了，没问题！”

    痴情玫瑰撇撇嘴，提到残局问题，这家伙底气十足。

    六十秒的倒计时时间很快结束，地图上蓝光一闪，很快确定了一个圆心位置，以这个新刷新的圆心坐标点开始，圆圈内的范围不停的缩小。

    第一圈天罚圈，圆圈缩小的速度还可以接受，只要玩家全力奔跑，基本可以不用承受天罚的扣血负面影响。

    第一时间，岳峰就打开了场景地图扫了一眼天罚圈的坐标。

    这次的运气还算凑合，刷新的边界位置距离他们一帮人的标点不远，最多只有几百米的直线距离。

    “所有人跟上，朝着东南方十点钟位置移动！近战对手，注意保护脆弱的队友！大家跟我来！”

    只见岳峰心念一动，手中的两把巨剑合并成了剑盾的形态，岳峰抗在手里，一把当先的朝着前方狂奔。

    论移动速度的话，牧师跟法师都是公认的小短腿，长途奔袭肯定会掉队的，不过几百米距离的移动，还是可以接受的。

    深蓝跟冷如焱他们几个都毫不犹豫的用了一张加速卷轴，跟在队伍里一起行动，一直保持着相对合理的站位。

    眼看距离天罚圈的边界只剩下不到五十米了，突然，只听到轰隆一声巨响，巨大的气浪在岳峰刚刚踩过的地面位置炸开。空气中到处弥漫着黑火药爆炸之后的刺鼻味道。

    作为资深工程学高手，岳峰对这种味道太了解了，不用想都知道，这是工程学做出来的地雷，听起来声势巨大，但是实际伤害非常拉胯，能有个千八百的伤害值就算优秀作品了。

    “所有人注意，敌袭！”岳峰扛着剑盾停下脚步，一双虎目四处观察可能出现的对手。

    就在这个当口，大树后方冲出了一票人马来，一言不合就冲着岳峰冲了上来。

    不知道这帮人是低估了岳峰实力还是高估了炸弹的威力，一拥而上就围了上来。目标是最近的岳峰。

    “先宰了这个带头拿盾牌的！”对方队伍里一个尖利的公鸭嗓子招呼一声，带头朝着岳峰发动了攻击。

    下一秒，就看到岳峰猛地激活等离子护盾，手中的武器也一分为二变成了两把重型阔剑，毫不犹豫的挥出了一道月斩。

    刷！白色的半月形光芒扫过三个人的身体，对方前冲的速度猛地一滞。

    看到岳峰的盾牌变成了两把巨剑，冲在最前面的几个家伙傻眼了！

