    白浪很明确的表示，你若是就这么挑拨离间，那可就有些不合适了。

    此刻的这番话，明显是包藏祸心。

    这件事情，没有任何他所想的那个样子，白晶，没有参与到他们之中争斗的意思。

    在这个时候，白浪的意思很明确，我们之间争斗，用什么手段都可以。

    但是，唯独不能够，将白晶算计在其中，将其牵扯进来。

    若是以后，让他发现，三皇子有这种行为。

    那么，不用他们的父皇出手，到时候，他白浪这个作为弟弟的，就不会轻易的罢休。

    “六皇弟说哪里话，晶儿是我们的妹妹，作为哥哥的，自然会照顾的。”

    “你所说的，用晶儿做文章，那不能够，晶儿是父皇的心头肉，也是我们唯一的好妹妹。”

    “若是有人，敢利用晶儿妹妹，你三皇兄我，也必然不会放过的，七皇弟，你也是此意吧。”

    在这个时候，三皇子表示，自己可没有这个意思存在。

    白晶，是他们这些人的妹妹，作为哥哥，只能照顾好她。

    既如此，又怎么会，用他们的妹妹，他们父皇的心头肉，妖族最受宠爱的小公主，来做文章呢。

    若是有人敢这么做，他这个三皇兄，就首先不答应。

    说话的时候，看了一看七皇子白胜，然后有看了看白浪。

    说完之后，直接就快步离开了大殿。

    在这个时候，七皇子白胜，也不着痕迹的看了一眼六皇子。

    “三皇兄，说的到是没错。”

    “现在这个时候，我们应该做的，就是保护好晶儿。”

    “这一次，算是我们欠下晶儿妹妹的。”

    在这个时候，白浪说完之后，直接就离开了。

    说是这么说，到底心中是怎么想的，那就不是其他人可以知道的了。

    听到七皇子白胜的话之后，白浪眉头一皱。

    不过，最终还是什么都没有说，也自己选择离开了。

    就在妖族这边，各个皇子之间，正在谋算着自己未来的时候。

    此刻，在修罗大陆之中，修罗神殿之中，修罗王坐在上首。

    “十八王子，现在如何了。”

    修罗王开口说话的时候，并没有其他人在场。

    但是，随着修罗王此话一出，顿时有人出现了。

    “启禀君王，十八殿下，此刻安然无恙。”

    此人说完这句话之后，就一直等着，等待着修罗王的问话。

    “修为如何了。”修罗王问道。

    “十八殿下，此刻修为已经处于渡神境和化圣境之间。”

    对于修罗王的问话，此人一五一十的回答，没有一句多余的话。

    “悟道境了吗，速度，到是比那些不成器的，快了不少。”

    “在修罗血境那等恶劣的环境下，现在还能够达到悟道境，看来，真的是小看了他的决心。”

    “这样，你继续注意着十八的动静，一旦有什么异常，你知道该怎么做。”

    对此，修罗王到是觉得有些欣慰。

    自己的这第十八子，到是比其他在外面的人，速度快出不少。

    确切的说，是快上很多了。

    要知道，在修罗血境里面，可不是那么容易的，想要安心的修炼，必然要承受很大的压力。

    不但是环境上的，还有其他方面的。

    能够坚持这么久，修为还是没有落下，真的是不错。

    之前，还有些不放心，觉得他不过是一时的冲动，受了刺激，所以才会这么选择。

    现在看来，到不是了，之前的时候，到是有些误解他了。

    本就对这个十八子，比较满意的修罗王，现在知道了这些以后，心中就更加的满意了。

    此刻，话虽然没有明说，但是下方之人，知道修罗王所指的是什么。

    也就是说，真的到了万不得已的时候，他是在支撑不住了。

    那个时候，绝对不能够让他，就这么死在里面了。

    到时候，一定要将其迅速的带出来，不能够有任何的闪失。

    因为，从一开始到现在，他进入到修罗血境之中，已经有几十年了。

    能够坚持这么久，本就已经不容易了。

    况且，修理为方面，不但没有落下，反而提升的更快了。

    要知道，在里面提升实力，可不是那么容易的。

    可是，一旦修为上去了，那么真正的战力，也是不一样的。

    修罗血境之中，待的越久，承受的各种压力和威胁也就越大。

    所以，越是时间久了，越是容易出问题。

    当然了，实力，自然也是会越强的，付出和回报，在修罗血境之中，可是能够得到最大体现的。

    “是，君王。”

    此刻，下方之人，说完之后，身形再次变幻，开始消失不见。

    就在此人消失之后，修罗王轻声自语几句。

    “想必，现在已经有不少人，已经把你当成一个死人了吧。”

    “王儿，父王希望你，可以带给所有人一个意想不到的结果。”

    “修罗一族，或许会在你的手中，重现辉煌。”

    修罗王所说，其实一点都不夸张。

    别说是现在了，就在十八王子，决定走进修罗血境的那一刻起。

    其实，有很多人，就已经将其当成了一个死人。

    接近三百年的时间，开什么玩笑呢。

    在修罗一族的典籍之中，记载的待的时间最久的，也不过是百年。

    十八王子当初，说的清楚的很，要在里面，待到什么时候。

    不敢说，修罗一族的所有人，都是这么认为，但最起码，有八成的存在，都觉得是这样。

    可是，不管别人怎么想，怎么看，觉得十八王子是疯了，受不了被一个圣族的少女，以摧枯拉朽的方式击败。

    但是，在修罗王的心中，却不是这么认为。

    当初，他虽然也曾劝阻，但心中却不是这么想的，心中却是觉得，作为王族子弟，本该如此。

    若是每个人，对于自家的秘境，都这么的畏惧。

    那么，修罗一族，还有什么前程可言。

    作为修罗一族的王，知道的自然是比别人更多。

    所以，表面上看起来，他不支持，但实际上，心中是十分的认可。

    不管十八王子，最终能够待多久，可以说，从那一刻起，十八王子在他心目中的地位，就跟其子嗣不一样了。

