    “来，冲这里开几枪。”

    秦走到一处铺满碎石的荒地，指着地面说道。

    “哦，好的。”

    雷班纳虽然不知道秦想干什么，不过还是听话地走了过来，拿起步枪就朝着地面开了三枪。

    秦趴在地上听了一会：“再开几枪。”

    砰砰砰！！

    又是三枪打出去，这回终于有动静了。

    秦拉着一脸懵逼的雷班纳跑开，静静地看向那块正在颤动的地面，好似有什么庞然大物即将破土而出。

    噗！

    十几秒后，无数土块冲天而起。

    “别开枪，交给我。”

    秦按住抬手就准备朝那头异种来几枪的雷班纳。

    这玩意儿可是秦特意找来当支点的，要是被打坏就不好了。

    从地下钻出来的是【巨型蜗牛】，属于拉多镇高级异种之一，来之前秦就通过【猎人手环】接下了所有拉多镇E级任务，其中就有清除【巨型蜗牛】，因此他对这玩意还算有所了解。

    【巨型蜗牛】（原始异种）

    因辐射变异而巨大化的蜗牛，保留了大部分原生种的习性，一旦遇到猎物，会吐出石子进行攻击，威力极大，对新晋猎人的威胁程度极高。另外巨型蜗牛为动态视觉，若手中武器无法对其造成伤害，建议不要逃跑，原地站着不动可提升存活率。

    生命值：1500

    攻击：29

    防御：29

    速度：8

    生命恢复速度：5/分钟（重伤后无效）

    特性：远程攻击、动态视觉

    任务等级：E-

    任务奖励：积分：击杀数*100

    26点的攻击力倒没什么，秦看中的是它背上那块防御力高达26点的几丁质壳。

    这种强度的蜗牛壳，已经不亚于精钢，普通子弹都难以穿透，当个支点肯定没什么问题。

    秦之所以不让雷班纳开枪，就是怕打坏了蜗牛壳。

    这玩意只有一整块的时候强度才最高，否则哪怕只是上面多个洞，强度也会大幅度降低，这跟蜗牛壳的内部结构有点关系。

    以秦目前的属性，【巨型蜗牛】对他的威胁程度不高，只要小心不被石子打到要害部位就行。

    因为被打扰了休眠，【巨型蜗牛】显得很暴躁，冲着秦就是劈里啪啦一顿乱吐。

    高速飞行的石子在空气中划过一道道红色的轨迹，这反而可以让秦更好地躲避这些攻击。

    论飞行速度，这些石子远超【生物炮】喷射的那些机关枪子弹，但密集程度就大大不如了。

    毕竟不管【巨型蜗牛】怎么吐，它也就一张嘴，一次只能吐出一粒石子，就算威力比普通子弹更强，打不中也没用。

    如今秦的敏捷高达21点，短时间的爆发速度完全可以达到20m/s。

    在加上19点的精神力，虽说不能完全捕捉石子的轨迹，但再加上适当地运算，完全可以计算出石子的落点。

    就算偶尔有失误，也无伤大雅，有始原基因在，就算受伤也能马上恢复。

    嘭！

    秦冲到【巨型蜗牛】身侧，一拳轰在蜗牛壳上，这是秦的全力一击，打得两米多高的【巨型蜗牛】直接横飞了十几米。

    “好家伙，真踏马硬！”

    秦如今一拳已经达到了三千公斤，3cm厚的普通钢板也能一拳打穿，不过却没能在蜗牛壳上留下一丝痕迹，这强度，着实有些惊人，当支点绝对是够用了。

    秦追着【巨型蜗牛】冲了过去，这次秦没有再去攻击蜗牛壳，之前那一拳只是为了试探出它的强度，并非是头铁到非要用肉拳跟人硬碰硬。

    “喝！！”

    秦双臂一使劲，直接将【巨型蜗牛】整个翻了过来，露出了隐藏在壳底的软肉。

    “你过来，捅它。”

    “好嘞！”

    雷班纳一路小跑了过来，掏出军刀就捅了进去，顿时间乳白色汁液喷溅而出，射了雷班纳一脸。

    而躲在一边的秦则是一副果然如此的表情，作为经常被异种射脸的他，早已不会犯这种低级错误了。

    “别停，继续捅，它还没死。”

    秦站在另一边压着壳不让它翻身，而雷班纳则站在另一边不断拿刀捅。

    这场面多少有些血腥，不过谁让【巨型蜗牛】血太厚呢，以雷班纳的攻击力，没有个二三十刀根本捅不死它。

    “击杀【巨型蜗牛】（低等II阶生命体），可提取低等始原基因*160”

    三分钟后，【巨型蜗牛】总算被雷班纳给送走了，走的时候很不安详。

    “行，这回就没问题了。你先把壳搬过去，我去把树砍了。”

    秦爬进战车，取出那把【F级合金战斧】，之前没买是因为囊中羞涩，现在有钱了，工具自然都得配齐全了。

    梆！

    这树也不知道是什么品种，一斧头下去，竟然只砍出一道很浅的印，而反馈回来的力量更是震得秦双手发麻。

    十分钟后……

    看着只砍出一道十厘米深的斧印，秦选择放弃。

    秦中间也试图将其连根拔起，关键手里没有合适的工具，而且以这棵树的规格，想要将它连根拔起，这工作量绝对不会太小。

    “大黄！”

    “汪！汪！”

    听到秦的召唤，大黄一路狂奔而来。

    “给我变身轰它！”

    虽说用火箭炮轰树有些奢侈，但这是秦唯一可以想到的方法。

    大黄变身跟秦变身有些不同，或许是因为大黄本身就是机械异种，因此变身机械形态除了会让体力消耗速度加快以外，并没有所谓的持续时间，只要大黄愿意，它可以一直维持机械形态。

    不过机械形态的大黄体型毕竟太大了，所以平时还是会以普通形态示人。

    “汪！”

    大黄叫了一声，随后全身肌肉便开始剧烈膨胀，背部更是伸出一根半米粗的炮筒。

    眨眼之间，大黄就变成一头足有两米高的机械战兽，配上那泛着金属冷光的炮筒，显得威势滔天。

    轰！

    一发火箭弹拖着长长的尾焰轰在秦之前砍的痕迹处，爆发出耀眼的火光。

    “这都没倒？”

    虽说被火箭炮轰中的那一截有些焦黑，但并未造成实质性的损伤。

    “这树怕是已经成了精吧？”

    火箭炮都轰不动的树，秦还真是第一次见。

    “再轰！”

    轰！

    又是一炮轰了过去，这回有点效果了，树体整个震了一下，地面也被炸出一个半米深的凹坑，露出一小节手臂粗的树根。

    由此可见，这棵树扎根扎得有多深了。

    “再轰！这回就朝着根轰！”

    秦换了一个思路，既然树炸不断，那就炸土，到时候连根一起给你拖走。

    轰轰轰！！

    荒野之上，每隔30秒就响起一声轰鸣，吓得周围几公里的异种全都跑路了。

    终于，当大黄轰出第十枚火箭弹时，这棵树终于倒了，此时地面已经被轰出一个五六米深的大坑！

    不过此时秦却愣住了，他脑海中竟然出现了机械提示音。

