
弯弯和裴茗都因为分手的事情，浑浑噩噩，所以根本就没有登录学校的论坛。

而竹竿和胖子本来是想告诉裴茗这些事情的，可是他却直接喝多了，昏昏欲睡，错过了他们的几个电话。

他们给发的信息留了言，可是见到弯弯的裴茗也根本没有来得及看。

在弯弯的面前，裴茗的眼里心里都是她，他抽不出任何精力去做其他的事情。

如此喜欢，可是却面对弯弯的时候，他变的胆怯了。

而弯弯喜欢的恰恰又不是这种邻家哥哥，有温吞气质的男孩子。

他喜欢的是霸道一点的，强取豪夺一点的，比如那个夜里的裴茗。

裴茗妈妈的手艺很好，三个人吃的很开心，虽然一直感觉到周围有人对他们指指点点。

这时弯弯的舍友也来到这个食堂吃饭，他们看到了弯弯和裴茗，又看到了这个中年女子，故意走上前去问道。

“你们竟然还有心情在食堂吃饭，论坛的事情你们知道了吗？那些事情是真的吗？还有这位阿姨是？”

“论坛发生了什么事情？”弯弯和裴茗异口同声的问道。

两人对视了一眼，然后不约而同的拿出了手机，最后看到上面的视频和照片都愣了愣。

“他们怎么可以这样栽赃污蔑，我们这种相处方式从小就这样。”弯弯愤怒的说道。

她的舍友们却直接嗤笑出声。

“你是不是脑子有问题？你小的时候这样，长大了也可以这样吗？”

“你现在成年了，并不是两三岁的小女孩，还和一个男生搂搂抱抱的，不是男女朋友是什么，你们这样了就不要出来祸害其他人了，好吗？”

他们宿舍的女同学也早就对弯弯怨气冲天了。

她们的男朋友或多或少的都被弯弯无形中撩过。

她大大咧咧地和他们称兄道弟，然后还直言自己只是习惯了。

可是她们的男朋友偏偏还一直当着他们的面不停的在夸弯弯。

活泼可爱，善良大方，清纯又不做作。

把她们一群人简直气的牙疼。

如今弯弯的男朋友或者确切的说是前男友，直接站出来锤他，在和他恋爱的时候和男朋友关系暧昧。

而让大家看一看这两个人这种相处的模式，如果说他们不是男女朋友，那确实是太奇葩了。

当然也有一些人持反对意见，他们觉得青梅竹马的感情本来就非比寻常，这没有什么。

当然这些言论也直接被围观的吃瓜群众，以以后你一定会找一个有青梅竹马的男朋友或者女朋友而压了回去。

谁愿意自己喜欢的人，有这么亲密的一个异性朋友呢？

但是大家对裴茗弯弯都开始议论纷纷。

弯弯更是白着脸，眼泪汪汪的，她愤怒的瞪着裴茗，然后说道：“都怪你，都怪你前女友，如果不是你，我也不会是人人讨伐的狐狸精。”

我做了什么呢？我什么也没有做呀。

裴茗看到弯弯的呼声，简直心都是一阵绞痛。

“你别哭，你别哭，我来处理”。

裴茗笨拙的帮着弯弯去擦眼泪，可是弯弯怔怔的看着裴茗，眼泪流的更汹涌了。

裴茗的妈妈看到了，然后拿过去的手机，然后云淡风轻的说道：“这有什么，你们不是一直这样么？”

说完，拿着手机直接自拍了他们三个的合影，然后就用当前的账号发了出去。

“见过家长，知根知底，父母祝福的爱情。”

弯弯看到了直接脸都白了，这不就是直接锤了他们两个人之前就在一起了么？

“你们现在在一起还是不在一起，有区别么？弯弯，你就这么看不上裴茗？”

裴茗妈妈有些不悦。

“不是……”弯弯赶紧辩解。

她知道阿姨喜欢她，可是超过自己儿子，一切以她为主的那种喜欢是不可能的。

若是弯弯说一句自己嫌弃裴茗，那他妈妈的喜欢也就是会打个折扣。

“阿姨，你知道我不是这个意思。”弯弯有些委屈。

裴茗妈妈看着眼前的两个人，弯弯有些纠结，裴茗则是惊喜了一下，然后就一脸歉意的看着弯弯。

这个傻儿子啊，完全被弯弯吃的死死的，根本就没看出来弯弯喜欢的是什么样的男孩子。

你这么温温吞吞的，像个邻家哥哥似的，在弯弯心里还能有什么魅力？

想着，她又看了一眼论坛，果然他们这一层已经炸了。

然后又继续发了一条信息：“曾经对待感情，问心无愧，分手后和青梅竹马在一起，只能说，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处。”

这是在暗示大家，他们之前虽然行为举止不那么的妥当，但是并没有其他的事情。

好像是他们双双分手了之后，这才和青梅竹马在一起。

开启第二春的速度是挺快，可是没谁规定不能开启第二春吧。

何况他们一个个的男未婚女未嫁的，又不是结了婚的，哪里说道那么多的事情。

“喜欢就在一起，不喜欢就分开，这不是你们小年轻的准则么？”裴茗妈妈说道，然后看着眼前的儿子和弯弯：“还是说，你们觉得在，这个时候，还有更好的处理办法？你们学校的学生闲着的没事儿啊？天天盯着你们？还是说你们是学校的风云人物，本来就值得别人盯着？”

这话扎心了，弯弯和裴茗愣了半天，最后还是双双低下了头。

他们算什么风云人物？

在表演系美女如云的情况下，弯弯的外表并不出众，何况她演技也一般，她演技要是真的好的话，此时就不会是人人喊打的局面了。

而裴茗勉强算得上是一个才子，可是才子又如何，一个学校最不缺少的就是风云人物，那个系里没有几个？

何况裴茗，确实是英俊帅气，但是长相这事情，也是唯心的，更帅的还有一大把，就表演系那边儿，哪个不秒杀他？

然后裴茗悲催的发现，他在学校，迄今为止最受关注的，竟然是校花顾夕的男朋友。

前男友。

这么想，更扎心了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69761304"  chaptername="第422章  男朋友和他的青梅竹马（十二）">加入书签</a>
</div>
