    看到西蒙的表情和说话的语气，夏风终于知道之前的自己有多么欠揍了。

    他现在真想揪住西蒙的衣领，喷着口水对他吼一句，你负责尼玛个冬瓜皮，老子真想把你的批脸抽肿。

    ............

    里奇只是看了西蒙一眼，对他嚣张的话没有理会，夏风看出来了，估计这小子一直以来就是这尿性，无奈他还真就有点本事，里奇也就只能放任他没分寸的乱说话了。

    这时，雷迪从走廊里走了过来。

    “老大，晚餐已经准备好了。”

    里奇点点头，随后对客厅里的众人说道。

    “我们去餐桌上边吃边聊吧。”

    “是。”

    众人起身，跟着雷迪向餐厅走了过去，西蒙轻蔑的看了夏风一眼，也站起身吹着口哨去餐厅了。

    里奇拍了拍最后站起身的夏风。

    “你别和他一般见识，那小子嚣张惯了，不是成大事者。”

    “没事，我这个人很有肚量。”

    里奇满意的点了点头。

    “那就好，说白了大家都是为商会做事，你们都是兄弟，感情可以从以后的合作中建立，你能懂得这些我很欣慰。”

    “这个我自然懂，枪口一致对外嘛。”

    管着这么多人，里奇也挺不容易的，其实在夏风眼中，像西蒙这种嚣张的家伙才是黑帮本该有的状态，对付这种人，他往往更擅长一些，而像那种整天苦大仇深逼格太高的家伙，他还真不知道该怎么下嘴。

    里奇停顿了一下，继续说道。

    “我今天考虑了一下，赌场方面暂时没什么大问题，你也就不用实习了，从今天开始赌场就由你全权负责，先把权利建立起来，东西可以慢慢学。”

    “谢老大栽培。”

    “这是你的能力应得的。”

    夏风突然想起阿光的事。

    “哦对了，今天我给赌场安排了一个保安负责人，是我一个好兄弟，老大你看.....”

    “这种事你自己决定就好，该拿工资该分红你看着办，现在你是负责人，我只要你保证赌场的运营和收入。”

    “懂了。”

    从里奇的眼神中夏风已经看出来了，经过观察，这老小子已经对他放下了戒心，把他当成了自己人，并且，他还流露出了栽培自己的意图。

    身为老大，他需要的是平衡，之前班森是他手下重要的成员，现在突然消失了，这个平衡会出现暂时的失衡，就像野心勃勃的西蒙一样。因为这个原因，他自己快速的变成了一块里奇用来找回平衡的砝码。

    ..............

    饭桌上，大家先是轮流的向里奇敬酒，每个人都是豪爽的一饮而尽，里奇则是微微轻抿。

    这些老江湖明显都是狠人，不吃菜光喝酒，连续几大杯下肚脸色都不带变的。

    只有夏风像急着投胎似的拼命猛吃。

    ............

    酒过三巡，终于进入了聚会的主题。

    负责商会运营的几个大佬先是汇报了一下近况。

    在哈皮市加入商会的店铺和工厂共有167家，包括餐饮业，家居家纺，文体用品，汽车配件，五金建材，以及一些轻工业制品等等。

    通过这些大佬的交谈，夏风大概听明白了商会的存在意义。

    ............

    佛里多商会之所以在维多利亚南部有如此大的影响力，正是因为它的运作模式，传统黑帮涉及的产业相当有限，最大的原因就是不懂，而比起从头学或是花钱请人，用最直接了当的方式赚则更容易被黑帮接受。

    佛里多商会，正是掌握了这个空挡，说的直白点，佛里多商会的作法就是“垄断”与“整合”。

    当然，它整合的不是感染者，而是一座城市中所有的行业，只要是加入佛里多商会的店铺，商会内部会有专业人士进行记录和分析，同一类型店铺的数量，分部，经营状况，这些都会被统计出。

    打个比方，如果一座城市中有十家麻辣烫，其中有八家加入了佛里多商会，那便可以控制其价格。

    八家店铺统一涨价，或是统一降价，就会间接的操控市场的基本走向，同时，如果用某种手段让那两家独立的店铺倒闭，便可实现垄断，任何行业都是如此。

    当然，这听起来有些过于理想化，在夏风原来的世界这是不可能实现的。

    但是，佛里多商会却真的实现了，并且因为这种商会模式，发展成了南部最大的黑帮之一。

    因为天灾导致了各大城市之间相对封闭，信息的交互非常缓慢，同时，因为贵族和当地官方的相互制约，利益变成了可以放在台面上交流的东西，这种商会模式便成立了。

    在初期，这需要顶住各方压力，拥有过硬的手腕和交涉筹码，最简单粗暴的方式，就是黑帮的介入，在生命和财产受到无法抗拒的威胁时，一切不可能都变成了可能。

    只有加入佛里多商会才可以正常营业，工厂才能正常开工，想要赚钱，就要从利润中分出部分以加盟费的形式交给佛里多商会，同时也因为这样，佛里多商会也掌控着庞大的走私货物渠道。

    如今，以维多利亚南部的诺丁市为中心，周边的2个大型城市，11个小型城市都被佛里多商会掌控，其中就包括了夏风所在的哈皮市。

    .............

    哈皮市虽然只是一个中型城市，但对佛里多商会来说，它的存在意义却非同一般，因为这里有轻锰矿。

    佛里多商会最大的赚钱渠道一共有三个。

    第一，垄断商铺，从中抽取“保护费”。

    第二，自己旗下的娱乐产业。

    第三，走私。

    而在整个走私生意中，轻锰矿的收益几乎占了一半，正因为如此重要，在哈皮市才有专人负责。

    ............

    几名负责商会的大佬说完后，就轮到负责走私运输的大佬说了。

    这个人准确的来说并不算里奇手下的人，因为大多数时间他都不在哈皮市，并且都是和总部直接联络，只是在一些方面需要里奇配合，因为里奇的地位比较高，所以此人才称他为里奇老大。

    汇报完了近况，这个主管运输的负责人一脸无奈。

    “里奇老大，现在的情况就是这样，突然断了货，我们和米诺斯，叙拉古那边的几个合作伙伴也没法交代，雷姆必拓那边最大的客户也在一直催，这样真的很难办，走私的轻锰矿，全世界并不是只有我们这一家啊。”

    里奇揉了揉太阳穴。

    “这也是没办法的，过几天佛里多老大会亲自来哈皮市，和堂德大人谈解决办法，在这之前我们就只能尽量稳住了。”

    “里奇老大，放火的人到底抓没抓住啊。”

    “抓什么啊，现在连是男是女，到底有几个人都不知道。”

    “妈的，要是让我知道是谁干的，老子绝对扒了他的皮。”

    坐在旁边的夏风拍着肚子，淡定的喝了口酒，连连附和道。

    “对对对，让我知道了是谁这么损，我绝对打断他的腿，嗝~~~”

