    剑云来到沧蓝州。

    看到焕然一新的帝龙山后。

    立即向着山巅的邪帝宫山门飞去。

    “哈哈，老冷，本帝来了，快快出来……”

    剑云的话音还未落下。

    只见无数的恐怖力量向着他袭杀而来。

    “什么人？竟然敢在帝龙山飞行。”

    “敌袭，敌袭……”

    一时间，无数弟子涌现，手持刀剑，望着那道由远而近的身影，发出了狂暴的攻击。

    剑云看到那漫天的攻击，顿时心中无语。

    槽，好朋友到来，你竟然刀剑迎接？

    “冷少天，你个龟儿子是不是飘了，还是本帝拎不动刀了……”

    剑云随手一挥，泯灭那漫天攻击之后，怒喝声响彻整个帝龙山。

    怒喝中还带有一些委屈的情绪。

    似乎被后门别棍了一般……

    随着剑云一声怒喝。

    恐怖的帝威瞬间爆发出来，席卷了整个帝龙山。

    地面上的弟子感受到这恐怖帝威之后，不禁的懵逼了。

    槽，我们干了什么？

    我们竟然对着一尊无上大帝出手了！

    这个牛逼可以吹一辈子了。

    就在此时。

    冷少天，冷寒烟，施灵儿，苏寒月的身影同时浮现在了虚空。

    “哈哈，老冷，没想到你是第一个来的，我还以为第一个要来的是那些杂碎呢。”

    “快快快，进来坐。”

    不等剑云说话，冷少天直接拉着他飞回了邪帝宫内。

    冷寒烟看到这两个家伙，不禁摇了摇头，

    随即对着下面的弟子说道：

    “你们做的不错，记住，纵使帝境强者，如果敢肆意在帝龙山飞行，也给我照打不误。”

    “是，宫主！”

    听到冷寒烟的话后。

    这群弟子纷纷散发着滔天战意。

    宫主说的没错，帝境强者也照打不误。

    反正有事宫主担着。

    想起刚才对帝境强者出手的快……感，众多弟子精神奕奕，眼睛提溜直转，似乎在寻找着其他帝境强者。

    毕竟，这个操作，太爽了！！！

    “继续警戒……”

    “是！”

    随后冷寒烟三位女帝回到了邪帝宫内。

    不知道过了多久。

    剑云带着大笑声，飞身而起，离开了邪帝宫。

    没有人知道他和冷少天等人谈了什么。

    反正就是很……兴奋。

    邪帝宫的众多弟子继续忙碌。

    一批又一批的弟子乘坐传送道台，从南域来到帝龙山，加入到了重建邪帝宫建筑的阵营当中。

    施家二位老祖还有十七位邪祖没有跟随过来，而是驻守东域，防止被一些人趁虚而入，

    同时他们也是为了安静参悟法则，以求早日达到帝境。

    来到帝龙山的，有邪一祖，五行长老，各大首座和各位护法，以及部分强大的神玄境长老。

    毕竟，邪帝宫重临南域，所面对的敌人，必定不会简单。

    过了几日。

    整个帝龙山终于焕然一新。

    山巅之上的邪帝宫，也散发着滔天威严。

    宫殿林立，灵兽奔腾，仙气袅袅。

    经过这几日的重新建设。

    邪帝宫里面的各大宫殿再次恢复了往日的生气。

    藏宝阁，藏书阁，丹阁，器阁……应有尽有。

    完成了这一项任务之后。

    冷寒烟大刀阔斧的改革了邪帝宫的职位。

    以前的各大首座之位，已经撤销。

    古经武，周灭等人，被冷寒烟任命为各殿的殿主。

    十八护法，各大长老，职位不变。

    至于邪一祖，依旧是邪帝宫的底蕴，在禁地中继续参悟苍穹之上的至尊法则，以求早日突破到七品帝玄境，达到仙帝级别。

    冷少天则被任命为邪帝宫太上大长老，成为了底蕴之一。

    一切，都在往好的方向发展！

    剑云离开的第二天。

    有一名二品帝玄境的大帝，降临到了帝龙山。

    身后跟着无数强者，神玄境，圣玄境，应有尽有！

    滔天的杀机弥漫整个邪帝宫，让许多灵兽不寒而栗，四散而逃。

    这是一个和邪帝宫敌对的势力。

    曾经，被邪帝宫虐的完无体肤。

    如今听闻邪帝宫再现南域，这个势力自然不会善罢甘休。

    没有任何的意外。

    帝龙山爆发了一场恐怖的大战。

    无尽法则浮现，肆虐虚空！

    没有人知道结果如何。

    只知道那位大帝和他身后的众多强者，再也没有从帝龙山走出来。

    见到这一幕。

    南域的所有势力再次震惊。

    震惊邪帝宫强势回归的实力。

    随着这一场立足之战结束，南域的势力也认可了邪帝宫的存在。

    毕竟，拳头大，才是硬道理！！

    就连二品帝玄境的大帝也无法奈何邪帝宫，更不要说那些小势力了。

    而且现在天地浩劫刚刚结束，各大势力百废待兴，所以也没空去阻止邪帝宫。

    在帝龙山方圆百里内，有数座城池。

    本来是由一个中型势力掌控。

    但是在知道邪帝宫再现后，直接撤离了此处。

    邪帝宫也名正言顺的接管了这数个城池。

    直到此刻，邪帝宫终于在南域安稳下来。

    不过后面的未知事情，谁也不能预料。

    …………

    无尽海域！

    潇寒坐在航轮之上，无聊的和金灵子打发着时间。

    除了喝酒，还是喝酒。

    虽然航轮之上有歌舞，但是却入不了潇寒的眼。

    毕竟这个家伙可是有三位绝世女帝做老婆。

    一般的胭脂俗粉又怎么可能会在意。

    只有金灵子，每天按时坐在舞台前面，眼睛紧紧盯着舞台上的仙姿美影……

    潇寒的包房内。

    两人一边喝酒，一边闲聊。

    “老金，怎么你才一品尊玄境？”

    这一点，让潇寒十分的疑惑。

    金灵子转世重修，而且还觉醒了前世记忆，按道理来说，他的修为不会这么低。

    金灵子喝了一口酒，笑道：“毕竟重活一世，不可能走以前的老路，否则怎么会突破以前的极限？”

    潇寒闻言，点了点头。

    “不错不错，有长进，对了，你说的飘雪圣地在南域哪里？”

    南域，西域，北域，这三个大域，疆域辽阔，其中存在各大州。

    各大州中，存在各大城池和各个势力。

    金灵子口中所说的飘雪圣地，乃是在南域天林州，和沧蓝州相临。

    “在天林州，等到了南域，你就知道了。”

    金灵子口中咬着烤肉，含糊不清的嘀咕了一声。

