    　　身影交错，刀光伴随鲜血！

    　　杜克捂着胸前的伤口，不可置信看着京乐春水，对方居高临下的斩击，居然一刀劈碎了他的九道斩击，余势不止在他身上留下深可见骨的伤口。

    　　威力怎么会这么大？

    　　迎着杜克的不解，京乐春水潺潺道来：“游戏规则站得越高的人斩击越强！当我使出崭鬼时，若我站的位置高于你，则我的斩击威力剧增，足以一击必杀；反之，若你站的位置高于我，则你的斩击威力剧增，刚才的九次斩击会把我乱刀分尸。”

    　　“简单的来说，这一游戏规则为——居高处者胜！”

    　　尸魂界唯二两把成对斩魄刀，一对在浮竹十四郎手里，一对在京乐春水手里，二者皆是能力诡异的顶级斩魄刀。花天狂骨的能力将孩童的游戏化为现实，只要踏进花天狂骨的灵压范围就被强制性参加游戏，一切所有的规矩由花天狂骨定下。

    　　花天狂骨的能力对应五鬼游戏，赢了就能生存，输了就必须要死，即使是她的主人京乐春水也是如此。

    　　规则残酷却非常公平，硬要说的话，就像孩童抓住蜻蜓将其翅膀折断，不存在恶意和戏弄，仅仅是天真无邪的残忍。

    　　杜克恍然点点头，没什么比斩魄刀主人亲自解释，来的更清楚。他疑惑道：“这么轻易就说出你斩魄刀的能力，是不是有些不妥，要知道阵前剖析自己的能力给对手听，可是大忌，会被翻盘的！”

    　　京乐春水头疼道：“这也是没办法的事情，游戏之所以存在规则，为的就是公平，我必须把规则透露给你，否则游戏无法继续，哪怕我是斩魄刀的主人也改变不了这一点。”

    　　“虽然说这些都是为了我可爱的花天狂骨玩得更开心，但说真的，身为主人的我像奴仆一样被使唤，骨头都快散架了。因为规则是公平的，所以一个不小心，连我也会死掉。”

    　　“真是辛苦你了！我的朔望月就没这么任性，她懂事多了，除了不肯给我卍解，其他方面都让我很满意。”杜克伸手在胸前伤口一抹：“尤其是在我受伤的时候，她太贴心了！”

    　　杜克指尖拂过血肉外翻的可怖伤口，只见银色光辉微动，他的伤就恢复完毕。就连死霸装的裂口都重新缝合，崭新的衣服除了沾了些血，完好无损。

    　　“哎呀呀，这分明是在耍赖！”京乐春水瞳孔骤缩，脸色难看道：“小孩子的游戏，最忌讳就是耍无赖。”

    　　“这么说，我岂不是破解了你斩魄刀的能力？”杜克轻笑一声。

    　　京乐春水颓然叹了口气：“如果不是老头子在旁边，我真不想和你这样的怪物打，太伤自尊了。”

    　　说罢，京乐春水又一次跳上高空，不过当他高高跃起后，却发现杜克先他一步占据了制高点。

    　　京乐春水并没有任何的动作，而是任由杜克占据高处，手中双刀一挥，轻声笑道：“艳鬼——黑色！”

    　　双刀与半空对撞，沛然之力从刀锋传来，杜克惊觉自己的力量居然被压制了，多个世界的加成，就算是更木剑八那个野兽，力量方面也不可能胜过他。

    　　京乐春水一刀荡开朔望月，俯身斩落手中大刀，重重劈在杜克胸膛，刀锋深入尺余，从肩骨到肋骨尽数斩开。

    　　杜克眉头一簇，退后两步，不过一个呼吸，他的伤口就愈合了。受伤不要紧，被砍多少刀他都不在乎，但他是真被京乐春水的能力搞糊涂了。

    　　看过原著，他记得很清楚，艳鬼亦是游戏规则之一。

    　　京乐春水和敌方叫出颜色，双方只能斩对方身上覆盖该颜色的区域，若斩到其他颜色的区域，斩击会无效化。被叫的颜色在叫色者身上的面积越大，叫色者的斩击威力越强，而且被叫的颜色在叫色者身上的面积越少，叫色者的斩击威力越弱。

    　　很公平的游戏！

    　　可是占据制高点，不也是游戏规则之一吗？为什么斩击的力量会弱于京乐春水，难道不存在相互抵消？

    　　京乐春水又一次解释起了自己的能力。

    　　“抱歉！刚刚忘记告诉你了，花天狂骨虽然秉承公平的原则，但玩什么游戏我说了算。刚刚是艳鬼，不是崭鬼。”京乐春水一脸奸计得逞后的猥琐笑容，非常欠收拾。

    　　“这不是耍无赖吗？”杜克无语了，参与游戏的人还兼职裁判，花天狂骨的能力太赖皮了。

    　　不过，想想也是，熊孩子玩游戏什么时候讲过道理。

    　　京乐春水指了指杜克完好无损的胸口：“彼此彼此，你也不是遵守规则的人，大家半斤八两。”

    　　嘭！

    　　一道身影从远处摔落在二人前方，杜克定睛一看，发现是冬狮郎。他清爽的白发乱成一团，俊秀的面容鼻青脸肿，眼皮耷拉着，白色羽织成了布条装，一看就知道他被卯之花烈亲切指导了一番。

    　　“好强，四番队的都这么强吗？”冬狮郎揉着脸，狼狈站起来。早些年还没做队长时，就被四番队的副队长教做人，这些年来勤学苦练，只为有朝一日能一雪前耻。结果，今天四番队的队长又把他胖揍一顿，而且看对方的样子还留有余地，太打击人了。

    　　明明是医疗番队，为什么一个个扁人的手法这么熟练？

    　　京乐春水看看杜克，又看看持刀走来的卯之花烈，很光棍收起始解：“我举手投降，要杀要剐随便你们。”

    　　说完，他就近找了个墙角一靠，总队长那边爱咋滴咋滴，他不干了。

    　　卯之花烈修理了一遍冬狮郎，心头战意非凡没有消散多少，反而更加高昂，看了眼懒散的京乐春水，又瞧了瞧鼻青脸肿的冬狮郎，最后把目光放在了杜克身上。

    　　杜克正想着和她大战八百回合，就看到总队长拖着不省人事的更木剑八瞬步赶来。

    　　得，今天估计到此为止了。

    　　更木剑八的斩魄刀退出始解，全身多处重度烧伤，最严重的几处，距离碳化也不远了。几人知道，这是流刃若火留下的伤势。

    　　流刃若火！

    　　尸魂界最古老，也是火焰系最强的斩魄刀，拥有所有斩魄刀中最强的攻击力，但凡被斩中者，都会被火焰燃烧殆尽。

    　　当然，老爷子也没好到哪里去，满是纵横交错伤疤的身上，又添了几道狰狞的血口，气喘吁吁的样子，显然耗费了不少体力。

    　　京乐春水屁颠屁颠抱来老爷子的衣服，伺候他穿上：“总队长大人，怎么连羽织都丢在地上了，万一弄脏了怎么办？”

    　　总队长老迈的身躯一僵，随后风轻云淡道：“流刃若火的温度太高，我怕烧毁羽织，才脱下上衣。”

    　　实际情况是，老爷子：MMP，剑八这小子真虎，不脱了还真干不过他！

    　　“原来如此，真是辛苦您了！”京乐春水点头哈腰，长吁短叹，说自己没有尽到队长本分，才劳驾总队长亲自出手。

    　　然后又是一堆马屁送上，什么老而弥坚、老当益壮、老树盘根、老汉推车、后门别棍之类的。

    　　总队长脸不红气不喘，堂而皇之接下来京乐春水的连天马屁。死霸装盖住肌肉坚实的壮硕躯体，总队长穿好衣服后，眼神狠狠剜了杜克和卯之花烈一眼，怒声道：“你们两个，在瀞灵廷大打出手，有什么要解释的吗？”

    　　卯之花烈脸色如常：“我的副队长和十一番队的更木队长发生冲突，我加入战斗是为了阻止他们。”

    　　骗鬼呢！

    　　在场几人齐齐暗道一声，尤其是冬狮郎，他捂着鼻青脸肿的面庞，一脸愤愤然。

    　　总队长轻轻点点头，看向杜克：“杜克副队长，你有什么要解释的吗？”

    　　“全是更木队长不对，他和旅祸发生战斗，不敌战败。我好心用斩魄刀的能力治疗他，结果他伤好之后，对我恩将仇报，阻止我追击旅祸，还对我大打出手，我也是不得已才和他交手。”

    　　京乐春水听得牙疼，摸着胸前的伤口，一阵无语。真要是这样，我的伤是怎么来的，难道是一不小心走路摔倒，磕到了斩魄刀？

    　　杜克和卯之花烈齐声道：“所以，都是更木队长的错！”

    　　地上深陷昏迷的剑八微微一抖，昏迷中感受到森然的恶意。

    　　总队长脑门青筋暴起，怒道：“都给我回到各自番队等着，此事我会如实上报，该怎么处罚，全由中央四十六室做决定。”

    　　杜克讪讪一笑，指着地上的剑八问道：“那更木队长怎么办？”

    　　总队长牵扯到伤口，吸了口凉气，怒气冲冲：“把他也带去四番队！还有，不允许你用能力直接治疗他。”

    (本章完)

