    洪荒时间不值钱，眨眼距离伏羲出世就过去数十年光阴。

    虽然帝江安排三霄过去引导伏羲修行巫族之道，但巫祖碑遍布洪荒各个角落，每一个还是金光闪闪的功德灵宝。

    不用三霄过来，伏羲就已经在华胥部落附近的一个巫祖碑参悟了巫族的血脉战体玄功，走上了修行之路。

    “你们？”

    这一天，穿着兽皮衣，露出手臂健硕肌肉的伏羲处理完部落的事情，刚刚抬起头，这就看到站在自己住处前的三霄。

    伏羲的神情微微一愣，随后就连忙拱手示意。

    “人族伏羲，恭迎三位仙姑。”

    话虽然是恭迎，但伏羲的态度却是不亢不卑。

    仿佛面对的是三个远方而来的朋友，而不是三个挥手就能把自己打杀的大神通。

    因为这个时候，伏羲代表的不单单是自己。

    更是这片区域的全部人族，代表了亿亿万人族的意志。

    人族的脊梁和意志，不允许他太过卑微的低头。

    数十年前，因为出身带有天地祥瑞，伏羲一出生就被部落付托着众望。

    而伏羲也没有让部落失望。

    虽然记忆已经被亿万次轮回清除，但强大的先天灵魂本源，依旧让他三日能言，五日能走，七日便会做一些事情。

    表现出来的聪明才智，让整个部落的人族纷纷赶到又惊又喜，赞叹这是圣母女娲娘娘赐予他们部落的礼物。

    随着伏羲一年年的长大，在伏羲十八岁的时候，年迈到几乎不能动的老族长就亲手把族长之位交给伏羲。

    而部落也正式以伏羲生母的名字命令，取名华胥。

    成为部落的族长之后，伏羲的表现也是越来越贤明。

    为了解决部落食物短缺问题，减少部落外出狩猎的伤亡。

    伏羲观蜘蛛结网，悟得渔网之术，取来藤条制成一网，前往渝水边撒网捕鱼。

    网入水中，不消片刻拉起，网中就尽是活鱼，引来部落的一阵欣喜。

    有了渔网，人族除了狩猎，餐桌还多了鱼肉，捕获到的猎物就慢慢蓄养起来。

    蓄养的猎物日益增多，吃也吃不完，伏羲便教会族人将之驯养，久而久之，便为家畜。

    自此，采集，狩猎，捕鱼，放牧......华胥部落的人族再也没有为食物而烦恼。

    附近的一些人族部落听闻伏羲的贤明，这也纷纷举族前来投靠，至此华胥部落日益强大，远近闻名。

    解决的族人的食物短缺的问题，越来越多的人族部落来投，

    华胥部落以前的地方，这也逐渐开始无法容纳这么多的族人。

    为了解决这个问题，伏羲便带领部落来到在陈这个地方，建造出都城供族人居住，同时在都城四周筑上围墙，躲避野外猛兽的侵袭。

    这个时期，人们的衣服并不保暖，只是沿用有巢氏先祖简单的使用树叶和藤条当做衣服。

    每到冬天便就会有许多的老子和小孩，包括一些伤病患者因为耐不住严寒而冻死。

    伏羲发现这个问题后，观看动物因为披着厚实的皮毛，即使是冰天雪地的天气也是安然无恙。

    但动物死亡之后，皮毛不是腐烂就是干枯变得僵硬板结，根本无法被人们利用。

    为此，伏羲经过多番试验，学会皮毛鞣制之法。

    这就开始剥取猎物的皮毛鞣制柔软，再用猎物的骨头为针，用麻线把猎物的皮毛做成衣服，大大提高部落人族的御寒能力，使很多人免于冻死。

    这个时期，伏羲在附近的巫祖碑也参悟出血脉战体玄功，开始每天修炼血脉，锻炼肌肉，同时带领指导部落族人一起修炼。

    虽然人族先天的根脚和血脉，短时间的修炼难以见效。

    但通过修炼，这也大大提升了部落战士的体魄和恢复能力，耐力和体力。

    这一些实力提升，极大提高部落的捕猎效率。

    再加上一项项文明措施的改变，华胥部落的发展也是越发的强盛。

    部落每天打猎捕鱼，狩猎捕猎的收获，数量多到用当时在绳上打结的方式已经无法统计。

    为此，伏羲参考巫祖碑的先天道文，悟得一种书契的记事方式。

    即使用简单的符号，记录部落的各种事情和数据，取代之前结绳记事的落后形式。

    随后，伏羲通过观察还发现，人族新生儿的愚钝普遍跟血缘婚配有关联，这也开始改革人族的婚姻习俗，把以前的血缘婚改为族外婚，大大减少了新生儿出生即愚钝的情况。

    因为先天的情感丰富，情绪多样。

    在解决了物质生活的问题之后，人族对精神情感方面的需求也日益提升。

    而这个时期的人族，除了重大祭日的篝火晚会，寻常时期日出而作日入而息。

    长夜漫漫，除了造人，根本就没有其他的娱乐活动。

    为了解决这个问题，伏羲就相继发明了陶埙、琴瑟等乐器，创作各种歌谣乐曲，将音乐带进了生活，极大丰富人族的精神生活。

    都城的建立，结网捕鱼，驯养家畜，书契诞生，改变血缘婚配，还有音乐等精神娱乐方式，华胥部落，这个时候已经开始有了一个文明的雏形。

    这个文明虽然还很弱小，大神通者吹口气就能覆灭，但蕴含的潜力，代表的未来，却是超出绝大多数大神通者的极限。

    目光扫过，看着伏羲周身已经凝聚出来的一圈文明光辉，三霄的神情微微一凝，随后云霄站出来笑着说道。

    “这是巫族的帝江巫皇陛下，吩咐我们交给你的巫族之道的修行注释，希望你好好修行。”

    嗡！

    云霄挥手拿出一块信息玉简交给伏羲，浩瀚的黄昏气息就在身上绽放。

    同时，琼霄和碧霄也一起释放出自己的灾厄和劫难气息。

    这是......

    看着三霄她们散发出来巫族之道的血脉气息，其中又融合了这个迥然不同的黄昏，灾厄，劫难的气息，伏羲的瞳孔微微一缩。

    虽然三霄她们研究出来的修行之法，帝江已经安排烛九阴铭刻在巫祖碑之上。

    但伏羲转世的是人族，还是后天人族。

    实力修为不够的情况之下，根本就无法参悟到这个层次的修行之法。

    心里并不知晓，巫祖碑还有三霄这融入天地间的自然力量，最后形成独特血脉的修行之法。

    看到伏羲震撼的神情，云霄对琼霄和碧霄两位妹妹点点头，身形就化作一道流光离开原地，消失在伏羲的视线范围。

    她们谨记帝江的吩咐，过来只是引导伏羲修行巫族之道，不掩饰自己的气息和修行之法，但也不随意指点伏羲什么。

    不过既然伏羲已经修行巫族之道，开始修炼血脉锻炼肌肉，引导已经没必要。

    那么透露完自己的气息和修行之法，同时帮帝江树立一下名声，这也可以离开了。

    “就这样交代一声就走了？”

    伏羲回过神，看着三霄她们离开消失的天边，再感应手里玉简的信息，确定只是单纯巫族之道的注释，心里顿时感觉有些反应不过来。

    这些年随着华胥部落的发展，他不是没有接触过一些洪荒的修士。

    但这些修士，过来不是喜欢指点这就是喜欢指点那。

    虽然他们提出来的意见，有一部分都是好的。

    但趾高气昂的态度，却是让整个华胥部落的人族不喜，破坏着部落内部的稳定和秩序。

    为此，伏羲也很客气的请他们离开。

    而这些人离开之后，往往也不会再过来第二次。

    然而这么多的洪荒修士，像三霄这样。

    过来话都没怎么说，丢下一份修行之道注释，说一句代帝江巫皇陛下交给你，然后就跑路的洪荒修士，伏羲还是第一次见。

    “算了，自从上一位指手画脚的洪荒修士离开之后，近几年也没什么洪荒修士过来了，这次就当做一次新奇的经历吧。

    桑木部落前不久派来使者说遭遇天灾，部落生存不下去，想要投靠加入华胥部落，这事情还要去商讨处理......”

    想了一会儿，伏羲还是没想明白三霄她们过来的目的，干脆也就不想了，开始专心处理部落的事情。

    作为部落的族长，他平时也称得上是日理万机，难得半日闲。

    三霄离开之后，华胥部落在伏羲的带领之下，继续开始高速的发展之路。

    数百年的时间过去，修炼入门的伏羲依旧年轻，可以继续爆肝处理人族的各种事务。

    只不过，随着一个个都城的扩建，周围部落的不断加入。

    以伏羲名义统治的人口数量越来越多，疆域也越来越庞大，一个新的问题就开始被凸显出来。

    那就是洪荒天地六次晋升之后，灵气无比的浓郁，法则更是活跃至极。

    各种天地异象，风、雨、雷、电无时不刻的天地间绽放，同时鬼气、死气、煞气、毒气、瘴气也在天地间弥漫。

    这些风、雨、雷、电和弥漫微不足道的鬼气、瘴气等，对于修炼有成的生灵修士来说无伤大雅。

    可对于大多数都是没有修为，没有修炼的后天人族来说，这无疑就是一场场的灾难。

    每一天，伏羲都能听到各地汇报过来因为风、雨、雷、电等各种天地自然力量引起的灾害，还有突发的各种毒气、瘴气、以及大神通斗法引起的劫难。

    虽然人族在伏羲的带领之下，全都开始修行巫族之道。

    但人族后天根脚的问题，修行的资质并不算很好。

    绝大多数的人族，都难以修行入门。

    少部分做到修行入门，可以帮忙抵挡这些灾难的人族。

    面对这样一场场突发的灾难，根本就是杯水车薪，四处救火不及。

    而且对于这些灾难，人族完全没有办法进行提前预警。

    每次灾害一来，人族只能被动的承受。

    如果当时附近有人族的修行者，那么灾难还能阻止。

    可若是运气不好，附近没有人族的修行者，等反应过来的时候，灾难就已经摧毁了一个个人族都城，城毁人亡，死伤不其数。

    为此，伏羲心里苦恼不已，几乎放下全部的事情，开始思考着要如何避免这些突发的灾难。

    这时，一些外出求道有成的人族修士回来，给伏羲带来一些不一样的信息。

    那就是修行玄门之道的洪荒大能，他们通过观日月星辰，看山川河流走势，可以预测未来数万年，数十万年，甚至是百万年千万年后发生的事情。

    当得知这一点，伏羲神情一震。

    这也开始学着在白天观察太阳的轨迹，观察天地风向和各种元气的变化，夜晚就观察月亮星辰的运行轨迹，查看山川河流走势，想要找到些灾难发生的规律，参悟出人族也可以使用的推演之术。

    只是，他伏羲治下的人族，包括他伏羲，这个时期都是修行巫族之道。

    修炼真身战体，集伟力于一身，没有元神深层次的契合天地，想要通过天地间的一些轨迹，参悟出人族的推演之术，这谈何容易。

    时间一年年的过去，转眼间时间就过去了数万年。

    数万年的时间，因为修行巫族之道，伏羲并没有如同普通的后天人族般老去，而是依旧一副年轻的模样，保持着肝帝的工作状态。

    “天，地，风，雷，水，火，山，泽，天地八卦八象......人族有望，人族有望！”

    这一天，参悟人族推演之术的伏羲，突然放声高呼，声音是止不住的喜悦。

    找到了！

    他找到头绪了！

    他找到修行巫族之道的人族，也可以掌握推演天机，提前知晓环境变迁，提前知晓灾难祸福的契机！

    “原来，昔日遵帝江巫皇陛下命令，过来指点我的三位仙姑，重点不是那一份修行注释。

    而是她们融合天地自然力量，形成独特血脉的修行之法。

    既然融合天地自然力量，可以形成独特的血脉。

    那么融合八卦八象形成独特的八卦血脉，再配合八卦奥秘。

    每一个修炼有成的人族，先天就能掌握推演天地和天机的推演之术......”

    这一刻，伏羲终于想明白，昔日三霄过来的目的是什么。

    不是指点他如何修行或者管理人族，而是为他点亮道途的未来，点亮人族的未来。

    天地八卦八象。

    以八卦八象，配合三霄她们那个独特的修行之法，凝聚出独特的八卦血脉，修炼出八卦真身，再结合八卦推演的奥秘。

    那么每一个凝聚出八卦血脉，修炼出八卦真身，掌握八卦奥义的生灵，这都会是一个个先知。

    人族的先知，天地的先知。

    他们就如同一个个超级的推演工具，洪荒天机的信息，天地的运转奥秘，生灵的祸福，文明的昌盛与未来，种族的气运与未来等等，全都逃不过他们的推演和分析，包含在他们的血脉和真身战体之中。

