    

    “轰隆隆隆——”

    天地熔炉全力运转，一头又一头妖兽被强行炼化。

    这些妖兽的血肉骨骼，很快都被转化为纯粹的生命精华。

    随着越来越多的生命精华被楚玄炼化吸收，他的生命层次不断向上跃迁进化。

    眼看着距离造化境越来越近，他浑身上下涌现出来的气息也越来越惊人。

    楚玄的修为实力不断增强，天地熔炉的威力也随之变得越发可怕，剩下那些妖兽也更加难以反抗。

    毫无疑问，这是一个强者愈强、弱者愈弱的过程。

    越到后面，那些妖兽逃生的希望越渺茫。

    其实在一开始的时候，如果它们能够精诚一致的联手合作，楚玄未必能困得住它们，至少无法全部困住。

    只可惜没有如果，这些妖兽数量虽多，但终究只是一盘散沙，所以一直到最后，也没有一头妖兽能够逃出生天。

    数个时辰之后，那上万头普通妖兽就被全部炼化一空。

    只剩下那十几头实力超凡的大妖还在艰难挣扎。

    没错，艰难挣扎！

    到了这个时候，它们已经完全不复之前的桀骜凶戾。

    一个个都好像拔了牙的老虎，变成了一头头病猫。

    因为在抵抗天地熔炉的过程中，它们一身妖力几乎被消耗殆尽。

    在那一个个巨象微粒镇压碾磨之下，它们的抵抗也变得越来越虚弱无力。

    很快就连这些大妖也到了油尽灯枯的尽头。

    一头犀牛模样的普通大妖最先扛不住。

    眼看着那熊熊烈焰朝它笼罩而来，它终于忍不住心神崩溃。

    “不，我投降，饶我一命，求你饶我一命，我愿奉你为主……”

    它一脸惊慌大喊。

    面对死亡的威胁，哪怕身为大妖，也不得不低下自己高傲的头颅。

    然而楚玄却置若罔闻。

    在天地熔炉的无情焚烧之下，这头犀牛大妖的身体很快崩溃开来。

    和那些普通妖兽一样，它的血肉也被转化为纯粹的生命精华。

    源源不断的涌入楚玄身体里面，为楚玄的进步添砖加瓦。

    犀牛大妖的死亡仅仅一个开始，很快就轮到其他那些大妖。

    随着剩下的妖兽数量越来越少，天地熔炉的力量也越来越集中，它们也不得不走上生命的尽头。

    有的大妖和那犀牛大妖一样崩溃求饶。

    也有的大妖歇斯底里疯狂咒骂。

    还有的大妖坐在原地认命等死。

    无论最后做出什么样的选择，它们的下场都没有什么不同。

    庞大的妖躯接二连三崩溃开来，化作一股股份量惊人的生命精华，源源不断的涌入楚玄体内。

    如果比较质量，这些妖兽无法和当初天牢第九层那条魔龙尸体相提并论。

    但是质量不足，数量方面却胜过许多。

    整整上万头妖兽，其中大妖就有十几头，全部加在一起，所提炼的生命精华还是远远胜过那条魔龙尸体。

    而这，也给楚玄带来了无比巨大的帮助。

    “轰”的一声爆响，他那一身气血终于积累到了极限。

    直冲云霄，星河震颤！

    这一次不仅是青元府震动，整个东荒大地，无数强者都纷纷睁开了双眼。

    一双双眸子里面都忍不住流露出难掩的骇然之色。

    借助这样一股无法想象的磅礴力量，楚玄也终于迈过了那道门槛，一举晋升造化境！

    从此以后，他就是一位造化尊者！

    连带着力之奥义也从入门境界一举步入小成境界。

    奥义分为入门、小成、大成、圆满。

    每一个境界都泾渭分明，互相之间有着巨大差距。

    按理说一般修士突破造化境，至少也要花费数十上百年的时间打磨，才能够将奥义推升至小成境界。

    然而楚玄的积累实在太过惊人，他才刚刚突破，力之奥义就直接达到了小成境界。

    再加上力之奥义本来就威力恐怖。

    可想而知，楚玄虽然只是刚刚突破造化境，但是如果谁真把他当做初入门槛的新人，那么绝对会吃大亏！

    不过那上万头妖兽所提炼的生命精华，给楚玄带来的好处，还远不止于此。

    不仅让他的修为顺利迈过最后那道门槛，与此同时，他的体魄也成功晋升到了一个全新的层次。

    定睛看去，他身体无数微粒所演化的不再是幼年巨象，而变成了青年龙象！

    巨象！龙象！元象！神象！

    这正是《神象镇狱劲》所代表的四大生命层次。

    楚玄身体微粒演化出龙象之力，无疑也就意味着他的《神象镇狱劲》正式步入第二层次。

    当然，楚玄现在还做不到将全身八亿四千万微粒全部转化为龙象微粒，目前还仅仅只是极少数微粒成功转化。

    但是这也代表着他的体魄进入全新的层次。

    从某种程度上来说，他目前的体魄也同样步入了造化境境界！

    而且随着越来越多的微粒演化出龙象之力，他的体魄层次还会不断向上攀升，甚至比修为的进步速度更快。

    “《神象镇狱劲》果然不愧是无上功法！”

    此时此刻，楚玄忍不住再次感叹。

    不知不觉又是两天两夜过去。

    两天两夜之后，他才终于将修为彻底稳固下来。

    感受到身体内所拥有的爆炸性力量，还有丹田紫府再次扩张，一身法力变得更加雄浑磅礴。

    楚玄的嘴角也忍不住泛出一抹喜悦的笑容。

    不枉费他辛苦谋划，所取得的效果总算没有让他失望。

    经过这五天五夜的修炼，他可谓是脱胎换骨，一身实力和之前相比，至少暴增十倍！

    没错，法相境和造化境的差距就是这么大。

    更何况楚玄还不仅仅只是单纯修为突破，而是修为和体魄双双突破。

    再加上小成境界的力之奥义，十倍差距，其实已经往少了算。

    “嗯？”

    就在楚玄准备收拾一下离开之际，他突然眉头一挑。

    隐隐发现了什么，眼中也不禁闪过一抹难掩的惊讶之色。

    下一秒，楚玄的身影就消失在原地。

    峡谷外面一片沙地，楚玄的身影瞬间出现在这里。

    只见那沙地上一个黑白分明的大屁股翘在外面。

    脑袋和半边身子却深深埋在沙土里面。

    就好像一座特异独行的雕塑一样，一动不动立在那里。

    楚玄嘴角忍不住泛出一抹玩味笑容，然后抬起右手，法力瞬间化作一个无形的大手，很快就将其硬生生从沙土里面拔了出来。

    与此同时，楚玄也看到了这家伙的全貌。

    圆圆的脸庞，毛茸茸的身体。

    脑袋上顶着一对硕大的黑眼圈，和一双闪闪发亮的眼睛。

    全身上下黑白分明，显得憨态可掬，就好像一个硕大的玩偶一样。

    此时此刻，它正小心翼翼看着楚玄，满脸都是讨好的笑容。

    还时不时翻滚一下，似乎是在撒泼打赖卖萌。

    “这是……传说中的食铁兽？”

    楚玄满脸都是惊讶。

    随即开口问道：“你会说话吗？”

    它立刻摇头。

    楚玄笑眯眯看着它，意味深长问道：“你好像很怕我？”

    它本想继续摇头。

    然而一想起前不久那可怕的画面，它又忍不住瑟瑟发抖起来。

    “看来你应该是漏网之鱼吧……”

    “就连那十几头大妖都被强行炼化，你居然能逃过一劫？”

    楚玄很快明白缘由，一时间也不禁有些诧异。

    在他看来，这食铁兽的修为实力并不算强。

    只是高阶妖兽的水平，大概相当于人类中的紫府境修士。

    在之前那上万头妖兽当中，比它强大的比比皆是。

    然而那些妖兽都被天地熔炉强行炼化，只有高阶妖兽实力的它，却偏偏活了下来。

    这明显不是“好运”两个字可以形容，如果楚玄没猜错的话，这家伙的天赋恐怕非同一般。

    不过想到食铁兽的种种传闻，楚玄倒也能够接受。

    想到这里，楚玄顿时满脸笑容：“看来咱们缘分不浅，你不如跟着我怎么样？”

    食铁兽一脸懵逼。

    它想要拒绝，但又不敢拒绝，肿么办？

    谁能告诉它答案，在线等，挺急的！        

