    数年之后的一天。

    古云大陆以北，一片白茫茫的冰封海域上，阴风呼号，漫天飞雪。

    狂暴吹卷的风声，吹得人耳膜生疼，肆意飘洒的飞雪，将整片天地都吞没。

    天上低垂的铅灰色阴云之中，一道身影悬立其间，其身材高大，身着青袍，脸上戴着一张青色的牛头面具，正是韩立。

    “应该就是此处了……”韩立喃喃自语一句，声音却被风雪之声掩盖了下去。

    只见其手掌一挥，便有一道青光急掠而出，化作一柄青色长剑直坠而下，朝着海面上的冰层飞射而去。

    飞剑刚一飞出，韩立的身影也紧随其后，坠落而去。

    只听“铮”的一声锐鸣。

    青色长剑刺入冰面，轻而易举地破开一道口子，继而钻入了水下。

    韩立的身影也随之一个闪动的跃入了海面之下。

    整片海域之上，风雪声都掩不住的“咔咔”之声，不断响起，冰封了不知道多少岁月的海面上，出现了一道横亘千里的巨大裂隙，并不断蔓延开来。

    却说韩立入了水下，简单施了一个避水咒，便与前方的长剑一道，在一层淡蓝色光罩的庇护下，急速冲向海底。

    约莫一刻钟过后，他的身形才停了下来，落在了海底深处的一座火山口旁，其青色飞剑就插在前方的海底岩石上，正闪烁着蓝色的光芒。

    眼前的火山口一片灰暗，没有散发出半点灼热气息，可能是一座死火山，亦或是已经沉寂了不知多少年没有爆发过了。

    韩立走上前去，将青色长剑“铮”的一声，从地面上拔了起来。

    剑锋带起一道青光，将火山口旁的岩石崩碎了些许，从里面露出一片淡淡的金色华光。

    韩立低头看了一眼，手中长剑一抖，一阵青光荡漾而起，无数密密麻麻细小无比的青光剑影飞掠而出，将火山口周围的岩石尽数劈砍开来。

    随着一层石皮一样裹附在火山口周围岩石全部剥落，一片有些晃眼的金色华光，顿时将漆黑无比的海底照得一片通透明亮。

    只见火山口四周，密集分布着一个个拳头大小，类似兽卵的椭圆形金球。

    此物名为金龙胆，乃是一种十分特殊的炼丹灵药，其既不属于草木类，又不属于骨兽类，同时也不属于矿石类，而是这三者的结合。

    其原本是一种名为海龙胆的海底生物，在死后遗骸外层会逐渐生出一层苔藓，之后又意外被火山熔浆掩埋，经过至少万年演变才能成为金龙胆。

    此药因兼具三者属性，故而常常被用来调和诸药，在许多丹方中都能见到。

    韩立本不会接取这种普通的采集任务，只因自己即将炼制的地阶丹药中也需要金龙胆，便索性从无常盟中接取了这个任务，既能赚到一笔佣金，又能为自己所用，倒也算一举两得。

    现如今，他不仅要积攒炼制丹药的灵材，同时也要为炼制道丹做准备，所需要的灵石和仙元石数量已经不能用天价形容了，故而只得再次化身为任务狂人，疯狂地在无常盟中接取起任务来。

    当下这个任务，已经是短短数月以来，他完成的第四个任务了。

    采集完成之后，他便马不停蹄地飞身而起，朝着海面上急速而去。

    ……

    十年之后。

    一处不知名的狭长山谷之中，三四名头戴兽首面具的身影，从峡谷两侧的岩壁之上跳落而下，看着躺在谷中奄奄一息的狰狞异兽，和站在一旁的那道高大身影，面面相觑。

    他们谁都没有想到，这次斩杀真仙初期妖兽的任务，居然这么轻易就完成了。

    原本来时的路上，他们还有些瞧不上这个一直沉默寡言，不愿参与他们围捕计划的高大男子，可着实没有料到，此人来到这里之后，就立即爆发了惊人的战力。

    几乎是仅凭一人之力，就将这头妖兽拿下，倒让他们之前在路上的种种计划安排，全部落在了空处，显得有些可笑。

    不过可笑归可笑，在见识了这名代号为蛟十五的成员实力，尤其是看到其出手凌厉杀伐果断之后，这些人的心中就只有敬畏了。

    韩立倒不是真的喜欢出风头做那秀林之木，而是他实在不想浪费太多时间，这次任务交付之后，还要在一个月内赶往东流海域，执行下一个任务。

    ……

    时间一晃，已经是三十年后了。

    这一日，赤霞峰上朝阳初升，映照得山上暖意一片，不过韩立的府邸却显得有些冷清。

    孙不正和梦云归两人在成功破境之后，没过多久就被韩立派出去搜寻灵药种子了。

    而后，梦浅浅也以此名义外出游历，离开了赤霞峰。

    她离开的时候，带走了念羽，惹得那头守山的双首狮鹰兽，闷闷不乐了很长时间。

    洞府密室之内，一片青光逐渐黯淡下去，现出了韩立的身形，缓缓将覆盖在脸上的面具取了下来，收了起来。

    他刚刚将一个任务交付，并得到了一笔不错的仙元石报酬，足有一百多枚。

    只是对于他如今的需求来说，也只是杯水车薪罢了。

    走出室内后，他身形一转，又来到洞府内的灵药田中。

    只见药田之内，五颜六色的各类灵草几乎已经种满，左侧一片区域里，种植的数棵灵树藤蔓蜿蜒，攀附在架好的木架上，只待年份足够就能挂上灵果，而右边的一片灵田中，紫气弥漫，处处氤氲着芬芳花香，开满了密密麻麻的细碎小花。

    整个灵田里一片生机盎然，充满着勃勃生气，只有西南角那边有些例外。

    那块灵田之中空荡荡的，只能看到灰黑色的土地，却看不到任何灵药，仿佛一直被空置着，从来都未种植过一般。

    韩立每次目光扫过那里，也都只是微做停留一下，很快就挪开了。

    可今天，当他将目光投向那里的时候，却是心中一动，赫然发现，有些地方不一样了。

    他眉头微微一挑，沿着田垄，三步并作两步来到那块灵田边，看了一眼后，又跳进田内，踩着有些松软的土地，来到灵田中央，蹲了下来。

    在他双脚的正前方，一块拳头大小的灰色土块下边，正有一道比豆芽还纤细嫩绿幼芽，从泥土中伸了出来，将那土块撑起一角，倾斜向了旁边。

    其看似孱弱，实际上却充满了旺盛的生命气息，不是他物，正是那枚母豆。

    “这是……发芽了。”韩立有些意外道。

    在最开始种下这枚母豆的百年之内，他还时常会用绿液来浇灌一次，但后来因为炼制晶粒和浇灌其他灵药的缘故，绿液一直十分紧缺，而母豆又始终没有发芽的迹象，他就暂停了对其的浇灌，没想到今日再来看时，它竟然已经悄无声息地发芽了。

    韩立仔细打量了片刻之后，就发现那嫩绿豆芽的两片稚嫩的叶瓣上面，生着一圈圈模糊的暗金色纹路，显得很是奇异。

    他眉头微微一蹙，手掌一翻，掌心之中就多出一本薄薄的黄纸书册来。

    仔细翻阅了片刻之后，韩立脸上的疑惑之色越来越重，忍不住喃喃自语道：“不对呀……这怎么呼言长老心得笔札上描述的不一样？”

    查看了良久之后，他也没能得出个确切答案，只得将嫩芽上的土块挪开，画下了叶瓣上暗金纹路的全貌，转身出了洞府。

    大约一个时辰之后。

    一道青光从高空中飞掠而下，朝着下方一座山峰上落了下去。

    青光落处，韩立的身影从中显现而出，在他身前不远处，坐落着一片面积颇大的连绵院落，正中的朱红大门上方悬着匾额，龙飞凤舞地写着“百酒山庄”四个大字。

    韩立瞥了一眼那东倒西歪，显得醉熏熏的四个大字，正欲上前，就看到府邸大门忽然一动，朝内打了开来。

    一名身着雪白纱裙的丰腴少妇从中走了出来，其脸上略施粉黛，一头乌云青丝高高挽起，浑身上下透出一股子令人心折的妩媚韵味。

    此女不是别人，却是白素媛的师傅，十三金仙道主之一的云霓。

    只不过，她此刻的脸上带着几分颇为明显的愠怒之色，步履匆匆朝着外面走了过来。

    身着灰白道袍，腰悬两个葫芦的呼言老头跟在其身后，想要上前说些什么，似乎又有些说不出口，神态显得有些窘迫。

    而当其一眼看到站在前面石阶下的韩立时，神色就变得更加尴尬了，一时间停在了原地，没有再追上去。

    云霓面色不善，从韩立身边经过时，看也未看他一眼，就径直飞掠而起，化作一道虹光，远遁而去了。

    韩立看到站在台阶上的呼言道人，正望着高空中有些失神，便轻轻咳嗽了两声。

    后者随即回过神来，一边转身朝府内走去，一边故作淡定，有些此地无银三百两地自顾解释道：“哎，最近宗门真是公务繁忙……”

    “呵呵，呼言长老日理万机，都是公务往来。”韩立笑着点头道。

    “嗯。那股风把你小子又给吹来了。事先说好了，老夫这最近可没有酒给你蹭喝。”老头颇为满意的点点头，瞥了一眼韩立，又问道。

    “前些时日，晚辈去执行任务时，恰好得到了一坛好酒，据说乃是用六十七味珍稀灵药所调制。这不就想到呼言前辈了吗？”韩立微微一笑，单手一翻之下，手中便多出了一个用红色酒坛，递了过去。

    “噢，算你小子还有点良心！快让老……咳，这里人多口杂，进去说话吧。”呼言老头闻言先是眼睛一亮，但接着左右望了望，有些故作矜持的说道。