    唐三看到唐凌“无视”自己的话，撇了撇嘴，向着月亮的地方伸出了双手，唐三的双手顿时变成了白玉色，散发着丝丝寒气。

    唐凌看了一眼唐三的双手，无奈的摇了摇头，也向着月亮的地方伸出了双手，道：“都不知道你为什么要那么沉迷于修炼，天天都那么拼。”

    唐三没有理会唐凌，眼睛闭合，双手维持着玄玉手的状态。

    唐凌也没有指望唐三可以给他答复，双手也如同唐三的双手一般，变成了白玉色，只是，这种现象维持了不到一会儿时间，唐凌就感觉到了自己的玄玉手正在产生一种变化，他感觉到，自己的心脏处正有什么东西融入玄玉手当中。

    唐凌就那么直视自己的双手，就在唐凌的直视下，玄玉手缓缓的发生了变化，白玉色的双手变成了淡金色，原本散发着淡淡寒气的双手竟然缭绕起了一拳淡金色的火焰，如同，他的武魂一般。

    唐凌皱着眉头看着自己的双手，他感觉到自己的玄玉手变得更加坚韧，另外，缭绕在双手上面的那一层淡金色的火焰似乎有着攻击性而，且还不弱，甚至是没有发生改变之前玄玉手的三倍。

    想要继续修炼玄玉手，可是不知道为什么，原本吸收月寒之力修炼的玄玉手居然对月寒之力充满了抗拒性。

    唐凌扭头看向了唐三，看到唐三还在修炼，便皱着眉头收起了玄玉手，盘膝坐在草地上，双手玄天功内功心法在心中默念，身上渐渐缭绕起一圈圈淡金色的光芒。

    不知道过去了多久，唐三收起了玄玉手，伸了个懒腰，看着靠在树上双眼紧闭的唐凌，邪恶的双手终究还是没忍住，一把就掐住了唐凌的脸蛋蹂躏了起来。

    唐凌的嘴角狠狠的抽了抽，只是并没有反抗，而是任由唐三在自己脸上胡作非为。

    说实话，唐凌也不知道为什么所有人都喜欢掐他的脸，难道是因为他长得太帅了?一个个嫉妒了?

    其实这和唐凌想的也差不多，现在的唐凌一身的白色衣袍，不算的上是很长的黑色细发，白皙如玉的肌肤，在这个年龄段算得上是高和健硕的身材，现在就可以看得出来唐凌长大后的俊俏模样了，绝对是花见花开的那一种。

    唐三蹂躏完唐凌，抬头看了看天色，然后拉着一脸黑线的唐凌回到了山下的屋子中，回到房间后唐三就直接躺下了床上，气息有些紊乱，胸口不断的起伏，脸上带着些许的幽怨。

    唐凌被唐三看的有点不好意思，摸了摸自己的头，嘀咕道：“不就是让你拉了我一座山而已嘛，最多，最多下次我也拉你好了呗……”

    唐三撇了撇嘴，往床里面挪了挪，拍了拍自己身边道：“早点休息吧。”

    唐凌看着已经闭上双眼的唐三，微微的摇了摇头，原本无奈的表情瞬间恢复平静，仿佛一切都没有发生过一般，直接躺在了唐三的身边，双手重叠放在了小腹处，缓缓的闭上了漆黑的双眼，一声呢喃低语从唐凌的口中传了出来：“晚安，哥哥。”

    当第一缕阳光透过窗户照射紧唐凌的房间的那一刻唐凌原本紧闭的双眼瞬间睁开，揉了揉自己的眼睛，伸了个懒腰就坐了起来，看了眼自己旁边空无一人的床铺摇了摇头。

    起床做好了早饭后，唐三也刚刚从山顶上下来，吃完早餐后唐昊和阿银就将唐凌和唐三给叫到了半山腰上，唐昊双手抱在胸前，身上九枚魂环在小腿上不断的律动，眼神伶俐的看着唐三和唐凌。

    “这两年时间里，我会给你们地狱一般的特训，增强你们肉体的力量，但是我不会去帮你们获取魂环，第一枚魂环，必须要你们自己去获取，不许他人插手。”唐昊沉声开口。

    “地狱训练的第一课，那就是承受我二环大魂师实力强度的威压，一个时辰时间，然后，阿银就会帮你们恢复完美状态。你们，可以承受的住吗？”二环大魂师的实力的确不强，但是，不要忘了，唐昊是封号斗罗，就算是二环大魂师中，也可以轻轻松松碾压三环魂尊。

    唐三看着唐昊笑了笑，跨前一步，身上淡蓝色光芒缭绕，玄天功内力在体内不断的运转。

    唐凌没有说话，只是跨前一步和唐三肩并肩，身上金色火焰开始缭绕在周身，深邃漆黑的双瞳变成了淡金色，额头中央出现了金色火焰印记，玄天功内力，武魂同一时间发动。

    唐昊眼神流露出满意的神色，身上的九枚魂环顿时只剩下了最靠近唐昊的两枚黄色魂环，唐昊身上出来一股强大的威压，直接压向唐三和唐凌。

    唐三和唐凌两人眉头同时簇起，两人都没有获取魂环，现在两人两一环魂师都不是，一下子承受二环大魂师的威压的确是很吃力，但是却并不代表两人就会退缩。

    唐三的玄天功已经达到了第一层圆满的程度，获取到第一枚魂环便可以突破第二层，而唐凌也是如此，只是唐凌的武魂可以使用身体强度比唐三要强一点。

    唐凌看了眼唐三，唐三此时已经满头都是汗水，脸色变得有些苍白，身体已经微微弯下，似乎已经有些承受不住了。

    唐凌想了想跨前一步，挡在了唐三的身前，替唐三扛下了大部分的威压，但是与此同时，他体内的玄天功内力也在不断的消耗。

    唐三只感觉到自己的身体一轻，微微弯下去的身体也再次站了起来，眼神有些呆滞的看着替他抗下大部分威压的唐凌，嘴唇蠕动了下，想要说什么，但是还是没有说出口。

    唐三看着唐凌逐渐变得苍白的脸色，不知道是想到了什么，身体一颤，再次上前一步，和唐凌肩并肩一起分担那一股对他们而言如同山岳一般无法抵抗的力量。

    “我可是你哥哥，我可没有让弟弟替我承受的习惯！！！”

    “玄玉手！紫极魔瞳！”两人对视一眼，同时开启了自己的玄玉手和紫极魔瞳只是唐凌身上的玄玉手完全和唐三的相反，正是他昨晚发生了异变的玄玉手！

    两人同时开启两种武学，双手向上做出扛着什么东西的动作，虽然那一种威压依旧作用在两人身上，且没有任何的退缩。

    威压是无形的，但是唐昊的却不一样，宛如实质一般，做出抗抬的动作的那一刻，唐凌两人的身体顿时轻松了一些，但是也只是轻松一点点而已。

    一个时辰过去后，唐三已经昏倒在地，身上的衣服已经完全湿透，而唐凌依旧在唐三面前，替他完全抗下这一股威压，俊俏的小脸已经变得毫无色彩，之所以可以硬抗那么久，就是那一种不服输的精神一直支撑着唐凌，当结束的那一刻，唐凌只感觉到自己的身体酸疼无比，身体一阵摇晃，直接晕倒在了唐三的旁边。

    唐昊也在时间刚刚好的那一刻收起了威压，看着昏倒在地的两个儿子，眼中尽是满意之色，只是这样的目光并没有持续多久，便被阿银给一拳捶在了胸口，阿银轻哼了一声，手中淡绿色光芒分化两团，融入了倒地的唐三和唐凌的身体之中。

    地狱一般的训练就这样在两个四岁都为孩子的身上开始，时间也渐渐的过去了，大半年的时间，唐凌和唐三两人已经可以抗下唐昊释放魂尊的威压，而二环大魂师的威压两人已经可以在里面交手。

    不错，就是在二环大魂师的威压中交手，这就是唐昊加进去的训练内容，而这只是属于第一阶段的的训练，而第二阶段的训练在半年前就已经开始了，这一阶段的训练其实对他们而言比第一阶段的要轻松很多，那就是负重跑，但是，每一次，都是极限，甚至是超越极限，跑完后，两人都会昏倒，第二天则是继续，持续半年时间都是如此。

    “好了，小三，小凌，还剩下半年时间，这半年时间里面你们就好好的放松放松，多陪陪你们妈妈。”唐昊收起了在小腿处律动的三枚魂环，看着气喘吁吁的唐凌两人道。

    唐凌听到唐昊的话，眼神情不自禁的看向了阿银的方向，只见阿银一脸担忧的表情，每一次特训完毕之后阿银都是这个模样，一脸担忧，生怕唐凌两人出现什么伤害一般。

    唐凌微微点了点头，没有说话，只是这个点头的动作却出乎了唐三和阿银的预料，阿银一脸笑容的直接抱起了唐凌，在唐凌还满是汗水的脸上亲了一口。

    “还是我们家凌儿和小三乖……”阿银隐晦的瞥了眼唐昊，轻哼一声便抱着唐凌拉着唐三走了。

    唐昊嘴角抽了抽，无奈的叹了一口气。

