    “囚牛大哥！”

    我惊讶大叫，那从天空中坠落而下的身影正是囚牛。

    这一下，我只来得及将那本拘魂录往怀里一揣，连地上的勾魂锁也不捡了，并没有跑向囚牛坠落的地方，而是往梦璃身边冲去。

    此刻，梦璃身上的黑白两色光辉已经进入了最后的阶段，两色交融，代表她的魂魄和身躯正在相互融合，光芒消失之后，便是复活之时。

    虽然不知道囚牛是出了什么事情，但以他的本领，应该不会有生命危险。反倒是梦璃这边，正处于最后关头，我绝不能让复活仪式失败。

    但当我迈出两步，就被天空中出现的景象吓了一跳，愣在原地，全身都颤栗不已。

    天空中，巨大的雷云遮蔽天日，其中不时闪过一道道刺目的电光，而最让我感到震撼的是。此刻有一个狰狞的龙首从乌云中探了出来。

    这是一头完全由雷电所组成雷龙，全身电光闪耀，身躯巨大，光是从乌云中伸出来的部分就有近百米之长。

    此刻，这头雷龙像是感应到了什么，一双电目死死的看着我和一旁的梦璃，张嘴发出一道震天咆哮，声音中怒火滔天，就像是见到了不共戴天的仇人一样。

    而不知道是不是因为雷龙的关系，我心脏处的逆鳞竟罕见的颤了颤，发出淡淡的金光将我胸口包裹。

    “难道是因为逆鳞的关系？”

    我脸色大变，之前我复活红萱时都没有出现过这种诡异的变化。这头突然出现的雷龙给了我一种极度不好的预感，我的耳边响起无数次听过的那句话。

    人龙结合，必遭天谴！

    难道说，这就是那所谓的天谴吗？

    我艰难的抬起脑袋，看到乌云中的雷龙盘旋咆哮，身子一荡就向着梦璃所在的地方扑去。

    以它所展现的力量，如果真的扑下来，绝对会毁灭一切。

    该怎么做？

    没有思考，没有犹豫，这一刻我本能的就冲过去，挡在了梦璃身前。

    雷龙身上充满了无尽的毁灭之力，哪怕我已经凝结出了龙丹，但在这头雷龙面前依旧没有任何的抵抗能力，只要它扑落下来，我就会和身后的梦璃一起化成飞灰。

    我扭头，看向被黑白两色包裹的女孩，她五官精致，肌肤如雪，此刻安详的闭着双眼，如同一个沉睡的公主。

    我原本颤栗的心渐渐平静了下来，看向那头雷龙的目光也不再恐惧。

    哪怕真的无法抵抗，能和她一起逝去，或许也是一个不错的结果。

    当然，这个念头只是一闪而逝，毕竟没有人真的想死，更没有愿意让自己心爱的女孩死在自己面前！我紧紧握着手中的贯日剑，将全身龙气灌入其中，准备做垂死一搏。

    就在这时，一旁的红萱大叫一声。

    “囚牛！”

    声音尖锐，她和鸿鹄也同样在雷龙攻击范围之下，此刻生死存亡之际，她大声呼唤着囚牛的名字。

    一声清越的龙吟响起，远处，刚才囚牛坠落的地方飞起一头黄金神龙，周身云雾环绕，向着那头雷龙扑去。

    或许是因为关系到自己最爱的女子性命，囚牛这一下是拼命了，速度快到极致，转瞬就冲到雷龙身后，张口就是一道黄金神光喷吐。

    金光从雷龙身体中穿过，溅飞无数电花，打到远处的一种山峰上，乱石飞溅。

    然而，这头雷龙并不是血肉之躯，虽然被金光轰中，但并没有受伤。

    不过这东西似乎并没有神智，根本不理囚牛，反而依旧怒吼着向我和梦璃冲来，它从雷云中所诞生的使命，便是将我和梦璃一起毁灭。

    哞吼！

    一声怒吼，囚牛化成的黄金神龙不停攻击雷龙，将它体内的雷电力量不断削弱，然而，雷龙不管不顾，眼看只要数秒钟的时间就会冲下来将我们全都毁灭。

    囚牛愤怒大叫，虽然这头雷龙极为难缠，但论本身实力，他完全能将这头雷龙磨灭，不过只是需要一点时间而已。但眼下最缺的刚好就是时间，眼看下方所人马上就要被雷龙毁灭。

    囚牛眼中闪过一抹决然，整个身体瞬间金光闪烁，速度暴涨。一下就超越雷龙，挡在了我们身前。

    他使了个法天象地的神通，整个身体瞬间变大，眨眼间的功夫就变成一头体长超过三百米的庞然巨物，如同一座小山般将我们的前方挡的严严实实。

    轰！

    雷龙冲击而来，直接撞在囚牛变大的身躯之上。

    霎时间，雷光爆裂，无数电花闪烁，这头雷龙所蕴含的所有力量全都被囚牛给接了下来。

    “囚牛大哥！”

    “囚牛！”

    我和红萱同时惊叫出声，我也没想到囚牛竟然会在这种时候用身体为我们挡下所有的攻击。

    巨大的龙躯上电光闪烁，这种天雷威力不小，囚牛的龙躯瞬间受到重创，不少鳞片呈现焦黑之色，他更是发出一声哀鸣，张口吐出一团龙血。

    “谢谢……谢谢你！”我心头哽咽，对于囚牛的说不出的感激，心想以后有机会一定要好好报答他和红萱。

    不过囚牛虽然受到了重创，但那头看上去恐怖无比的雷龙也总算是散去了，算是免除了这一次的生死危机。

    但不知怎么的，我心里那种危险感不仅没有减轻，反而越发的浓郁起来。

    我忍不住抬头看去，惊骇的发现天空中的雷云不仅没有散去，反而更加的庞大与恐怖起来，里面的能量似乎已经累积到了极点，整个天空都被映照出一片紫色。

    “贼老天，你真的要赶尽杀绝吗！”

    我忍不住对着天空怒吼，心里怒火的燃烧到了极致。

    然而回应我的只有一道轰隆巨响，如同苍天的咆哮。

    “咳……这是最后一击……咳咳……只要能接下来，这雷云就会消散，她也会复活！”

    囚牛从地上爬起来，身上还有部分电光闪烁，他抬头望向天空，神色无比的凝重。

    我看到梦璃身上的黑白两色已经融为了一体，最多一分钟的时间，就能彻底消失，阴阳合一，从此还阳复活。

    然而，这一分钟的时间却是致命的，雷云中的能力不断增强，这最后一击绝对会超越之前的雷龙，带有毁天灭地的威力。

    “这就是天谴吗？”

    我心里愤慨，按照常规来说就算是龙女复活引来雷罚，也绝对不可能有这种威力，这其中还夹杂了逆鳞妖亲的缘故，叠加到了一起使得雷云聚集了恐怖的能量，这也是我们之前没有想到的。

    “该死的，什么狗屁天谴，你要杀，那就来吧！老子还怕你不成！”我挡在梦璃身前大声咆哮，感受到雷云中所携带的那种恐怖能量，我知道今天恐怕是九死一生的结局了。

    但哪怕是死，我也绝不会向什么老天爷屈服！

    “咳……”

    囚牛张嘴吐出一口龙血，身子一动，竟然想要腾空而起，去为我们挡住那道雷电。

    我连忙说道：“囚牛大哥，你带着红萱姐姐和鸿鹄离开这里吧。这雷云的目标是我和梦璃，你们快点离开这里，肯定会没事的。”

    如今囚牛身受重伤，就算奋力一搏也不可能挡住那种力量，与其让他白白牺牲，不如带着红萱远去。

    然而面对我的话，他却是淡淡一笑，向着红萱看去。

    但没想到红萱也没有阻止他，反倒是笑着点了点头。

    只是她的眼角，有泪花流落。

    这一刻，我心里感动的的无以复加，没想到他们竟然会为了我和梦璃甘愿冒这种生命危险。

    就在这时，天空中的雷云能量终于达到了极致。

    随着一声震天动地的巨响，一道紫色的闪电从空中落下，向着我们劈落而来，这闪电沿途所过之处，空间扭曲，像是承受不住那种恐怖的威力。

    囚牛一声怒啸，飞身而起，向着那道闪电扑去。

    然而，面对那道似乎能劈开天地的紫色闪电，此刻的囚牛显得是那么的渺小，这一幕就如同飞蛾扑火，看上去说不出的凄凉与悲哀。

    “囚牛大哥……”我口中喃喃，看着囚牛为了我们只身抵挡雷劫，心里既感动又悲哀，最多的还是怨恨自己的力量太弱，哪怕是结出了龙丹，在这种天地之威面前一样渺小的如同一只蝼蚁。

    我咬牙发誓：“如果能活下去，我一定获取最强大的力量，保护我想要保护的所有人，绝不让今天的事情重演！”

    就在我们都以为囚牛会必死之时，龙门山中突然出现了巨大的变故。

    整片空间泛起一层层的涟漪，就如同水面波动。

    在囚牛和紫色闪电之间，突兀的，出现了一道巨大的龙门……

