    那是方小侯爷最后一次见到她，不到一年，就在一次闲暇，听到有下人议论，说那户商人又回了京城，还新纳个美娇娘，只是她永远病逝在了归途，香消玉殒了。

    这深藏在心底的隐痛，在步入官场，戴着一张面具以笑示人，就再不曾浮起过，此时给琴声勾起，回过神时，已泪流满面。

    方小侯爷擦了擦眼泪，勉强笑着对林玉清说：“林公子之琴，可谓出神入化矣！”

    又问苏子籍：“不知苏会元可有诗配之？”

    他此次到来，是因知道了林玉清的底细，更知道林玉清与苏子籍暗中斗法，心中惊怒之余，也有着对林玉清这位多年朋友的担心。

    可事已至此，已不好再周旋，他只能寄希望于，这二人关系，最好只限于国仇家恨，而不要私人也带着怨恨。

    毕竟都是这般出色的人，彼此真的彻底交恶，也实在是令人可惜。

    方小侯爷当然知道自己这样想，很天真，但立刻就扭转了对多年朋友态度，他也自问做不到。

    因为内心纠结，所以他此刻向苏子籍邀诗的语气，也带着一丝自己都没意识到的恳求。

    苏子籍看了一眼，笑了：“这又有何难？”

    立刻就有丫鬟在叶不悔的指挥下，给铺好桌面，放了纸张，叶不悔挽了袖，亲自给苏子籍研墨。

    苏子籍稍稍一想，便沾了墨，提笔写了一首诗。

    “举杯畅饮笑阎罗，不慕功名唱晚歌。半辈青春知百味，满怀壮志折三波。痴迷权贵终虚职，浪漫江湖也挂戈。采菊东篱还得意，何须悔恨叹蹉跎。”

    林玉清与方小侯爷都看着，等这一首诗写完，且不说方小侯爷心中百味丛生，三十几岁，也算是半辈青春都蹉跎在了这大郑京城的林玉清，亦感慨万千。

    只觉得这诗，就是苏子籍写给自己了。

    可惜，他这般，已再不可能去奢望什么浪漫江湖，更不可能再过采菊东篱的日子，半辈青春都已蹉跎，便也只能咬着牙，硬走下去了。

    这样一想，种种委屈，前半生艰难，都让他胸口憋了一口气。

    将这诗念了几遍后，又忍不住大笑。

    没想到，最懂自己，竟是最终坑了自己的人！

    明明有着十几岁的鸿沟，对方能道出他没办法与人说的种种心酸。

    自己当年不曾被林国推到大郑做质子，只做为不受器重的宗室公子，起码在林国，温饱也能解决，还能每日弹弹琴，下下棋，那样日子，不必过于委屈自己，倒也逍遥自在。

    可惜，他的命运，从不曾掌握在自己手里，唯有一往直前，虽死亦不能悔才成了！

    一时，屋里变得一片死寂，只听得细细如点的雨声，却见苏子籍笔下不停，又着了一诗。

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆？只是当时已惘然。

    刚才上首诗还有感慨，待看到“此情可待成追忆？只是当时已惘然”这句，林玉清突然不知道触动了哪处情肠，眼突然之间红了，勉强忍着泪感叹：“有此诗，我之一生不枉也！”

    说着，向苏子籍就是一躬，就出门而去。

    林玉清出了门，细雨凉风一激，就有着本守在厅口的二人扶着上了牛车，其中一人就问：“主公，您神色不对，是不是已确定是苏子籍陷害的您？”

    “先回去！”林玉清没立刻回答，只是挥了挥手，只听一声吆喝，牛车动了，这种天气，巷口几乎没有行人，很顺利的出去，只有牛蹄踏在泥水一起一落的声音。

    “此情可待成追忆？只是当时已惘然。”

    听着细雨时紧时慢，林玉清再次将苏子籍写的诗念了一遍，叹：“要是以前，或能真成知己……”

    可惜了。

    苏子籍可惜林玉清有琴棋天赋，空有才华与抱负，但最终也只是林国设在大郑的一个傀儡，一个眼线，一枚可能还算重要的棋子，终不能成下棋人。

    而林玉清，也可惜苏子籍，十几岁的会元，年少俊秀，在棋艺虽不曾专注，也有着天赋，更能随随便便就写出好诗，而且这诗，还合自己心意。

    不是结了死仇，早一日结交，没有阴差阳错，成知己其实并没有那么难。

    说实话，虽与大郑的方小侯爷关系不错，但主要还是靠着接触时间长，以及自己的刻意迎合，论投契，换是苏子籍在方小侯爷位子上，或二人早就不会止步于友人，而是莫逆之交了。

    话一转，林玉清浮现出一丝冷笑，说：“不管是不是苏子籍陷害，按照纸条上所写，此人乃大郑前太子后裔，因十几年前那场事，我已与太子一脉结下血海深仇，这上面写的是真的，此事怕无法善了。”

    这是一场，不是你死就是我活的暗战。

    他的指缝间，夹着一根头发，不仔细看，根本看不出。

    这是他趁着众人不注意时，在俯身去看苏子籍所写那首诗时，从苏子籍的肩上拈走。

    本来，他到桃花巷，就不是为了与苏子籍和好，更不是为看方小侯爷赶来那张表情复杂的脸。

    既然已经决定回国，在临走前，如果不回敬一二，可不是自己的行事风格。

    况且，以他结交衙内圈子得出的结论，大郑老皇帝，似乎已对太子的那件事生出了悔恨，并且会随着时间推移，由于儿子们夺嫡越发激烈，而越发怀念太子。

    作太子的后裔，苏子籍活着，以后说不定真的能攀到高处。

    以大郑与林国如今的国力来看，真有那一天，他便逃回了林国，也不可能有安生日子过。

    林玉清将这根头发交到了随从手里：“这是苏子籍的头发，待得我们撤离，就请延大人立刻施术。”

    “主公，在京施术，代价非常高。”这个随从有点吞吞吐吐：“而且苏子籍……”

    “此人现在仅仅只是会元，却还不是贵人，可以施术，而且我也仅仅只想影响一二，而不是要了他的命。”林玉清淡淡说着：“所以仅仅是干扰下他的殿试罢了，要是能君前失仪就更好了。”