    洛采薇双眼闪过一抹错愕，却见陈凡手中之剑却是已经穿破胡宗体表的灵光防护，架在了其人脖颈之上！

    嗡！

    胡宗双眼一阵慌乱闪过，而后身上气息陡然一盛，一道道如同蝌蚪般的黑色符文扭动升腾，却是将陈凡架在其脖颈上的飞影剑，排斥向一旁。

    陈凡诧异无比，也是冷然一剑斩下，其人身周蝌蚪一般的符文却是不断交织组成了特殊的防护罩，挡住了陈凡的这一剑。

    不过其人身体还是随剑光倒飞出去，将身后墙壁撞塌。

    这胡宗本人不过是十重初期，但是其人催动的这特殊防御，却是挡住了陈凡此时的全力一击。

    果然不愧是古月坊的少东家。

    陈凡面不改色，将白皇甲真元激发到极限，也是冷然看向其人：“我再给你个机会，交出你手中类似的东西，我立刻离开这里，若不然，莫怪我不客气了！”

    那胡宗满脸骇然，却是扭头看向了旁边的那少女，“洛姑娘……”

    洛采薇微微皱眉，也是拔剑而起，瞬息挡在了那胡宗面前，身周金光愈发炽烈，叹了口气看向了陈凡：

    “虽然可能是古月坊的行为有所不妥，可阁下这等行为，未免太过分了。”

    陈凡双眼闪过一道精芒，却是冷笑一声：“我就算过分……又如何？”

    陈凡自己本身占理，自己又有实力，自然是丝毫不虚。

    洛采薇不过道域二重修为，但是却能一剑秒杀当初那领悟杀戮道域的郑准，其人实力恐怕能威胁到道果。

    可是在而今拥有白皇甲的陈凡面前，还是不值一提的！

    洛采薇见陈凡如此霸道模样，也是皱眉：

    “既然如此，那请阁下小心了，在下羽化门洛采薇，请赐教——”

    身在别人家里做客，不管他和这位古月坊少主关系有多么生疏，都不可能任凭他人将其人拿下！

    她面色一正，而后扬剑而起，登时其人身周剑域金光大盛，一股锋芒气息涌向了陈凡的剑域。

    哗！

    陈凡冷笑一声，意念一动。

    嗡嗡嗡！

    他剑域之中，一道道剑意、剑气纵横交织，狂猛的力量涌出，瞬间反压了少女的剑域。

    蹬！

    少女当即退后一步，脸色也是不由得煞白了几分，身周道域范围却是略有些收缩。

    二人剑域实际上力量层次相当，但陈凡剑域内却有上百道剑意坐镇，所以在剑域方面，还是陈凡更胜一筹。

    其人眉头周的更紧，深吸了口气，手中之剑扬起：

    “阁下实力果然不凡，我想赢，就只有这一剑了，若是误伤了阁下，也请阁下莫要怪我。”

    此女倒是一个极懂礼数之人，和人打架，也要先通报一声。

    陈凡心中觉得有趣，同时也是意识到，此女要动用底牌了。

    他早就见识过其人剑法，也清楚大概威力，此时他心中并未有太多担心，反而有一种期待见到的感觉。

    他的剑域正在茁壮成长，见识到厉害的剑法越多，自然成长得越快！

    甚至，若不是见识到剑公子那一剑，他还不可能那么快踏入剑域二重。

    而与此同时，一侧虚空位置，一双眼睛正默默看着这一幕。

    其人正是那先前刺杀胡宗的女子。

    她所掌握的剑法名叫《虚空藏剑术》，却是一门相当神异的剑术。

    “这家伙实力好像也只不过是道域二重，还是太冲动了，这个妹妹可是羽化门的天才，实力恐怕也很不凡……”

    其人脸上闪过一抹无奈表情，却是心中纠结，还是不打算离开。

    “这家伙毕竟救了我，若是他打不过，我就立刻想办法救下他……”

    掌握着《虚空藏剑术》，她本身实力或许不够，但是却仍旧有着一些特别的秘法，可以催动。

    洛采薇直勾勾地盯着陈凡，手中一剑倏地斩下。

    哧！

    朴实无华的一剑，却是快到了极致。

    陈凡瞳孔收缩，即便是心中早有准备，可当少女真的斩出这一剑时，他还是发现自己有些反应不及。

    他手中之剑扬起还来不及挥下，少女的剑光变瞬息而至。

    仿佛能够穿梭空间的一剑，却是穿过陈凡的剑域，瞬间命中了陈凡。

    哧！

    玉天磊的剑便已经足够锋锐、强大，可是相较洛采薇的，却是显得有些空洞和残缺。

    而即使此女实力比玉天磊还差一重，但是斩出之剑的威力，却是丝毫不逊色于玉天磊！

    “厉害！”

    即使有白皇甲的防护，陈凡还是口喷鲜血，同时不受控制地向后倒退！

    而看到这一幕，旁边的胡宗却是眼睛一亮，手陡然抬起，咻咻咻，手中早准备好的一枚枚灵符、晶石激荡而出。

    却是瞬间朝陈凡飞了过去！

    嗡！！

    狂暴力量倏地爆炸开来。

    洛采薇和邬言看到这一幕，皆是紧皱眉头。

    显然看不上其人的突然偷袭。

    而陈凡眯起眼睛，身后却是激荡起如虚似幻的羽翼。

    而与此同时。

    “糟糕！”

    伴随着一个声音的响起，却是有一道身影以一种极其恐怖的速度突然来到了陈凡的面前！

    正是陈凡先前随手救下的女刺客。

    其人手向前一抬，面前虚空之中陡然有涟漪激荡，一把剑突兀从虚空中斩出。

    一道道剑光划破，却是斩向那漫天奔涌的狂躁冲击之上，不断抵消着众多灵符爆炸的冲击力。

    只是其人来到陈凡面前，而陈凡的身影却是倏忽间消失。

    咻！

    而陈凡的身体却是在“遁空之翼”下瞬间挪移到了那胡宗面前，激发狂暴的同时，带着汹涌杀机的飞影剑冰冷斩下。

    七杀剑第三式！

    陈凡已然动用了大半实力。

    胡宗满脸骇然，身周那氤氲、交织的黑色符文却是溃散于无形！

    当即全身鲜血淋漓，如同死狗一般跌落在地。

    陈凡当即抓起其人，而后扭头，表情微妙地看向自己刚才所处的方向。

    这女刺客出手不凡，尤其是虚空中斩出剑法，异常刁钻、强大。

    然而那胡宗丢出来的灵符和一次性爆发的道具着实太多，狂躁的力量很快突破了一层层剑光的阻碍。

    眨眼吞噬了其人。

    剧烈冲击过后，地面被炸出了巨大的深坑，此女鲜血淋漓地躺倒在巨坑之中，却是已经昏迷过去，脸上的面具也是脱落，露出一张清秀、可爱的圆脸。

