    

    “A队在被NAVI连续拿这么多分之后又重新拿到一分，实在是不容易。

    但是现在的局势对于他们依然不是特别的友好，毕竟现在NAVI已经拿到了9分。

    上半场就算A队发挥完全，将剩余几局都拿下了，下半场他们也只是能打罢了。”

    可对于A队能够拿下上半场的接下来几局，现在的粉丝们都不抱太大的信息，因为今天的NAVI实在是太猛了。

    就只有小镇这一张地图他们准备充足，将NAVI就轻松拿下了。

    剩余两张地图都是处于一片倒的局势。

    而且所有人都可以看出，现在NAVI的个人状态的火热。

    好不容易拿回了一小分，dupreeh此刻却仿佛是赢下了冠军。

    十分兴奋地欢呼着。

    这一点让A队其他几人惊了一下。

    随后他们自己都有点想笑。

    是啊，这只是一场比赛，只是对于他们更重要一点。

    可最重要的是要享受比赛的过程啊！

    毕竟他们的最初目的只是因为热爱这个游戏而走上这条道路的啊。

    想明白了这一点之后，A队几人的情绪也发生了变化。

    压力没有那么大了，思路就清晰了起来。

    倒计时结束，这一回合的A队直接冲上了匪三楼。

    但是这次他们并不是要在匪三楼进行三架尝试拿首杀。

    三人来到了三楼上，瞄点完成之后，直接将手中的燃烧瓶丢出。

    最终几颗火焰将黄房上下和管道近点都清干净了。

    紧接着在铁门的gla1ve直接给上了管道烟灭火。

    一溜烟地就下到了管道。

    并且因为烟雾遮挡，他的信息NAVI是拿不到的。

    唯一对于他有威胁的黄房上也被火焰清干净了。

    gla1ve轻松下到了管道，但是他并没有立马发动进攻。

    而是在管道内静静等待着队友的到来。

    在内场的nafany和苏醒也感觉到了有点不对劲。

    实在是太反常了。

    这A队这一波给的道具实在是太多了，应该不像是用于假打的道具。

    突然间nafany灵光一闪：“S1mple小心，他们有可能有人从管道下去了！”

    时间缓缓推移，A队几人也从外场静步慢慢来到了K1，和gla1ve会和。

    A队大部队集结完毕之后，并没有着急就开始进攻。

    而是往控制室静步走去，想要先拿一下控制室和铁板的信息，确定没人之后再进入包点。

    S1mple在双开门面前，架着双开门，等待着有人开门他就直接盲狙。

    但紧接着S1mple就突然意识到，对方可能还没有看黄门。

    一帮人可能就在管道附近。

    但是这一下却让解说们都大吃一惊。

    因为S1mple本来是正面对着双开门的，此刻半个侧身都是放给了A队一群人。

    就在A队能看到他之前半秒不到。

    S1mple一记后撤步，并且将视角转了回来。

    这一波操作就仿佛是杀意感知，知道了A队众人所在的位置，针对进行操作。

    但是这可是线下赛啊！

    S1mple不开镜，避免自己暴露信息。

    紧接着在看到土匪的瞬间，直接瞬狙。

    在第一身位的device直接被带走。

    带走了一个，S1mple脚步不停，立马从控制室往包点突。

    但gla1ve却是直接将双开门打开了，整个人在往铁板看。

    S1mple在空中落地被gla1ve看的一清二楚。

    在S1mple还没有落地之前，就将S1mple给空摘了。

    双方这一回合的第一次交火，打了一个一换一。

    在铁板的火男也补防到位了。

    在S1mple刚死之后就为他报仇，将gla1ve给补掉了。

    现在场上局势4打3，火男的灵性补枪又将人数优势挽回了。

    “S1mple和对方打了一个一换一，但是铁板补到了一个火男，gla1ve也被带走，这么一来NAVI就有人数优势了。

    4打3，雷包掉在了双开门面前，A队是要硬出还是等机会？

    火男个人选择架一个控制室的过点，一个第二枪位，等待着队友的到来。”

    管道这边nafany和电子哥尝试了一下，但有人在管道架枪，两人还在判断是从铁板会还是硬钢。

    苏醒已经回到了铁板，两人已经和包点几名土匪硬钢了起来。

    “火男你给颗闪，右边的火快灭了，我抓timing从右边拉一下试试看。”

    火男立马给上闪光，苏醒在闪爆之后踩着火横拉。

    Xyp9x因为左边给上了火，所以注意力全都在右边的火男身上。

    此刻却没想到苏醒这个莽夫会踩着火出来。

    苏醒第一下定位有点失误，被远处的人勾了一下。

    好在后续利用压枪成功压了回来。

    将Xyp9x给爆头击杀了。

    现在场上的局势已经变成了4打2了。

    A队两人被分割开，每个人都面对NAVI两人。

    内场的两人最终还是没有选择下管道，直接一人走K1，一人补铁板。

    但是走K1的nafany被魔男给反架住了。

    直接扫射被带走。

    场上局势变成了3打2.

    苏醒等人也有点着急了。

    他们怕在这样磨下去被A队一点点的拿回优势。

    况且三人此刻已经集合了。

    就准备直接将包点的dupreeh给清了。

    另外一个魔男的位置是被确定在K1入口的。

    所以此刻包点就只有一个人。

    他们三打一，胜算很大。

    dupreeh在坡下死点慢慢找机会，他知道现在他们人数劣势，着急不得。

    因为dupreeh只漏过一次信息，所以苏醒现在并不知道他的位置。

    需要小心搜点。

    但是这却让dupreeh抓到了机会。

    直接一发爆头将苏醒带走了。

    dupreeh击杀了苏醒之后，又重新回到了坡下右侧的死点，不停调整身位为自己找机会，又避免被多个枪线击中。

    电子哥听到了苏醒的包点，慢慢小心来拉dupreeh。

    却因为不知道魔男的位置，此刻注意力无法集中在dupreeh所在的位置。

    紧接着黄门被打开。

    电子哥转头看向黄门。

    dupreeh抓住这个机会小身位peek出来。

    直接扫射将电子哥给带走。

    “4打2在瞬间就变成了1打2，火男都不知道前面发生了什么，怎么一下队友都死光了。”

    “但是时间只剩下20秒了，火男必须出去托一下时间，不然A队还是能够下包。”

    “魔男在烟雾弹边缘吸引火力，dupreeh再拉了出来，扫射爆头！！dupreeh三杀了！年迈的突破手终于站了出来！”        

