    原本全神贯注，看着场中的李元，突然转头。

    “聒噪什么？”

    他大声呵斥，似乎是在为这些人影响到他观战而发怒。

    他环顾一周，在心中嗤笑，这些小地方的人见识实在太少，哪里能真正明白开窍境的强大？

    刚才这一下，不过是王风占了先手，突袭而来，打了罗生一个措手不及。

    但即使如此，也没有真正的伤到罗生，他觉得两者的差距已经很明显了，等后者反应过来，马上就会是王风败北的时候。

    ‘能轻易打败刘基，虽然让人惊讶，但他这种小地方的凝气圆满，所习功法武技都很一般，能打败他，并不意味着就能与开窍境抗衡。’

    李元看着场中再次突进的王风，这般想到。

    他对罗生有着绝对的信心。

    对方虽然是服下灵果才偶然突破，突破后更是进步缓慢，到现在也才开窍二重。

    但开窍境存在，即使是在他们李家也是不可多得的人物，所修功法武技都是精挑细选，一身实力又怎么会是凝气境能简单抗衡的？

    虽说这样的天才倒也不是没有，但青木城这样的小地方……

    李元摇了摇头。

    场中空地，王风再次使出血光乍现，爆发极速，乘胜追击。

    “强大的刀招！”

    罗生感叹，虽然王风的速度依旧极快，但这一次他全神贯注，并且心中有了防备，面上倒是显出了几分从容。

    刚才被一个连招，割掉衣袖，不仅是观战的人震惊，他自己也感到有些不可思议。

    在王风一刀碾压刘基的时候，他就已经觉得对方实力不错，受到了他的认可。

    但现在，他依然觉得之前有些小瞧了。

    “不过，到此为止了！”

    他如同柳絮般往后飘飞的身体，忽然止住，手指发光，如化美玉，径直点向王风劈来的血色刀光。

    “嗡～”

    轻吟响彻，长刀上，丝丝血色真气被这一指点得炸裂开，四散飞舞，如同暗器般溅射向四周，于地面打出一个个细小却幽深的坑洞。

    王风心中微凝，眼见对方如此轻易就挡住了这一刀，战意更甚，眼神中闪烁着明亮的光彩。

    “杀！”

    他收刀扭腰，身体微微转动，然后再度发力。

    “嗡～”

    体内真气汹涌澎湃，尽数往长刀之上汇聚，血红色的光芒蔓延，足足超过两米的凝实刀芒，再次朝着罗生劈落。

    罗生眉头跳动，脸色变得严肃起来。

    他依然点出手指，这是他修习的一种武技，只是比起先前，他调动了更多的真气，已然在不知觉间用出全力。

    开窍境的真气和凝气境不太一样，更加的浑厚磅礴不说，还有丝丝缕缕的秘力掺杂其中，威力惊人。

    此时，随着他全力出手，那如同化作玉石的两根手指破空，空气似乎都被撕裂开，隐约间发出刺啦声。

    “呼～”

    飓风乍起，以接触的手指与血色刀芒为中心，向外扩散，霎时间尘土飞扬，几乎要遮掩视线。

    王风神情专注，握住长刀的手，青筋高鼓。

    ‘连我的开窍秘力都能抗衡？！’

    罗生双眼之中充满了震惊，他手指颤动，感受到明显的刺痛，并且这种刺痛随着王风将长刀一点一点下压，还在加剧。

    似乎下一刻，他的手指就将被削断。

    “哼！”

    罗生发怒，感觉很没面子，第一次还可以说是自己大意，但现在他可已经使出了全力，周旁还有那么多人看着，他决不能给开窍境丢脸。

    更何况还是在李元面前。

    身在大家族之中，所有一切都要努力争取，别看李元平时一口一个罗老，显得很尊敬，可真要让他失望的话，自己的地位是会受到影响的。

    即使在李家这样的大家族之中，开窍境也是难得的高手是没错，但开窍与开窍之间，却完全可以天差地别。

    像他这种依靠外物才勉强突破，突破后进步缓慢，年龄也渐渐老迈的存在，在开窍境之中是最不受重视的。

    那些能跟在先天境家主身旁的人，才是李家真正的中流砥柱！

    虽然以前的李元在那些少爷小姐中，只能算中规中矩，甚至还偏差，竞争少主之位的希望很渺茫。

    但现在不一样了，如果能够抓到并驯服一号，以一号那种可以依靠吞噬，从而快速变强的能力，绝对能让李元在竞争少主之位时大放异彩，甚至很大可能直接坐上那个位置。

    而到时候，从一开始就跟随在对方身边，尽心尽力的他，地位必然随之增长，说不定还能进入李家密库，获得天材地宝，让停滞不前的武道修为出现大幅度增长。

    所以，罗生想要尽量表现自己。

    此时，他不仅不能出现任何受伤的情况，还要赢，并且赢得漂亮！

    他眼神微厉，收手侧身，躲开刀芒。

    然后五指握拳，体内真气按照某种奇异方式运转，如同打了鸡血般，顿时狂暴起来。

    他使用了一种，往往只在危机关头才会使用的气爆之法，这种法门会对身体形成伤害，尽管此时他并没有完全展开，但只是略微运转，周身便有了刺痛感出现。

    不过，他爆发出的力量却也猛增了一截。

    “轰！”

    罗生拳印出击，气浪滚滚，周围观战者寒毛倒竖，下意识再次往后退避。

    此时王风血色刀芒落地，长刀都还没来得及收回，但感受到那股强烈的危机感，他五指一松，任由长刀掉落在地上。

    然后同样捏拳，顷刻间，他便将体内的真气毫无保留的爆发，一只凶猛恶虎凝聚而出。

    “轰！”

    碰撞之声响彻，振动周围所有人的耳膜，下一刻就见到，庞大的真气以对撞的两只拳头为中心，卷起无数土石，如同一朵倒扣在地，正在快速绽放的花儿，向四周席卷。

    所过之处狼藉一片。

    “噗～”

    王风倒飞出来，口吐鲜血，受了不轻的伤。

    感受着身体上传来的疼痛，他大口大口的呼吸着，不知道对方使用了气爆之法爆发的他，眼神中闪过浓浓的震惊。

    只觉得对方实在太过凶猛，自己完全不是对手。

    最开始主动攻击时，他还稍微占据了上风，可对方一反击，直接便显露了两者间的差距。

    ‘还要努力啊。’

