    “结果？”

    听到了阿吉的言语，张道玄的眉头一挑，开口说道：“这还用问吗？”

    “贫道自清早便开始准备，自然是万无一失！”

    “只不过，其过程和我想的有些出入！”

    有些出入？

    听到了张道玄的言语，众人心头一动。

    旋即，开口说道：“怎么说？”

    “我原以为这妖僧无戒与人在寒山寺见面，寒山寺定然也脱不了干系”

    听闻众人的言语，张道玄开口说道：“所以这一次，贫道是按照寒山寺的一众僧人的规模做的准备，生怕出了什么闪失…”

    “可谁知前去会面地点的，也只有五个人而已。”

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    怪说不得这张道玄一大清早就去集市做准备。

    又是石灰粉、又是毒针的准备了一大堆。

    敢情人家这手段，是冲着整个寒山寺去的！

    “张道长…”

    念及此处，王野开口说道：“你不会把寒山寺的一众僧众杀了个干净吧？”

    可怜这寒山寺不过一介禅宗，并不修武艺。

    张道玄这毒针石灰招呼下去，那绝对是一个都跑不了…

    “那倒没有！”

    闻言，张道玄微微一笑，开口说道：“贫道怎么也是出家人，勤修道法，以德服人，怎么能做那种杀人害命的勾当？”

    “行了，我懂！”

    听到张道玄的言语，王野翻了白眼，开口道：“所以寒山寺这一众僧人是那个云游四方的野道人杀得是不是？”

    “嗨呀，寒山寺的僧人没有死！”

    听到了王野的言语，张道玄开口说道：“你这掌柜的，怎么动不动就是杀人害命的？”

    “贫道看你有入魔教的潜质”

    “你可要注意把持本心，不要误入歧途啊！”

    我特么…

    王野心头一阵无奈。

    他看着张道玄，继续道：“那这到底是怎么回事啊？”

    “那寒山寺的僧人早早便睡下了，所以到场的只有与妖僧见面的一行人而已”

    张道玄一捻胡须，开口说道：“他们一出现，贫道便将那一袋石灰兜头撒了下去。”

    “同时也将那渔网朝着他们当头罩下！”

    “不得不说，与妖僧会面那一行人虽然只有五个，但也是身手不凡，贫道这渔网刚刚罩下，他们就准备挣开渔网的束缚！”

    “然后呢？”

    听到这里，一旁的白露菡开口道：“接下来是不是就是道长你以一敌五，然后大胜归来了？”

    “诶…”

    闻言，张道玄摇了摇头，开口道：“贫道老了，不喜欢硬碰硬的打打杀杀…”

    “所以在渔网上，贫道也缠了毒针。”

    “那些五个人双眼被石灰所蒙，看不清事物，再加上他们急于扯开渔网，所有全被毒针刺了个正着。”

    说到这里，张道玄的言语陡然一顿。

    “然后呢？”

    闻言，阿吉开口追问道：“然后怎么样了？”

    “河豚毒剧烈…”

    听到了阿吉的言语，一旁的神捕开口悠悠补充道：“若是吞服，一炷香内毒发立弊…”

    “若是从血脉入体，寥寥数息便能致人死命！”

    ！！！

    此言一出，众人身躯一愣，朝着张道玄看去。

    旋即，齐声说道：“道长果然是心思深远，未雨绸缪啊！”

    “可是…”

    说此处，神捕念头一转，开口说道：“对方肯定也有武功在身，察觉中毒之后，势必会封住血脉，防止毒发…”

    “贫道知道…”

    不等神捕把话说完，张道玄开口道：“所以我又用剩余的毒针，在每个人膻中穴上补了一针。”

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    这张道玄机关算计也就罢了，事后还补刀？

    “不是，道长…”

    此时，阿吉忍不住开口道：“你真是武当派的？”

    “贫道自然是武当派的…”

    张道玄捋了捋胡须，开口道：“这等事情，都是那个野道人干的，关武当什么事情？”

    “而且，贫道问了防止那毒针伤害寒山寺中的僧侣，冒着被刺伤中毒的风险，把那些毒针和渔网，全部都收了回来啊！”

    那不是打扫现场吗？

    听到了张道玄的言语，众人心头暗暗的想道。

    “道长…还是说重点把…”

    心头暗暗思想之余，神捕看着张道玄，开口道：“此番与妖僧会面之人到底是为了什么？”

    相比于旁人，神捕办案无数，心思敏锐。

    此时的最为关心的是红云寺的首座，到寒山寺想要干什么。

    “你不说我都忘了…”

    张道玄在身上一阵摸索，取出一个卷轴，开口道：“我从他们的身上搜出了这个…”

    看到张道玄取出的卷轴，神捕眉头一皱。

    他伸手取过卷轴，手臂一震，直接打开。

    登时间，一个人的画像出现在了众人的面前。

    看到这画像，神捕的双眼猛然圆睁。

    因为这画像之上不是旁人，正是当朝奇人陆振之！

    这陆振之学识渊博，擅长描绘山川地理，曾亲手绘制过王朝地图献给王朝，还得了天大的封赏。

    所以神捕一眼就认了出来！

    与妖僧无戒的见面的到底是什么人？

    为什么会有陆振之的画像？

    心头震惊之余，神捕目光下沉，却发现在卷轴的最下方，写着两个字：

    活捉！

    活捉陆振之？

    这不戒妖僧为何要活捉陆振之？

    而且从这卷轴上的口吻来看，这卷轴倒像是上位者在发布任务一般。

    难道这红云寺的妖僧，归属于那个组织？

    而他之所来到金陵，便是为了接取这个任务？

    红云寺距离金陵有一段距离，但并不算太远。

    难道…

    一连串疑问之后，神捕的脑海之中想到了一个更为不好的事情。

    这妖僧归属的组织，难道和自己常驻金陵的原因一般无二？

    而看到这卷轴的时候，陈冲的双眼一动，泛出一丝低沉。

    因为如此行径，根本就是天尊下达任务时所惯用的方式。

    “神捕大人，这卷轴上是啥啊？”

    就在神捕暗暗思考的时候，王野开口说道：“我怎么看上面这都是个男人啊，你怎么看的这么痴迷…”

    “难道…你喜欢这个调调？”

    言语间，王野的脸上泛出一丝嫌弃。

    “咳，我只是在沉思而已…”

    闻言，神捕咳嗽了一声，开口道：“具体的事情，还需要我再调查。”

