    “不错了。”

    宁帆感慨道。

    “莲花生大师的生卒年不详，根据《莲花生传》所载是摩揭陀国天护王时出生，换算过来就是公元前两三百年的时候。”

    “在那个年代，有这些东西已经不错了。”

    “那莲花生大师吃什么？还有这里？宁大师您是怎么发现这里的？”

    宝友们很是疑惑。

    这个地方的隐秘程度有点超过了他们的想象。

    宁帆也没有一点查看的过程，怎么就这么突然发现了？

    他们有点想不明白。

    是他们看直播的时候错过什么地方了吗？

    “宁大师？”

    “宁……”

    “我在这呢，不用喊了，我上去看看。”

    听到外面还在喊自己，宁帆回应一句，停了宝友这边的回复，重新走出洞穴。

    上面的人松一口气，声音也放松下来。

    这可是莫老都看好的夏国鉴宝人才，相传莫老都有打算把宁帆培养成夏国文物界的接班人。

    要是宁帆在这里出了事情，他们全都逃不了干系。

    而且，雪域，莲花生大师的修行地，又是荒无人迹的雪山。

    众人忍不住一阵后怕。

    “下面是洞穴，我直播会就上去。”

    宁帆话音落下宝友们这才看到洞穴全状。

    沿着悬崖边上有个一人高的洞口，恰好藏在一处山脊侧面，之前根本没有看到。

    洞口向外是半块突出，刚才宁帆就是落在这里。

    虽说看着面积不小，可众人现在再看还是生出一身冷汗。

    这和那些平时玩极限运动拍摄的视频不一样。

    他们视频里最高不过是几百米的高楼大厦，再高就是高空跳伞，可是基本都有安全措施。

    可宁帆现在凌空一纵！

    知道的是他在下面有落脚处，不知道的真以为他跳崖轻生了。

    现在直播画面给到宝友们才算是缓过来。

    可也只是缓过来，心里还是一阵后怕。

    眼前的画面，他们现在看到还是觉得腿软，心里发慌。

    闭上眼，又露出一条缝，不舍地看着画面。

    他们虽然害怕，可是想到宁大师应该不会掉下去，才敢继续等着答案。

    宁大师都出来了，总不能不说说这个洞穴是怎么发现的吧？

    “扫雪的时候看到的痕迹。”

    宁帆指指洞窟边。

    宝友们都看到一些痕迹。

    眼尖的认出来这好像是用来插东西的空洞。

    “登山钉砸下的孔？”

    弹幕第一反应就是有人来这里非法攀登，寻求刺激走了不规则的路线。

    登山虽然看起来是没什么要求的运动。

    可只限于在自己家门口攀登一些没有划定为景区和保护区的山。

    如果是南迦巴瓦、珠穆朗玛峰这种受到保护的山脉。

    那么登山就不是私人的行动。

    想从没有开辟好的登山道路攀登必须打申报，甚至还要注意，如果所攀登的山脉属于保护地区，在岩体上打登山钉还会违法。

    故意损坏名胜古迹罪。

    一颗钉子可是价值几十万的！

    “是索桥。”

    宁帆手指扫过岩壁，找到一排并列向上延伸上去的孔痕。

    “这个石洞是天然形成的，当年莲花生大师发现这里后就想利用这里当做避风生活的地方。”

    “开凿出了这些岩洞，同时用木头制作了索桥，方便进出。”

    “后来这些木头随着时间风化，索桥断裂，没有痕迹。”

    “至于发现这个地方。”

    宁帆让上面荡下绳子上去后才指着悬崖边缘道。

    “这里常年冰雪覆盖，没有人兽生存，可这里却有常年摩擦才有的痕迹，不对劲。”

    “另外，刚才那道缝隙中有楔子残留的痕迹。”

    宁帆说完，现场人们意识到什么，连忙过去查看。

    没几秒，惊讶回复果然发现了。

    剩下的事情就不用宁帆操心。

    跟着仓西德嘉过来的人迅速搭建好了绳梯，下去负责勘察情况。

    宁帆则是在上面指导。

    宝友们看着一切，完全震惊得说不出话来。

    他们都以为这次找到修行地需要很久，没想到居然是赶路七小时，现场一小时。

    八小时，直接下班了！

    所有人都没有想到会是这个情况。

    连仓西德嘉和曲培两人都不敢相信。

    一个劲感慨多亏了宁大师帮助。

    很快，下去洞穴的人已经完成了基础的拍照和录像工作，没有动物品，上来交差。

    宁帆重新带着几人下去。

    这次却关了直播。

    “你们几个人的目的都知道，一个个来。”

    在场四人全部点头，没有一点异议。

    要不是宁帆，他们可能这辈子都不能到这里来。

    现在自然是宁帆说什么是什么。

    曲培盘腿打坐默念着不知道是什么的经文，仓西德嘉眼神一直再看桌上和石壁上的物件，只有半两金和王多鱼两人没有太大反应，木然站立。

    “你先加持。”

    宁帆叫过王多鱼，让他解开天珠，放到画像面前按平时加持的方式上前去处理。

    “真的可以么？”

    王多鱼有些犹豫。

    平时自己在家里也会专门诵经祈福，可没想过这就是加持。

    本来以为这是要让曲培或者宁帆来操作，可没想到这是自己来做的。

    “快去。”

    宁帆不解释，让他自己过去。

    眼神落在后背，也想看看等下有什么异常。

    佛家的确是有高僧加持的说法，可是没有多少人知道还有另一种大愿力加持。

    要是王多鱼拿的那是个普通佛家物品，曲培的确可以加持。

    可偏偏是莲花天珠。

    这东西，曲培都不配拥有，怎么可能敢上前加持？

    要是有什么意外，这天珠直接炸了也有可能。

    而王多鱼不知道怎么走了狗屎运，居然让莲花天珠跟在他身上。

    在佛家来说，这是有缘法。

    索性让他自己凭借信念念经加持这件东西，成败都看他自己。

    王多鱼过去念经，口中喃喃，虽然语调发音还有不足，可的确能够听得出是用心念过的。

    随着声音愈来愈响，王多鱼面前的莲花天珠嗡的一声轻鸣起来。

    “不要停，继续！”

    宁帆开口，阻止王多鱼想要查看的心思，认真看着莲花天珠。

    指尖莲花天珠外层的石层裂开条细缝，随着念诵的声音逐渐加深，加大。

    在王多鱼念完最后一个字的时候竟然直接炸开。

    “砰！”

    一声响动，屋内所有人都睁大眼睛，不敢置信。

    莲花天珠！

    莲花生大师单身时候诞生的天珠，就这么碎了？

