    白玉眉头皱了一下，哆嗦了一下，然后人一下子就从梦里惊醒了。

    睁开眼后，她还惊疑不定，实在是被画面里最后一个画面吓醒了，她好好的做梦，梦到自己变成古代一个会种菜的小姐也就算了，梦到傅翊尘是将军也就算了，梦到她似了，傅家人都死了，都被放在冰棺里，然后，这地下墓穴里还黑乎乎的，就有点吓人了。

    “醒了？”

    低沉而充满男人味的刚硬的声音从旁边响起。

    白玉一下扭头去看，瞬间就看到了在自己梦里面还是将军样子的傅翊尘，现在他穿着一身黑衣，那身材高大俊挺的样子，似乎也是个会健身的人，身上的肌肉也是鼓鼓的。

    她仔细想了想，回想了一下，好像是之前傅翊尘靠着那张雕花大床休息，她自觉没趣，就走到了这边的美人榻上打算靠着休息会儿。

    所以，她是靠着靠着就睡着了吧。

    白玉心里想着，但是脸上却半点痕迹都没露出来，她假装什么都没发生的坐了起来，然后看了看外面的天色。

    “我睡着了啊？现在几点了？”

    外面好像天色还很白的样子。

    傅翊尘深深地看了她一眼，然后说道，“你睡了一个小时。”

    白玉愣了一下，自己才睡了一个小时啊，那这一个小时过的还真是挺精彩的，她都梦到了自己在古代的一生了。

    “我们一直在这里不太好吧？”她开口说道。

    虽然她实在是不想掺和到傅老爷子和自家父母的互相吹捧里面，但是，她和傅翊尘两个当时人躲在这里好像也不像回事。

    “没什么不好的。”傅翊尘淡淡开口，然后像是随意地开口，“你是不是做梦了？”

    他上下打量着白玉，那目光，让白玉心里愣了一下，随即问道，“怎么了？我说梦话了么？”

    她应该不至于说梦话吧。

    而且，她要是说梦话的话，是清醒的那个自己说话，还是那个变成古代小姐样子的自己说话呢？

    她可是自己一点都不知道梦里的傅翊尘和白玉都说了什么的。

    “是啊，你说梦话了。”傅翊尘盯着白玉的脸色看，然后说道。

    “我说什么了？”白玉警惕地问道，她以前没有说梦话的习惯。

    傅翊尘眸光闪烁了一下，随即移开了视线，“你是不是梦到我了？？”

    “你少臭美了，我怎么可能梦到你！”白玉下意识的就否认。

    傅翊尘就笑了起来，那笑容低沉爽朗，“你没有梦到我，怎么会叫我的名字？！”

    白玉的话一下子就噎住了，半天没说出话来，她现在自己也不确定是不是真的在睡梦里叫傅翊尘的名字了，毕竟，她的确是梦到她了。

    傅翊尘拍拍手，“走吧，我们走了也差不多时间了，该回去了。”

    他似乎一点都不想追问下去，也没有好奇的意思。

    白玉当然也不会傻乎乎的自己去说什么，点点头，她恨不得傅翊尘什么都不说。

    “你们来了，正好，我们刚把婚礼的细节什么的都商量好，和你们说说！”

    傅老爷子看到白玉和傅翊尘过来了，连忙招了招手，很是兴奋。

    傅翊尘没什么太多表情的走过去，白玉却是朝着自己父母看了两眼，她的心情是有些复杂的，自己爸妈就这么将自己嫁出去了，这怎么看都是少有的了。

    楼小悯心情高兴着，对上白玉的目光，难得的露出了一个大大的笑脸。

    像是做梦一样，傅翊尘和白玉的婚礼定下的很快，就定在了下个月十五号。差不多正好离现在一个月的时间。

    *

    白玉带着花去看望在医院里保胎的陆然的时候，犹豫再三，还是忍不住把自己即将闪婚的消息告诉给了她。

    陆然简直惊呆了，她以为自己未婚怀孕就已经很厉害了，没想到白玉更雷厉风行，趁着自己在医院里的这几天，直接就和人家把婚礼日期定下了。

    “小玉，你可真厉害！”陆然愣了半天，憋出这么一句话来。

    南少琛正好从霍桑的病房那边过来照看自家老婆大人，就听到这么一句。

    他是知道的，白玉是陆然的好朋友的，所以，他觉得正常的对于自己老婆好友的关心，就问了一句，“婚礼放在那里啊？新郎是做什么的？”

    陆然白了一眼南少琛。

    白玉也看了一眼南少琛，然后犹豫了一下，但是她想了想，傅翊尘参加了邢臣佑的婚礼，应该和南少琛还有邢臣佑关系都好，到时候，婚礼上都是要见面的，不如现在说了。

    “新郎你应该认识的吧，他叫傅翊尘。”

    “傅翊尘啊……什么，傅，傅翊尘？老傅？你是说老傅？”

    南少琛正在给陆然削苹果，听到白玉这句话，差点就拿刀削到自己的手，然后抬起脸来不可置信地看着白玉。

    白玉点了点头，“是啊，傅翊尘，应该就是你认识的傅翊尘吧，他参加了邢臣佑的婚礼了。”

    她很老实地说道，其实她对傅翊尘了解很少，她还希望这南少琛能躲透露出一点来关于傅翊尘的消息呢。

    南少琛这次是真的震惊了，“真是老傅啊，那可真是老铁树开花，不行，我要赶紧把这件事告诉给阿佑，然然，你们两个先聊！”

    他急急忙忙将苹果削了，然后转身离开了病房。

    南少琛去了霍桑的病房，霍桑因为受伤的原因，还在医院里养着，邢臣佑当然是一直陪着的。

    邢臣佑看到南少琛刚走又回来了，脸上露出不耐烦的神情。

    “阿佑，你知不知道老傅要结婚了？”

    原来是因为这事。

    邢臣佑扫了他一眼，“你难道不知道么？”

    南少琛倒吸了一口冷气，所以，搞了半天，就他不知道？

    霍桑看着忍不住想笑，“是小星星告诉我们的，傅先生倒是还没说，小蜜糖和小星星现在是好朋友。”

    南少琛知道小蜜糖和小星星现在关系好，只是他还震惊傅翊尘结婚这件事。

    “所以，等我结婚的时候，都没伴郎了。”他苦着脸，现在然然要保胎，婚礼必定是要在生完孩子之后了。

    邢臣佑懒得搭理他，一副请他出去，他们要过二人世界的样子，南少琛只好郁闷离开。

    等他走了，霍桑才开口继续之前的话题，“你的最后一次治疗，到底是什么时候？”

