    刘家大哥急眼了。“妹儿你听我的，这婆娘肯定是在给你下套子，你别上当，真的别上当。”

    不远处，欧阳洛也皱紧了眉，他也码不定曾玉洁到底是怎么个想法。一个乡下丫头，真的能拿出二千多两银子来？

    她何时这么有钱了？

    而随着欧阳洛来的乌婆子，则一直处于懵逼当中。

    她觉得，这个世界可能玄幻了，那个村姑，她居然敢在这种地方叫出二千多两的价格。

    是不是不知道，在这儿一旦叫了价，不拿走东西，可是要被这做东的人家抓起来的，甭管是什么理由不拿钱，最后都会死的极惨。

    “还好，还好，台上的老头儿，你到是赶紧宣布啊。”

    不远处，曾玉洁也拍着胸脯，一幅如释重负的样子，催着台上的主持者赶紧宣布。

    “咳，这个，二千五百一十两第一次……”

    刘佳慧血红着眼睛，呼吸都急促了。

    一个声音在告诉她，哥哥说的是对的，这死女人在给自已挖坑，可另外一个声音又在跟她说。

    不，那女人确实是想要这盆景，她这一趟来宁城本来就不正常。

    “二千五百一十两第三……”

    “三千两……”

    最终，在曾玉洁露出的胜利微笑的时候，刘佳慧还是没抗住，举起了牌子吼出了三千两的天价。

    现场，再一次静谧了。

    三千两啊。

    这可是真金实银的三千两。

    易含笑这会儿嘴巴里面咕噜咕噜的算着帐。

    “三千两，因为是放在我这儿寄卖的，我只得四成，可就算只有四成，但是，这三千两除开拍卖这一场的费用，还有二千七百两。二千七百两我拿四成，这里面我还能有多少钱啊？唉呀，不行了，好费脑子，为什么算不清楚！”

    “一千零八十两。”易志铭一口报出后，俩个三只觉得呼吸都不能有了。

    易含笑在瞪着台上一会儿后，突然捂住嘴咯咯的笑了。

    “姐姐，姐姐，姐姐……美人姐姐……”

    曾玉洁轻轻敲了她一下。冲还在对着自已得意一笑的刘佳慧摊手，耸肩。

    “唉呀，幸亏欧阳夫人把东西拍下来了，不然，我都不晓得怎么办了。

    因为我现在才想起来，好象我来这儿……身上只带了五百两银子。五百两可买不走这个东西啊。幸好，幸好，欧阳夫人真的是救我于水火之中。”

    众人刘刘海掉头，看向面色瞬间变的惨白的刘佳慧：妈啊，好惨一女的。

    大宁城的嫡系刘小姐，居然会被一个乡下来的村妇给坑了……实惨，实惨啊。

    刘佳慧还是强自咬着唇，“不，不可能，这不是真的，你肯定是想要！”

    刘兄长都没眼看自已家这蠢妹妹，摇头，“罢了，你出嫁了，为兄也管不了你。反正，这些银钱也是你自已个儿的铺面，还有出嫁里面的庄子里所出。你啊你……真真是丢我们刘家和欧阳家的脸啊。”

    恨其不争，更是，恨那个村里来的下里巴人，为什么这女人长的美则美俟，却生就一幅蛇蝎心肠！

    易含笑却是卟噗的笑出声来。

    “好姐姐，实在不行，我也可以借身上的银钱给你的。不过，我身上好象也只带了几百两，唉呀，也不够俟。真的多亏了欧阳夫人了，早前就听说，欧阳夫人大度，又很是善良，今天一见，果然如此啊。”

    刘佳慧死扣着手，告诉自已不要听信，不要听信，然而，她的心还是没来由的疼了起来。

    三千两。

    对于她这种才出嫁两年的女人来说，拿还是拿的出来的。可是，她一年的进项，也不过才四五千两。

    今天，就为了和那女人一争高下，一赌气就拿出了这三千两拍一盆盆景！

    而今年，这才只是开始，所以只剩下二千两的她，还要生娃，还要养一大群仆人管事……

    以及家里的开支等等……

    越是告诉自已不要想，不要想。

    可是，那心，就越是控制不住的要去想，要去算。

    思虑到最后，刘佳慧只觉得肚子一阵阵的疼。

    “啊……相公，相公，我肚子疼。”

    现场再一次凌乱了。

    易含笑也笑容僵硬，“姐姐，这人……不会是受刺激过度，要提前生了吧！我听说，她这一胎才七个月啊。”

    曾玉洁也没想到，刺激一个孕妇，会把对方刺激到如此地步。一时间，秀眉微簇，也不好意思再看对方的笑话了。

    “曾玉洁，你这个狐狸精，你故意的，你故意的，你就是想刺激的我出事，看我的笑话是不是，我不会让你得逞，我不会死，不会死的。”

    刘佳慧捂住肚子，恐慌之下，她把所有的愤怒，全都喷到曾玉洁身上。

    原本还愧疚的曾玉洁，听她这样一说，反倒是不再觉得内疚了。

    她冷冷看着对方凶悍的眼。“欧阳夫人，首先，我没强迫你非得跟着我怎么样叫价，是你要跟我一起竞价。其次，你自已怀着七个月的身孕，不在家里好生养胎，非得出来凑热闹，这能怨我？”

    她条理分明的反驳，气的刘佳慧都不觉得肚子疼了。

    “就是你，是你，要不是你，我怎么会提前发作，要不是你，我孩儿也不会提前出来。呜，是你，你这个狐狸精，你心肠恶毒，就是来克我的。”

    刘家兄长看自已家妹子完全失了仪态，虽然很是气恼曾玉洁这个村姑，但是，这会儿他还是得维持着场面。

    “妹子，先回去再说，你与那些个蛮夫村妇的计较什么，没得失了体统。”

    安抚好妹子后，又冷冷扫过曾玉洁和陈大江，“我刘家女若是因为你们出了事情，这件事情定会没完。”

    说完，直接架着刘佳慧就往外走。

    易志铭本来欢喜这盆景得了高价，还在想着这坑的刘佳慧的钱，真的太爽太爽了有没有。

    但是现在，又出了刘佳慧气的要提前早产，那刘家人更是公然威胁起曾玉洁等人来，一时间也是有些紧张了。

    “这个，要不你们还是赶紧走吧，万一那刘佳慧出事了，若真的要缠上你们。到时候再要脱身，怕是极难的。”

    ……

