    得到怀特迈恩的强化，雷诺的状态发生变化，他的属性从55级提升到59级。

    60级以下皆为蝼蚁。

    雷诺现在的实力，或许可以战胜莉莉安，却没有资格成为罗明对手。

    罗明几个技能下去，雷诺重伤。

    怀特迈恩急了，使用出大招：“雷诺，你这个废物。”

    不是复活吧，我的勇士？

    怀特迈恩的强效治疗术，让雷诺伤势恢复不少：“为你而战，我的女神。”

    比起纳萨诺斯和伊利丹，雷诺舔出了成绩，好歹他可以天天透怀特迈恩，绝对是舔狗界的战斗鸡。

    罗明手里的灰烬使者，并非堕落的灰烬使者，不会有老莫格莱尼的灵魂出现，然后把雷诺给宰了。

    罗明不打算再动手，这应该是莉莉安的战斗，他刚刚已经帮莉莉安削弱了雷诺的实力：“莉莉安，杀死他。”

    莉莉安渴望这场战斗许久，她对血色修道院的仇恨达到顶点，如果无法毁灭血色修道院，她无法破除内心的梦魇，实力难以提升到更高的境界。

    莉莉安上了，这是她与雷诺的战斗。

    怀特迈恩没有继续出手，如果雷诺连莉莉安都打不赢，没有资格让她继续喜欢。

    杜安虽然于心不忍，但是想到雷诺杀死老莫格莱尼，内心最后一丝情感消失。

    法尔班克斯恨不得雷诺死，如果不是雷诺，他这几年不会活得如此痛苦。

    罗明饶有兴趣看向怀特迈恩：“莎丽，你的天赋出众，如果你愿意退出血色十字军为我效命，我可以饶你一命。”

    怀特迈恩未来既然有资格被复活，成为黑锋骑士团的天启四骑士，说明她的天赋极高，有培养的价值。

    怀特迈恩怨恨地看着罗明：“你和那些亡灵一样，应该被清除。”

    怀特迈恩绝对是一个狠人，不要被她漂亮的外表欺诈，在她年幼时可是亲手杀死了被天灾感染的父母与兄弟姐妹，可以说她亲手灭了家门。

    那年的怀特迈恩还是一个小孩，不满14岁……

    艾泽拉斯的小孩一个比一个厉害，这个世界太可怕，如果不是有艾泽拉斯无双割草刷刷乐，罗明绝对会苟在暴风城不出门。

    雷诺有一身buff，罗明不可能让莉莉安吃亏，给她也加了一身buff。

    “莉莉安，你这个丑陋的被遗忘者。”

    雷诺试图用言语扰乱莉莉安的内心，殊不知莉莉安的内心最近成长许多。

    莉莉安用手中的圣化长剑回应雷诺。

    雷诺很是狼狈，明明圣骑士克制盗贼，他却被盗贼压着打。

    雷诺节节败退，怀特迈恩终于忍不住出手，别把牧师不单输出，炮台牧听过没有，输出不会比法师逊色多少。

    圣光击！

    怀特迈恩的加入让莉莉安分心，雷诺乘机占领主动。

    莉莉安一打二，这让杜安为她担心，想要出手帮助。

    “这是她的战斗。”

    罗明阻止了帮忙的杜安，莉莉安想要升到60级，与狗男女的战斗至关重要。

    法尔班克斯道：“我感觉她的灵魂在升华。”

    莉莉安的灵魂确实在升华，她的等级从58级跳到59级，距离60级只有一步之遥。

    升级的莉莉安再次压着雷诺打，重新抢占上风。

    怀特迈恩要被雷诺气死，有她的帮助依然打不过莉莉安。

    被莉莉安压着打的雷诺，越打越心惊，这还是当初那个自己单手就能击败的莉莉安吗？雷诺被打的怀疑人生，信心全无。

    废材终究是废材，当胸膛被圣化长剑洞穿，雷诺感觉自己的生命在快速流逝，自己死期到了。

    “这就是父亲死时候的感觉吗？”

    生命尽头，雷诺开始忏悔，可惜为时已晚，人气不高的他注定会被遗忘，失去复活的机会。

    怀特迈恩想要救，奈何这不是游戏，喊一句，复活吧，我的勇士，就能让雷诺信春哥。在艾泽拉斯想要真正复活一个人难度极高，所以许多人被复活后，无法变回原样，只能以亡灵方式复活。

    “他今天一定要死。”

    罗明再次劝说怀特迈恩：“你，臣服我，或者死。”

    怀特迈恩满眼仇恨：“我会随着雷诺一起死。”

    罗宁最爱成人之美，既然怀特迈恩想死，那他自然会替她埋。

    控制。

    罗明把怀特迈恩控制住，不给她继续干涉莉莉安和雷诺战斗的机会。

    被控制的怀特迈恩大惊失色，想要解脱控制，然而，她与罗明实力相差巨大，根本无法摆脱罗明的控制。

    “放开我。”

    怀特迈恩过于激动，竟然表现出小女生被怪蜀黍欺负时候的羞怒。

    罗明摊手自证清白，自己控制怀特迈恩绝对没有非分之想：“臣服，或者死。”

    臣服不是驯服，罗明是纯洁的。

    其实即便怀特迈恩臣服，她也只会成为罗明打入血色十字军内部的棋子，无法依靠美色获得希女王和凡妮莎在他心中的地位，甚至就连莉莉安的地位都无法达到。

    罗明低估了怀特迈恩的内心，她依然选择了：“有本事你杀了我。”

    罗明摇头，这下他真的不打算招揽怀特迈恩，对莉莉安下令：“杀了她。”

    莉莉安正好解决掉雷诺，得到罗明命令，瞬间暗影步跳到怀特迈恩身前。

    怀特迈恩瞪大双眼，直面而来的死亡气息令她恐惧。

    “我……”

    在死亡瞬间，她想要投降不杀。

    剑光闪过，血花飞舞。

    莉莉安的剑比她的话更快，没有给她投降不杀的机会，一剑割破她的喉咙，下一剑刺穿她的心脏。

    怀特迈恩后悔了，她后悔没有接受诏安，至少她有机会活下来，可以有复仇的机会。

    怀特迈恩的身体瘫软，这个美丽的血色大检察官，终究没有逃过命运，死在莉莉安之手。

    手刃狗男女，莉莉安的等级再次得到提升。

    60级！

    莉莉安的灵魂终于得到真正的升华，她的等级达到了60级，这不仅仅是等级的提升，而是实力的提升，她现在的实力罗明估算，绕开背景故事不谈，绝对不会逊于马库斯·乔纳森。

    罗明笑了，手下总算有了一个强大的战力，这段时间特意培养莉莉安的努力没有白费。

