    第247章青春的悸动

    韩星泽听到这句话，脸色都煞白了起来。

    “你听说了什么？”

    韩星泽还是要尊严的，那一刻他是没办法，所以跪下来求饶。

    可在场也只有韩家众人，怎么会传出去。

    王野看着韩星泽有些疯癫的眼神，不知道说什么。

    韩星泽这个样子半死不活的，王野有点不想在韩星泽身上浪费时间。

    不过或许魏氏家族那位魏奇魏大人看好韩星泽。

    或许会扶持韩星泽呢？

    王野巴结韩星泽帮韩星泽做事,也是为了他自己。

    王野道：“就没听说什么。”

    “说！连你也敢骗我？”

    韩星泽用狠戾的眼神看着王野。

    自从被废了精神力天赋，韩星泽整个人都仿佛变了一样。

    变得阴翳起来。

    眼神都透着一股狠戾。

    王野低着头，遮住了眼底的不屑，面上却开口道：“外面都在传，说你给魏奇下跪求饶，磕头都磕出血来了，还有视频。”

    确实，还有视频。

    那视频不知道是谁拍的。

    看着视频，大家都能知道当时韩星泽多么的卑微。

    简直将韩家的尊严都踩在了脚底下,也不怪韩家都要放弃韩星泽了。

    “什么视频？”

    “谁敢拍视频，谁敢说出去。”

    韩星泽很愤怒，大喊一声。

    可因为用力一喊，身体都疼了起来。

    韩星泽之所以这个样子，不光是因为精神力被魏奇给废了。

    更是因为韩星泽承受了韩家的家法处置。

    是的，因为韩星泽丢了韩家的脸，更是擅自行事，遭受了精神力鞭刑。

    他现在后背上都是伤。

    虽然是皮外伤，上了药，但也足够他疼一段时间了。

    王野低头的时候，嘴角勾起讽刺嘲讽的弧度。

    他都没想到韩星泽也有这样的时候，被人在网上谩骂唾骂。

    王野心里痛快的很。

    虽然他巴结讨好着韩星泽，但心里其实不服气。

    尤其韩星泽有时候不把他当人看，眼神都带着蔑视。

    他其实一边巴结着韩星泽,一边愤怒不甘。

    王野故意道：“网上都在讨论这件事，大家都知道了，星泽，你要不看一下网上的新闻？”

    现在第五星区很多人都在讨论这件事。

    韩星泽都成为了笑话。

    其实王野也是来看韩星泽笑话的。

    韩星泽咬牙道：“你找出来,我倒要看看谁敢。”

    王野心中不屑，韩星泽都这个样子了，所有人都敢。

    现在大家都在讨论韩星泽要被韩家赶出去了。

    王野点开视频给韩星泽看。

    韩星泽拿起手机来，就看到了那一幕。

    是他跪下来磕头跟魏奇求饶的一幕。

    当时他跪下来只想着活着。

    可在视频上看这一幕的时候，他才能看出来，他当时如何卑微，跟一条摇尾乞怜的动物一样。

    看着这一幕，韩星泽都气血攻心了。

    竟然有人真的拍了视频。

    韩星泽内心气血翻涌起来，一口血差点吐出来。

    但他死死忍着。

    韩星泽眼神中带着恨意，都有些咬牙切齿。

    王野低声道：“还有评论！”

    韩星泽接着往下看评论。

    评论区一片骂声。

    【啧啧，真是没想到韩家韩少也有这个样子。】

    【一点尊严一点骨头都没有，卑微乞怜，竟然是这个样子。】

    【为了活着，还真是无所不用其极啊。】

    【原来两位大人还真是韩星泽害死的啊，原来他竟然这么恶毒。】

    【韩家人看着都不像是什么好人，之前有一个韩绿娇，现在有韩星泽，还挺有手段。】

    【他是做贼心虚,杀了人，被人发现，却还想活着，只能这样求人饶一命了。】

    【谁让他自己不安好心，要不是他想害人想杀人能成这个样子吗？】

    【韩家应该也将韩星泽给赶出家族吧。】

    【韩家还是第五星区第一家族，看这个样子，什么第一家族，谁信。】

    【毫无尊严毫无面子的韩家】

    【韩星泽在蓝樱学院一班尖子班，他应该被赶出一班。】

    【他应该被赶出学校。】

    ……

    这些话还算是委婉的话，有些评论骂的非常厉害。

    韩星泽被追捧惯了，何曾被人如此攻击谩骂过。

    韩星泽不死心往下看，可所有的评论都差不多。

    他的明神彻底坏了。

    星网上的人都在骂他攻击他。

    将这件事当成茶余饭后的谈资。

    被当成笑话。

    “噗……”

    韩星泽受不了，一口血吐出来，当场晕了过去。

    “韩星泽，韩星泽……”

    王野都吓呆了。

    没想到韩星泽这么受不了刺激。

    ……

    周一

    当白锦瑶来学校的时候，来到九班的时候，一进教室，就看到了教室里的夜寒辞。

    白锦瑶的脚步都一顿。

    她心口都猛然快跳了下，心口都有一股悸动感。

    嘭嘭嘭！

    心跳跟小鹿乱撞一样。

    白锦瑶都有些发愣。

    她这是想夜寒辞，眼前出现幻觉了？

    无非就是一天不见，也不至于出现幻觉啊。

    周六晚上两个人待在房间里说话来着。

    当然她还记得那天，他唇瓣落下来的湿润感和触电感。

    想到这里，白锦瑶的脸腾的一下红了。

    她使劲揉了揉脸，继续往座位上走去。

    夜寒辞也仿佛感觉到了什么，从书中抬头朝着门口的方向看去。

    然后一下子就看到了白锦瑶。

    两个人的眼神一下子在空中对视，仿佛有电流闪过。

    白锦瑶一瞬间沉浸在了夜寒辞温柔的眼眸里，只觉得那里面如水一样温柔，带着宠溺的神色。

    她沉浸在其中，忘记了反应忘记了呼吸。

    她想，这就是青春的悸动感吗？

    心跳很快，这是心动的感觉。

    她知道，面对夜寒辞，她总是无法招架。

    他的眼神太温柔，她能在他的眼里看到她的倒影。

    九班有同学看着这两个人，都感慨无比。

    “感觉夜寒辞和白锦瑶在我们班还是同桌，我们看他们就跟看偶像剧里的画面一样。”

    “跟少女漫画的场景一样，是青春的感觉啊。”

    “看着都赏心悦目。”

    “以前还传言说两个人并不是真的谈恋爱，可看他们的眼神就知道，他们在谈恋爱，眼睛里的情意骗不了别人，真是酥麻酥麻的感觉。”

    夜寒辞看着白锦瑶，眼里也只有她。

    他清雅的笑了笑。

    这一笑，如同百花盛开，带着明艳感，更能蛊惑人心了。

    白锦瑶回过神来，揉了揉眼睛，发现不是幻觉。

    (本章完)

