    可能就是因为她的潜意识里不想成为江家的人。

    可是现在这个愿望落空了。

    既然孟昔年能够看出画里是江家，她当然是相信孟昔年的记忆和眼力的。

    阿六又说这就是他记忆里的家，阿六，江六少，这已经没有其他可能性。

    阿六就是首长夫人和江家一直在寻找的江家六少。

    姜筱几不可闻地叹了口气。

    阿六的观察力却也是超强的，他立即说道：“小小，你不喜欢江家是不是？”

    这句话，与其说是疑问句，不如说是肯定句。

    姜筱倒也没有隐瞒，坦承地点了点头说道：“是。”

    “为什么？”

    这要让她怎么说？

    姜筱咬了咬牙，道：“爸爸，江家是那么很不简单的大家族，祖上出过数位王侯将相，底蕴虽然极为强大，甚至，现在坐在那些要职上的，还有很多都是江家捧上去的。可以说，是极为厉害的权贵之家。”

    她是了解过江家的。

    正是因为知道，她以前才会觉得自己轻易还不会随便找到江家去，找到那个人报仇。

    因为一个不小心，江家吹一口气就能够把她弄死。

    除非她永远藏在空间里不出来了，否则，如果真惹上江家，令江家倾力而出要灭她，在哪里她都不安全，在哪里进入空间，从空间取物，都是很有可能直接被江家盯上，从而暴露了这个秘密的。

    只要一暴露，她相信自己又是被追捕要抓进研究所的命。

    所以，就算是这个时候，姜筱都还不愿意去跟江家有接触，不想出现在江家人面前。

    时机还未到，她还不够强大，就连孟昔年，都还未能坐上高位。

    她其实已经做好了再花十年的心理准备。

    但是，现在形势逼着她，不得不站在江家人的面前了。

    阿六就是江六少，他如果已经在京城，也有不少人已经见过他了，就算他们要藏，估计也已经离被江家找到的日子不远。

    想到这里，姜筱不由得又深呼吸一下，接下去道：“这样的家族，肯定会有很复杂的，家人的关系也会比较复杂，我不喜欢。”

    “原来是这样吗？”阿六嘴角微一勾，坐了起来，伸手摸了摸她的头，道：“那我们不回江家就是了。”

    听了他的话，姜筱顿时一愣。

    “不回？”

    “对，这世上，有什么人比女儿更亲？”阿六说道：“我当然是先听你的，以你为重，就我们三个人的小家也挺好的。等过两年你和昔年结了婚，再生两个孩子，就已经很好了。”

    “三个。”

    孟昔年站在门外不知道听了多久了，一直没有说话，听到了这里却忍不住插了嘴。

    房里，父女二人都有些不解地看着他。

    两张脸看起来那么相似。

    “什么三个？”姜筱问道。

    孟昔年一本正经，“我是说，两个孩子不够，生三个吧，热闹一点。老大是哥哥，老二是哥哥，老三是妹妹。”

    “噗！”

    姜筱忍不住喷了出来。

    所以这是什么意思？

    连这个他都已经安排好了是吧？

    