    按照目前朱由校的子嗣情况来看，对于立太子一事，问题并不大，因为既然皇后娘娘张嫣已经诞下子嗣，那么按照立嫡立长的原则，当直接立皇后亲生之子且已取名为朱慈熔的二皇子为皇太子。

    但朱由校并不希望就这么随随便便的立一个婴儿做皇太子，把一个国家和民族今后几十年的命运压在一个智力与能力尚且未知的婴儿身上，这并不是一种很明智的行为，尽管他符合现在大明的礼制，且也是大明这样的封建王朝得以维系统治的重要形式。

    然而，在朱由校此时的意识里，现在的大明不应该再被当做一个靠礼仪与等级制度以及科举制度来维系行政秩序的封建王朝，他应该是开始逐步走向近代化与工业化的托拉斯资本帝国。

    而自己以及自己以后的子嗣如果还想成为这个帝国的独裁者而不只是一个简简单单的统治权力核心象征，那么这个继任者就必须具备足够可以驾驭整个国家的超凡能力，自己能够现在之所以还能让大明扭转局势并逐步步入近代化和工业化，是因为自己拥有几百年的先知和系统作为金手指，再加上朱由校本身就不低的谋略以及自己原本就是医科毕业的高材生。

    但自己的继任者明显不会再有外挂加成，尽管可以继承老朱家的帝王基因，但也还是缺少了对未来数百年局势的把握，因而要想让大明帝国继续长久的朝着近代化乃至现代化的进程迈进，并直接甩开西方各国与大明的差距，就必须对继任者有更高的能力要求，他们当能敏感的根据形势的变化做出政治抉择并有自己的主见与策略。

    然而，现在在大皇子朱慈炯和二皇子朱慈熔还未成年之际，朱由校不会贸然做出要立太子的举动，更何况，在他看来，自己以后肯定会有更多的女人，也就会有更多的子嗣，选择面也就更广，没必要非得按照祖制。

    而钱谦益等清流官员并不明白这个道理，他们属于传统士大夫官员的代表，他们所竭力维护的就是帝国的礼仪秩序，尤其是皇位的合法传递性，在他们看来，这是关乎着帝国能否长治久安的，所以他们把这些看得比建奴是否还具备对大明统治根基的威胁以及新的剥削方式出现会不会在不久的将来进一步加深阶级矛盾等问题还要重要。

    “陛下，东宫之位不可久悬，不然天下难安啊”，钱谦益虽说善于在朱由校面前溜须拍马，但他也知道一味的在陛下面前奉承不做些正事也是不行的，所以在这种关乎江山社稷而且又是自己这个礼部尚书该管之正事的时候，他倒也表现得颇为执着，以他这些年来对陛下朱由校的了解，便认为只要说的是正事，即便拂逆了陛下，似乎也没有被陛下责罚过，因为陛下在这种情况下都会表现得特别大度，比如杨嗣昌还有李明睿等都曾就朝政之事怼过皇帝陛下，然而是屁事都没有。

    但钱谦益不知道的地方是，在朱由校眼里，对内财政政策与对外军事与外贸才算得上是正事，而立太子之事却不过是朕之家事，你一外臣未免太过分了些，即便是礼部尚书又如何，越是逼自己越让自己感到反感。更何况，同样也熟稔数千年皇朝史的朱由校也知道这些守旧派官员安的是什么心，虽说是为了江山社稷的稳定，但也不排除是为自己以后的政治前途铺路子。、

    因为大家心照不宣的一个事实就是任何一个王朝，皇帝的寿命都是不算长的，无论是昏君也罢还是明君也罢，作为一个有点政治远见的官员都会把部分关注点放在下一任皇帝身上，甚至大有为以后储君服务罔顾当今皇上之死活的。

    钱谦益急切的表现明显让朱由校对他感到更为不满，朱由校不由得发现这个曾经是东林党党魁的家伙不但只擅长搞党争还只会把眼光局限在自己的家事上，而且作为内阁首辅不但没有为自己解决文官的问题，反而代表着文官来给自己为难。

    这让朱由校不由得想起了万历时期的明末三大案，那场围绕着朱常洛与朱常洵之间的储位之争无疑在此刻又一次重新，这些文官们总是记吃不记打，一旦自己这个皇帝对他们稍微有些放纵和宽宥就想着要挑战自己的皇权。

    “此事以后再议！”

    朱由校毫不犹豫地说了这么一句，就直接甩手而走，倒让钱谦益不由得愣在了原地。

    李明睿见此不由得轻轻一笑，并追上了朱由校，见陛下朱由校眉头微皱，心里也猜到是因为钱谦益刚才的话惹恼了陛下。

    但李明睿知道自己这个时候是不能火上加油给钱谦益使绊子的，因为按照他对陛下朱由校的了解，这样反而会适得其反，所以他是只字不提钱谦益提议早立储君之事的正确与否，而是换了一个话题，且也是正事，但李明睿相信，如今再提及此事，陛下朱由校是不会生气的。

    只听李明睿走上前来，直接拦住了朱由校，很是认真地道：“陛下，都察院乃监察百官之重要所在，而左都御史又担当着总领都察院之重责，因而左都御史一职不可久悬，微臣斗胆谏言陛下早做决断，廷推也罢还是廷议也好，都得早作安排。另外，虽说如今陛下已有两位殿下，但终究还是太少，陛下当广纳妃嫔以延子嗣，使得国朝延续得意稳固而不因形势而变。”

    李明睿的提议让钱谦益很惊讶，因为在他看来，此时提重新确立左都御史一事无疑是在触逆陛下之逆鳞，毕竟曹思诚才刚刚被贬，陛下当时对党争最厌恶之时，另外，对于广纳妃嫔这种选秀之事虽说不触逆陛下却触逆很多清流官员，在他们看来，这就是荒诞国政的昏君表现，会扰民的，而李明睿在此刻提出来无疑会得罪很多文官，尤其是卢象升，因为掌握军权的卢象升反对陛下大张旗鼓的选秀，因为那样会让影响百姓生活。

    而李明睿此举无疑是把保持中立但又在朝中具有举足轻重左右的卢象升给推到自己这边。

    