    他跟师姐在那边跟境外邪修殊死搏斗，狐半仙竟然在大雪原上开始寻宝了！

    王道长除了一阵欲言又止、欲哭无泪，也只能赶过去看看她到底发现了什么宝藏，看能不能‘见者有份’一下了……

    于是，浩浩荡荡的，数十道身影在返回大华国国境之前，一同朝着雪原奔赴而去。

    离着目标地点还有一大段距离，已经被狐半仙捕捉到了空中的情形，在王升心底抱怨一句：

    ‘哇，小非语你搞什么，我是让你和小萱萱一起过来，不是让你带这么多老家伙一起过来呀！宝物就一两件呢！’

    王升：这个‘老’字用的怕是有失偏颇。

    突然间，瑶云仙子的嗓音在王升心底冒出……

    ‘年岁大些怎么了？我辈修道之人，如何能以年岁为论？所谓面乃心相，外貌是否显老，全在自身心态罢了。’

    王升顿时一阵尴尬。

    ‘咦？哪位高人在小非语天府灵念之内？’狐半仙好奇的问了句。

    瑶云淡然道：‘原本已是过往，现如今，我只是非语的剑灵。’

    这……

    两位大佬直接在自己心底开始对话可还行？！

    王升心底立刻回了句：‘瑶云就是一力封住了地灵封印，拯救了天下苍生的那位……天仙前辈，现如今借居此剑之中。’

    兮莲也是一愣，随后笑道：‘原来是天庭公主，刚才差点忘了这事！

    殿下恕罪，失敬失敬！

    殿下品格高尚，当真令人钦佩，让小非语能活下来，自身却被困在无灵剑中……’

    王升不由莞尔，没想到狐半仙也有恭维别人的时候。

    瑶云道：‘只是他命好罢了，我也无意伤人，你体内魔性未除，当寻一地静修净化魔根才是，为何外出走动？可知会有祸端？’

    ‘这个……’兮莲顿时有些吞吞吐吐。

    王升笑道：‘兮莲大姐之事我稍后跟瑶云你解释，两位麻烦能不能换个交流当时，我现在感觉跟一台服务器一样。’

    ‘我暂且修行了，若遇危险，我自会现身助你。’

    瑶云淡淡的回了句，王升来不及道谢，剑匣中的无灵剑已经散发出少许意念，似乎在说‘小事勿扰’。

    ‘小非语再去拉拢点跟你心神捆绑的大修呀，’兮莲嘻嘻笑着，‘说不定再过几年，我们就能在你天府之内投影心神，凑四个一起搓麻将咯！’

    王升顿时一手扶额，在心底把话题引开，‘大姐你到底发现了什么？’

    ‘行吧，先带他们过来吧，’兮莲咂咂小嘴，‘其实也不是什么好宝物，也就一颗舍利子，一本古经，两个冰雕罢了。’

    王升稍微怔了下，却是没有再多问什么，心底已经大概知道兮莲为何如此开心。

    ——那颗舍利子应该对她有大用。

    又飞了几分钟，众道爷、道长和青言子师徒三人，才用灵念发现了在一处峡谷角落的兮莲，这还是兮莲故意将自己气息展露出来。

    循着这个方向飞了好一阵，他们才到了这处峡谷，大多数道爷只是在空中围观，青言子带着王升和牧绾萱落了下去。

    对于兮莲，修道界依然是有些排斥，只是排斥的并不明显罢了。

    “呐，小萱萱、小非语你们看！”

    兮莲小手张开，手心之中托着一颗洁白如象牙般的舍利子，其上散发着淡淡白光。

    王升笑道：“大姐你不如直接收着吧，我们就当没看见这事。”

    兮莲轻哼了声，“怎么，我难道想拿这块舍利子，还有人不许吗？这里可是咱费尽千辛万苦才发现的！”

    牧绾萱头一歪，带着几分疑惑，仿佛在问大姐为什么不去打架，在雪原上乱逛。

    兮莲稍显尴尬的一笑，小声道：“我其实是瞎逛来着。”

    “迷路了？”王升笑着问，兮莲小脸上顿时满满的幽怨。

    将舍利子接过来看了眼，又捧给师父，王升对这个却是不太懂的。

    青言子的注意力已经被兮莲身后的情形所吸引，并没有接过舍利子，只是道：“此物若是对兮莲前辈有用，自可让兮莲前辈用着，能发现此地，怎么也不能让前辈白费力气。

    兮莲前辈，这两尊冰雕……”

    “她们本来就是在这，并不是我的出的手，”兮莲将舍利子接回，在手中轻柔的‘盘’着，顺便朝着一旁迈了两步，让崖壁前的情形一览无余。

    空中又有几位道爷落下，王升和牧绾萱也下意识向前迈出半步，仔细观察着那两只‘冰雕’。

    山壁、草地，尽皆蒙上了一层厚厚的冰霜，而同时被冰封的，是两个面对面站立的年轻女孩。

    她们正是此次坠机事件的关键人物，名为‘黛儿’和‘雪莱’的格兰帝国修行者！

    冰封似乎是一瞬间形成的法术，两人都保持着前一瞬的动作。

    她们面对面站立，黛儿身体稍微后仰，那张精致的脸蛋上带着不敢置信和少许慌乱；

    再看雪莱，左手前伸抓向了黛儿的衣领，右手举起骑士长剑，剑尖即将抵在黛儿的脖颈！

    而在黛儿的右手中有一条项链，项链的项坠已经破碎。

    在她们脚边还有一只画轴和古经，连同兮莲手中抓着的舍利子，显然就是她们要送归大华国的三件宝物……

    “这个动作，”青言子沉声道，“雪莱似乎是要杀黛儿，小升，你觉得这是怎么回事？”

    王升仔细观察了一阵，略微摇头。

    “师父，两人之间八成是出现了一个境外黑暗阵营的奸细，另一人发现了。

    有可能是雪莱发现了黛儿的异常，立刻要拿黛儿问罪；也有可能是黛儿发现了雪莱的情况不对，雪莱见情形败露，就要杀人灭口。

    师父，咱们这么只是猜测，不如把她们从冰中解出问问。”

    “她们两个本应相熟，若是直接问询，她们各执一词，又要平添不少麻烦。”

    青言子面色凝重的道了句，迈步向前。

    王升提醒道：“师父，接下来她们两个的话最好不要全信，等咱们回去之后再查详细经过也不迟。”

    青言子轻轻点头，两掌不轻不重地拍在这冰雕之上，拍的两只冰雕出现了大量裂痕。

    “师父。”

    牧绾萱突然喊了声，青言子立刻停下动作。

    师姐拿着月饼手机一阵输入，一行行文字出现在她身前……还是带特效的那种。

    ‘有问题的很可能是雪莱。

    黛儿曾经作为格兰帝国的特使，进入调查组学习过一段时间，她的背景比较可信，她在自己家族中的地位应该都不低。

    雪莱的身份，应该是类似于守护骑士。

    如果是黛儿有问题，身为守护骑士的反应不应该是这种咄咄逼人的拔剑相向，更不会是这种主动抓住黛儿衣领，要确保一剑能奏效，多少应该会有些犹豫……’

    师姐打完字，抬头看了眼，发现师父师弟和大姐看她的目光都有些……

    不太对劲。

    牧绾萱淡定的一笑，又打了两行字出来。

    ‘等师弟出关的时候，我也看了很多侦探类的漫画，有几本逻辑性和画风都超棒的说。’

    兮莲立刻打了个响指，“求推荐！”

    “嗯嗯！”

    眼看话题就要被带偏，青言子和王升商量了两句，师徒俩立刻有了主意。

    青言子又一掌拍了下去，纯阳法力运转，坚冰化作一蓬蓬水汽，将黛儿直接解封。

    这位有些柔弱的金发妹子长长的吸了口气，身形立刻向后倒退了两步，摔在地上一阵剧烈咳嗽，在那拼命喘气。

    她虽然也有类似‘灵力’的力量保护自身，但却不知内周天为何物，被冰封虽然可活下来，但身体一时间无法适应不能呼吸。

    兮莲手指轻点，几道佛光没入黛儿体内，让她苍白的面色迅速恢复正常，有些狼狈的坐在那，茫然的看向这边。

    等她首先看到了青言子，明显松了一口气，用字正腔圆的大华语喊了声：“不言道长，这里可能是个陷阱，是黑暗阵营在布局要……呃，王非语道长？”

    王升对她露出‘和蔼’的笑容，“是我。”

    青言子突然隔空一指点了过去，黛儿身形一颤，缓缓的仰倒，又被一股法力托举。

    青言子道：“小萱，将她带去谷外，暂时避开此地。”

    “师父是想验证她有没有说谎吗？”王升问。

    “嗯，防人之心不可无，”青言子轻轻点头，等兮莲和牧绾萱一同带着黛儿去了峡谷外侧，青言子站在黛儿原本站立的位置，将女骑士雪莱外围的坚冰融掉。

    蒸汽升腾，雪莱也是长长的吸了口气，但她本来就是走的身体力量修行路线，此时反应十分迅速，直接一剑前刺。

    然而，骑士长剑刺到了一半，她就发现面前站着的是个身穿道袍的中年道长，俏脸上顿时多了几分惶然。

    青言子抬手，两根手指并起，将长剑剑尖制住。

    王升在旁突然开口：“雪莱小姐，黛儿小姐呢？”

    “她，……”雪莱摇摇头，目光朝着四处搜索，但注意力很快被空中的道爷和道长所吸引，口中用格兰语镇定自若地说着，“事故发生的时候，我被爆炸的冲击波推开了。”

    王升和青言子对视一眼，后者略微摇头，手指轻轻一抖，雪莱的骑士长剑‘乒’的一声炸碎。

    “拿下吧。”

    “是，师父，”王升出手如电，不等雪莱多说什么，身形一闪出现在雪莱身后，一掌将她直接拍昏了过去。