    多少有些急躁，杨牧其实犹豫了下，对方的金色武器是什么？
    可以远程攻击，拥有锋利刀刃，所以自己腿才会被划伤。
    虽然有疑惑，但还是不能不上，已经把他打残，怎么也要补上一刀。
    杨牧急速向前，到了近处才扔出十级红，以保证能够击中。
    所有分身全砸向陶俊毅的头。
    杨牧眼看着是打到了，只不过他的视线也被红色石遮挡，黄色石放出去绕后也没看清，分身太多，不但砸到了头上，也覆盖了他的身体。
    之后杨牧就向后退，要保持安全距离的防守姿态。
    忽然间一条巨大的触手从地下探出，将杨牧的身体全部缠绕住。
    杨牧当然是开启风沙护盾的，那东西就连护盾一起缠绕，风沙护盾的杀伤功能激活，狂风刃乱飞，却没破了对方的防御，而且杨牧快速就感受到了强大的挤压力。
    这是什么？
    四周已经陷入一片黑暗，杨牧用黄色石查看，这时所有的红色分身已经融合一处快速返回杨牧身体，就算是这黑色触手也能在瞬间穿过，这就是虚幻与现实的转换能力，九级石没有，十级石可以做到，不过也只是在身体进出的时候有这样的作用，平时作战的时候无法兼顾这样的操作。
    当黄色石把状况传入杨牧大脑，杨牧惊讶，竟然没攻击成功，对方果然召唤了他的金银橙体系。
    这属于什么东西呢？
    机甲吗？
    杨牧在快速分析着。
    就在刚刚风沙弥漫的时候，陶俊毅放出了这东西。
    它的金属原物质是什么不重要了，现在现身的竟是个金属八爪怪。
    杨牧还真就不知道这是怎样一个融合过程。
    就在这时，被困杨牧身体中的神魂生物罗宝宝说话。
    “郎君，这是火音铃的金银橙战甲，叫黑手，也可以叫做火鸟触手怪。”
    “什么东西？”
    杨牧还是没理解。
    “他的银魂是用一种能在身体上燃烧火焰的鸟炼化，金魂是一种拥有触手的生化态铠甲，在橙色魂的配合下，将三魂融为一体得到了黑手怪兽。这东西拥有鸟身，圆体鸟头却无羽，全身上下结尾黑色，看着像是原生态的石油。身上的羽毛都是触手，特性是拥有非常强的弹力和流动性，以及仿生兴。刚才你弄得迷雾四起，其实也是给他制造了比较好的机会，他让黑手出现，如同液态石油一样流淌平铺，而后快速干涸，模拟了地面，在他周围二十米内的地面其实是假的，都是这放生态的怪兽，你靠近过去它找到机会在后面偷袭了你，黑色液体快速流动包裹住了他的身体形成保护阻挡了你的原石分身。你现在被触手困住，流动性的液体急速移动已经把你整个人全部包裹，你的护盾不见得是他的对手，一会强大压力就会将它挤碎，而你也无法逃出去！你把我放了吧，我去和他求情，他或许可以砍在我的面子上暂时让你脱困，我们毕竟事朋友。”
    杨牧冷哼一声，就算他想放了罗宝宝也没用，进入他身体的灵魂是无法逃脱的。
    有些麻烦，触手的原理跟自己的爆裂焚天差不多，都是包裹住，内部也有旋转刀片出现，压迫护盾的同时也在切割。
    护盾没破裂杨牧也能感受到强大的压迫力，已经让他呼吸不畅，全身禁锢，内脏似乎都被触动。
    轻轻一叹，看来终究要用那招，继续拖下去没好处，对方毕竟是十级主神。
    心念微动，戒指上万丝缠绕，刺入皮肤，进入身体，开启了狂化能力。
    上次使用还是被困地下前，杨牧去异世界，丽尔公主用魔法帮他恢复。
    此后杨牧原本还想着可以进入那世界偶尔补给，没想到紫石竟用不了，异世界再也没去过，不知为什么，也不知什么时候还能打开。
    这是导致杨牧一直被困地下的原因之一，他连计划好的物资补充地都没了，如果有异世界存在，他不会那么惨兮兮。
    ......
    外界，陶俊毅正在如同疯狗一样的咆哮。
    “哈哈哈！”
    “人类！渺小的人类竟也想打败我？”
    “胡子，这种感觉怎么样？”
    “是不是已经窒息？是不是感觉内脏都在翻滚？”
    “真以为我打不过你？哈哈哈，我最强的能力就是金银橙战斗体系，我的石油怪兽一旦出现将人包裹，那就没有人能逃脱，你太大意了！以为能杀死我是吗？哈哈哈！”
    “是的，这就是我追求的爽点！我的爽点知道吗？”
    看到陶俊毅嚣张的样子，李大花很揪心。
    这景象真太恐怖了，流动如同石油一般的东西在陶俊毅身上，身边全都是。
    其中一部分已经把胡子包裹，上面燃烧着火焰。
    要干嘛啊？火炼金丹吗？杨牧在里面一定很痛苦吧，被包裹着。
    这人到底是谁，怎么这么厉害？
    还有这些如同石油一样的东西是什么？
    刚才铺在地上谁都以为是地面，没想到却忽然就变成了翻滚流动的粘稠物质，流动起来的时候还会发出野兽般的叫声。
    任李大花有很强的想象力，也不知道其实这些石油的本质是全身长满触手的鸟。
    只不过这鸟并不以本体形象出现，大多数时候都是这样的一种状态。
    大花在一刻间好像有些精神恍惚。
    她本来就只是个观战的。
    这些年管控了心，因此能在复杂艰难的状况下乐观的活下来。
    可是现在为什么觉得好痛？
    为什么双眼朦胧？
    大花忽然间就向前迈步，想要冲过去。
    她不考虑自己的能力是不是能帮上忙，只想去那里把胡子弄出来，胡子不能死在里面！
    “大花！”
    元德，方安东，吴裕华同时喊出声，追过去拉住李大花。
    “把他弄出来！”
    “大花，我们没办法的！”
    “是啊，那到底是什么东西我们都不知道，流淌四溢的石油，还能固化，还能长出黑色触手，我们根本没办法应付。”
    “是啊，大花！”
    三个人依次说话，一脸担忧。
    大花挣扎着，看着陶俊毅嚣张的笑，她越发担心，陶俊毅的自信让她认为杨出不来了。
    这种心情从没有过。
    担心一个人的生命，胜过担心自己。
    忽然间就有了这种情绪，大花流泪了。
    这辈子从没对人这样过，为什么？
    久干逢甘露？太缺男人了？
    而胡子在对的时间出现，让她误以为这是一种那样的情绪，误以为不能失去他？
    “胡子！胡子你出来啊！胡子！”
    时间一分一秒的过去，其实根本没多久，大概一分钟。
    可对于李大花来说，却好像是一年，十年，百年。
    时间停止一般，一刻间大花的情绪近乎于崩溃，她根本不知道为什么会这样，边上的三个人看着也惊奇。
    他们是李大花的老朋友，自然了解她的性格。
    不能说是女强人，但绝对是成熟稳重，这样一个女人，在这么短的时间内，竟然到了能为一个男人落泪的程度？
    人们说恋爱的女人会很傻。
    这话其实并不错。
    人们对陌生人总有太多心思算计，尤其是女人。
    不过很多女人对待自己的男人时就没了这种算计心，她们只想拼命对他好，为他落泪，为他牺牲，为他放弃，甚至为他死。
    这样的女人并不是没有，只是末日前的女人们大多被浮华世界俘虏，变得庸俗而现实。
    末日经过很多年后，她们的本性越来越突出，需要的只是一个爆发的机会，如同此时的大花对胡子！
    就在大花满心忧虑为之哭泣时，一声巨响，看似坚固无比的石油状固态球竟被击碎，里面冲出一道身影。
    “哈哈，他出来了！”
    “大花！不用担心了，他出来了。”
    “是胡子吧？好像强壮了不少啊。”
    元德三人说话，大花惊喜万分，抬手擦眼泪，不相信自己的眼睛。
    他这么秀？
    原以为陷入绝境，没想到根本困不住他。
    太讨厌了，怎么不早出来？浪费了自己的眼泪！
    李大花激动不已，忍不住喊出声：
    “胡子！小心点！”
    杨牧脸色清冷，狂化状态开始，半个小时的时间。
    他全身都有些麻木，隐隐约约能够感受到各种疼痛，幸好被橙魂分担了痛感。
    而那种肌肉肿胀之感挥之不去，让杨牧心情狂躁，难受。
    他需要发泄，需要运动身体，要不然他会一直难受并且越来越疼。
    红色石出现，一道身影向前弹射，直扑陶俊毅。
    “怎么会？为什么你能打碎我的黑手？它包裹住了你，就等于把你封死了，你......你不是人类？”
    杨牧哪里会回答，这时想的只是要干掉对方！
    黑色石油状物体滚动如浪，十几根触手挥动出去，缠绕住杨牧。
    陶俊毅眼看着杨牧双手抓住缠绕他的触手，用力将之撕碎！
    痛苦的惨叫声再次传来，那是石油怪鸟发出的声音，它已多次被伤害，石油四溢的流动状态只是它存在形式，可它本身是生物体，有痛感也就不奇怪。
    陶俊毅来不及理会自己的战斗兽，因为杨牧已到了他身边，以迅雷掩耳之势对他打出了一拳，他只是来得及伸出手臂交叉在胸前，试图抵挡杨牧的攻击。
