    听了姚秀的话，顾飞免不了转头看向了一边坐直了身子，看似在认真听讲的周风起：

    “啧，没想到你个浓眉大眼的周风起还是跟读书的时候一样，毕业了，已经开始继承那么大个公司了还在做研究。”

    “能卷到你这种程度，还真是天下少有。”

    听到顾飞的话，周风起那装模作样的形态终是垮了下来：

    “这怎么能叫卷呢？”

    “你知道，做研究是我的爱好，接手公司只是不得已而为之，要是可以，我宁愿我爸妈多生个子嗣来接手公司。”

    “而且我白天完成了公司的工作，晚上做点实验，有不明白的地方找姚老问几个问题很正常吧？”

    看着义正辞严的周风起，顾飞笑着摇了摇。

    这人确实有趣，跟自己一样，有自己的坚持。

    当然，也足够精明。

    “萌萌，你带着人到实验室来。”

    “唔~好的，姚奶奶。”

    咽下嘴中的食物回了一句姚秀后，孙萌萌就把脑袋探到了顾飞身前：

    “呆子，走吧。”

    顾飞闻言对着周风起耸了耸肩膀，随即起身就跟在孙萌萌身边朝着礼堂外边走去：

    “姚导说的事情跟你说的事情有关？”

    “八九不离十吧？不然干嘛只让我们这些人留下。”

    “不过你也别想着占什么好处，这件事虽然很多人都知道了，已经算不上绝密了，但想参与进来估计还是得跟外界隔绝信息。”

    “你那公司现在就剩下你一个人了，哪怕养殖场有人工智能看着不用你操心，但你还有个实验室，不实时看着估摸你也不放心，所以你就别打主意了。”

    “那你呢？准备参与进去？”

    “我没得选啊，我又不是你，大土豪，坐拥成千上万方公里的土地，还拥有独属于自己的私人实验室。”

    “我只是玄夏众多科研所下边一个小实验室的项目负责人，玄夏哪里需要我，我就得往哪里跑，哪有那么多选择给我选啊。”

    说着说着，孙萌萌的声音就有些低沉。

    又过了好一会，低头踩着自己影子的孙萌萌突然抬头看向了顾飞：

    “要是我真的被征召了，那可能好多年都出不了实验室，你会来看我嘛？”

    “我去了会被关么？”

    顾飞依然不敢看那双眼睛。

    “当然不会。”

    “你们都有自己的研究项目，或是投入了精力，或是投入了时间，在你们不愿意的情况下，玄夏自然不会强制征召你们。”

    “让你们知道这事，估计也是想让你们了解一下最前沿的信息吧，免得你们闭关锁国、故步自封。”

    低头看了眼孙萌萌在路灯下闪闪发光的双眼，顾飞随即点了点头：

    “那我会去看你的。”

    那一刻，她笑靥如花。

    “哼，是不是要被征召你就不来找我了？”

    看着前一秒还在脸上笑出朵花来的孙萌萌，下一刻就露出了恶狠狠的表情，顾飞不得不感慨，女孩子的变脸天赋确实强：

    “我还有实验没做完。”

    “臭顾飞，你气死我算了，你跟你那臭实验室过一辈子吧！。”

    听到顾飞的话，孙萌萌挥起拳头就要狠狠的锤顾飞。

    不过她没成功。

    小巧的拳头被顾飞一把握在了掌心。

    看着被顾飞握住的拳头，孙萌萌突然呆了一下，随即脸上布满红霞。

    “呦，这就牵上了？”

    路灯下，气氛正朝着暧昧靠近，却突然有揶揄声从边上传来。

    而孙萌萌在听到声音的瞬间，便如同一只受惊的兔子一般挣开了顾飞的大手，低着脑袋就朝着实验室方向疾步走去。

    “啧，没打扰你们的好事吧？”

    “不过孙萌萌确实不错，这么多年了还是对你一往情深，你可别辜负了人家。”

    顾飞听到这话，以常人不可见的幅度微微点了下头，随即岔开了话题：

    “别说我了，你呢？还准备追谭夭？”

    没错，周风起跟顾飞一样，上学的时候被谭夭迷得不要不要的，可谓难兄难弟。

    而且周风起比顾飞惨多了。

    顾飞最多算是精虫上脑，贪慕别人美色，周风起是真的陷进去了。

    “算了，以前年少不懂事，现在在社会上混了这么多时间要是还被她迷到，那我这几年也混的太惨了。”

    说到这里，周风起又深深的叹了口气：

    “我就是意难平啊！”

    看的显得有些怨天尤人的周风起，顾飞轻笑着拍了拍他的肩膀。

    相互揭着老底扒着伤口，嬉笑感慨间，几人就到了实验室门口。

    说是实验室，但相比于一般的研究所也小不到哪里去。

    而此刻实验室门口，比顾飞几人晚走却先到的姚秀正拉着孙萌萌讲话，身边还跟着几个手拿着文件的助手。

    不过看那几个助手的站姿，顾飞觉得他们更像是军部的人，毕竟这精气神一般人也不会有。

    “到了？你们几个小子，有好好的交通工具不坐非要走路，这不是浪费做实验的时间么？”

    “要是你们还在玄夏上学，我非要好好地批评你们一顿。”

    刚还拉着孙萌萌笑嘻嘻的姚秀，看到顾飞几人的瞬间便正起了脸色。

    “瞧您老说的，我们结业了难道还不能被您教训两句？您说着，我们这就排排站挨训。”

    也就在姚秀话音落下瞬间，周风起便上前两步像个小学生似的站在了姚秀面前。

    那惫懒的样子，跟读书的时候是一点没变。

    “你个臭小子。”

    笑着点了点周风起，姚秀随即对着顾飞跟杨宇几人招了招手：

    “你们几个过来。”

    顾飞跟杨宇对视一眼，也不接话，走到姚秀身前便等她开口。

    “萌萌刚才跟你们说的事情还记得吧？”

    “记得。”

    “呃，没跟我说。”

    前面一句，是顾飞跟周风起说的，后边一句，是杨宇说的。

    至于刘震三人，他们跟孙萌萌一样已经加入了玄夏的实验室，对此好似早有了解。

    “不知道也没事，反正等下会知道。”

    回了杨宇一句，姚秀随即开始介绍身边的那些人：

    “他们是戍边军的人，负责地下世界的开发，有些事情想要跟你们聊聊，所以我就把他们带过来了。”

    “当然，也只是单独跟你们聊聊，他们的要求你们可以同意，也可以不同意，一切由你们自己。”

    “不管你们做出哪个选择，都不会对你们产生任何影响，这点我一玄夏大学的名誉保证。”

    “那孙萌萌他们呢？”

    看着三个戍边军的人，杨宇有些疑惑的开口了。

    “孙博士他们是玄夏官方实验室的人，该知道的东西早就知道了，所以我们不用跟他们聊。”

    这次说话的，是戍边军领头那个国字脸的男人。

