    齐云海沉吟片刻说道：

    “看到了吧，妖族以迅雷不及掩耳之势的速度突袭了临水城。

    就在朝廷得知消息后不久，临水城就被攻破了。

    而传出来的消息非常少，我们只知道，妖族发动了一场突然袭击，临水城没有及时反应过来，妖族就又派兵攻打了临水城。

    里应外合之下，临水城根本就没有反应的机会。”

    练兵场上有人控制不住情绪掩面而泣。

    “临水城完了，一切都完了，我的父亲！母亲！还有我的弟弟妹妹！他们都在临水城！”

    “扑通！”

    那人跪了下去，嚎啕大哭了起来，嘴里说着让人听不清的话。

    魏潜一脸怒意的飞了过来，一脚踹在他的身上。

    “混账！哭什么！你不是还活着吗？要是让你的家人看到你这副模样他们在天之灵会安息吗？”

    那人哭的更大声了。

    有人在旁边嘀咕道：

    “真可怜啊，苗胜这小子应征入伍就是为了更好地保护家人，可没想到......”

    “世事无常啊！”

    “砰！”

    魏潜又是一脚踢在苗胜身上说道：

    “别哭了，给我站起来！临水城是没了，但你甘心就这样死去吗？

    你难道不想报仇吗？

    那可是你的亲人啊，你难道就这样看着他们白白死去吗？”

    苗胜停止了哭泣，他的眼神中燃起了浓郁的杀意。

    “对！一切都是妖族，我要上战场杀妖族，我要为了亲人报仇！”

    他缓缓的站了起来，走到属于自己的队列。

    笔直的站着，眼神中充满了汹涌的杀意，要不是他脸上还挂着没有干的泪痕，谁也不会想到他刚才哭过。

    “报仇！”

    队伍中不知道谁喊了一声，整个练兵场上突然掀起了狂热的战意。

    “报仇！”

    “报仇！”

    ......

    声音之犀利，穿透云霄。

    魏潜和齐云海等人看到众人高涨的热情，目光都变得柔和了起来。

    “报仇！”

    “报仇！”

    齐云海和魏潜也跟着喊了起来。

    练兵场的气氛又高涨了几分。

    “报仇！”

    石方喃喃的道。

    只要是战争，必将造成无辜之人死亡，这样的例子太多太多了。

    毋庸置疑，妖族就是罪魁祸首！

    他们生性狡诈，残暴，作恶多端！

    人族呢？

    在某种程度上也差不了哪里去吧。

    那我为什么要度妖？只是为了单纯的杀了他们，赚取度化点吗？

    不！

    他只度该度之人，该度之妖。

    某种程度上来说，人与妖又有何异呢？

    石方闭上眼睛，一丝丝感悟涌上心头。

    上了战场，他是一名士兵，面对的只有敌人，在那种情况下，他服从的是命令！

    只要敌人该杀，那就必杀！

    而在平时，他就是一介僧人，只渡该渡之人，只渡该渡之妖。

    想到这里，一缕淡淡的佛光从他的体内升腾起来。

    此刻，他的佛之大道迅速提升，眨眼之间变突破了至少百分之十左右。

    佛光所到之处，众人**的心变得异常平静。

    不一会的功夫，练兵场就已经安静了下来，他们怔怔的看向石方。

