    杜子腾猛地听到巷子深处，传来一阵弓弦震动的声音，猛地一下，一把抓住一个黑衣人挡在自己的面前，同时高声示警。

    听到杜子腾的声音之后，靳六也是下意识的，在原地一个翻滚向着侧面退出了战圈。

    只见得那些黑衣人，猛地一下逼退自己的对手，然后直接就地向着侧面翻滚。

    那些金吾卫的士兵们不明所以之下，只是略一犹豫，就已经直接将自己置身于危险之中。

    “嗖——嗖——嗖——”

    黑暗的巷子之中，忽然传来了一阵弓弦振动的声音，紧接着密集的箭雨落了下来。

    这些来不及躲避的金吾卫士兵，当场就被钉在了地上。

    浓郁的血腥味儿，顿时四散开来，这惨烈的景象，顿时让靳六感觉后背一阵的发凉。

    如果不是杜子腾刚才提醒及时的话，现在这个时候他也是地上的那些尸体中的一员了。

    “大黄弩！你们好大的胆子，竟敢在长安城中私藏军弩！”

    看着那弩箭的样式，靳六立刻认出了这东西是大黄弩专用的弩矢。

    在长安城中私藏军弩，这可是死罪啊！

    毕竟这长安城里贵人云集，无论是谁都不想自己在回家的路上，被人家来一支冷箭吧。

    所以，整个长安城里对于军弩的控制可不是一般的严格。

    而且还不光是军弩，就算是八斗以上的猎弓都被控制得很严，今天他们居然被人用几十具强弩袭击了！

    而且这杀的还是金吾卫的人，这下子，这事情真的是通天了！

    “没错，的确是好眼力！不过只要把你们全都解决了，还有谁会知道，我们在这长安城里动用了军弩呢？”

    牛二的声音开始变得阴森了起来。

    今天这件事情还真是把他们逼到了墙角，他怎么也没想到，因为自己的一时冲动居然惹下了滔天大祸。

    杜子腾现在也是心有余悸，如果不是自己机灵的话，现在这个时候他已经被人射成刺猬了。

    他现在开始有点怀念，自己放在代国王宫之中的那具铁甲了。

    作为大王身边的护卫，他们这些人全都拥有一具量身定做的铁甲。

    但是这次回长安的时候，因为天气极度炎热，所以他直接把铁甲留在了王宫之中，身上只穿了一套精致的皮甲。

    要是有那一具铁甲在身的话，现在这个时候，他大可以直接冲过去，把这些家伙挨个揪下来，狠狠地揍一顿。

    但是现在一切都只能是想想了，看着缓缓围过来的牛二他们的人，杜子腾现在只剩下苦笑了。

    “兄弟，真是对不住了，今天的事情是我连累你们了！”

    杜子腾苦笑着对自己身边的靳六说道。

    “老哥实在是太客气了，就算是没有你的话，这些家伙被我们遇上也会是这样的下场，还真是没想到啊，老子居然会在长安城里被人围殴！”

    “你们没想到的事情太多了，现在我看你们还是一起上路吧！干掉他们！”

    牛二冷笑了一声，然后一挥手，立刻几十号人朝着杜子腾他们两人围了过来。

    “想杀爷爷，那也得看看你们有没有这个本事了！”

    反正都已经到了现在这个份上，杜子腾当然也不会客气了。

    “杀一个够本，杀两个赚一个！”

    杜子腾狂笑着，猛地一下朝自己身边的一个黑衣人冲了过去。

    那人刚刚举刀准备招架，猛不防靳六从斜刺里一刀刺了过来。

    只不过是一个照面的功夫，两人已经合伙干掉了一个。

    “哈哈哈哈，再干掉一个咱们两个就够本儿了！”

    虽然两人是第一次合力对敌，不过，两人都是百战之中杀出来的勇士，就这么一小会儿的功夫，他们两个已经配合无间了！

    “老子就看看，你们今天能杀几个！”

    牛二真是愤怒到了极点，他今天晚上可真是背到姥姥家了，不但暴露了这么多的秘密，而且还死伤了不少的人手。

    等到这次任务完成之后，恐怕等待他的将是严厉的惩罚了。

    这些军弩，可是费了大力气才弄进长安城的，几乎都已经是他们最后的手段了。

    虽然解决了不少金吾卫的士兵，但是，现在再想用来灭杀他们两人恐怕就没那么容易了。

    “杀——”

    那些暴怒的黑衣人顿时一拥而上，虽然两人身手都很不错，不过想要以一敌众实在是有点难。

    只是几个照面的功夫，两人身上都已经开始挂彩了。

    就在两人都以为大势已去的时候，一阵隆隆的马蹄声终于响了起来。

    “哈哈哈哈！金吾卫的骑兵到了，老子倒要看看，你们今天怎么逃出长安城！”

    靳六立刻开始狂笑了起来。

    长安城可是金吾卫的大本营，整个长安城里驻扎着三万金吾卫。

    除了负责长安城的守备之外，他们也坚持了城中的巡视工作。

    金吾卫的五千骑兵，更是精锐中的精锐，这些人不但装备精良，而且一个个战法娴熟。

    听着这马蹄声，人数最起码也在五百人以上。

    这一下子，靳六再也没有什么好怕的了。

    “娘的，给我干掉他们！不把他们两个干掉，我们全都得死在这里！”

    牛二当然明白事情有多严重，现在这个时候绝对不能留下活口，这两个人可是见过了他们的脸。

    也只有把他们干掉，他们才有脱身的机会。

    要不然的话，就算他们现在能够暂时逃出去，恐怕用不了多久也会被金吾卫的人给揪出来。

    他们这次犯的事情实在是太大了，在长安城里杀了这么多金吾卫的人，无论如何执金武王焕之也不可能会给他们任何机会的！

    要不然的话，他这个执金吾也不用做了。

    “好大的胆子，敢在长安城里围攻金吾卫的士兵，你们tnd一个二个都吃了熊心豹子胆吗？”

    人还没到，王焕之暴怒的声音已经传了过来。

    “你们带车队退回去，无论如何不能让他们进入院子里！”

    牛二狠狠地咬了咬牙，然后朝着黑暗之中低声喊了一嗓子。

