    漫天的纸钱被抛向空中，飘飘荡荡的落了一地。

    崇安帝只觉碍眼，目光从百姓转到最前方的宋璟辰身上，在他的腿上停留了片刻道：“确定废了吗？”

    李公公忙不迭点头：“太医正亲自确认过了，除非有神丹妙药，否则这辈子也别再想站起来！”

    “可惜了！”嘴里说着可惜，可李公公确听出了崇安帝对这个结果很满意，连刚刚因为百姓带来的那点怒意都消散了不少。

    可不是可惜了吗，曾经多么惊才绝艳的儿郎，坐在马背上脸上总是带笑自信飞扬的少年。

    还没变成雄鹰就被人生生打断了一生傲骨。

    他记得那少年不过十二岁年纪的时候，面对他国来使的挑衅一点也不怯场。

    跨马飞驰在校场上，百步穿杨生生打了使臣的脸！

    这一幕也让不少京中贵女们看得芳心暗许。

    时隔多年，他依然记忆犹新。

    只是曾经的少年郎怕是从此再也不复存在了！

    可惜！

    可悲！

    可叹！

    崇安帝最后看了一眼那长长的队伍，道：“回吧！”

    李公公恭敬应声，放下帘子时深深望了眼被众人护送着的两具棺椁，眼中闪过一丝悲痛。

    一闪而逝，仿若错觉。

    沈易佳出门时只看到队伍的一个尾巴，不过她并没有跟上去。

    脚步一转顺着记忆找去了沈府，明天就要离开了……她是一个言而有信的人。

    ......

    等她回到国公府时已经是酉时。

    实在是原主从小没出过门，唯一一次就是当初坐着花轿直接抬来了国公府。

    她知道沈府大门往哪开，但是她不知道路。

    如此几番折腾总算找到了地方，偏偏她要找的人不在家！

    她耐着性子等啊等啊等，才等到人回去，一解决完就赶回来了。

    没有去昨日宋璟辰让人给她安排的房间，沈易佳直接去了宋璟辰的院子。

    没办法，她发现自己的存在感太低了，未免自家相公动不动就忘了自己，她觉得她应该多去刷刷存在感。

    这边她一进去，就看到府里仅剩的下人都在院子里站着。

    大家都在这个院子干嘛？

    沈易佳顿住步子，看到昨天她沐浴时在门口守着的丫鬟也在，悄咪咪走了过去。

    压低声音问：“这是怎么了？大家怎么都聚集在这里？”

    那丫鬟原也是跟碧珠一起服侍在李氏身边的大丫鬟，叫碧桃。

    只不过这两天府里人手不够，基本哪里缺人就去哪。

    大家能搭把手就搭把手的。

    被她吓了一跳，碧桃差点尖叫出声，还好收住了。

    见是沈易佳，忙行礼道：“大少爷回来后不久就吩咐奴婢等来这里，结果还没说上两句话就晕过去了。大夫刚进去，夫人和小少爷小小姐也都在里面。只是主子们没发话，奴婢等也不敢擅自离开。”

    听到是宋璟辰晕倒了，沈易佳心下一惊就想跟进去。

    想到什么又顿住步子，回头朝那几个道：“你们该干嘛干嘛去，要是有事你们再过来也是一样的，都等在这你们不累啊？”

    虽说太阳已经下山，可还是怪热的。

    沈易佳咋舌，这群人真笨。

