
　　“沈兄可不要冲动。”钱老板赶忙道：“陆大人名声在外，却能与你女儿平辈相交，便是不想暴露身份，你若是前去赔罪，岂不是揭了陆大人老底！”

　　“那我该如何？”沈国风诧异：“难道坐以待毙？”

　　“这自然不成！”钱老板直言：“假装什么都不知道，但绝不能轻易得罪！”

　　沈国风连连点头，江南陆大人的名声，他早有耳闻，又岂敢轻易冒犯。

　　不过刚才那番言语，若是陆凡怀恨在心，他可就麻烦了。

　　“我们现在过去敬酒，但此事不能告知沈笑笑。”钱老板再度提醒：“若是说漏了嘴，恐怕我们都不好过。”

　　“清楚清楚，这个当然清楚！”

　　沈国风连忙点头，不敢有丝毫怠慢，现在他已颇为懊悔，江南陆大人是何许人也，掌控江南诸多商企，更是一位宗师高手，可不是他们这些人能得罪。

　　而在另一桌，古文倒了一杯酒：“师尊，我亲自敬你一杯！能拜师尊为师，也算是我的荣幸。”

　　“挺会说话！”陆凡轻笑，将手中酒一饮而尽：“不过你成为我的弟子，我们家族不会有芥蒂吧？”

　　陆凡可是清楚，古文乃是医武世家嫡系子孙，轻易拜人为师，这要是传回去，恐怕也是爆炸性新闻。

　　“师尊放心，古家绝不会干涉。”古文连忙说道：“何况师尊实力了得，医术超群，能够拜在师尊门下，我受益颇多。”

　　“倒是挺会说话！”韩云海白了一眼：“不过这话可没说错，能够拜陆先生为师，你可是不亏！”

　　古文也赶忙点头，陆凡出手之时，他就心中笃定，陆凡非池中之人，能够拜陆凡为师，对他有利而无一害。

　　“明天就要去牛头山，你们可准备好了？”沈笑笑赶忙道：“牛头山凶险异常，虽然有着诸多天地灵药，但想要得到也绝不是那么容易。”

　　“你说这话不会是打退堂鼓吧？”陆凡看了一眼：“若是真的害怕，那我们就自己去！”23sK.com

　　“开什么玩笑，我可是楚州人，怎么会惧怕去牛头山。”沈笑笑赶忙道：“这件事情包在我身上，今天我亲自带路。”

　　“那就多谢沈小姐了。”韩云海端起酒杯：“我敬沈小姐一杯，明日可就全靠沈小姐了！”

　　沈笑笑拍着胸脯，看起来颇为豪爽，似乎在他眼中，一切都在掌控中。

　　正当此时，钱老板与沈国风端着酒杯走来，看起来颇为客气。

　　“爸，你们怎么来了？”沈笑笑站了起来：“等吃完饭我就会回去，你不用担心我的。”

　　沈国风并未多言，而是恭敬望向陆凡：“陆先生，刚才多有得罪，希望您不要往心里去，这个人心直口快！”

　　“沈老板说笑了。”陆凡微微点头：“刚才并无不当之处，我与沈笑笑也算朋友，沈老板何必对我这般客气。”

　　“说的没错！”钱老板赶忙道：“年轻人就是爱热闹。”

　　“陆先生，我们敬你一杯。”钱老板笑道：“相见便是朋友，我们也不能轻易怠慢。”

　　陆凡有些诧异，端起酒杯便喝了起来，除了陆凡之外，其他众人也诧异的很，尤其是沈笑笑。

　　沈国风态度一百八十度大转变，让他可是不太习惯，按照正常情况，沈国风对待他的朋友，向来都是看不起的。

　　“二位太客气了。”韩云海轻笑：“陆先生明日还要去牛头山，就不一一回敬了！”

　　“牛头山吗？”钱老板微笑：“那可是个好地方，听说能够出天地灵药，不过却有些危险，我家中有不少保镖，要不要随你们一同前行？”

　　古文坐在一旁，心中略带诧异，这二人现在与之前的态度完全不同，让他更是疑惑的很。

　　“这就不必了吧！”沈笑笑连忙道：“我本来已经有几名保镖！”

　　“没错没错，沈家也有十多名保镖。”沈国风赶忙道：“到时候一同前去牛头山，也能够保护你们周全！”

　　“陆先生说了，不需要劳师动众。”韩云海微笑道：“各位也不必这么客气，我们前去牛头山，应该不会有什么风险。”

　　“既然如此，那就祝各位明日凯旋归来。”钱老板赶忙说道：“我们就不打搅了！”

　　陆凡并没有多说什么，他们离开之后才坐了下来，不过却也看出了，这二人恐怕已经知晓他身份，不然岂会如此。

　　“陆先生，面子好大呀！”沈笑笑调侃：“能够认钱叔叔和我爸敬酒，也就你一人啊！”

　　“是吗？我也觉得我面子挺大的？”陆凡尴尬一笑：“不过话又说回来，他们亲自来敬酒，我若是不去回敬，岂不是失了礼数！”

　　“不如就让我代劳吧。”古文说道：“毕竟我可是师尊弟子。”

　　“不必了，还是我亲自前去！”陆凡摆了摆手，同时缓缓起身。

　　韩云海坐在一旁，也并没有多言。

　　沈笑笑点了点头，陆凡回敬，这倒也说得过去，毕竟楚州境内，他们楚家还是有很大权威，陆凡和他爸搞好关系，对陆凡可是有不少好处。

　　回到自己座位，沈国风才问道：“钱兄，我们这么做应该没问题吧？”

　　“自然没问题。”钱老板点头：“不过日后还要谨言慎行，江南陆大人，不是我们能够招架。”

　　沈国风连连点头，若是得罪了陆大人，就等同于整个家族要败亡，这是何等大事，他有岂敢去得罪。

　　“不过话又说回来，笑笑长得不错，和陆大人关系莫逆。”钱老板笑道：“要是陆大人能成为你女婿，日后整个沈家，恐怕都会红遍半边天。”

　　“可是我听说，陆大人不是已经娶亲了？”沈国风诧异道：“江北林家！”

　　“这我当然知道！”钱老板点头：“自从攀上陆大人这根高枝，江北林家傲视群雄，没有多少势力敢和他作对，不过像陆大人这等人物，又岂会只有一个女人！”

　　沈国风会意，似乎明白这其中道理，哪怕成为陆凡身边人，他们沈家也将平步青云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第191章 平步青云免费阅读。https://xs.23sk.com 