
　　张谦修看着宋铁山，问道：“谁告诉你我收了你们工厂，你们就没有饭吃了？”

　　宋铁山犹豫了一下，说道：“你别管谁说的，我就问你，你凭什么收我们的工厂。”

　　张谦修笑眯眯地说道：“首先，这个工厂不是你们的，是国家的，现在卖给我了。其次，我收了这个工厂，官方是规定了的，我不能随便开除你们原本的正式员工。”

　　宋铁山愣了一下：“不能开除啊？”

　　“对啊！”张谦修笑着点头：“不能随便开除，要不然的话，国家会把工厂给收回去。”

　　宋铁山又是一愣，随即喜笑颜开：“那也挺好的啊！”

　　张谦修说道：“对啊！只要你在这里勤勤恳恳工作，我还会给你涨工资。”

　　“真的？”宋铁山顿时大喜。

　　身后的庞志业斜了宋铁山一眼，明显有一些不高兴，但没有说话。

　　张谦修认真地说道：“当然是真的，你是正式员工吗？”

　　“是啊！”宋铁山说道：“你给我涨工资吗？”

　　“那要看情况，不过你肯定还可以一直做下去。”张谦修说道：“对于那些不愿意老老实实工作的，我可能会开除掉。”

　　张谦修是真没打算开除宋铁山，像宋铁山这样的人很好管理，只要给他工作就行，而张谦修手里开除人名额有限，不会浪费在宋铁山身上。

　　宋铁山得了张谦修这话，立刻说道：“只要你不开除我就行。”

　　不过，张谦修这话却引起了不少正式员工的不满，宋铁山憨憨的，平时干活也很实在，还容易被人忽悠，但其他的正式员工可没有这么勤奋，个个都是偷奸耍滑之辈。

　　“姓张的，你话说得好听，你到时候还不是要开除我们这些老员工。”一个本来站在角落看热闹的正式员工站了出来。

　　有一个人冒头，剩下的人都跟着起哄：“对！你别想买了这个厂子，给我们滚出去。”

　　“滚出去！”

　　国营厂的正式员工心里都很清楚，就他们以前浑水摸鱼过日子的样子，他们觉得张谦修肯定不会留他们。

　　既然工作都保不住了，那还怕闹吗？

　　闹了以后，说不定张谦修收购不成，他们就能继续混日子。

　　至于其他的临时工，可不敢跟着起哄，他们甚至还指望着，张谦修把工厂收购了以后，能让他们转正，也不用担心随时有被开除的风险。

　　好在这个车间的正式员工不算多，只有十几个。

　　十几个人围拢过来，个个义愤填膺地看着张谦修，似乎要把张谦修给吃了一般。

　　张谦修打量了这些人一眼，他来的时候，这些人没有一个干活的，都是坐在角落抽烟或者聊天。

　　“你们觉得我不收购这个工厂，你们就能做得长久吗？”张谦修反问道。

　　“这是国家开的，我们为什么不能做？我们就能一直做下去。”有人大喊。

　　张谦修冷笑一声：“万辉饼干厂亏损得这么严重，官方每年都要给你们很多钱来弥补亏空的。”

　　“你们一个这样的工厂国家养得起，可是你们看看，现在的国营厂，赚钱的有几个？国家再有钱，也经不起你们这么亏的，你们这些工厂，迟早关掉或者卖掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我收了你们厂，可不是头一个，报纸上早就有报道有国营厂转私营厂的情况，只是我们市还没有出现而已，但这是迟早的事情。”

　　那些正式员工心里很清楚工厂的情况，但他们只看得到眼前的利益，就算有时候两三个月不发工资，他们从工厂偷一些饼出去卖，也能维持生活。

　　而且，他们相信，工资迟早是要发的。

　　上班对于他们来说，其实就是玩，这样的好事，他们在外面是找不到了的。

　　为了维护他们自己的利益，他们自然是不愿意让步的。

　　“你说这些还不就是想要收了我们厂子吗？”有正式员工大声喊道：“大家不要被他骗了，我们只要齐心协力，官方就不会把厂子买了，这个工厂就还是我们的。”

　　“对，不要被他骗了，这个厂子不会卖给他。”

　　张谦修看着这些员工，这些人还真把工厂当成他们自己的了，冷笑说道：“你们真以为官方会听你们的？”

　　“那些厂长怕你们闹，我可不怕你们闹，有本事你们去闹，你们要是能闹得下来，算你们的本事，你们要是闹不下来，这个厂子以后还是我的，我有的是办法整治你们，你们信不信？”

　　张谦修这话说得不客气，顿时引起了很多人的愤怒。

　　但也有几个头脑清醒的，意识到张谦修这话是事实，可不是开玩笑的。

　　以前工厂的厂长怕他们闹，那是因为他们只要一闹，厂长就很有可能被降级，或者调走，官方会觉得这个厂长没有管理好这个工厂而处罚。

　　但现在，官方已经想要把他们工厂给卖掉，就是想要甩掉他们这个累赘的，官方可不会还站在他们这一边，很有可能会站在张谦修这一边。

　　几个看清楚形式的员工静悄悄的后退了几步，站在后面看情势，准备坐墙头草，哪一边有利，他们就站谁那边。

　　但其他人，这时候却怒目圆睁，好似要把张谦修给吃了。

　　“你真以为你能一手遮天啊？大家大不了鱼死网破，我们把这里全给砸了。”愤怒的正式职工们大喊。

　　“砸了！”

　　“对，如果官方还要卖给你，我们就把这全部砸了，大不了鱼死网破。”

　　张谦修点头：“行啊！砸吧！”

　　张谦修还真不怕他们砸，饼干厂本来就没有什么设备，在张谦修看来，这些东西，也值不了几个钱。

　　砸了以后，刚好有借口去找官方的领导诉苦：领导你看，那些员工就是刁民啊！把工厂的设备全部给砸了，我是很想把那个工厂做好的，可我手里的资金也不够，你们是不是给我一点无息贷款啊？

　　张谦修收购工厂的事情，本来就是本地官方比较关注的一个事情，工厂的设备被砸，张谦修本身就是一个受害者，官方的领导肯定会帮张谦修的。

　　那些正式员工被张谦修这么一激，看张谦修那眼神，个个都好像看到了杀父仇人一般。

　　“姓张的，老子先弄死你。”一个身材高大的员工跳了出来，朝着张谦修就冲了上来。

　　张谦修现在还真不怕打架，虽然葛青山没有教他一招一式，但他拼过两次命，对于打架也就没有了那种紧张感和恐惧感，反而很淡然。

　　“你打了我，你肯定被官方开除，受益的是你身后那些人。”张谦修看着对方越来越近的拳头。

　　对方不是武林高手，做不到收放自如，但这一拳却落空了，张谦修只是往边上让开一步。

　　那壮汉没有继续对张谦修动手，因为张谦修说的是实话，他一个人动手，肯定要被开除。

　　受益的是其他人。

　　除非其他人跟着他一起动手，到时候官方也不好处罚，至少不会一次全部开除了。

　　张谦修看出了壮汉的想法，对着身后那些人说道：“你们也可以一起动手，不过你们工厂一共有四五十人，你们这个车间才十多个，还有几个人是不敢动手的。”

　　“你们最多就十个人左右会动手，你们要是打我了，不说把你们十个人全部开除了，最先动手那三五个开除是没有问题的。”

　　“我这人记性好，记三五个人没有问题。”

　　张谦修这话一出口，倒是真把这些人给吓住了。

　　谁要是先动手，肯定先倒霉。

　　而这些人不是想打张谦修，而是不想让张谦修收购这个工厂，这样才能继续保证他们能过逍遥日子，没事从工厂里拿一些东西出去。

　　现在是十几个人对张谦修很不爽，却又不敢动手。

　　这些人也不是十几岁的小青年，一激动就不顾那么多，这些人都是二三十的成年人，有的都已经有小孩，做事顾忌多，没谁愿意强出头。

　　就连之前对张谦修动手的那个壮汉也不愿意失去这一份工作。

　　一直站在背后庞志业却感觉背后凉飕飕的，他早就知道下面的员工不满，但他从来没有阻止的意思，他要被调走工作，职位没有提升，反而降级了，所以他对张谦修很有意见。

　　领着张谦修进来，是想让张谦修吃一点苦头，没想到张谦修几句话就把这些平时不可一世的员工给镇住了。

　　张谦修见没有人说话，满意地点点头，说道：“我也不怕实话跟你们说，你们这里的大部分人，我都是看不上眼的，天天在工厂混吃等死，以我的脾气，恨不得全部赶走才好。”

　　“但官方不准我全部开除，只给了我一部分名额，至于开除谁，我自己看着办。”

　　“官方对你们是仁至义尽了，不用指望官方还会站在你们这边，我也不是不讲道理的人，你们只要愿意勤勤恳恳干活，我也不会让你们吃亏。”

　　张谦修停顿了一下，说道：“想要在这里继续做的，自己找个地方干活也好，玩也好，我不管你们，想要跟我硬杠的，现在可以动手了。”

　　张谦修说完冷眼看着众人。

　　第一个走的就是宋铁山，他才不管这些人是怎么想的，他的要求很简单，只要有一份工作就行。

　　剩下有几个摇摆不定的，见有宋铁山带头，也跟着走了，随便找了一个工位装模作样。

　　还有八九个人，面面相觑，他们就是闹事的主力，这时候走也不是，不走也不是。

　　张谦修把这几个人都一一记在了心里，这些人要全部开除是不可能的，但谁要敢跳得太厉害，张谦修也不会留着他们。

　　“不想去干活，就出去抽根烟冷静一下吧！”张谦修说道。

　　这是给他们找台阶下来了，上班的时间可以出去抽烟啊！

　　几个人犹豫了一下，有一个人色厉内荏地说道：“走，出去抽烟！”

　　有人一喊，几个人全部跟着出了车间，去抽烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第208章 员工不服免费阅读。https://xs.23sk.com 