    哪怕内史腾用毒坑杀数百万的妖兽，可是妖族凶兽依旧众多，冲锋姿态，虽然有所遏制，可是依旧气势恢宏，转瞬之间，离帝国大军，已经没有多少距离了。

    “内史腾，退下吧！”

    虽然内史腾的手段有些下作，可是嬴玄不置可否。

    嬴玄方才也说了，为了胜利，他可以不惜一切手段，虽然用毒，有伤人和，可是对于帝国来说，妖族凶兽重创，内史腾立下了一件大攻。

    内史腾悻悻的耸耸肩帮，而后下令，让破甲武卒向后退去。

    妖族近在眼前，接下来就是白刃战，破甲武卒没有披覆重甲，自然不适合出战。

    “人族，便阵了！”

    在妖族强者得注视下，破甲武卒缓缓没入铁骑之中，向后退去。

    “接下来，就是人族重甲骑兵的冲击了！”

    妖族大元帅青狼王说道：“我妖族精锐将士也该准备准备，等到凶兽攻势瓦解，就到真正决战的时候了。”

    妖族众人纷纷点头，凶兽固然可怕，可要是指望凶兽击溃人族，那就是天方夜谭了。

    妖族凶兽存在的意义，就是杀伤人族军卒，耗费他们的力量，从而为妖族精锐大军提供助力。

    “云武侯，这第二战，就看你的云中军团了！”

    出乎意料的是，嬴玄并不准备让帝国重甲骑兵出动，而是王龁和他的云中军团。

    “王爷放心，将妖族凶兽歼灭的任务，就交给我云中军团完美收场即刻，诸位安心对付妖族精锐便好！”

    王龁自信说道，内史腾藏了一手杀招，可是他云中云团，有何尝没雨后手啊！

    王龁领命之后，便回到云中军团之中。

    接着，人族骑兵开始向两旁移动，让开道路，让云中军团，出现在战场的最前方。

    “那是什么？”

    一尊妖族巨擎眼疾手快，瞬间就看到了云中军团的模样。

    一辆辆巨大的战车出现在妖族巨擎的眼中，战车由精钢打造，车身前方，有数根数米长的长枪，和车身融为一体，牢牢的固定在车身之上。

    车身两侧，各有两个枪头一样的巨大铁器，车身移动，枪头便如旋转的锯齿一样，让人望而生畏。

    每一辆战车由八匹烈马拉着，每一辆战车之上，都有十名云中军团的将士出现在上面，两人驾驭战车，其他八人，手持长矛，皆面色平静，严阵以待。

    “好恐怖的气势啊！”

    “好大的手笔啊！”

    妖族强者为不由凝重起来，人族战车，曾经出现在两族战场之上，可是人族战车极为笨重，而妖族又异常灵活，这战车便作用不大。

    人族战车数量极少，最多也不过数百辆而已，可是如今，一眼望去，皆是人族战车，足足有一万辆！

    “以为数量便可以改变一切吗？天真！这可是数千万凶兽组成的洪流！”

    一尊妖族将军不屑的说道，在以往的战争中，妖族已经证明，人族战车，无法在战场之上，对于妖族产生致命的打击。

    云中军团前方，王龁激动且坎坷，人族战车，虽然强横，可是妖族灵活，人族战车便如同鸡肋，一度退出两族战场的舞台。

    可是那时候的人族战车，不过数百辆，对上百万妖兽，杯水车薪，今时不同往日，一万辆战车，按理来说足以横扫一切，可是究竟能做到什么程度，王龁也不清楚！

    王龁抬头看向嬴玄，见他面无表情，注视着汹涌的妖族凶兽，不由安心下来。

    “量变达到质变，穷尽北方九郡之铁石，成战车一万辆，若非没有作用，嬴玄也不会如此大费周折，铸造战车！”

    随着帝国骑兵的崛起，战车在战场之上的作用做来越小，战车基本已经被抛弃。

    王龁也曾经一度动摇，想要抛弃赵车，让云中军团转变为正统的帝国步卒。

    可是就在他要放弃的时候，嬴玄找上门来，答应替云中军团铸造战车。

    王龁也曾疑惑，战车已经被淘汰，这是不可逆转的形式，为何嬴玄而逆势而行。

    他记得嬴玄当初是这么说的：“存在即有其价值，战车固然有其弱点，可是依旧存在其他兵种无法媲美的优势，那就是无敌的冲锋能力。”

    “一辆战车，或许微不足道，会被妖族凶兽淹没，会被妖族妖兽击溃，可是一万辆战车，一齐冲锋，便可以撼动一切，以摧枯拉朽之势，贯穿敌军！”

    “云中军团抛弃战车，化身传统武卒，帝国不过是多出一支强大的步卒而已，妖兽之洪流，依旧无法阻挡。”

    “可若是云中军团化身战车军团，拥有数万辆战车，便可以撼动凶兽潮流，从此妖族凶兽，不足为惧！”

    王龁清楚，从他答应嬴玄那一刻开始，云中军团，便是对付妖族凶兽的利器，除此之外，一无是处。

    王龁最终答应了嬴玄的要求，因为这不仅是嬴玄的意思，更是始皇帝嬴政的意思。

    从那以后，帝国第二强军云中军团每况愈下，被渔阳铁骑、辽东黑界后来居上，自帝国一流军团，沦为帝国二流军团。

    可是即便如此，王龁依旧无怨无悔，闭门造车数年，如今万辆战车，他誓要将妖族凶兽，彻底碾压！

    “云中军团的将士们，此为证名之战！”

    “驾驭着你们手中的战车，告诉世人云中军团所拥有的气概和姿态！”

    “马鸣声，云中来；车行时，云中去！”

    王龁一语哽咽，抽手长剑，为云中军团剑指妖族凶兽！

    “风起！”

    “云来！”

    王龁一声怒吼。

    十万云中军团将士，齐齐回应王龁。

    战车之上，驾者用白布蒙主马眼，然后挥刀斩断马尾，战马吃痛，便疯了似的向妖兽洪流冲去。

    战车、妖兽，撞击在一起，如同两道洪流碰壮在一起。

    一只妖兽被撞的粉身碎骨，鲜血染红草原；一辆辆战车向前冲锋，不至马死车翻，不肯停休。

    这是气势之争，最是壮烈，哪怕是帝国重甲骑兵，也不及其万分之一。

    在气势上压制敌军，然后贯穿敌军，这就是云中军团的作战方式。哪怕敌人，是没有理智的凶兽。

    有那么一瞬间，王龁似乎回到了当年云中军团，叱咤风云的时候。

