    楚天感觉到自己的记忆在流逝，那种并不是一般情况下的夺舍，也不是融合，更像是一种同化。

    有关于楚天的记忆和认知在逐渐发生改变，他开始认为自己不是楚天，而是血肉之神，血肉之神没有名字，他自称自己为神，而这个概念也是后面有了这个星球的人类之后他才随之有的。

    血肉之神的声音略带惊奇的说道：“原来你是另外一个世界之中来的存在，那个世界上竟然有着这么多不同的人类，并且有着这么多不同的神，我很好奇你那个地方，马上，当你成为了我，我会去那些地方看看的。”

    楚天匍匐在地上，双手压住脑袋，颇有些痛苦的嘶吼道：“不可能！”

    “为什么不可能？就算是我变成了现在这个样子，我也依然是神，对了，用你们的一句话来说就是瘦死的骆驼比马大，哈哈哈！”

    楚天的识海之中翻起惊涛骇浪，属于楚天的记忆和意识开始被保护起来，并且对血肉之神入侵同化的意识开始了反击，楚天是想要顺势而为，让自己去同化血肉之神！

    “有趣，现在还想要挣扎，你觉得可能吗？”血肉之神的声音略微有些嘲讽。

    轰轰轰！

    识海里面现在已经不再是海洋了，而是彻底的演化成为了风暴，这种意识战场上的交战完全就是让楚天的脑袋仿佛有着无数的针同时扎一样，疼得他地上打滚，死去活来。

    “血色秘纹根本就没能占据我的大脑！这才是你失算的地方！”楚天双眼血红，再次调动自身意识灵魂的力量，抵抗着血肉之神的侵蚀，并且艰难的反击，就像是一个疯子一样的不留余地。

    血肉之神终于出现在了楚天的识海之中，而此刻的他赫然也是楚天的模样。

    他冷笑道：“秘纹只是开门的钥匙，那是我出生的时候身上就带有的东西，就算是没有，我依然可以成为你，或者说你成为我，这都是一样的。”

    血肉之神浑身散发出一道道血丝，伴随着血色的雾气开始侵蚀楚天的整个识海空间。

    嗡！

    玄黄剑突然出现，一剑将暴动的血色秘纹给斩断成为了两半，随后被识海给席卷到了海水之中，两方再次对峙起来。

    血肉之神呵呵笑着：“没用的，我说过了，你的一切都会成为我的，真是没想到，还有如此玄妙的功法存在，这种东西我也可以修行，这会让我的神力更进一步，我会成为至高神！而你，只是一个掌握不了力量的可怜虫。”

    “还有这个女人，哦哦！原来你们是在另外的世界经受了如此多的磨难才走到一起的？不过真是可惜，即便是你成为仙尊也不能和她长相厮守，你想要找回她？”

    “不错不错，我看见你穿越了诸天万界，最终回到了起点，原来人类的执念可以做到这样的地步。”

    “哈哈哈！我看见那个女人了，你找到了她，在那个世界找到了她，可是命运依然阻止了你们的脚步，或许是你还有更重要的事情要做吧，真是可惜。”

    “放心，我会帮你解决一切的，哈哈哈！”

    轰！

    识海之中的海水化作滔天巨浪朝着血肉之神的意识形体扑了过去，可是对方现在同化了楚天的一部分，他赫然也开始调动红色的海水和楚天的意识对冲起来，楚天越发的混沌了，毕竟这是在他的识海之中交战。

    “不要！玩弄！他人的记忆！”

    楚天几乎是嘶吼着发出声音，与此同时，那些清澈透明的海水开始瞬间变成黑色，浓郁到了极致的黑色！

    “嗯？”

    血肉之神似乎有些疑惑，因为他还没有看到楚天更多的记忆，也就不知道发生了什么。

    “楚魔！我的心魔！”

    “哈哈哈！”

    伴随着一阵疯狂的魔鬼笑声，楚魔的魂珠快速从丹田直升灵台，并且在识海之中陡然浮现，透明清澈的魂珠却是控着滔天魔海，在疯狂之中，竟然对血肉之神的同化造成了一定程度的影响。

    “没用的！”

    血肉之神手一挥，血色海水顿时又席卷而去，楚魔的魔海被倒卷翻出，但是情况也比之前好了些许，楚天的记忆依然在被同化着。

    “哦哦！我看见了，那是你的心魔，人类才会拥有心魔，而神不会。”血肉之神哈哈大笑着。

    “是吗？”

    突然，一道不属于血肉之神，同样也不属于楚天的声音陡然在楚天的识海之中响起。

    “该死！是你！”

    血肉之神突然有些慌张，一些宛如水银一般的液体突然从四周溢出并且开始朝着血肉之神控制的血色海水侵袭而去。

    楚魔和楚天感觉到这种变化，立刻对血肉之神发起反击。

    “可恶啊！你为什么没死！你把我关了这么久！现在还出现来对付我！啊！”血肉之神疯狂的抵抗着。

    那个声音冷冷说道：“神的对立就是魔，你的对立自然就是我，我提前在他的脑海之中留下的手段，你只是没有察觉罢了，现在你就认命吧。”

    “该死！该死！”

    血肉之神控制的血色海洋越发的少了，被同化得越来越多，楚天感觉自己的思维清晰了不少，灵魂的强度反而是变大了许多。

    “不！不！不要啊！我错了！放过我！我现在死了就真的什么也没有了！你是我一同出生的亲兄弟！你放过我啊！”血肉之神慌张了，他化作的力量被三种颜色的海水给包裹起来，将他染成了不同的颜色。

    “啊！不！”

    惨叫声久久不能停息，但是终究，血肉之神还是消散了。

    这一场同化危机，因为第三方的介入而被解决，但是，楚天不知道这个第三方到底是好是坏。

    “你可以叫我科技，那是由我衍生的生命对我的称呼。”科技之神的声音响起，但是并没有任何的形体出现。

    “我不知道该说什么。”楚天淡淡道。

    “道谢呢？”

    楚天愣了一下，随即意识反映道：“谢谢。”

