    “恐怕就是这样的。”宋青小叹了口气，算是应承七号话中的意思了。

    大家又是一阵死寂。

    这一次的试炼相较于前两次来说，其实难度已经大幅增加了，一座迷失的孤岛，岛上可能遍布基因变异的野兽。

    幸亏周先生早有预料，带了充足的子弹，使大家在遇到危机时，也有反抗之力。

    但在有帮手的情况下，任务的条件却又相当的苛刻。

    时间的不确定让宋青小有些烦躁不安，那种紧迫像是头上悬了一把死神的镰刀，随时随地会落下来将人性命收割走。

    这会儿宋青小倒是开始怀念起上一次任务的时间限制了，虽说当时倒数五天的时间曾令她坐立难安，但相较之下，却比如今这样不确定来得要好。

    她推测这一次任务的时间，是以周先生通知的救援到了为主，在此之前，只要完成任务，离开这个场景，后续的事情便与试炼者无关了。

    而在此之前任务要是没完成，哪怕试炼空间没有强行规定时间限制，但周先生的人一到，为免消息外露，周先生必定是会选择杀人灭口的。

    这样一来，试炼者死于任务中，自然游戏就结束。

    除此之外，宋青小目光隐晦的落到了周先生坐的方向，他的身影被一群高大健壮的保镖挡住，但她想起了周先生提着的那只银亮的手提箱。

    先前七号在问的时候，她做出了三个推测，但不知为什么，宋青小却总觉得手提箱里的东西，未必是她提到的那几样物品，至于到底是什么，现在还未必好说。

    她叹了口气，拉了一下背包带子：

    “这一次任务我的提示已经有改变了，如果没有意外，应该是要杀死岛上六种变异生物。”

    其他人都不说话，默默的在消化着先前宋青小放出来的消息，她隔了一会儿，打破了这种沉默：

    “每死一种，点亮一个六角星魔法阵的角落。”

    她将话题换到任务上，其他人听到这话，也轻松了许多，寸板头甚至扯了扯嘴角，露出一个笑容：

    “现在已经上岛了，大家的任务应该是一样的了吧？”

    几个试炼者都接连点头，确认无误后，二号斯文学者笑道：

    “我的想法与五号一样。”

    他先赞同了宋青小的观点，紧接着才说：

    “这一次任务是个六角星芒的魔法阵，每死一种变异生物，就亮一个角落，等到六角星全部亮起来时，我想就是魔法阵被彻底点亮的时候。”神的试炼空间里，一切事情都有可能发生的，凡事都不能以常理来推论，魔法阵这种玄幻的东西出现在二号的嘴里，却没有一个人去反驳：

    “一旦魔法阵点亮了，到时应该就是回去的时候。”

    “问题在于，这些变异生物怎么杀？”

    西装男提出了这样一个问题，六号年轻男人皱了一下眉头。

    “一开始的时候，大家以为任务的契机是需要上岛之后才触发，但变异生物在昨天我们就发现了。”他提出一个关键性的问题，“昨天那群怪鱼、海鸟，你们记得么？五号当时杀死过一只鱼，但任务并没有被激发，杀死蝙蝠后，提示才亮起来的。”

    这确实也是一个蹊跷之处，二号斯文学者想了想，问道：

    “五号曾经说过，变异蝙蝠居住地点是在阴暗潮湿的岩洞、缝穴之中，代表着蝙蝠是岛上的生物，而怪鱼是海里的，不属于海岛。”

    这样的猜测也与大家一开始对于任务需要在岛上进行的分析是对得上的，三号女人没说话，转头看了一下寸板问，问道：

    “一号，你认为呢？”

    “这也是有可能的，但当时你们还记得任务提示出现变化的时候，发生了什么事吗？”

    他问出这一点，自然不是随口一说。

    虽然先前他在提问大家的任务是否一致时，所有人都点头，但试炼者疑心极重，一号也不敢百分之百的肯定这群人中没有混进与众人做相反任务的试炼者，因此有心拿这个问题来考验众人的。

    他问完之后，大家瞬间就明白过来他问话的意图，都神情微妙的点头。

    既然众人都了解他问话的原委了，一号索性转了个身，目光在众人身上溜了一圈后，落到了六号年轻男人身上，停顿了许久。

    他的目光恍若实质，给六号压力重重。

    六号捂着一侧脸，他的脸在先前偷袭七号不成的过程中，反被七号抓伤了，留下了深可见骨的伤口。

    此时血勉强止住，那半张脸却已经肿得像猪头，这使得六号神情阴鸷。

    一号此时又盯着他看，摆明是有些不相信他了，这是一个无言的信号。

    七个试炼者中，除了六号自己之外，其他六个人，至少有三个人对他不会怀有好意了。

    他得罪了宋青小，与她交过手，但宋青小是个硬桃子，并不好欺负。

    他偷袭过七号，试图置七号于死地，可七号同样不是个善茬，使他偷鸡不成蚀把米，两人之间结下了仇。

    现在一号也针对他，这一次任务，情况就对他很不利了。

    六号的身体这一瞬间有些紧绷，其他人是不会替他说话的，紧张之下，他的脸颊开始抽搐，那受伤的地方每被扯动一下，便钻心的痛。

    最可怕的是，他感觉到伤口被扯到，好不容易止住的血又涌出来了。

    七号是被变异生物伤到过的人，可能是遭感染的，她的爪子也不知道有没有毒。

    重重压力之下，六号终于忍不住了，他正想开口说点儿什么，以证明自己的任务确实是与众人一致的，但他还没来得及张嘴，一号就已经把目光转开了，落到斯文学者身上：

    “二号，你说呢？”

    “我记得，当时五号找周先生身边的人借了伞，杀了一只蝙蝠。”

    斯文学者并不介意一号临时将问题抛向了自己，而是好脾气的笑了笑，把问题答了。

    他说这话，众人都松了口气点头的同时，宋青小却愈发警惕了。

    这些人不声不响，但无论是六号偷袭七号不成，还是自己杀了蝙蝠导致任务提示变动都被这群人不动声色的观察在眼中。

    “那只蝙蝠有什么不同？”

    三号女人顺势便问了宋青小一句：“五号当时怎么想着要杀它？还是五号你得到的提示跟我们是不一样的，知道杀哪一只，才能完成任务？”