    接着他连续两三个跳跃，再次回到了天台。

    他预想的没错，秃鹫再次叫了更厉害的角色出场。

    只是他们的人，似乎离平安医院并不远。

    几十个人簇拥着一个穿着白羽大氅的道士，瞬间洋洋洒洒的来到了医院大院。

    不一会，只见一个道士和两个道童上了天台。

    看到这一幕，叶辰不禁心里乐了起来。

    要知道自己的传承就是道家。

    想不到，打来打去解决了一帮人之后，最后竟然他们也叫了一个道士来和自己对决。

    如果他们知道自己的师傅白鹤道长曾已经修成大罗金仙之位，不知道心里会怎么想。

    估计肠子都该悔青了吧！

    想到这里，叶辰不禁偷偷笑了起来。

    秃鹫看到这一幕，不禁心中大怒：“你这看不起谁呢？我现在就让我们的玄真道长来和你一决高下！”

    玄真道长走上前去，拿着拂尘对他做了一个礼：“贫道玄真，愿来领教阁下的高招！”

    说着，浮尘一甩，做好了攻击的架势。

    叶辰看到这一幕，不禁刷新了三观。

    果然是我们道教的人，连打架都这么讲理。

    这时，只见叶辰走到他跟前，对他也恭恭敬敬地鞠了一躬：“这位道长，我想请问你一个问题…”

    玄真道人道：“你说。”

    “沙包大的拳头见过没有？”

    砰！

    叶辰一拳直接打在了他的眼睛上。

    玄真道人来不及躲闪，愣是被打成了一个熊猫眼。

    他连连向后退了几步，不禁大惊失色：“你这个人怎么不按套路出牌，我们才刚刚鞠过躬，接着还要说亮一亮自己的师门，然后再说打架的事！”

    叶辰急忙道歉：“不好意思，我刚刚想起来，我师傅也曾经这么教育过我，打人不打脸，打脸不打眼，眼睛是人类心灵的窗户，怎么能这么打你呢？况且这么打你一只眼睛就黑，就有黑眼圈也不好看…”

    这么说了一通，让玄真道人听了之后连连点头。

    看来这个青年人是讲道理的。

    只见他接着说道：“你说的没错，如果我们一会儿真打起来，你照身上打了便是，现在我一个眼睛黑一个眼睛白，这样以后还怎么见人。”

    叶辰点了点头：“您说的没错，所以对称一些比较好…”

    砰！

    又是一拳，打在玄真道人的另一边眼上。

    这下玄真道人真的就变成了熊猫。

    玄真道人想不到叶辰竟然不按套路出牌。

    完全是随性而为，这和他心中想象的情况完全不同。

    但是到了目前这一步，他就算是硬着头皮也要上。

    因为这是麒麟殿的最后一道防线，换句话说，麒麟殿真正的高手并不在滨江市本地。

    而是在各个奇葩的地方执行任务。

    而他作为滨江市本地的留守人员。

    一定要把这个事情完成，况且上面已经交代，如果不把龙傲天接回去，所有人都要提头去见。

    麒麟殿门规森严，一个人一旦加入进去，所有的家人也会跟着受到牵连。

    所以对于此时的老道来说，他的目的就是要彻底打倒叶辰。

    而不是和他进行进一步的口舌之争。

    这时，只见他对童子说道：“我的乖徒儿快点儿，把我的葫芦拿过来！”

    只见一个童子飞快地跑下了楼，绕过几个弯之后，迅速的从车上拿出了一个红色的葫芦。

    当葫芦拿出来的时候，叶辰不禁，瞳孔猛然放大。

    原来这个葫芦和他预想到的完全不同，只见上面雕刻着细细的花纹，整体呈红色。

    似乎是从某棵仙藤上摘下来的一般。

    完全不是凡间葫芦的样子。

    而且这个葫芦透过天眼来看，它外边散发着紫红色的光芒。

    仿佛是一件仙家之物。

    是什么样的情况，能够让这个葫芦坠落凡间。

    又是什么样的情况，让叶辰能够亲眼见到它。

    这一切的一切，都是一个问号。

    只见童子把葫芦拿到天台之后，对着葫芦拜了又拜。

    而这个葫芦仿佛有了灵性，竟然在空中轻轻的弹跳了起来。

    玄真道人看了之后，不禁大喜。

    因为这个葫芦只有通过童子首先的跪拜，才能够与之进行心灵相应。

    换句话说，这个物品乃是一个有灵性的东西。

    玄真道人把它捧在自己的手心，然后念念有词，突然之间他原地打坐。

    葫芦竟然飞了起来。

    在半空当中快速的旋转。

    过一会儿周围的风向突变，似乎在天台上刮起了龙卷风。

    接着玄真道人嘴里念叨着，左手掐着剑诀，右手双眼牢牢的死盯着叶辰。

    对叶辰吼道：“天网恢恢，疏而不漏，乾坤天火，降魔除妖，太上老君急急如律令！”

    说完，只见葫芦里边突然冒出了红色的大火。

    这红色的火焰，如同飞龙一般在空中盘旋围绕，迅速朝叶辰扑了过来。

    这一幕被所有人看到，不禁纷纷鼓起了掌。

    “哈哈，还是我们的道长厉害。”

    “没错，道长的神通，我们凡夫岂是能比的？”

    “这次必然是把这小子烧得一干二净，连毛都不剩。”

    “可不是你让他跟我们对着干，现在要倒霉了吧。”

    “也不看看我们麒麟殿是什么样的背景，竟然还想与我们为敌，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “就是这种经典的场景，你拿手机了没有？赶紧拍下来，回来我们还要好好看看。”

    “早点老老实实听话不就行了，非要弄到这一步让我们把大街都请了过来。”

    “估计这小子是在劫难逃了，咱一起看看吧！”

    众人纷纷看着这眼前的场景，个个摩拳擦掌，准备去把龙傲天抢回去。

    只见这个红色的火龙在空中越来越大越来越大，直到身体长到了二十多米长，才停止了膨胀的速度。

    周围的温度也瞬间灼热了起来。

    不少人都感觉到自己的头顶上仿佛顶着一个小太阳。

    有的人干脆把自己的西装脱了下来，因为实在太热了。

    这时，只见玄机老道接着对火龙说道：“现在我以天尊的名义命令你，把眼前这小子给生吞活剥了吧！”

    火龙点了点头，找叶辰扑了过来。

    巨大的嘴在空中发出了咆哮。

    周围的温度仿佛更加灼热了。

    叶辰此时掏出手中的银针，对着飞龙射了过去。

    但是令他惊异的一幕出现了。

    这银针还没有冲到飞龙身上，在空中竟然已经化成了一股烟，消失的无影无形。

    叶辰看到这一幕，心中不禁大惊。

    要知道自己的银针虽然纤细，但是也凝结了自己许多内力。

    在银针的四周都有一层巨大的气模在牢牢包裹着他。

    火龙竟然能够把银针瞬间融化，而且挥发到空气里面。

    这火龙的温度至少要在一千五百摄氏度以上。

    这是叶辰着实没有想到的。

    既然如此，他也只能使出《白鹤逍遥诀》里面的看家绝技了。

    只见他用手指在空中凌空飞化。

    突然间一道灵符空中赫然显现出来。

    “狂风呼啸，勾魂蛇魄！”

    只见灵符在空中突然卷起了大风，周围的天空开始风起云涌。

    在云彩里面竟然打起了闪电。

    这种情况，是所有人都没有意料到的。

    原本大家都以为玄机老道的飞火龙已经足够厉害。

    但是眼前的叶辰，竟然能够召唤天上的乌云以及闪电。

    这种情况可谓是旷古未闻，周围人他们在最恐怖的噩梦里，也想象不到当前的场景。

    只见乌云越来越浓厚，闪电也更加的频繁。

    当所有人还没有猜到下一步该怎么发展的时候，天上突然下起了雨。

    “哎呦我去，这是什么情况，竟然下雨了！”

    “有没有伞呢？我们这里可是天台，会不会被雷劈到。”

    “都什么时候了，你竟然还要在意这种事情！”

    “可是眼前这小子好像还有后招啊，不知道怎么回事，我最近的右眼一直在跳，难不成就印在今天这个事上！”

