    这几天大家可能发现了我的错别字数量在上升，其实一个是因为这几天我是真的累了，身体还不舒服，状态很差。还有一个就是白天有很多事情要干，前几个月因为疫情积压的事情这几天都要一件件的办了，头昏脑涨的。

    本来说今天盟主加更，但显然今天是没空也没灵感了，马林也完全没手感了，就是头昏眼花的状态。所以又得往后欠一天了，明天我讲道理是没什么事的，今天我早点睡，明天上午应该就能更一章出来。

    再一个就是聊聊各位大佬都很关心的起点合同的事，我之前都没有太关注，今天大概看了看，抛开带节奏的言论和满腔愤怒的发泄之外，我倒是看到了点东西，但这种事没到那一天谁也不知道会发生什么。

    这本书呢，签还是原来的老合同，所以你们问我换平台什么的，我其实是不着急的，毕竟恰饭要紧。

    很多人说免费这样那样，大家一定要冷静。你们要明白一件事，就是任何单位都是要以营利为目的，不管是付费是免费，只要能给一个相对公允的价钱就万事OK。

    假设如果它是免费了，诸位读者老爷是最不亏的不是吗？至于作者的话，各位老爷仔细想想，如果鹅厂给的待遇差了，那么作者和平台是双相选择的呀。

    各位老爷，设身处地的想想，不管是新合同还是新政策，这些都还是未知数，而眼前我这个级别的小作者唯一要做的就是不断提高自身的能力和作品的质量。

    在这两个前提下，其实大家尽可以放宽心，不慌的真的不慌的，如果真的到了那么一天因为难以糊口而离开，那也一定是我自己出了什么问题。任何规则下，其实都可以诞生出一批很优秀的选手，不是吗？

    希望大家冷静，拭目以待。不要盲目跟风、不要被带节奏，更不要内心充满愤怒，时间会说明一切。

    我从均订120到均订2100，走了十年。我不出名也没有很突出，但是我相信未来一定不会更差，谢谢大家的一路相伴也谢谢大家的支持和理解。

    你们说如果万一在一系列的改革下，一切都在往好的方向发展呢？也许有人会说我太乐观了，但飞机不就是乐观的人发明的么？不过悲观其实也没什么不好啊，降落伞就是悲观者发明的嘛。所以大家为什么不冷静下来，静观其变。

    就当吃了一场年度盛宴的大瓜，香甜的很，最后求订阅求投票求打赏，前路如何尚且不知，但是明天的饭还是要吃的呀。

