谢长安不用偷听都知道，这玉无瑕根本就没有表面上看的那么简单，这人一定是做好了绝对的准备了，不然的话，自己一个外人到此，为什么知道的人就只有无相道还有邪天道，硬要说的话，再把魔千崖算上，另外的三股势力去了什么地方了？怎么就是没有动静了呢？这难道不值得怀疑吗？谢长安前后一联想，自然是可以想到，这一定都是玉无瑕的主意！既然这个老小子喜欢和自己装傻，那么自己也装傻就好了，看看最后是谁忍不住了！
谢长安这里自然是十分的安静的，可是一墙之隔的大厅，现在则是争吵的一塌糊涂，“不行！这个小子留着终究是一个祸患，我现在就要去杀了他，主上，从刚才开始，您老人家就一直在阻拦我，这究竟是为了什么，难道之前你们两人是认识的？魔门创立之初的规矩是什么，难道主上是真的忘记了吗？若是忘记了，属下愿意再做一次提醒，那就是凡是我魔门中人不准和天元大陆的人结交！”
这说话之人是一个身材高大异常的男子，一身黑衣，可是面色苍白，且声如洪钟，自然是不可让人小看的，这人算的上是邪天道中的一员猛将了，名叫孤星，算的上是玉无瑕的唯一弟子了，将那邪天道的幽冥九转修炼到了第六转，修为也是达到了不攻级，当真是不容易，只是这人的性子从以前开始就没有任何的变化，极为的冲动！
“孤星，你知道你这是在做什么吗？你竟然敢这么和我说话，这要是在平时，你是知道的，但现在是什么时候，你知道，我也知道，你师傅我是一个什么性子，旁人不知道，难道你也不知道吗？你现在去把那谢长安杀了自然是容易的很，但正如你刚才说的那样，这个小子若是死了，那么他还有没有说的秘密该怎么办？这一点难道你是不知道吗？
从以前开始，我就告诉过你，让你不要那么的冲动，凡事多想想，当然了，这这么做其实都是为了为师，这一点，为师自然是极为的开心的，只是现在你一定要忍住知道吗？这谢长安自然是活不成的，从他踏足魔门的那一刻开始，他的结局自然是定好了，但是在他死之前，我们一定要将他没有说的，都是说出来，这一点，还不能让其他人知道！”
这玉无瑕原本是一个极为沉稳的性子，但是现在也是语气有了一丝的颤抖，显然他也是十分的激动的，其实这也不难理解，以玉无瑕的本事，居然是被魔千崖压制了这么多年，这中间究竟是经历了什么，除了他们自己之外，相信是没有第二个人知道了，很显然，玉无瑕自然是想到了从前的一些事情，他现在幸好是带着面具，才不会让人看出他的脸色有变，不然的话，他的威信何在？“这逼问的事情，孤星你自然是十分的熟悉的，我就交给你了，你可一定要做好知道吗？”
孤星为人狠辣，擅长逼问，在魔门中精通此道的人不多，大多数的人都是喜欢用最直接的法子去解决问题，但是这孤星反其道而行之，别人喜欢的，他认为那是没有新意，落在他手上的人，自然是没有一个好下场的，就算是铁齿他也能问出点儿什么，时间久了，人送外号，透视眼，意思是说，被他盯上的人，将没有任何的秘密！
谢长安对此那是毫不在意，不就是逼问吗？来来去去就那么一些东西，如果他们可以做到的话，尽管来试试！谢长安喝了茶，吃了点心之后，终于是昏昏的睡去了，当他再次醒来的时候，他是感觉到了一阵的冰冷，原来自己是身处在了水牢中，这究竟是什么时候发生的事情，不用说，一定是茶水点心中有了**，不过无妨，既然来了，就见识一下，这魔门中的手段也是不错！
“都到了这个时候了，你竟然还能这么的淡定，你小子倒也是一个人才，要是就这么死了，还真的是有些可惜啊，怎样？要不要把你心中尚未说出的秘密都是说出来，你也是知道的，我主上十分的看重你，炎一究竟是给了你什么好处，让你这么为他坚守秘密，这么做对你又有什么好处呢？我是真的不愿意让你见识到我的手段，那样做，对你是极为的不公平的！”
这个世上，就是有那么一种人，明明想要作恶，可是却硬是要说出一副大道理，这一副嘴脸真是让人讨厌，谢长安笑道：“你呢，还是收起你这一副嘴脸吧，你在想什么，我多少还是知道一些的，有什么本事尽管拿出来好了，我倒要看看，你小子能有什么本事？我谢长安别的本事没有，就是有这一身的硬骨头！
孤星怒极反笑，“哈哈哈，好，说的真好，真好，希望到时候你可不要后悔啊，我想你现在应该是感觉到了一阵的疼痛和寒冷吧？这自然不是一般的水牢，是专门为你准备的！”
疼痛和寒冷这两种感觉混合在一起，自然是没有多少人是可以忍受的，谢长安自然也是不例外的，可是他才不会哼一声，因为他知道，那样没用，看不出这孤星还真是有些手段啊，“你这么对我，无暇前辈知道吗？我已经是把我知道的一切都告诉了你们，难道你们就是这么对待好朋友的吗？”
“要是主上不点头，你认为我会这么对你吗？好了，从你进入到邪天道的那一刻开始，你的结局就注定了，现在应该是没有什么人可以救你了，你想要出来，你就把知道的全部都说出来，我的手段还有很多，这水牢不过是小试牛刀而已，我知道你的实力已经是到了不攻级，这么一点儿寒冷与疼痛对于你来说根本就不算什么！”
是不算什么，但一直这么泡着也不好啊，他现在不想洗澡，“明天这个时候我会再来的，希望到时候你可以改变主意。”
