    “砰。”

    叶小文刚回到宿舍，赵玉军眼尖，第一时间就注意到叶小文手里拎着的酒菜了。

    “来，老五，回来了，回来就回来，还这么客气，买这么多的酒菜。”

    赵玉军笑着说道。

    然后就要从叶小文手里接过去。

    “给你买，你脸大啊。”

    叶小文骂了一句，但还是把东西给赵玉军了。

    高晋义也在宿舍，第一时间就响应了，开始搬桌子，拿凳子。

    “老二，来啊。”

    叶小文招呼着，耿付明也没有推辞，几个人都很快就坐了下来。

    老大徐义生不在，叶小文也没有在意，徐义生只要有时间不是出去打工，就是去图书馆学习。

    反而耿付明新学期开学以后有些懈怠了，不再整天泡在图书馆。

    “唉，美色误人啊。”

    叶小文感叹道。

    “什么意思？”

    赵玉军随口问道。

    “原来老二整天不是洗衣房，就是图书馆，现在和我们一样也待在宿舍里无所事事了。”

    叶小文笑道。

    一瞬间，耿付明的脸色就红了，不过他知道叶小文是在开玩笑。

    “什么，和姜晓平没有关系，是我今天下午要休息。”

    耿付明红着脸说道。

    “哈哈。”

    叶小文笑着，什么也没有说。

    由俭入奢易，由奢入俭难，养成一个好的习惯，可能需要一个月，三个月，但是养成一个坏习惯，可能三天就够了。

    人生来都是有享乐主义的，耿付明处对象以后，一开始还好，现在明显发生了变化了？

    叶小文之所以这么说，也只是提醒耿付明一句，至于说其他的。

    叶小文不会想着当什么人生导师，每个人的人生都是自己选择的。

    和姜晓平处对象是耿付明选择的，不去图书馆也是。

    整天待在图书馆学习，也不一定就是好事，谈女朋友，休息休息不那么刻苦学习，也不一定就是坏事，就他自己整天上课还睡觉呢，他凭什么对耿付明指手画脚，提醒一句都是开玩笑的形式。

    “哈哈，你别说，还真是。”

    赵玉军也笑呵呵的说道，他现在已经能够很平静的面对耿付明和姜晓平处对象这个事实了。

    不再是原来，只要是听人提起来就觉得很别扭，心里不舒服。

    时间是治疗感情创伤的一剂良药，如果不够，那就用更漫长的时间。

    “好了，不聊了，喝酒。”

    叶小文招呼着，一杯一杯的喝着。

    “怎么了老五，我感觉你今天有些不对劲呢？”

    高晋义看着叶小文问道。

    他们都是和叶小文比较熟悉的人，很明显叶小文今天情绪有些不对劲。

    “不对劲，没有啊。”

    叶小文摇摇头。

    “行了，我们都是一个宿舍的兄弟，你心里有事就说，整天埋在心里，也不怕憋出病来。

    我们有事你每次都帮忙，到你有事，就瞒着我们，是我知道，我们没什么能力，帮不上你多少， 可是兄弟几个都能够尽量帮，实在不行，你就说出来也痛快点啊。”

    高晋义看着叶小文开口说道。

    叶小文一愣，看三个人都目光灼灼的盯着自己，愣了一下以后，咧了咧嘴，勉强露出一个笑容说道。

    “行，既然你们想听，我就说说其实也不是什么大事，就是张青青这个女人……”叶小文开口说道，他平时心里有事的时候，就会喝点酒，不过一向不喜欢在喝酒的时候吐槽。

    这是他上一辈子养成的习惯，可能和他一开始性格内向有关系，后来虽然做生意了，性格也开朗了不少。

    不过心里难受或者有事的时候，还是不愿意和别人说，只会一个人闷在心里。

    不过高晋义既然问了，那他也就随便说一说，可能说出来心里真的会好受一点吧。

    不过这是头一次，他没有尝试过…… 吴可贵背着包回来了，刚到宿舍门口，就听见口里边嘈杂的声音。

    “这帮狗东西，我不在就偷偷喝酒。”

    吴可贵脸上挂上了笑容。

    逝者已逝，生者如斯。

    这两天的时间，他已经调整不过来了，不管怎么样，日子还是要过下去的。

    他一蹶不振可以，但是还有一个母亲。

    还有五十万的外债呢，不能一蹶不振啊，就像叶小文说的。

    从此以后，他是一个男人了，不是一个男孩，而标志就是他从此以后要扛起生活的重担。

    刚想抬手敲门，吴可贵就听见里边传来了叶小文的声音。

    “张青青这个女人……” 吴可贵一愣，心里下意识的就有些愤怒，任谁听见别人骂自己女朋友，心里也不会开心。

    哪怕这个帮助了自己很多，不过吴可贵却克制住了。

    他知道，叶小文不是一个愿意背后说别人坏话的人，既然这么说了，他也想听听叶小文的理由。

    但是他没有想到，叶小文还没有说，高晋义就在里边接上话了。

    “对。

    这个女人，太不是东西，那天我他么都要给她跪下了……” 听着宿舍里的声音，吴可贵恍然若失，张青青。

    虽然他一开始也不愿意通知张青青，就是不想把张青青拖累进来，让张青青的名誉受到损失。

    可是当听见张青青真的这样做了，他心里依旧不是滋味。

    不知道该是欣慰呢，还是苦涩…… 再听下去，他明白了，叶小文是因为自己和张青青发生的矛盾，甚至还和自己的女朋友冯燕婷都吵架了。

    “真是气死我了，来喝酒。”

    叶小文端着酒杯一饮而尽。

    不过随即又想到了什么，看着众人叮嘱道：“对了，老三回来了，你们不要和他说啊。

    他现在家里出现了这么大的变故，如果再知道张青青这样，我怕他受不了打击。”

    “好，我们知道。”

    高晋义第一个答应，他这个受委屈的都没有意见。

    其他两人就更没有说法了，不过赵玉军依旧有些愤愤不平。

    “要我说，老五你刚才就应该动手揍她一通，什么玩意？”

    赵玉军骂道。

    “你去啊？”

    叶小文道。

    “我，我算了，我一个男人不打女人。”

    赵玉军摇摇头。

    “我去你的，我就是不是男人了？

    今天晚上给老子洗干净，老子还没有试过你这种黑不溜秋的屎壳郎呢！”

    

