    杀人？

    苏凌楚那边从华夏修法界战败，到洛尘出手，其实一直都有人时刻及时通知他。

    毕竟最为关心此事的肯定是他们。

    所以当洛尘说出这句话的时候，他已经猜到了最后了这一战的结果了。

    “好，我明白了。”

    苏凌楚挂断了电话，整个人一瞬间充满了肃杀之气！而一旁的杨老则是紧张的看向了苏凌楚。

    “发生什么事情了？”

    毕竟此刻那边的局势不明，虽然他也得知洛尘出手了，但是毕竟连修法界那些传说都输了，洛尘能够行吗？

    此刻又见到苏凌楚接到电话之后，忽然整个人充满了肃杀之气，顿时就往不好的方向想了。

    苏凌楚倒是在肃杀之气之中还带着一股意气风发！“恐怕史上最大的暴风雨要来了。”

    “不过不是我们的。”

    苏凌楚冷笑一声，随后招呼人进来，发布了一条又一条的命令，随后就将目光看向了远处。

    那里黑压压的一片，正在酝酿着一股可能要席卷全球的风暴了。

    而在洛尘面前的这些人自然也听到了那句去杀人。

    此刻众人神色一震，终于知道洛尘要去干什么了。

    也明白刚刚洛尘说的代价是何意了。

    上一届争霸赛，华夏修法界被屠了人才凋零，甚至还连累了当时的大清。

    当时东瀛和阿萨神族的人打进去的时候是何等的嚣张？

    又是何等的猖狂？

    甚至不要说是现实世界，就是恐怖游戏内，华夏也一度被人耻笑，此事沦为了一个天大的笑话！虽然在场的许多人没有亲自经历，但是可以想象，当时那些人被欺压的有多凄惨和多无奈。

    而这一次，终于轮到华夏这边讨回公道了。

    此刻在靠近东海之上，十几艘驱逐舰正在与两艘航母对峙。

    “你们已经快闯入禁区，请立刻离开！”

    驱逐舰上不断有声音传出。

    但是两艘航母上的驾驶室内，身穿戎装的那个高大身影直接无视了这声音。

    “等待消息，一旦命令传达到了，直接开火！”

    哈尔斯是这次行动的总负责人，以演习为名义，直接将航母开到东海来了。

    他一点都不担心争霸赛那边的事情，此刻正坐在驾驶室内的一张沙发上，端着咖啡，一副很惬意的样子。

    在他看来，他早就想对这所谓的东方巨龙动手了，只是苦于找不到机会而已。

    他来自古老的家族，他的祖先可曾经有不少殖民地的，征服过许多地方的。

    到了他这一代，却再无祖先那种成就了。

    要是他能够将东方这头狮子驯服，哪怕只是占据一小片地方作为殖民地，那么他也算绝对的引以为傲了。

    而且在他看来，他只是配合其他人行动，两艘航母绝对足够了。

    而驱逐舰上，同样一位身穿戎装的中年男子神色严肃的看着远处的两艘航母。

    “已经报告上去了吗？”

    中年男子身居要职，但是此刻也不敢轻易开火，毕竟要是真的开火了，那可就麻烦了。

    但是看着两艘航母肆无忌惮的前进，中年男子的神色同样很难看。

    “他们若是再继续靠近，到了射程，直接开火！”

    “可是，那可是航母啊！”

    副指挥官此刻露出犹豫的神情。

    毕竟他们只是驱逐舰，和航母要是开火打起来，根本就不在是一个级别的。

    更何况那航母前方还布满了密密麻麻的护卫舰！怕是炮弹还没有穿过去，就会被护卫舰先拦截了。

    “妈的！”

    那中年男子重重的用拳头往驾驶台上一砸。

    随意开火，引起冲突后，可就真的不可收拾了。

    只能尽量避免摩擦。

    但是看着对方大张旗鼓的继续前进，还那般挑衅，中年男子实在咽不下这口气。

    “护卫舰已经接近射程了。”

    有人报告道。

    “妈的，真当我们没有脾气不成，这样随意挑衅我们？”

    中年男子再次骂道。

    “准备”“想清楚了，这打出去可就闹大了。”

    副指挥官还是比较冷静！“可他们欺人太甚了！”

    中年男子怒吼道。

    从发现对方，到现在，他们已经不断提醒对方几十次了。

    但是对方压根就像没有听到一样，依然全速前进。

    这完全就是赤露露的挑衅！“再不决定，我们就危险了。”

    另外一个负责勘察的人开口道。

    按照那个速度，决定晚了，他们可就危险了。

    “妈的，不管了，出了事情”“轰隆！”

    一道巨大的水柱炸开，随后航母前方的护卫舰忽然间直接被水柱冲上了天。

    这惊天巨响让所有人猛地一愣。

    “潜艇？”

    “我们这边有人动手了？”

    那中年男子猛地一愣。

    “不，不是，雷达上根本没有侦查到核潜艇。”

    “妈的，是谁动手了？”

    那中年男子也急了。

    毕竟这件事情可大可小。

    随后他猛地一把抢过望远镜，要赶紧确认一下情况。

    只是接下来，他看到了他毕生难忘的一幕！虽然距离太远，但是透过望远镜他还是能够看清，那应该是一个人。

    而那个人站在水面上，挡在了航母和护卫舰的前方。

    随后那个人仿佛是抬起了手臂，接着就是一道道水柱冲天而起。

    而那些护卫舰直接被抛上了高空。

    “怎么回事？”

    正在喝着咖啡哈尔斯察觉到外面的混乱，猛地站了起来。

    但是下一刻，他发现整个航母开始了倾斜。

    而在华夏驱逐舰这边，所有人这一刻目瞪口呆。

    因为一道巨大的光柱一闪而过。

    直接硬生生将航母一分为二。

    “那是什么最新的重原子炮吗？”

    许多人没看到人影，只看到那巨大的金色光柱。

    这到底是什么武器，金色的光柱直接将航母切开了。

    第一艘航母在没有反应过来前，就已经被刹那一分为二。

    而另外一艘航母此刻战斗机一架架不断飞起，甚至炮弹都飞了过来。

    只是就在那些炮弹和战斗机起飞的瞬间。

    众人再次看到了一道巨大的金色光柱。

    这一次借助望远镜的人更多了。

    但是看清楚之后，没有任何一个人不目瞪口呆。

    因为那金色光柱是从一个人手中发出的。

    只是那样随意一挥，第二艘航母刹那间也被劈开了。

    无数护卫舰也在一刻全都被海浪吞噬，而刚刚起飞的数架战斗机直接被击落！顿时整个海面沸腾了。

    所有人目瞪口呆。

    一个人？

    直接劈开了两艘航母？

    这可能吗？

    许多人根本就缓不过神来。

    下一刻，人影一闪，一个人影隔空远去，直接飞向东方。

    而此刻在东瀛的大板那边，有一个年轻人正在大板最高的豪华的酒店内举办一场盛大的宴会。

    能够来这里的，自然都是一些东瀛的社会名流和上层人士。

    而那个年轻人此刻正意气风发的凭栏而立，站在几十层高的高楼上，俯瞰脚下的车水马龙。

    那男子长相不俗，气息看似寻常人一般，但是显然，他才是整个宴会的主角。

    “我一直很好奇，为什么北川君年纪轻轻居然能够惊动如此多的大人物来参加您的宴会。”

    一个身姿婀娜的性感女子，踩着高跟鞋，迈着修长的大腿一步一步的扭到了那男子面前。

    “芹子小姐觉得是为什么呢？”

    那名叫北川的青年开口道。

    “东瀛年轻一辈第一人，被誉为千年以来第一天才，我说的没错吧，北川君！”

    

