    对于DAN来说，只要前期不崩，那么便是天优开局！

    很显然，这一把他们做到了…

    当王霸的6级螳螂出现在RNG视野里时，所有人都被吓了一跳。

    进化了的【Q品尝恐惧】造成巨额的物理伤害，配合上被动【无形威胁】，辛德拉的血量瞬间见底。

    辛德拉还想依靠闪现逃跑，但王霸早有预料。

    瞬间开启【R虚空来袭】，提升40%的移动速度，被红Buff黏住的辛德拉逃无可逃，再次交出了一个人头。

    这个人头被王霸收入囊中！

    2：1。

    DAN领先1.5K的经济！

    “为什么啊？对面螳螂怎么6级了？”

    欢乐喜剧人销户此时也憋不住了，开始抱怨起来。

    这不说还没人注意，一说，RNG的众人都集中在了双方打野的等级上面。

    乌兹按下Tab，点开了游戏面板。

    瞟了一眼双方打野等级后，脸上随即布上了阴霾。

    虚空掠夺者6级。

    虚空遁地兽4级。

    乌兹没有再说任何话，但明眼人都看得出来，这把锅王是谁。

    都是虚空家族的人，你为啥这么拉胯？

    平白无故被对面压2级，Mlxg心里也很是烦躁。

    这把在前期都没有过多的碰撞，被压2级确确实实是自己的问题，他没办法辩驳，索性闭嘴装哑巴。

    一无所获的Mlxg离开了下路，准备回城补给。

    望着可怜巴巴的900块钱，要不是侥幸拿到了一个人头，恐怕只会更惨，

    而王霸在击杀掉辛德拉，帮助瑞兹清理了兵线后，金币来到了1950。

    这是一个很尴尬的数字…

    因为红色战士打野刀需要2625金币.

    也就是说，除去一开始就购买的350金币的猎人的宽刃刀外，还需要2275金币。

    而此时他只有1950金币，还差325金币…

    无奈之下，在征得陈鸣君同意，吃掉他的4个远程兵后，他又跑到自家上半野区，击杀掉刚刷新的蛤蟆和三狼，才勉强凑够了钱。

    对于打野来说，第一波回家的装备尤为重要。

    在Rank中，几乎90%以上的打野第一波回家是无法直接出到附魔打野刀的。

    因为太过昂贵。

    但只要真能出到这件装备，那证明你的个人优势已经足以影响战局了！

    而王霸正是如此！

    7分55秒，王霸第一次回家，红色战士打野刀被他掏了出来，顺便还用多余的钱买了一根真眼。

    这一幕正好被大屏幕捕捉到了。

    “红刀都出来了？！这才几分钟？”

    “完了，又是一场无聊的屠杀局了…”

    “这螳螂无敌了啊！还说人家阵容选的差，这下好了，芭比Q了！”

    “……”

    似乎是已经预见了RNG的败局，观众席上有不少RNG粉丝选择了离开会场。

    一场比赛，如果是单方面的屠杀，那确实没什么好看的。

    出到红色战士打野刀的王霸整个人都自信起来了。

    换上扫描出门，此时刚好己方蓝Buff和对面红Buff一起刷新，眼珠转了转，王霸果断朝着后者的方向赶去。

    但是刚进对面野区，王霸就发现了不对…

    怎么F6都没了？

    果断开启扫描，隔着墙壁，竟然红Buff也被对面事先打掉了！

    这家伙，动作还真是快！

    原来，当王霸抓完辛德拉后，由于缺钱，又去到了上半区刷蛤蟆和三狼。

    而就是这个时间点，反蹲无果的Mlxg正好回城从泉水出发。

    由于是4级挖掘机打6级螳螂，不敢怠慢的Mlxg特地买了一根真眼，插在了己方红Buff草丛里，确保王霸没有反野后，才敢将红Buff收入囊中。

    这一来一去，两人就正好错过！

    反野未果的王霸自然不甘心。

    本着“不能白来一趟”的心思，王霸将目标放在了正在对线的Letme塞恩身上。

    随身将买来的真眼插在红色方三角草丛里，确认没眼后，王霸展开了新一轮的动作。

    之所以敢这么做的原因，也是在于挖掘机刚刚刷完红Buff，两人之间有着装备和等级的巨大差距，因此前者必然不敢久留在地图上半区。

    失去打野支援的塞恩已成了瓮中之鳖，唯一可虑的，只有辛德拉的TP。

    “瑞兹能打断辛德拉的TP吗？”王霸在耳机里询问道。

    “可以做到。”陈鸣君做出了肯定的回答。

    排除了一切可能导致越塔失败的因素后，王霸立刻招呼奥恩准备动手！

    老抗压王的Letme此时也预感到了什么，开始疯狂往后缩塔。

    但这样一来，失去压力的蓝色方小兵就自然而然的被推进塔里了。

    此时此刻，Letme才想起来利用塞恩大招变形汽车人跑路。

    但可惜为时已晚…

    当第一个小兵进塔时，奥恩直接一头撞了上来，刚好把塞恩变成的货车掀翻。

    一计不成，Letme利用准备闪现跑路，但下一秒，慌不择路的他正好一头撞在了刚出草丛的王霸的脸上。

    这不巧了吗？

    螳螂磨砺着爪子，热情欢迎着塞恩的到来！

    8分钟的战士打野刀发挥着巨大的威力。

    螳螂锋利的尖爪撕破了塞恩的铠甲，仅仅是一下强化Q技能，塞恩的血量就下降了近一半！

    “卧槽！这伤害…恐怖如斯！！”

    “这太折磨了，换我都不想玩了！”

    “这螳螂什么B伤害？”

    “……”

    随着现场的DAN粉丝在那惊呼，大屏幕上，塞恩血量下的飞快。

    “TP，TP啊！！”Letme惊慌失措的大叫起来。

    但此时，小虎的辛德拉正被瑞兹贴身骚扰，根本没办法TP支援。

    红惩、W、Q、平A触发电刑、R隐身刷新被动，再次平A。

    一套极其丝滑流畅的连招，将塞恩直接打成残血。

    本身就是肉盾的毫无还手之力，还要被螳螂的被动技能减速，好不难受。

    更加雪上加霜的是，那只可恶的羊男还拉起了风箱，炽焰瞬间包裹住塞恩，还给他加上了【易碎】的DeBuff。

    最后，王霸一发强化Q，终结了塞恩的痛苦。

    300金币落袋，王霸心满意足的离开了。

    欲哭无泪的塞恩变成尸体，含泪收兵。

    十几秒后，塞恩复活，Letme补了一个红水晶，一把长剑，TP上了线。

    可这一TP不要紧，刚落下来，却发现螳螂又来了！

    原来就在Gank完塞恩后，王霸并未离开上路，而是去刷了挖掘机没有刷掉的石头人。

    他想的就是等塞恩上线后再杀他一次，再不济，也要逼得塞恩进二塔自闭草丛。

    千算万算没想到的是，这塞恩竟然选择了最愚蠢的方法——TP一塔上线！

    这次王霸也不装了，直接从塔后的草丛饶了出来，断掉了塞恩的兵线。

    上天无路入地无门的Letme只能绝望的在塔下等死…

    当蓝色方囤积的两波兵线进塔，一声羊叫响彻召唤师峡谷！

    奥恩开启大招【R熔铸之神的召唤】。

    只见一个巨大的赤色羊头拔地而起，朝着弱小无助的塞恩撞去。

    “砰！！”

    没有闪现，无处可躲！

    塞恩再次飞到了天上！

    紧接着，奥恩又是一个【E炽烈冲锋】撞了上去，配合上王霸的螳螂，塞恩再次饮恨塔下…

    两次越塔，王霸成功拿下两个人头！

    LPL官方直播间——

    “活了送，送了传，传了再送，真有你的莱特米！”

    “三连送是吧？”

    “莱特米留下了悔恨的泪水！”

    ……

