
　　陆言昭完完全全就是一个白丁，听说连现在住的房子都是盛盼出钱租的，他就是一个吃软饭的状态。

　　陆景臣想不通，为什么这样的状态会有男主光环的回归，他甚至都要怀疑系统是不是判断错误了。

　　系统听见他的心声，冷冰冰的斥责：“我是这世界上最先进的智能AI，我不可能出错，你有这个心思来质疑我，不如把精神放在怎么解决陆言昭这件事上。”

　　陆景臣当然知道，但现在重点是他找不到可以打击的点！

　　陆言昭要什么没什么，他拿什么去打击？！打击什么？！

　　哦，对，还有一个盛盼。

　　他那个残废的堂弟似乎对盛盼看得很重，陆景臣向来信奉成大事者不拘小节，只要结果是他要的，过程怎么样他都无所谓。

　　他一开始确实是想从盛盼身上下手的，但是因为前几天在清吧里，盛盼的那一席话，如今盛家对他的所有举动都格外关注他。

　　若是敢在这种关头这种节骨点对盛盼下手，只怕到时候浑身是嘴都说不清。

　　尤其盛繁星还是个拎不清的，满脑子都是那么点小情小爱，但凡他多问一句盛盼的现状，她就以为他对后者有什么心思，整个人的状态开始肉眼可见的不对劲。

　　她毕竟还是这个位面的女主，攻略盛繁星也是抢夺陆言昭男主光环的一个重要渠道。

　　陆景臣不是没想过要这么做，尤其如今盛繁星整颗心都挂在他身上，只要他表现得好一点，装模作样一段时间，肯定是可以把盛繁星的好感值攻略到满值的。

　　但怎么说呢……身为位面女主，想要攻略盛繁星，规矩实在太多。

　　首先第一点，他和位面女主如果确定男女朋友的关系后，陆景辰就不能再和其他女性有任何太过分的肢体接触，否则就会被抢夺过来的男主气运反噬。

　　——天道规则就是这样要求的，拥有男女主光环的主角必须做到对彼此身心一致，不仅不能身体出轨，就连精神出轨他也会遭到反噬。

　　这也是陆景臣重生以后，明明有盛繁星这么一条捷径可以走，但却始终没有出手的主要原因。23sk.Com

　　他重生回来，就是为了掌控自己的人生，为什么还要受到这么多限制呢？

　　所以哪怕盛繁星长得再如何清纯秀雅，要他为了一颗一朵花而放弃一整个花园，这在陆景臣看来就是一件十分不划算的事情。

　　如果不是万不得已，陆景臣不想太早攻略盛繁星，他还没玩够。

　　前段时间，当时陆言昭的男主光环回流到百分之五十几的时候，陆景臣就很有危机感的意识到事情的紧迫性。

　　但那个时候他也只是提出要和盛繁星先相处看看，并没有确切提出要交往，想以此试试看阻止男主光环继续回流。

　　当时有几天的时间，确实是看见效果了，陆言昭的男主光环真的有在慢慢减弱，只是可惜好景不长，之后就出现了清吧事件，然后就是那个小残废光环回流到80%几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第233章 早恋不可以63免费阅读。https://xs.23sk.com 