    这种罪恶的事情，还是由他亲自来吧。

    “倒”

    秦牧一声令下，众多新军将士将一桶桶的食用油倒灌进大坑之内。

    此时哪怕是一点火星子出现，这个大坑都会彻底的着火。

    “嗖！”

    秦牧将一堆的火把，仍在藏书之上。

    轰的一声。

    整个大坑在此时剧烈的燃烧了起来。

    浓烟滚滚的翻天而起。

    彻底的笼罩了整个变成，层层的烟雾，令整个边城隐入了浓烟之中，如同在此时此刻，彻底的笼罩在了黑暗之中。

    这是一种极为恐怖的事情。

    而就在边城之上冒气浓浓的黑烟之后。

    远远离开的老头，垂泪在地面哭泣。

    并深深的跪下来对着浓烟跪拜。

    从此之后，对他们来说，高句丽，将从来没有出现在历史上。

    这将是他们，最后一次，记住他们曾经是高句丽的臣民。

    而从此之后，在强盛的大唐之下，他们，就是大唐之民。

    然而，老头完全不知道。

    他们的命运，将士如何的忐忑。

    秦牧的决定，李世民不知道，满朝诸臣不知道，大唐之人，无一人知道。

    李世民还在带着大军赶来高句丽的路上，才刚刚出发，兴致勃勃的准备灭了高句丽、

    这个灭，只是一种形式上的灭。

    诛灭高句丽统治层，甚至于，只是诛灭其首，连高句丽皇室都未必能清洗干净。

    等到大唐的军队离开高句丽，高句丽依旧还是高句丽。

    所以，这个绝户，对李世民是绝对有利的。

    但是，李世民究竟会不会推行。

    很难说。

    即便是李世民是千古一帝，也不敢冒天下之大不韪做如此灭绝人性事情。

    这样的事情一旦拿到朝堂之上，没有几个月甚至数年的功夫，是不可能讨论出结果的。

    这也是为什么，在华夏，很少出现绝户计。

    在这里，有着一群文化人。

    而为什么，在往后的历史上，那些后起的各州土著们，在发现新世界之后，到处都是绝户计。

    这就是有没有文化底蕴的差别。

    这件事无论对错，只看成果。

    错的事情，必须要有人去做，对的事情，同样如此。

    李世民究竟会不会同意，没有人知道，即便是秦牧也不知道。

    如此时。

    程咬金已经离开了北荒，接近了边城。

    可是为了万全的准备，程咬金并没有冒然靠近，而是在等。

    等一个可以可以跟秦牧正面对话的机会。

    可就在现在。

    程咬金彻底的懵逼了。

    高句丽的边城究竟发生了什么？

    从攻破边城短短不到几个时辰的时间。

    他就看到一群群的百姓涌出边城向着大唐边境而去。

    而再看此时的边城，炸弹已经炸毁了城墙，边城，不复存在了。

    “这是发生了什么，走，去看看。”

    程咬金没有靠近边城，而是迅速的接近南下进入大唐的百姓。

    “老伯，边城发生了什么，你们这是要去哪里？”

    程咬金疑惑的疑问。

    这个老伯也是非常兴奋的说道：“高将军说，让我们离开边城，离开高句丽，前往大唐，大唐的必皇帝已经答应了高将军，会给我百亩良田，会给我们一头耕牛，会给我们最好的待遇。”

    “高将军？”

    程咬金这是真的傻眼了，什么情况。

    “高小畅将军。”

    这个老伯却是非常兴奋，张口什么话都说，更是看到程咬金的装扮，也跟着感激的道：“将军大恩大德，老汉十分的感谢。”

    说着，老伯跪下来，刻意感激了一番程咬金。

    紧跟着，周边的人也跟着跪了下来。

    这下让程咬金就更加的懵逼了。

    完全想不通，现在这个到底是什么情况。

    作为毁了他们家园，灭了他们的生存的地方的敌国军队，这些高句丽的百姓是脑子出问题了，怎么突然之间，就跟转了性一样的，对他们如此的顺从。

    边城之内，究竟发生了什么？

    程咬金此时只想问一万个为什么。

    而在此时，程咬金也看到了边城之外，那冒出来的浓浓的烟雾，不时的还能在边城听到一声声的爆炸声

    这让程咬金此时满脑子的都想要知道，这到底是怎么回事。

    问这些人还不如直接质问过去。

    现在发生的这些事情，不得不让他重视。

    尤其是听听这近十万的百姓，这么多百姓，竟然一个个都向着大唐边境而去。

    这要是处理不好，就是灾难。

    战争残酷，百姓无错。

    “走，去边城，问清楚情况。”

    程咬金不再犹豫，现在就想质问秦牧一句，这到底是什么意思。

    进攻高句丽，这是最好的结果，最好一路攻城略地，攻进高句丽的都城，灭掉高句丽。

    这都是他喜闻乐见的事情。

    可是现在，毁掉城池，举城迁徙，滔天大火，程咬金觉得这件事，绝对不简单。

    咋个不简单法，一时之间他也想不明白。

    但必须搞清楚，真要是有什么错误的事情发生，他必须阻止这错误。

    迅速的，程咬金带着三百玄甲军前进。

    “将军，属下感觉，这有点不对劲啊。”

    即便是仲达，随着看到越来越百姓南下，看到边城边城废墟一样，也渐渐的不安了起来。

    “何止不对，老夫隐隐感觉，将有天大的事情要发生，老夫现在心头在狂跳。”

    程咬金也是点头，加快了速度前往边城。

    而到了边城之后，映入眼前的，首先便是城墙。

    边城作为高句丽跟大唐相邻的第一座城池，城墙那是无可厚非，可挡住千军万马。

    可此时，这挡住千军万马的城墙，倒塌了才去。

    而透过满地的废墟，看向边城之内。

    程咬金被彻底的吓住了。

    边城，被毁了。

    不单单城外那处大坑之内，在燃烧，整个边城，到处都是大火，整个城都在燃烧。

    “这这这这……”

    仲达就咋程咬金的旁边，看到此情此景，吓得面色都白了白。

    一城，燃烧起来。

    这是惊天动地的大火。

    甚至于此时城内燃烧的大火，外人根本走不进去。

    “难道他们真的行屠城之事？”

    玄甲军的将领也是忍不住的惊叫了起来，着实被吓得不轻。

