
多米诺家族，位于城南一个山谷的实验室中。

所有工作人员，都被赶回了住处，在这里，幽灵才是拥有最高指挥权者，兼首席科学家。

“主人，这边还有一些设备，不知道能否派上用场？”

幽灵在前面带路，身后跟着诸葛云和东方路。

“没用，太低级了……”

诸葛云一边顺着各实验室的复杂设备看去，一边摇头。

“呃！我知道，这些东西确实很低级，其实我也看不上眼。但是却是目前实验室里最顶级的了。”

“嗯，这倒是实话，就算是前文明的东西，也不会比这里先进很多。难得被复原了这么多。但是，我需要的是更先进的科技，远远超越这些。”

幽灵有些搞不懂了，更先进的科技是什么意思？

“主人，你说的更先进的科技？是指什么？”

“哼，你已经看到过那些造物了——难道你不是以它的能量维持身体的吗？那只是以此地的实力所制造的东西，我要你以超越那种科技的水平，来为我服务。”

“啊？”

幽灵震惊了，这种超越现今百年以上的科技，他一个前文明的人类怎么可能做出来的？

疑惑是肯定的，但他略一迟疑，很快又追上了主人的步伐。

诸葛云走到了一个约有3米长，直径80厘米，横放的透明圆筒前，一只手伸出，“嗡！”里面的空间亮了起来。

一些发芽的植物长势良好，应该是用来培育植物的种子仓。

“这东西改造一下，应该还有点用，还有多少这种装置？”

“大概就剩3台了，库房里还有2台坏掉的，没来得及修理和调试。”

诸葛云点点头道：“先做5个这东西吧，我会教你如何改造的。”

“5、5个？可是材料……”幽灵显得有些为难道。

“不用担心那个，我会给你更好的材料。”

继续往前走，东方路的嘴里忽然发出“咯吱、咯吱”地咬牙声，幽灵则一声不吭了。

那是一扇有着巨大破洞的铁门，是被人破坏掉的。

一看这个，诸葛云就明白了，里面应该是东方路的调制槽。

“这个洞是你弄出来的吧？”

“嗯！是的主人，他们当时把我像牲畜一样折磨，在我的身上做各种实验……”

东方路一脸的愤怒道。

“好了，我说过，要让你获得更强大的身体。这种改造本来就是很原始的，不用太在意。不过他们也算是挽救了你的生命，虽然你失去了人类的躯体，但也能够继续活下去了。”

诸葛云用想的，也已经知道了东方路的遭遇。

在33号地下农场时，他舍身引爆了炸弹。但在最后一刻，很聪明的把**塞入了那台机械的胸甲缝隙中，然后才引爆，就准备和那个机械一同粉碎了。

他被冲击波震飞昏迷，肢体几乎被损毁。但是头部和身体，被那个机械躯体阻挡住了，受到的大部分冲击被削弱，侥幸没有立刻粉身碎骨。

之后，奄奄一息的他被那些当地武装发现，并冷冻起来，连同机械的核心部分，送到了这里。成为了多米诺家族，一个绝佳的实验材料。

幽灵打开了铁门，里面果然是一片狼藉，一个像是手术台的桌上，还摆放着几个被扯断的机械臂，可想而知，他的能量过载后是多么恐怖。

实验室墙上还挂着一些其他零部件，墙边有3台立着的圆柱形调制槽，顶部和底部有无数线缆连接。调制槽里充满了淡绿色，泛着荧光的液体。

一台已经被砸碎，显然就是东方路的调制槽。

但是另外两台里，居然还有两幅躯体，其身体组织正在缓慢生长，四肢已经没有了，只有粗大管子连接着身体的下部。

但从身体特征上可以看出，这两幅躯体都是女人的，头发被剃光，其中一幅躯体上，被安装了一只机械手臂的骨架。

诸葛云目无表情的看了一眼，问道：“这两个人都还活着吗？”

幽灵答道：“只有一个还活着，另一个因为排异反应，机械肢体无法与躯体神经完美契合，差不多已经快死了。”

“这个调制槽也需要改造，如果我没猜错的话，你应该是用本身那种能力，来强制剥夺她们肉体和神志的吧？”

“啊，连这种事你都知道？”幽灵震惊道。

紧接着，他的身体传来一阵麻痹的感觉，就像是能量突然被人抽走了！

“啊！不！”幽灵惨叫道。

“听着，虽然你也早已不属于这个时代，是从那遥远的地方来的。但是，你依然是我的奴仆。对我来说，就像是蝼蚁一般的存在，叫我的时候要用尊称。”

“啊！是、是的，主人！”

幽灵惶恐地大睁着眼睛，躯体挣扎着说道。

他可不想再体会那种，每分每秒身体内的细胞，都在撕裂重组的痛苦了。

“哼！你也终于知道，那身体上被撕裂的痛苦了！”

说话的人是东方路，他的身体损伤已经被修复了，诸葛云用的材料还是那些细菌。

也就是说，他的身体，依然维持了半生物半机械的组成结构。但是多了一种东西，灵力。

“啪！”

他的身体上，从脖子下的锁骨到脚跟，闪过一道电弧，身体和手臂关节翻转，扭曲成了一个非正常人类能弯曲的程度。

“我说过了吧？让你放下过往……”冷酷的声音。

“呃，是的，主人！我错了。”

东方路的身体，如果还能发抖的话，此时恐怕已是筛糠般了

……

“对了，你之前说，从天苑四的基地……那你是怎么来到地球的呢？”

诸葛云看着设备上那些像繁星一般闪耀的，杂乱的指示灯问道。

幽灵此刻，就像一只被驯服的野马，立刻向诸葛云原原本本地说了经过。

其实他对这件事也是心有余悸的。

在天苑四的一颗小行星的卫星上，“太平洋”号上的船员为了获取补给，建立了一个小型资源基地。由智慧主脑中枢控制，放出了许多小型探测机器人。

在大约为期三个月的，对附近的星体表面和空间探查后，人们发现了令人震惊的东西——在距离基地大约半径17个天文单位的宇宙中，探测机器人发回了一些数据和影像资料。

在这片星域中存在着许多残骸，这些东西无法确定来源，也不知道存在多久了。

此地还有大量的非自然辐射，充斥着高能的X射线，γ射线等各种宇宙辐射。

据主脑的各种参数对比和数据分析，此地的残骸，是某种人造物质的残骸，而并非是从宇宙中其他星体而来的产物。

残骸物质组成最接近的成分，据推断也是出自90天文单位外的，天苑四的另一颗行星。这个怪异的结论，无法让人信服，因为据探测，这颗双星系统的星域，没有任何生物存在的证据。

但唯一能证实这个推论的，是同位素年代鉴定结果。证实这些残骸存在的年代，可能在3400万年前，而有些甚至超过了3700万年。

这说明了什么？

