    “云霆，我离开之后，你寻个时间返回天庭，前往天兵池，以这些先天灵物，将你收集到的战魂转化成天兵。”

    八千伏魔天兵，还是太少了。要知道，姜尘可是伏魔大元帅，手底下是能掌握十万天兵天将的。

    眼下，却只能带着不到八千的天兵，四处征讨妖孽，这确实有些不合适，无法彰显出他的身份，还是尽快把十万天兵筹齐的好。

    手底下的兵越多，日后能做到的事也就越多，同样也更方便。

    做完这一切之后，姜尘的身影渐渐淡去，旋即便消失在了云霆神将的面前，却是已经前往东海去了。

    ……

    …………

    东海，四海之一，茫茫无边，没有尽头。自洪荒大地破碎之后，四海的面积也随之扩大。

    大到什么地步呢？

    四海的边缘，就是洪荒的尽头。

    大海的面积之广，还要远胜四大部洲。

    姜尘也不是第一次来东海了，可每次到此，他还是忍不住被东海的浩瀚所震撼，心中生出无尽的豪气。

    一株神秘的九品青莲，周身道韵流转，先天造化之气缭绕，还有一池子的混沌造化神水，这就是上清圣人留给姜尘的机缘，以助他突破道君之境。

    这机缘就在东海的一座无名小岛上，被一无上阵法所笼罩，若无上清圣人的指引，根本无人能找到那里。

    心念一动，姜尘祭起上清神符，顺着冥冥之中的感应，往东海深处赶去。

    那座小岛究竟位于东海何处，其实姜尘也不知道。但上清神符为上清圣人所传，只要跟着它的指引走，就一定能找到那座小岛。

    姜尘的速度很快，一息之间，便已经跨越了九十万里的距离。其实，只要姜尘愿意，他还可以更快的。

    不过，实力到了他这种境界，已经不太追求速度的快慢了。

    速度再快，也是有极限的，无法比肩虚空与时间。而道君之境，已经可以触摸到虚空的层次了，到时，姜尘要是想赶路，完全可以直接跨越虚空。

    动念间，便是数百万里、数千万里，甚至是跨界而行。这般速度，不知胜过了多少玄妙的遁术。

    洪荒大神通者众多，有几人追求速度？就连那号称洪荒极速的鲲鹏老祖，也不是以速度闻名洪荒，而是神通闻名于世。

    对于大人物来说，根本无所谓速度的快慢，时间与空间，才是他们需要了解的东西。

    唯有小人物，普通的仙人等等，他们才会过分的追求速度。

    姜尘虽然也是小人物，但他马上就不是了，只要成为道君，他就有资格接触时空的玄妙了，开始向大人物蜕变。

    东海之上，姜尘化作的清光快速的从海面上划过，好似流星飞逝，快到不可思议。

    哪怕没有过分的追求速度，但随着姜尘持续施展纵地金光，他对这门神通的领悟愈发深刻了，速度自然而然的随之加快，很快便达到了一息百万里的地步。

    某一刻，正在极速飞行的姜尘，在路过某处海域时，忽然停了下来，一脸惊疑不定的打量着下方的海域。

    不是上清圣人所留的那座小岛到了，而是路过这处海域的时候，姜尘的体内，某样东西突然传来一股无比兴奋的意志，就好似遇到同类一般。

    而那件东西是，兽皮卷，记载魔祖传承的那张兽皮卷。

    “？？？”

    “遇到同类的感觉，这岂不是说……”

    兽皮卷的同类是什么？想都不用想就知道，那肯定是别的兽皮卷啊！

    这一刻，姜尘真的有种见鬼的感觉，三界这么大，好巧不巧的，就让他在短短数日里，连续碰到了两张记录魔祖传承的兽皮卷。

    这不是见鬼了，这是什么？

    难不成，他真的与魔道有缘？

    这不合理啊！

    太不合理了！

    他，姜尘，上清圣人的弟子，玄门三代嫡传，虽然是最小的那位，但也是正儿八经的玄门弟子，道祖徒孙，能得到玄门气运的加持。

    这样的姜尘，与玄门有缘很正常，与魔门有缘又是什么鬼？

    再次看了一眼脚下的海域，姜尘竟是感觉到了一丢丢的眼熟，然后，他仔细的想了想，终于想起自己在哪里见到这里了。

    是在之前那个被他斩杀的魔道修士的记忆里见到的。那个太乙魔修，就是在这处海域获得魔道传承的。

    这处海域下面，有着一个魔道强者的墓穴。当初姜尘得到这个消息的时候，还打算抽空寻个时间，将此事禀告给玉帝，以此来换取一些好处。

    倒是没想到，这个魔道强者的来历，比姜尘想象之中的还要大，竟是拥有一部分魔祖传承。

    不过，这是好事啊！

    这个魔道强者的实力越强，身份越高，姜尘将此事禀告给玉帝之后，他获得的好处才会越大。

    至于魔祖传承……

    姜尘面色挣扎了一会儿，突然化作遁光，继续朝东海深处赶去。

    魔祖传承虽然珍贵，但魔墓里面的那个魔道强者，很可能是一尊魔道大人物。这样的存在，他的东西，岂是那么好拿的？

    而且，谁知道魔墓里面，有着怎样的风险？万一死在里面怎么办？

    现在，一切都当以突破为主。等实力到了更高的境界，再来决定，这魔墓到底是进，还是不进。

    实力越强，越是能够从容，面临的选择也就越多。

    姜尘想的很透彻，他虽然贪心，但也知道，什么能贪，什么不能贪。

    ……

    …………

    一晃眼，就是七八日过去了。

    这一日，姜尘停下了脚步。历时七八日，他终于赶到了此行的目的地，那座无名的小岛所在。

    姜尘的面前，乃是一片空旷的大海，茫茫无边，举目望去，什么都没有。但姜尘知道，那座小岛，就在他的眼前，不过是被上清圣人以阵法笼罩，这才不显于人前。

    “起！”

    默默祭起上清神符，大片大片的上清仙光挥洒而出，海面上，一座小岛的身影渐渐出现在姜尘的眼前。

    也不犹豫，姜尘头顶上清神符，一步迈出，直接进入了小岛之中。而笼罩在小岛周围的阵法，在感应到上清神符的气息后，也没启动，任由姜尘走了进去。

    而在姜尘进入小岛之后不久，这座小岛的踪迹，再次隐没，于海面上消失不见。

    “嗯？”

    “好浓郁的先天之气，竟是比天界、灵山、蓬莱岛上的灵气，还要浓郁好多。这里究竟是什么地方，为何我之前从未听说过？”

    一进入小岛，姜尘就被狠狠的震撼了一把。这座岛上的先天灵气，实乃他生平仅见，比他之前到过的任何地方，都要浓郁。

    而且，从这先天之气当中，姜尘还看到了丝丝缕缕的灰色气体夹杂其中。

    那是混沌元气，是被炼化过的混沌之气，失去了暴虐的特性，转而变得异常的平和，蕴含大量的造化物质，非常的适合人体吸收。

    同时，混沌元气也是天地本源的一种，能孕育先天神魔与先天灵宝，是最顶级的造化物质，异常的珍贵。

    别说是三界时代了，就是昔日洪荒时代，能够诞生混沌元气的地方也不多，唯有那最顶级的洞天福地，方才有转化混沌元气的资格。

    如东方祖脉昆仑神山，未曾被毁的西方祖脉须弥山，三皇的隐居地火云洞等等。

    总之，能转化混沌元气的洞天福地，都是洪荒时代数一数二的名山大川，为顶级大神通者的道场。

    这座小岛，竟是能够转化混沌元气，难不成也是一个顶级的洞天福地？

    怀揣着这样的想法，姜尘四下打量了一下这个小岛。然后，他发现自己想多了。这座小岛确实不凡，但也难以被称之为顶级的洞天福地。

    因为，它太小了，不过方圆千里左右。与那动辄亿万里的洞天福地相比，就像蚂蚁与山岳一般，差距不可以道理计之。

    要是这座小岛能放大个数百万倍，那确实当得起顶级洞天福地之名。

    浅水养不了真龙！

    这座小岛就是再不凡，仅是面积小这一个缺点，就足以将它排挤出洞天福地之列。

    “也对，倘若这座小岛，要真是一个顶级的洞天福地，那师尊也不会将它留在这里了。”

    顶级的洞天福地，就相当于灵宝中的先天至宝，那就是圣人见了也会心动，如何会把它当成机缘留下来？

    姜尘还是想多了。

    将心中激动的情绪平复，姜尘迈步朝小岛中央走去。如果他没记错的话，那株九品青莲，就在岛中央的池子里。

    姜尘一边走着，一边也在打量这座小岛的情况。小岛面积不大，相当于两个日本左右。

    但此地先天之气异常的浓郁，以至于岛上诞生出了不少仙草仙药，且都是先天品质的。

    另外，这座小岛也不知存世多少年了，因此，岛上的先天灵药年份倒是挺足的。姜尘不过大致看了几眼，就找到了不少炼制九天玄丹所需的先天灵药。

    只是，走着走着，姜尘渐渐发现了一丝不对劲的地方。

