    他仔细揣摩了一下，觉得这里面自己要是操作的好，还是可以捞点油水啥的。

    一想到这，何雨柱顿时来了精神，他坐在椅子上琢磨了下，突然看到灶台上剩下的半只鸡。

    眼珠子滴溜溜转了转，计上心头。

    “马华。”

    “哎，师傅，您说我听着呢？”

    马华答应一声，放下手里的活计，跑了过来。

    “看到那半只鸡没有？”

    何雨柱笑着问道。

    “嘿嘿，师父瞧您说的这话，那么香的东西就算看不到，也闻到了啊。”

    马华咽了咽口水，笑着说道。

    “这鸡啊，本来是我留下今晚拿回去吃的，不过现在突然想换换口味了。

    我记得今天食堂送猪肉的过来时，还给留了一副猪大骨，是你小子订的吧？”

    何雨柱笑着问道。

    “师父，咱这厨房的事，果然还是瞒不过你老人家啊。

    那猪大骨的确是我订的，这不新鲜的猪肉我买不起，也没肉票，前几天跟主任提了一嘴。

    主任特地让那买猪肉的师傅给我留了一副猪大骨，我打算带回去熬汤喝，顺便也开开荤，怎么，师父，你也想要，您要是想要，直接拿走，改天我再问主任要。”

    马华摸了摸脑袋，起初有点不好意思，说到后面像是想到了什么，拍了拍胸膛毫不犹豫的说。

    “得，有你小子这句话就够了，我今个啊，的确挺想这猪大骨熬汤的味道。

    不过当师父的我也不沾你小子便宜，那半只鸡你待会拿走，给我饭盒里盛点鸡汤，猪大骨我要一半，你觉得咋样？”

    何雨柱笑着问道。

    “这怎么行，那不是我占师父您便宜了吗？”

    马华脑子飞快的转了转，一副猪大骨四毛钱，一只母鸡一块五左右，这半只也有七毛到八毛，虽然煮了一下，但是这精华都在锅里。

    怎么算都是自己占了大便宜了，于是他立刻反驳道。

    “行了，你小子废话少说，快去把你的那副猪大骨给我拿一半过来，另外，把鸡汤给我盛好，我现在就带走。”

    何雨柱摆了摆手，看到马华还想开口说什么的样子，便板起了脸。

    马华一看，也不敢再多说，赶紧去准备了，不一会就一手提溜着半副猪大骨，一手提溜着一个饭盒走了过来。

    何雨柱见状，满意的点了点头，吩咐了几句，拿着东西摇摇摆摆的走了出去。

    刚走到轧钢厂大门口，就看见两个女人说笑着从另一面走了过来。

    说来巧了，这两女的其中一个他还认识，其中那个一身打满补丁衣服，面容清秀的女人，叫李青。

    和秦淮茹一样，也是个寡妇，家里男人早早的病死了，虽然没有公公和婆婆，但是也带着四个娃，平日里除了轧钢厂的那点工资。

    全靠给别人缝缝补补浆洗衣服艰难度日，因为她们家是后面才搬进来的，何雨柱柱对他们家起初也并不熟悉。

    还是有一年她家孩子饿的不行，倒在院子里晒肚子的时候，何雨水看着可怜，给了一袋棒子面才活了下来。

    这家人就因为这件事，对何雨水特别亲近，连带着何雨柱也熟悉了起来。

    后面因为何雨水去上学了，何雨柱又被秦淮茹迷的神魂颠倒的，逐渐有些疏远了。

    不过一样米养百样人，人和人那是不一样的，这家人虽然穷，但是李青这人比起秦淮茹那可是厚道的多。

    平日里家教也好，是人穷志不穷的典范。

    另一个他看着眼熟，但是具体叫什么就不知道了。

    “柱子兄弟，你这是下班了？”

    李青愣了一下，笑着打了声招呼。

    “是啊，刚下班，这不今天雨水回来，我打算早点回去给她做点好吃的，补补身子。”

    何雨柱拿起手里的猪大骨示意了一下，笑着说道。

    “那敢情好，雨水也的确要补补了，你看那瘦的，刚好我也有件好事对你说，咋们边走边说吧。”

    李青看了看猪大骨，眼睛里闪过一丝羡慕，但是她很快调整过来。

    “好事，这我可要听听了。”

    何雨柱跟门口的老大爷打了个招呼，同李青二人一前一后走了出来。

    三人一路聊着往四合院走去，何雨柱倒也明白了李青说的好事是啥了。

    原来是她打算给何雨柱介绍一个对象，对方是隔壁大院的姑娘，按李青说的意思，姑娘长得虽然不算特别标致，但是人好，屁股也大，是个过日子的女人。

    “那感情好，改天我去见见，有劳嫂子了。”

    何雨柱也没有拒绝，顺着话同意了下来。

    三人就这么溜达着回去了，快到四合院门口的时候，李青和那个女人被隔壁院子的叫走了。

    只剩何雨柱一人提溜着饭盒走了进去，一路上倒也碰见了不少人，大都是点点头的交情，就这么过去了。

    直到快到自己家时，碰到了正在洗衣服的秦淮茹。

    本来看秦淮茹专心致志洗着衣服，何雨柱就打算直接过去。

    不料旁边一个男的笑着和他打了个招呼，这下可把秦淮茹的注意力吸引了过来。

    “饭盒里装的什么呀？”

    秦淮茹用会说话的眼睛瞟了他一眼，嗲着嗓子问道。

    “没啥，这不雨水今天要回来了嘛，刚好厂长让我给他们做饭，剩下点边角料，就给我了。”

    何雨柱也不掩饰，直截了当的说道。

    “厂长请客剩下的边角料，那肯定不一般吧，让姐看看。”

    说着就要伸手去抢。

    何雨柱赶忙一闪，笑着说道。

    “没啥没啥，就一些剩饭剩菜。”

    为了转移秦淮茹的注意力，他装作不在意的道：“今天我下班回来的路上，看到棒梗带着小当和槐花，跟那工厂外头烤了一只鸡。

    那叫一个香，三孩子吃的满嘴是油啊。

    就不知道那鸡是哪来的，反正不是工厂的。

    我估计呀，你看吧……”

    何雨柱瞅了瞅院里面，砸吧了下嘴，笑了笑，小跑着回了家。

    秦淮茹闻言一愣，随即像是想起了什么一样，站那里发起了呆。

    又过了一会，吃饱喝足的许大茂提着自己的公文包，迈着六亲不认的步伐走到了自家门口。

    扫了一眼门口的鸡笼后，觉得哪里不对劲的他，低头仔细的看了好几遍，终于确定自家的老母鸡没了一只。

    这可不得了。

    许大茂一气之下，扭头四下看了看，立马喊了起来。

    “娥子，蛾子。”

    屋里刚起床打算做饭的娄晓娥答应一声，笑着走了出来。

    许大茂紧走两步，看到自家媳妇出来，立马问道。

    “咱家这鸡怎么少了一只？”

    娄晓娥低头一看，疑惑的说道。

    “我不知道啊，我今天头疼了一天，一直在床上躺着呢。”

    说完又看了一眼，抬头接着道：

    “我还以为是你送人了呢。”

    许大茂盯着娄晓娥看了一眼。

    “我能送谁啊。这是我到乡下放电影。公社送我的。”

    “那总不能是这鸡自个儿从笼子里跑了吧。”

    娄晓娥又看了一眼鸡笼，确定没有什么破损后，这才说道。

    “快快快，别愣着了，快去各个院找找去。”

    许大茂一看这情况，就知道指望不了这婆娘，用手臂环住她，推了推，催促道。

    娄晓娥顺从的沿着角落边走边找。

