    在回昌兴县的船上，朱庭隆一个劲的想逗淼儿笑，淼儿就是扭头不理他。

    这朱衙内也是彻底没招了，却听杜老三说：“小姑娘，男人年轻时花心一点很正常的。”

    神奇的事情发生了，淼儿抬起头看着杜老三问：“那他与花魁你来我往的呢？”

    朱庭隆一看有戏了，赶紧接过话说：“我只是想借她之口帮我打打名声。”

    淼儿眼泪汪汪的看着他道：“公子说的对。淼儿不如女宗姐姐那般知书达理，又不如傅姑娘那般千娇百媚，还不能帮公子打名声。”

    朱庭隆听罢说道：“那我以后不与她们往来便是了。”

    “别，女宗姐姐还是挺好的。”淼儿擦了擦眼泪。

    听这话就是吃傅泓雨的醋了呗，于是朱庭隆笑笑说：“傅泓雨那种女子，岂是我会考虑娶回家的吗？”

    淼儿听到这话，抬起头说：“老爷也不会同意的。”

    “你看，你都知道的道理，我会不懂吗？”朱庭隆从怀里掏出一个锦盒递给淼儿。

    淼儿又把头一扭说：“不要。”

    朱庭隆作势要往河里扔，嘴上说：“这可是我照着王女宗的金步摇买的啊，花了我六十两银子呢。”

    淼儿赶忙一把抓住他的手说：“别扔，赚点钱不容易。”

    ……

    回到昌兴县，淼儿决定先回家，朱庭隆便与她在码头分别，往衙门后院走去。

    刚进门正好看见二叔托着一只鸽子在那里逗弄，朱庭隆便上前跟二叔打招呼。

    朱东义看到是朱庭隆回来了，先是一愣，然后说：“这么早回来？”

    朱庭隆便说：“今日父亲开衙，之前说过让我今天跟二叔去县学。”

    朱东义拍了拍额头道：“想起来了，你爹说让你把学业补上。下午吧，下午咱们去县学，我带你见教谕大人。”

    朱庭隆点头后与二叔说：“我先回屋收拾收拾。”

    待朱庭隆离去，朱东义皱了皱眉，之后又摇头笑了笑。

    朱庭隆回到屋里，从怀里掏出一块布，展开后拿出一方黑黑的物体。

    他仔细一看是一方砚台，这是卢晟伦送给他的，言称是老家豫章所产。

    朱庭隆笑了笑道：“这是嫌我的字太丑了，想让我练练字。”但他觉得这方砚台又有奇怪之处。

    托在手里左看看右看看，最后他发现这砚台摸起来非常的滑腻，而黑色又滑腻的材质……

    是石墨！他拿起砚台在纸上画了画，果然可以画出黑色的清晰痕迹。

    作为一个学机械设计毕业的人来说，这方砚台给他带来的满足实在是太大了。因为用毛笔写写画画实在是太让人头大了，之前在张记酒坊画图纸的时候他就深深的感觉到这一点了。

    于是他去厨房找老周借来了小刀，在砚台上做好了标记，用小刀来回切割……半个时辰后一只石墨笔出现在他满是黑色粉末的右手中。

    “男人的快乐其实很简单！”朱庭隆拿出一张纸开始写“紫霞仙子伸手一挥，洞口上的字居然变成盘丝洞”。

    ……

    用过午饭，朱庭隆跟着朱东义父子步行往县学走去，县学与县衙门就隔了三条街，步行一刻钟都用不了。

    朱堂达问朱庭隆：“前些日子你跟我说，这大海之外还有其他的陆地，是真的吗？”

    朱庭隆小声道：“当然是真的了。这天下比你想象的大多了。大海之外还有陆地，陆地之外还有大海。”

    “那我们如果有足够好的船，就可以穿过大海去那边的陆地了。”朱堂达兴奋的说。

    “我不知道那些陆地现在有没有领主，但是那些陆地上有很多我们这里没有的东西。比如那里有一种作物叫玉米，可以种在我们这的山地上，产粮量很大的。”

    “你们两个别瞎聊了，多读读圣贤书，少去想那些没用的。”二叔头也不回的教训二人。

    进了县学大门，是一个广阔的庭院，中央立着一座白色的石像。

    朱庭隆远远看见后，小声说了一句：“孔子……”

    朱东义带着二人对着孔子的雕像施礼。

    “这孔夫子是我们读书人的先师圣人，每日入学必拜。”朱东义对朱庭隆道。

    之后他让朱堂达自己去讲学房了，带着朱庭隆去见本县教谕。

    教谕大人是个老头，正在闭目养神。于是朱东义带着朱庭隆就立在旁边不出声。

    良久老头开始打起了呼噜，朱庭隆觉得这么等下去还不知道要等多久，于是轻轻的咳嗽了一声。

    朱东义慌忙用胳膊肘捣了捣他。老头猛地睁开眼，看见二人道：“朱教习，可有事？”

    朱东义拱手道：“学生受家兄所托，带侄子来县学读书。”

    教谕大人看了看朱庭隆，说道：“又是个纨绔子弟。拜过圣人了吗？”

    “已然拜过了。”朱东义道。

    “你带他去找黄教习吧。”老头又闭上眼睛。

    朱东义忙道：“教谕大人，我这侄子是有读过书的，去黄教习那不妥吧。”

    老头闭着眼道：“可有之前的学籍？”

    朱东义说：“没有。”

    “去找黄教习。”

    ……

    黄教习是一个和朱东义年纪相仿的中年人，谈吐有度，性格温和。

    “朱兄，这孩子交给我吧。”黄教习对朱庭隆招招手说：“跟我走吧。”

    黄教习带着朱庭隆穿过前院进入到后院，依稀听到稚嫩的声音在读书。黄教习引着朱庭隆进了后院中间的一间大房子。

    大房子里有两座雕塑一张长桌，黄教习走到长桌前恭敬施礼，说道：“新学生入学要先拜圣人，再拜亚圣，之后拜道祖。”

    朱庭隆问：“为何要拜道祖？”

    黄教习看看左近无人道：“之前是不必拜道祖的，今上自泰安六年开始迷信黄天道后，这才开始拜的。”

    朱庭隆表示了解，然后上前对着第一尊雕像施礼，看了看第二尊雕像笑道：“这道祖，我就不拜了。”

    黄教习说：“我可什么都不知道。”

    呵，这老兄上道啊，朱庭隆正心想着，见黄教习从怀中掏出几张纸，神秘兮兮的说：“这是昨日会稽王氏诗会上的佳作，你要不要买一份？”

    朱庭隆伸手要拿，黄教习忙收回手道：“一百文。”

    “一百文？这么贵？”朱庭隆惊讶道。

    “这可是我们千方百计安排人进去现场抄录的，本县第一批。读书就是要出人头地不是，那就要学人家的佳作。”黄教习用手抚摸着手里的纸张。

    朱庭隆撇了撇嘴，没再理会这推销。抬起头端详起柳亚圣的雕像，他想从他身上找出一些证据。

    黄教习还在旁边不停的说着：“八十文，八十文要不要，你要去的那个班他们可是都买了。”

    等等，这柳亚圣的左手手腕上是什么？朱庭隆凑近仔细观察，那是一个圆形的物体。

    “这是什么？”朱庭隆指了指那圆形的东西。

    黄教习看了一眼说：“都说柳亚圣能知天时，这就是他知天时的神器。”

    手表？！朱庭隆一脑子叹号。

    “要不这样吧，五十文，我送你一套四书五经，那你总要买的。昨晚的诗文里可是有一首绝世佳作，开创了新文体的。”

    朱庭隆又问：“柳亚圣是在哪里著书立说的来着？”

    “塔山下啊。”

    “对对对，这塔山下的院子是真要买了！”

