    一眼望不到头的甬道之中，一个身着蓝袍，手握干粮的老人，正靠着墙壁，默默的吃着。

    他的脸上带着不忿，焦躁，不耐，眼中甚至有一丝血红，尤其是手中那肉干，看着它的眼神，十分的诡异。

    但很快，他就调整过来，所有的神情一扫而空，变成了一片麻木。

    三两口将手中的肉干吃完，再一次踏上了那好似永远走不到尽头的甬道。

    忽然，整个甬道颤动了起来，仿佛在移动一样，老者眼睛一眯，伸手扶着墙壁，没敢轻举妄动，而是死死的盯着前方。

    只见前方十米处的左右两道墙壁，忽然缓缓打开，仿佛是两道石门一样，之后就听“咚咚咚”的声音响起。

    老者侧眼一看，发现两道石门的后面，本来幽暗的空间，出现了一道道亮光，从石门处凭空出现了一道道石板，形成了一条通道。

    “三岔路口吗？”老者喃喃的念叨了一声。

    正打算上前一探究竟，忽然就听一阵脚步声响了起来。

    从两侧的石门中，分别出现了一道身影。

    “冥丹宗者？”

    “恩？前辈是？”

    两道人影走了一个对脸，一个声音稳重厚实，另一个略显青涩俏皮，这让老者心头一紧。

    因为他听到了冥丹宗者四个字，这四个字已经说明了其中之一，是他忌惮的人，寻道宗神级炼丹师，吴小七！

    对方没有被吴小七认出来，似乎有些尴尬，哈哈一笑，道“冥丹宗者不认识在下也不奇怪，在下黄庭宗掌宗黄符农，乃是隐世宗门，这些年并没什么亮眼的功绩。”

    老者一听，心中咯噔一声，黄庭宗黄符农？这么巧？

    一个寻道宗吴小七还不够，还来了一个老对头黄符农？这小屁孩可是曾经追踪过自己，不会看出什么来吧？

    此老者，正是孙立东！

    他做梦都没想到，居然会碰到一个寻道宗人，一个曾经的老对手。

    “哦，原来是黄掌宗，晚辈失礼了，晚辈少在大陆活动，闷头炼丹，有些孤陋寡闻，还请黄掌宗见谅。”吴小七连连拱手赔礼。

    黄符农不在意的摆手一笑，道“无妨无妨，今日能得见冥丹宗者，是在下的福气，当初冥丹宗者可是帮助过在下，正愁没有机会……恩？还有一个人？”

    黄符农说到这里，好像感觉到了第三人的气息，朝孙立东看了过来。

    吴小七也顺着看了过来，二人见到了孙立东，都是一副惊讶的样子，纷纷拱手施礼。

    “原来是闪耀之子孙立东前辈，失敬失敬。”

    “晚辈吴小七，见过前辈，之前失礼了。”

    孙立东虽心下警惕，但脸上仍旧装出一副和善的样子，笑着摆了摆手道“没关系，是老夫没有出声，看两位说的投机，倒是插不上话。”

    吴小七和黄符农尴尬的一笑，又一次拱手赔礼。

    孙立东压了压手，笑道“好了好了，这里也不是客套的地方，倒是两位，怎么会同时出现在老夫这边？”

    黄符农一脸茫然的摇头，说道“在下也不知道，刚刚攻破了一个陷阱之后，突然之间甬道之中就发生了变化，前路消失，侧面却出现了一个石门，只得过来看看究竟。”

    吴小七也是懵懂的说道“晚辈倒是不一样，之前是在休息，结果无意之中发现了甬道墙壁中有一块石砖颜色有异，所以就试着按了一下，结果就出现了另外一条甬道。”

    “本来是打算过来看看的，结果刚踏进来，之前的甬道就消失了，只能一条道走到黑。”

    孙立东听到这话，心中顿时警铃大作，道“难道这是故意安排的？让我们三位汇合？”

    黄符农和吴小七纷纷摇了摇头，表示不知道。

    而孙立东心中却十分担忧，这对他来说可不是什么好消息。

    要是别人也就算了，可偏偏来的人是黄符农和吴小七，这就让孙立东十分忐忑。

    他之前因为吞噬秘法的原因，在黄庭宗的地域作案无数，虽然他们并未察觉是自己动的手，可对自己的作案手法还是很了解的。

    一旦他再一次看到自己的闪耀秘法，和吞噬秘法的话，有极大的可能认出自己，到时候他这个传奇前辈的伪装可就没了。

    如果单单是黄符农一个人还好，直接杀了就行，可还有一个吴小七，那可就不好办了。

    寻道宗人可都是极其善良之辈，一旦被黄符农戳破，很有可能会造成二人围攻自己的局面，他可没信心能够全身而退。

    最重要的是，这吴小七，是他除了王道之外，寻道宗之中最怕的人！

    都说寻道宗最强者是王羽，而且这次王羽也来了，但孙立东并不怕，他的闪耀秘法可以无惧一切。

    但唯独这个吴小七，让他吃不准。

    倒不是说吴小七有多强，主要是他的灵体和他神级炼丹师的身份，让孙立东极为忌惮。

    他可不知道吴小七的灵体是幻术系，在他的印象中，吴小七的灵体可是防御系的，而且防御力还不错。

    他的闪耀秘法强调的是速度，但攻击力和破坏力相对偏弱，如果吴小七用那药鼎防御，他一时半会还真拿他没办法。

    而他最怕的还不是这一点，最怕的是吴小七用毒！

    他们来绝境洞府之前，已经充分的搜集了寻道宗人所有的情报，而这吴小七，因为用毒的关系，坐实冥丹这个外号的手段，才是让他最担忧的。

    之前黄符农的分析没错，闪耀秘法因为速度太快，给身体带来了很大的损伤，所以才要用吞噬秘法，吞噬血肉灵魂，来反哺自己。

    虽然这些年来，他一直注意尽量少使用闪耀秘法，而且用吞噬秘法一直在滋补自己，可仍旧让他的身体十分脆弱。

    别的攻击手段还好，有闪耀秘法可以躲，可用毒就很麻烦了，他的身体对毒素几乎没有什么抗性，别说是强力的毒药，就是普通毒药，都能够对他造成致命的威胁。

    吴小七作为神级炼丹师，那毒药玩的也是出神入化，手中也有很多范围类毒药，真要是跟吴小七打起来，他别说杀吴小七了，就是近他的身都很难。

    现在可好，最麻烦的两个人一起出现了，这让他怎么玩？

    他真的很想问那位创造绝境洞府的大能，你是有推算能力吗？干嘛这么针对我？不弄死我，你心难受是不？！

