    远处一直看着的陆念歌下意识地往水池旁边走去。

    拍完一段MV过来找陆念歌的简晨曦，看到他的反应，隔着一段距离喊了他一声：“念歌，怎么了？”

    陆念歌转头，看向简晨曦：“刚才拍广告的女孩落进水里，到现在还没出来呢。”

    拍广告的女孩？是谁？凌沫沫？

    简晨曦扭头冲着水池看去。

    水面一阵波动，李情深头冒出水面，他换了口气很快又扎入水中。

    简晨曦面上很平静，但心底却有些忐忑不安。

    她知道凌沫沫恐高，也熟知拍摄是有时间限制的，大家也都会提前预约好下次的拍摄，一旦这次拍摄出现状况，就会很麻烦，她就想要给凌沫沫使绊子，不让她能顺利拍摄完成，所以吩咐苏茜花钱支开了替身。

    其实凌沫沫能抵抗的住恐高亲自上阵，她就挺意外的。

    在她的了解里，凌沫沫不只是恐高，还因为当初陆念歌从酒吧高台上坠落下来的缘故，留下了很深的心理阴影。

    但她就觉得，凌沫沫既然敢，说明片场还是保证了她的安全，所以她对凌沫沫亲自上阵这事也没太往心里去。

    那个替身和悠氏企业签了合同的，不出什么事可能就是赔个违约金也就过去了。

    但凌沫沫真的有个三长两短，那就得是另外一种说法了。

    毕竟涉及到了人身安全，很多事情哪怕就算是做个样子也会去追究一下，到时候说不定会牵扯出来她。

    简晨曦看着水面，轻抿了下唇，飞速的转着脑子想对策。

    约莫过了五分钟的样子，李情深抱着凌沫沫从水里游了出来。

    工作人员见状，连忙来到了水池边，帮着李情深把凌沫沫放在了岸边。

    女孩脸色苍白，躺在那里，双眼紧闭，一动不动。

    李情深撑着岸边翻到地面上，顺势半跪在凌沫沫身边，伸出手托起她的上半身：“沫沫？”

    女孩就跟丧失了知觉一样，一点反应都没有。

    李情深一贯淡漠的面孔突然间变得有些慌乱，他的声调看似依旧清冷，但却带了一抹不易察觉的颤抖：“沫沫？沫沫？”

    他连连喊了两声，手还轻轻的拍了拍她的脸，她依旧没有任何的反应。

    李情深看着躺在怀里的女孩，脸上的血色一点一点的褪去。

    一种莫名的恐惧，从他的心底深处滋生而出，夹杂着说不出来的后悔和懊恼。

    都怪他。

    全都是他的错。

    他人都亲自来了，还让她亲自上阵拍什么广告。

    他不就是为了来阻拦她吗？

    自责和悔恨让李情深有点乱了方寸，他想到她那会儿自信满满的站在他面前，对着她认真保证说绝对不会出事的模样，搂着她的手指都微颤了起来。

    “怎么回事？是恐高吓得昏迷过去了吗？”

    “不管怎样，还是先送医院吧。”

    “或者是不是呛了水？如果是呛了水，那得按压胸口或者人工呼吸……”

    周围工作人员的建议，断断续续的钻进李情深的耳中，他大脑慢慢的回了一些理智，抱着女孩站起身，就冲着不远处的停车场走去。

    他步伐很快，前面有人没来得及让开路，他开口的声音凌厉无比：“让开！”

    在经过简晨曦身边的时候，李情深突然想到凌沫沫跟着工作人员上跳水台之前，在电梯门口和简晨曦走了个正对面。

    简晨曦侧头的时候，似乎是对她说了点什么，然后她停了脚步，过了几秒，才继续往电梯里走。

    李情深忽的停下脚步，然后扭头看向了简晨曦。

    他抱着凌沫沫，盯着简晨曦看了两秒，忽然转身，直直的冲着简晨曦走了过来。

    他一步一步走的极为的缓慢，俊美非凡的脸上透着丝丝的凌厉，让人觉得压迫感十足。

    简晨曦一脸茫然地看着往自己靠近的李情深，蓦地屏住了呼吸，下意识的想要逃离，可是脚像是被人钉死在地上一样，根本无法动弹。

    男人冲着她越靠越近，越靠越近，一直到站在她面前，她感觉到有着一种恐惧从脚漫上了心窝。

    浑身湿透的李情深，不断地往地上滴着水，他目光冷的像是藏了刀片一样，逼视着简晨曦，微掀了下唇，他的声音带着要摧毁一切的暴戾和愤怒：“你在电梯门口，对着她说了些什么？”

    李情深的话，不轻不重，但是咬字阴狠，每个字都像是一个惊雷一般炸在了简晨曦的心窝，让简晨曦身体下意识的颤抖了一下。

    她看着李情深，唇瓣抖了又抖，始终没能说不出来一个字。

    李情深目光愈发的冷了，眉宇之间都带着一层暴气：“我警告你，她要有个三长两短，我肯定让你跟着陪葬。”

    李情深气场太浓，简晨曦微微的张了张口，就像是得了失语症一样，发不出一点声音。

    站在一旁的陆念歌，看到这样的场景，微蹙了蹙眉心，往前迈了两步，将简晨曦拉到自己的身后，迎着李情深的视线，语调温润道：“李先生，我想中间可能是有些误会……”

    不等陆念歌把话说完，李情深微偏了下头，冷到骨子里的视线落在了陆念歌的脸上。

    陆念歌嘴里的话，不受控制的停了下来。

    李情深视线绕着他的脸扫了一圈，傲气的冷笑了一下，带着不屑和藐视，毫不客气的嘲讽出声：“也就你这种没品的人，会把这样的垃圾当成宝。”

