    “这位同学，请上前来吧。”擂台上，洛哈特再一次催促道。

    艾伯尔特双手插在兜里，不紧不慢地走上了擂台，直至和洛哈特面对面站定，他都没有掏出自己魔杖的意思。

    “你叫什么名字？”洛哈特脸上仍然挂着他的招牌微笑，就算要趁机打击报复，该有的形象也不能崩坏。

    艾伯尔特的声音懒洋洋的，那语气让人听了想扁他，“艾尔伯德·斯旺。”

    “斯旺先生，不用担心，只是一场小小的示范性决斗，我会尽量压低自己的实力直至和你处于同一水平，”全然不知自己挑中的对手恰好是霍格沃茨里隐藏着的幕后大Boss，洛哈特安慰道，“放心，你会完好无损地回到擂台下的，现在请拿出你的魔杖吧。”

    “我没有魔杖。”艾伯尔特总算是把手从口袋里拿了出来，摊了摊手。

    他的魔杖早就在威森加摩的审判中让魔法部的人给折断了，反正已经习惯了无杖施法，他也就没有再去弄一根新的过来，没那个必要。

    洛哈特眼角抽了抽，对方没魔杖的话那岂不是就没法决斗了？

    他还指望着趁机把艾伯尔特揍成猪头呢。

    “可以开始了吗，教授？”艾伯尔特的话让洛哈特瞬间回神。

    “开始，开始什么？”

    “决斗啊！”

    “可是你没有……”

    一道魔咒自艾伯尔特的指尖发出，打在了旁边的地面上，“我更习惯于无杖施法。”

    “既然如此……好吧。”洛哈特看向了看台上的弗立维教授。

    作为裁判的弗立维教授声音传遍了整个礼堂：“现在，鞠躬！决斗……开始！”

    因为艾伯尔特并没有魔杖，缴械咒对于艾伯尔特来讲完全没有任何的作用，所以洛哈特放弃了使用这一魔咒。

    而且要给艾伯尔特一个深刻教训的话就不能让他第一时间昏迷过去，起码也要多撑几个回合，所以洛哈特也没打算使用昏迷咒。

    他用出来的第一个魔咒是倒挂金钟，随后出于谨慎又给自己套了个盔甲护身。

    只要能把艾伯尔特控制住，后面他就可以装作收不住手，朝艾伯尔特那张越看越来气的帅脸上甩出几发魔咒，把他揍得爹妈都不认得。

    洛哈特自信自己的出手速度能够在艾伯尔特做出应对前就将其击中。

    当初只会遗忘咒的他凭什么靠着这一个魔咒，就制服了那么多冒险经历丰富的巫师？

    要知道，那些巫师可不是什么省油的灯，他们能够在那种危险的经历下存活下来证明了他们实力的强大。

    洛哈特能用遗忘咒放倒他们全靠他那因为母胎单身而锻炼三十多年的手速。

    虽说骗取信任让对方放松了警惕也有一定的功劳，但是当中起到最大作用的还是他的手速。

    对方都没反应过来，他的遗忘咒就到了。

    这才是他成功的真正原因。

    而且，洛哈特觉得，今天的手感格外的好，出手如闪电，身体只是颤抖了一下就结束了。

    甚至因为结束得太快，洛哈特只觉得索然无味。

    然而，一面瞬息之间竖起的水墙拦住了洛哈特的倒挂金钟。

    水遁·水阵壁！

    拼手速？

    艾伯尔特最不怕的就是拼手速了。

    洛哈特的手速再快，能有他这个天天拿十二个结印手势锻炼手指的人快？

    “谁痛！大口痰拿去吃！”伴随着艾伯尔特的声音，五头完全由水构成的鲨鱼张着血盆大口破开水幕，气势汹汹地冲向了洛哈特。

    洛哈特手中魔杖连连挥动，五道魔咒瞬发而出，击中了凌空飞来的鲨鱼，将其打散成了一团纯粹的水。

    被破开了五个大洞的水墙维持不住原来的模样，也崩散成一块块不规则的水块砸落在地上。

    一滴冷汗浮现在洛哈特的鬓角，他还是小看了眼前的这个学生，刚刚如果不是他手速快的话，现在就要吃亏了。

    不过他手上并没有停下发射魔咒的动作，洛哈特以两秒十七发魔咒的速度朝艾伯尔特甩着各种各样的魔法，只不过都让艾伯尔特给防御住了。

    眼见擂台赛的水已经没过脚背，艾伯尔特笑了笑，两团雷电出现在他手中。

    强烈的雷光刺得洛哈特瞳孔猛地一缩，他一下子就猜出了艾伯尔特的意图，急急忙忙地跳了起来。

    艾伯尔特等的就是这一瞬间。

    手上的双雷切瞬间取消，艾伯尔特双手一拍，土遁·土隆枪！

    短暂滞空，正准备用变形术给自己弄个远离水面的落脚点的洛哈特忽然局部一紧，仿佛身下有什么不好的东西要破土而出一样。

    一根粗壮的石柱顶在了洛哈特的屁股上，在石柱的推动下，洛哈特如升空的火箭，以迅雷不及掩耳之势插在了礼堂的天花板上，只剩下双腿还露在外边晃啊晃的。

    艾伯尔特双手插回衣兜里，吹着口哨，迈着轻快的步伐下了擂台。

    弗立维教授的声音这才在礼堂响起，“艾尔伯德胜，快把洛哈特教授送去医务室吧。”

    ……

    夜晚，吉德罗·洛哈特躺在病床上，两眼无神地望着天花板。

    为什么，他明明都已经获得亚克大人的力量了，居然连一个四年级的小巫师都打不过？

    而且对方居然还没有使用魔杖？

    仅仅是无杖施法就把自己打败了，魔法界当中真的存在这样的天才吗？

    不行！他还要变得更强才行！

    洛哈特从怀中取出了那个他视若珍宝的日记本，提笔在上面写道：

    “亚克大人，请赐予我更为强大的力量。”

    镜像次元里，三代目黑魔王的分身嘴角勾起一抹微笑，洛哈特果然还是忍不住了吗？

    洛哈特的字迹很快淡去，新的一行字迹重新浮现在日记本上：

    “去把斯莱特林的密室打开，完成斯莱特林未完成的事，你将会获得无与伦比的绝强实力。”

    洛哈特的身影消失在医务室里，按着“亚克大人”的指引，朝着城堡的某间盥洗室走去。

    哭泣的桃金娘所在的盥洗室，洛哈特来到一处侧面有着蛇类浮雕的水龙头前，喑哑的蛇佬腔在洛哈特口中响起，盥洗室的中央打开了一个深不见底的大洞。

    “是了，密室入口就在这里，亚克大人所说的强大力量，我来了！”

    洛哈特按捺住心中的激动，毫不犹豫地往漆黑的洞里跳了下去。

    很快，他就来到了那处跟老猴子一样的斯莱特林雕像面前。

    “对我说话吧，斯莱特林，四巨头中最伟大的一个！”

    雕像的嘴巴缓缓张开，一条有着三个头的狰狞巨蛇从斯莱特林的大嘴里爬了出来。

    吉德罗·洛哈特颤抖着朝着如尼纹蛇伸出了手。

    虽然他的亚克大人再三保证了这头如尼纹蛇是可控的，但是吉德罗·洛哈特的内心还是有些恐惧，这是人类面对危险生物时的条件反射。

    如尼纹蛇主动地把中间的脑袋贴在了吉德罗·洛哈特的手掌上，大脑袋蹭了蹭洛哈特的手心。

    洛哈特这才放心下来。

    “臣服于我。”这句话当然是用蛇佬腔说的。

    见到如尼纹蛇的三个大脑袋顺从地点了点，洛哈特的脸上是止不住的狂喜。

    镜像次元中，艾伯尔特的分身看着被耍得团团转的洛哈特，心中忍不住默哀一秒。

