    第302章 胡列娜：我都快要吓死了

    而第三武魂鬼手，因为现在扮演的这个身份的原因，也不适合现在就兑换武魂。

    毕竟，总不能前两天还是六环魂帝，立马就变成八环魂斗罗了吧！

    而且还是那种不用猎取魂环的。

    所以，根本就无法解释啊！

    最后马飞宇决定，第二武魂空间棋盘与第三武魂鬼手, 都暂时不兑换魂环。

    “算了...”

    想了想，马飞宇转头看了一眼床上躺着的胡列娜与张萍两人。

    不由再一次让二弟抬了头。

    马飞宇可以对天发誓，他真没有想在这个时候，搞这个事。真的...毕竟，昨天已经搞的她们挺辛苦的了。

    他还是懂一些怜香惜玉的。

    但是吧！

    他不由低头看了一眼，之后抬头看向了貂蝉。

    貂蝉的脸一下就红了, 她迅速扫了一眼床上的两人，之后瞬间闪了出去。然后关上了门, 同时不忘说了一句：“主人，你随意，我给你把门。”

    马飞宇：“....”

    好吧！

    不得不说貂蝉，还是十分骄傲的。虽然她不排斥伺候马飞宇这个主人，可是她绝对不会与其她女人一起。

    哪怕是在同一个房间里。

    上一次，她到现在都没有释怀呢！所以，绝对不可能有下一次。

    马飞宇则是有些无语了，真的1

    不过他尊重貂蝉的决定，而且...他的目光再一次落在了胡列娜与张萍的身上。看着他们玉体交错的样子，不由食指大动。

    他可以对天发誓，这真不怪他。

    以前都是心思到了，小飞宇才会出来，可是今天不一样，小飞宇也抬起了头。

    所以，真的不怪他, 要怪就怪那株鸡冠凤凰葵, 毕竟这可是大补之物啊！

    大大增强了本来就是有着无穷力量的马飞宇，再加上看到眼前这一幕, 他要是无动于衷才是怪事呢！

    面对现在这个画面，除非是太监，否则不可能....不动！

    “咕噜...”

    马飞宇不由咽了一口唾沫，之后慢慢走到了床前，之后将胡列娜抱起。

    “嗯？”

    本来还在沉睡的胡列娜，在这般大的动作下，本能的醒了过来。可是睁开眼的一瞬间，就看到马飞宇不怀好意的看着她。

    最最关键的是，这个家伙竟然将她抱了起来，想干什么？

    胡列娜眼神之中满是惊骇，真的！

    只有经历过了，才能真正体会到，眼前这个男人，到底性子有多硬，身体有多强。本事有多大，套路有多长。

    简直就是一个人中怪兽，强的不是似人一般。

    此时此刻，她十分庆幸，昨天晚上最后被张萍发现了, 要不然这家伙发起疯来。哪里是一个她所能应付的？

    要知道, 昨天晚上，她与张萍拼死抵挡，最后也落了一个大溃败。

    到现在，她们的伤口，还在流着血呢！

    可见受了多重的伤....可是眼前这个家伙，竟然还不罢休的样子。真是要她们的命吗？

    此时此刻，胡列娜都在想，以后要不要给这个家伙多找几个女人了。否则就她和张萍的话，真是吃不消啊！

    关键是，现在这个家伙想干什么？

    还有没有一点怜香惜玉了？

    这是要干死我们的节奏啊！

    不由立马死死的缠住了马飞宇，即便今天一整天这样挂在马飞宇的身上，她也不会离开马飞宇的身体的。

    因为一旦松口，接下来会发生什么，她已经预料到了。

    马飞宇：“....”

    已经兴起的他，看着像一只八爪鱼一样缠着自己的胡列娜，他直接就无语了。真的！

    有些无奈的道：“你干什么呢！”

    胡列娜翻了一个白眼，之后又狠狠瞪了马飞宇一眼：“我还要问你呢！我睡的好好的动我干什么？又在打什么坏注意，我可告诉你啊！我已经吃消了，你可不能再乱来啊！”

    “噗嗤...”

    胡列娜这是用最狠的语气，说着最怂的话。

    紧接着马飞宇将头凑了过去：“这可是你自己打开的门，可别怪我闯进去啊！”

    “啊？”

    胡列寻一脸的懵逼，真的....她还不由向下扫了一眼。暗道：“不应该啊！”

    要知道，她可是有准备的，毕竟昨天晚上什么这个招式，她又不是没有深入了解过。所以，她可是把破绽，隐的好好的。

    贴在对方的小肚子上呢！

    完全的狠！

    可是下一秒！

    “啊...”

    再一次尖叫一声，不过这一次，不是惊讶与不解。而是一声痛苦中带着一点其它情绪的惨叫！

    好吧！

    不得不说，她又受伤了，而且受的伤，也不在昨天所受伤的地方。

    可是....还能这样的吗？

    她的世界观都要巅峰了好吗？做为一个初经人事的她，对此还真不了解，可以说已经超出了她的认知范围了。

    不得不说，马飞宇是一个热爱音乐的人。又是一个好为人师的人！

    所以，他又教了胡列娜一首新歌。

    你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    夜太漫长凝结成了霜

    是谁在阁楼上冰冷的绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    梦在远方化成一缕香

    随风飘散你的模样

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠

    重点是最后这四句，简直就是写尽了此时马飞宇的笑容，与胡列娜此时的感受。

    “天啊！”胡列娜真是欲哭无泪，她从来没有想过，马飞宇竟然是一个这般不走寻常路的人。

    但是不得不说，中规中矩有中规中矩的快乐。

    不走寻常路有不走寻常路的欢愉。

    真的是....

    她甚至在想，要不是这个家伙，突然不走寻常路，只怕她这辈子，也不会知道。原来，不走寻常路，是这般的感觉。

    要是能...

    突然之间，她有了一个想法。一个匪夷所思，却又难以启齿，心中万般想的想法。

    天啊！

    只是下一秒，马飞宇就仿佛看透了她的心思。又或者说，两人之者早已经是心心相印。彼此之间在想什么，两人只要一个眼神一个动作，就能立马体会到。

    反正，马飞宇的手，擦起了油。

    也许正因为这油，所以搞的马飞宇的手指都是亮晶晶的。

    (本章完)

