    【宿主杀敌签到，获得1545万气血、4540万气血、增加肉壳力量……】　

    【宿主杀敌签到，获得1670天道值、13万历练值、6700魂力，增加灵魂力量。】　

    百位天罡境九重的天骄被斩首时，苏天的系统光屏一连串的弹出。　

    喷射战士·魏锦龙双手颤抖，连连后退，吓得一滋黄流从裤裆流淌而出，　

    太恐怖了！直接给他打出心理阴影来了！　

    【消耗39500历练值，宿主发动2级霹雳铭文，效果：方圆十里，五成伤害共享。】　

    苏天咧嘴笑道：“我只要能砍翻一个人，就能砍翻你们所有人！”　

    霹雳铭文，永远滴神。　

    对一个目标打出伤害时，将会同步传予方圆十里内，对苏天具有敌意的强者。　

    苏天真正意义上获得的一招‘单挑神器’，一个人单挑一群！！　

    “哇！！”　

    雷霆谷外，粉衣小女孩忍不住鼓掌。　

    唐家几十位年轻俊杰怔住原地，抓耳挠腮，甚至揉了揉眼睛。　

    一时间，他们还以为自己看错了！　

    别说他们，连先前提议不准树敌的青袍中年人，亦满脸惊恐。　

    以他的底蕴和修为，纵使武王七重甚至八重也不惧，但他竟然没看穿苏天是何时出手的！！　

    他明明砍的是魏锦龙，为何黩武学府全体跟着被砍了？　

    武王之下，瞬间砍头。　

    武王之上，被砍穿大动脉，差点歇逼了。　

    魏锦龙是武王修为，武王的罡气护体，勉强保住了一条命，但天罡境可挡不住苏天刚才那一刀啊！　

    纵使是五成，一刀砍在大动脉上，想不死都难！　

    “还有这种操作？”　

    唐家的青袍中年男子神态凝重，一股死亡的恶寒，如毒蛇爬背，毛骨悚然，从脚底直透天灵盖。　

    太诡异了。　

    谁能想象这一幕；他砍别人一刀，你也跟着受伤？　

    这他妈强得简直不讲理啊！！　

    最震骇的，就是莫长青，他自身离着苏天数里之远；又有武王罡气护体，苏天是如何伤到他的？　

    捂着不断流血的颈脖，紫衫青年满脸惊恐，他的定力可不比莫长青。　

    “叼你吗的，老子不玩了！这个逼不是人，绝对不是！”　

    罡气化为一团数十丈的风暴，掠过天穹。　

    黩武学府的一位英豪天骄竟弃之队伍不顾，直接跑路了。　

    唐祁俊满脸凝重，可以说，黩武学府的百位天罡境九重学子，即便遭遇七八位武王的围攻，纵使不敌也能支撑许久，每一位天骄身世不俗，底蕴非同凡响。　

    但，如此强大的存在，竟然被苏天神不知鬼不觉的抹杀了！　

    “快……快跑！”　

    “唐家所有人，后退千里！”　

    青袍中年男子一拂袖，脚下飞起一头青鸾，护住身旁的唐家众人，上浮高空疾退，头也不回的撤走了。　

    未知的永远是最恐惧的，苏天这一手，谁知道他待会是否会伤及唐家的天才？　

    莫长青脸色发白，掌心浮现一枚漆黑符箓，刻着风纹图案。　

    他捏碎符箓时，阴风骤起，一团百丈黑风平地刮起，慌不择路的带着黩武学府残存的武王们，连学子们的尸首和纳戒也来不及回收。　

    “失策了，太失策了！”　

    “完了，黩武学府的天罡境九重学子，每一位是学府最精锐的天才，如今死得一个都不剩，我们如何交代啊。”　

    “想不到这个怪物竟还隐藏着这种杀手锏，太妖孽了，简直不是人啊。”　

    黩武学府的导师们止住血迹时，捶胸顿足。　

    “妈的……”一向儒雅的莫长青忍不住破口大骂，“苏天，老子一定要你死！动用一切手段也要你死！！”　

    唐家和黩武学府慌不择路的撤退，引起了方圆数千里的武王注意。　

    “唐家的高手，跑这么快？”　

    “好家伙，黩武学府居然连自家人也不见了，撒腿子溜这么快？”　

    “看来，那边有恐怖的大家伙存在啊，诸位，切勿靠近雷霆谷方向。”　

    “嘿，说不定是有什么强大的妖兽呢，雷霆谷跟个鬼地方似的……”　

    踏入此域的武王们，反而自觉的远离雷霆谷。　

    能把唐家和黩武学府搞得如此狼狈，　

    上古夜界的妖兽与外界不同，长时间获得上古夜界透过天外天摄取的星辰之力，变得狂暴而凶残，绝大部分的妖兽失去了灵智，只有最纯粹的斗争本能。　

    五阶妖兽并不可怕，妖兽达到五阶以上，已经具备一定的灵智。　

    但不怕死的五阶妖兽，就是武王们的噩梦！　

    氤氲着金辉的瞳孔环顾一圈，沈清柔确定附近没有强者盯上雷霆谷。?

    她跃下山巅，素手一挥，灵魂化为一尊灵魂大手，摄取了所有黩武学子的纳戒。

    随即，沈清柔回到苏天身旁，“你没事……”　

    苏天如木头杵在那，一动不动，提刀的手都微微颤抖。　

    沈清柔玩味道：“苏大老师，不追上去么？你的人生格言不是生死看淡，不服就干么。”　

    手掌微颤的捂着胸口，苏天哎呦一声，“我受伤了，需要亲亲抱抱才能恢复。”　

    沈清柔睨了他一眼，发现他罡气耗尽，气血干枯，想必刚才那一招‘截天斩’，耗尽了他的一切气力。　

    见他现在连站着的力量也欠奉，沈清柔唇角稍稍掀起。　

    报复的机会来了。　

    金发金瞳的冷艳丽人儿微微一笑，“是么，来，姐姐看看，你哪伤了。”　

    说罢，沈清柔一记上摆腿，竟把苏天踹翻了！　

    苏天瞪眼，“我靠，你来真的？”　

    沈清柔冷靥绽笑，笑得苏天心里发毛，“想要亲亲是吧，我帮你！”　

    一瓶‘青玉续玉膏’倒在苏天的胸膛上，冒着一缕青烟冉冉升起，滋补着他的伤体。　

    正当苏天以为这学生良心发现时，须臾之间，沈清柔卸下轻履，柔嫩若笋的纤足，狠狠地往其胸膛一踩。　

    “靠！痛死我了，我是伤患……”　

    “是么？这不是还没死的吗，来，还有哪里还要亲亲。”　

    “喂，沈清柔，你来真的啊！”　

    “难得你受一次伤，姐姐我好好帮你抹一抹泡一泡！”　

    “女侠脚下留情！！”　

    ……

