    

    
“不……不行……”江放的心前所未有的慌乱，他又死死拽住了王世杰的衣袍。

    
王世杰却没有停下脚步，直接迈过门槛便要往外走。

    
江放本就比他矮了大半个头，也没什么力气，一下子就被带倒在了地上，头还重重的磕在了门槛上，顿时流了血。

    
“世杰。”江放伸手又要去在王世杰的腿，一抬头却发现王世杰身边站了个人，穿着一身红衣，华贵无比。

    
“郡……郡主……”江放吓得浑身一抖。

    
“这是怎么了？”齐玉歆的脸色异常的难看，她起头看着王世杰，一脸凶悍道：“王世杰，你欺负我夫君了？”

    
王世杰看着齐玉歆那张娇艳的脸，突然改变了主意。

    
他原本不打算帮江放和齐玉歆圆房的。

    
他实在是被江放恶心坏了。

    
一辈子都不想看到这个贱骨头了。

    
可此时看着齐玉歆，他突然觉得，与其便宜了别人，让人摘了这朵娇花。

    
还不如便宜他。

    
齐玉歆长得本来就挺美的，嫁做人妇后把发髻梳了起来，看着倒是比过去更美了。

    
他王世杰也得手了不少女人，但没有一个像齐玉歆这样出身高贵。

    
能征服这样的女人，倒是很有面子。

    
“郡主说笑了，我怎么可能欺负江放？我们俩可是好兄弟，只不过因为一些小事吵了两句，他自个没站稳摔了一跤，可怨不得我。”王世杰冲着齐玉歆拱手作揖，笑着说道。

    
“夫君，你快起来。”齐玉歆狠狠瞪了王世杰一眼，伸手去扶江放。

    
“郡主你别生气，的确是我不对，不怪王兄。”江放连忙说道。

    
“王世杰，你怎么在这儿？”齐玉歆看着王世杰，挑眉问道。

    
“我昨儿个来赴喜宴，喝多了，江放兄见我孤家寡人一个，没人照顾，所以便留我住在了这院子里。”王世杰笑道。

    
“你王家虽不如从前了，可你们在京中的府邸还在，你身边也不缺伺候的丫鬟小厮。”齐玉歆说到此微微一顿，随即冷哼道：“我知道你们二人以前称兄道弟，时常凑在一起玩乐，但以后不同了，江放已经和我成亲了，不能再像从前一样和你出去胡闹了。”

    
“这你可说错了，我们二人在一起从不胡闹，以文会友，以文会友。”王世杰笑着说道。

    
站在一旁的江放见王世杰似乎和齐玉歆相谈甚欢，心里很不是滋味。

    
“以文会友？”齐玉歆一脸狐疑的看着王世杰，随即撇了撇嘴道：“你有自己的府邸，以后少来江府找我夫君。”

    
她方才一直在杨氏那边等着江放，结果左等右等也不见江放的人影。

    
杨氏又很刻薄，她一句话都不想听，便借故出来找江放，没想到江放居然在这没人住的院子里。

    
等来了之后，她才发现王世杰在这儿。

    
男人成了亲之后，就不能一天再把兄弟挂嘴边了，得陪着媳妇才是。

    
“好啊，我以后会少来找江放兄弟的。”王世杰笑着点了点头。

    
“郡主。”江放看着齐玉歆，欲言又止。

    
齐玉歆却狠狠的瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    
“时辰不早了，王兄留下一起用了午膳再走吧。”江放顶着齐玉歆给的压力，笑着说道。

    
“我倒是想留下陪你们一块用午膳，就怕郡主不乐意。”王世杰笑道。

    
齐玉歆闻言瞪了王世杰一眼，她以前也跟着江放一块和王世杰用了两次晚膳，今儿才发现这男人有些油嘴滑舌的。

    
“今日是我们成亲第二日，我只想和夫君一块用膳，不喜欢有别人在。”齐玉歆直接拒绝了。

    
王世杰脸上带着笑容：“那就下次，时辰不早了，我就先回去了，江放兄，郡主，告辞了。”

    
江放虽然舍不得王世杰离开，但齐玉歆在这儿，他也不敢多言，只好点了点头：“好，我送你。”

    
“夫君。”齐玉歆有些生气。

    
不知道是不是她的错觉，她怎么觉得自家夫君有些舍不得王世杰走？

    
齐玉歆见江放硬要去送王世杰，便也跟着去了。

    
到了江府门口，江放看着王世杰，低声道：“王兄先回去，改日咱们再约着一块读书。”

    
“好。”王世杰冲着江放和齐玉歆抱了抱拳，上马了。

    
不远处停着的一辆普通马车上，叶珍珍和齐宥透过马车一侧的小窗看见了这一幕。

    
“王世杰怎么从江家出来了？莫非他昨儿个夜里一直住在江家？”叶珍珍低声道。

    
“本王派人打听打听去。”齐宥低声道。

    
“不必了。”叶珍珍摇了摇头，见齐玉歆居然挽着江放的胳膊，一脸幸福的样子，心里有些气闷。

    
她等到现在，一直没有对江放那个人渣下杀手，就是想等着他们成亲，等着看他们二人生不如死，苟延残喘，没想到人家现在却是一副夫妻情深的样子，简直浪费她时间。

    
“王爷，我确定江放已经是个废人了，而且他还有断袖之癖，是不会和齐玉歆圆房的，可齐玉歆现在却这么高兴，会不会，和她圆房的另有其人，比如……王世杰？”叶珍珍低声道。

    
同样是断袖之癖，有些人却不一样，男女不忌的。

    
王世杰就是这样的人。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，真想把那几个人捏死算了。

    
他家珍珍，长得美若天仙，又会给人治病，在他心里，是无人能及的，就跟天上的仙女一样。

    
如这丫头今却说着这么污人耳朵的话，都是被那几个混蛋害的。

    
“王爷派人帮我查一查此事吧。”叶珍珍挽着齐宥的手臂，笑着说道。

    
“好。”齐宥轻轻点了点头。

    
“倘若真的如我猜测一般，那这件事可越来越有趣了，等到东窗事发那一日，肯定特别好玩。”叶珍珍笑着说道。

    
“你这丫头。”齐宥忍不住捏了捏叶珍珍的鼻子，柔声道：“好了，戏看完了，咱们回府去吧。”

    
叶珍珍闻言点了点头：“回府吧。”

    
“研光那丫头肯定还没走，算了，本王还是不回府了，进宫吧，本王进宫和父皇说一些事儿。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言忍不住笑了起来。

    
她家王爷昨儿个用酒把陈妍光那丫头放倒了，一大早他们出门时，陈妍光都还没醒呢。

    
以那丫头的脾气，肯定要和她家王爷闹腾的。

    
“还笑，本王是为了帮你脱离苦海，才出此下策的，真是个小没良心的。”齐宥见叶珍珍笑得开心，故意板起脸来。

