    张主任又道：“其实我们是不主张直接给钱的，这些都是贫困家庭，有钱大多也都不会舍得买，所以我们也会拿一部分钱以物资的形式发给她们，当初这些都已经沟通过了。”

    颜可可连连点头，“对，您这边肯定比我们更有经验, 您给的建议我们当然会听取，其实我们帮助的也不止是你们这一个街道办，后续的各个街道的贫困家庭我们也会陆续跟上，之前也都沟通过，大家给的建议差不多，所以我也就抽个中间项。”

    意思很明显，各个街道大约都是差不多的解决方式。

    张主任心里松了口气, 这时小艾也带着奶奶回了顶楼。

    艾奶**发花白, 但精神不错，看到她们这些陌生人很热情的给打着招呼，“您好，您好。”

    跟着张主任的小王立刻就道：“不是跟您说了在家等吗？您怎么又跑出去了。”

    艾奶奶道：“我没走远，就在附近呢，这几位是……。”

    张主任赶紧接过话，“这几位就是我们之前跟您提过了慈善公司的人，这次过来是特意来给你们送物资的，另外也会资助小艾念书直到高中毕业。”

    艾奶奶自然记得，说到这儿，眼睛也是止不住的掉了下来，“谢谢你们了，这世上呀还是好心人多，我们家小艾命苦呀，爷爷走的早，爸爸也没了，妈妈还跟人跑了, 家里一屁！股的债, 全靠我一个老太婆, 平时街坊邻居照顾，倒是没让咱俩饿着，可上学太困难了，这孩子成绩又好，我是真怕耽误了这孩子啊。”

    艾奶奶一提到小艾，心里的苦涩就藏不住，生怕自己没用，害的成绩这么好的小艾没法念书，但这回倒是好了，小艾今年才初一，她们能持续捐助好几年呢。

    张主任道：“我们就是知道您家的情况，一有这个活动第一个就是把您家的名字报了上去。”

    接下来又是一通寒暄、感谢，表达完这些后才正式进入到了拍照环节，对于拍照小艾是有些抗拒的她们自然也没勉强，但艾奶奶倒还好，所以拍照的时候是让艾奶奶和张主任一起拍的。

    拍照的地方就在她们家门口，因为活动小的缘故横幅自然也没有支起来，而是用的事先就准备好的KT板。

    拍完了照, 再将这些物资都给搬进屋后，这一家的资助活动也就顺利结束了。

    接下来直接去的第二家，第二家的情况和艾奶奶家的情况差不多，不过是一个老爷爷带着小孙女，孙女的年纪也比艾奶奶家的小很多，还在念小学二年级，不过老爷爷身体不好，日子比艾奶奶家更困难，家里也更破旧一些。

    同样也是送物资，表达一些慰问的话，再拍照后上午的活动就正式结束了。

    离开后，所有人心里都充满了感慨，她们这些人不说家庭环境很好，可也没有这么差，也从来没有想象过在这样环境下生存的她们面临的究竟是什么。

    读书对于她们来讲很可能就真是她们唯一的出路，就算不是，那也是对未来人生的一份希望，对于颜可可的公益公司，大家更是充满了敬意，也希望这间公司能够长久的做下去，帮助更多的人。

    但是，王秋荷从来的时候就有这个疑问了，她不解的问道：“不是说可可姐是公司的负责人吗？这公司是可可姐的，那为什么公司是以珍珍姐的名字命名的呢。”

    谷飓

    这个问题就很不解，并且在刚下车的时候她穿公益的马甲背心的时候就想问了，只是人太多她不好开口，现在没人了，她自然要问清楚。

    这个问题梅梦珍是真不知道怎么解释，而且这公司一开始也是真和她没关系。

    赖茜茜和田莎反倒替她解释了起来，“咱们可可特别崇拜珍珍，这公益公司就是她特意为珍珍开的，用珍珍的名字命名，用珍珍的名字做善事。”

    “对呀，珍珍当初不好意思，还捐了钱的呢。”

    但具体是多少钱，看过梁笑小说的她们，以及追过论坛热贴的她们是绝对不会说的。

    毕竟王秋荷的脑袋那么的扎眼，她们自然是要去问问王秋荷到底是谁的，这不一问就问出了这人竟然是梅梦珍的亲戚，那么有些话自然就知道不能随便乱说了，就更别提顶着一顶爆炸头的王秋荷看起来就不太像一个好孩子。

    可王秋荷听了这话立即敏！感的问道：“珍珍姐捐了多少钱啊。”

    “我能有多少钱，我捐不了多少，都是可可自己来的。”梅梦珍说话间都在遮掩着，这样一来她们这些人就更确定有些话是不能随便说的了。

    可无论王秋荷怎么想，都觉得这件事儿有些奇怪，不等王秋荷想明白，梅梦珍就道：“我给你找的工作就是这个，以后你就每天跟着可可到处跑吧。”

    “那你呢，不跟着一起吗？”王秋荷奇怪的问道，这什么意思她不用看着她吗？就这样把她交给一个她不认识的人了。

    “去啊，我负责开车，但我有时候还要去兽天使基金那边，你喜欢猫狗吗？到时候一起去吧。”

    这个王秋荷是真不喜欢，她立刻摇着脑袋，那爆炸头就和那狗甩毛似的，莫名的就有些相似，梅梦珍就笑了，她向颜可可问道：“可可，你们明天还有活动吗？”

    “没有，怎么了。”

    “没事儿，我们明天去兽天使那儿吧，我觉得秋荷的头发和兽天使那边莫名的相似，至于之前提过的学校，咱过段时间再去吧。”

    众人朝着王秋荷的头上看了过去，在意会那个相似的意思后，众人‘扑哧’一下就忍出了声，然后笑声越来越大，更是一发不可收拾，憋都憋不住。

    王秋荷不明所以，“你们笑什么啊。”

    “你明天看了就知道了。”

    一行人忙了一早上，倒也没多累，午饭自然由颜可可来安排了，她倒知道省钱，直接带着她们一行人去吃的秤菜。

    说到秤菜，其实梅梦珍是很喜欢的，首先菜的种类很多，然后自己吃自己的，自己喜欢吃什么夹什么，但有一点，如果味道好的话倒还好，但如果味道不好的话就很难吃。

