

　　陈默走进炮车的时候，就被守卫在这里的士兵给拦截住了。
　　“嘿！你是谁？”等陈默走进后，一个守卫看到陈默身穿自~卫队的军装，但是却不是自己所熟悉的人，心中就有怀疑，开口问道。
　　“我是谁？嘿嘿！小鬼子你会知道的！”陈默直接开口说道，当然，这次他说的汉语，直接让身前的那个小本本士兵一头的雾水！
　　这个家伙在说什么呢？还没有等他想明白，就看到陈默抬起了手中的枪，然后就听到枪声，以及自己胸前一疼，发现全~身的力量在逐渐消失，眼前缓缓的变黑！
　　‘我这是中~枪了么？’士兵想着，却缓缓的躺倒在地上。
　　同一时间，周围几个人士兵，全部被陈默突袭后，直接变成了死人！
　　在陈默开~枪射击的时候，周围其他的自~卫队士兵也反应了过来，这是收到了袭击！
　　作为自~卫队的士兵，在这个时候的反应还是比较迅速的，直接朝着这里快速围堵，然后还边行进边射击
　　陈默直接拿出遥~控~器，然后直接一按下按钮，四周直接就相继开始爆~炸开来！
　　“轰轰轰……！”
　　这一次，由于陈默在各处放置的好东东比较多，因此，各处都相继爆~炸开来！
　　一时间火光冲天不说，还有很多自~卫队，以及SAT成员，都在爆~炸中被送去见天照大神！
　　“八嘎！这是怎么回事？”西田敏行正在指挥和下令，但是却传来枪声，然后紧跟着就是大爆~炸！爆~炸的冲击波直接将指挥现场给冲击的乱七八糟！
　　西田敏行也被警卫给掩护着扑到在地，但是倒地后却发现只是爆~炸，并没有子~弹光临，因此他就转身爬了起来，不过是半爬着，想要看看四周的情况！
　　但是就在这个时候，陈默已经开~枪将四周的守卫给消灭的差不多了，然后立刻上前，对着炮车就是几颗手雷扔到了炮车里面！
　　步兵支援火炮车，就在陈默的几颗手雷中，将其操作人员给全部送去天照大神了！
　　然后陈默一个跳跃，窜上了火炮支援车，然后先是将刚刚还没有消灭的人员，直接都一一扔过去一颗手雷！这其中，就包括西田敏行等人的地方，在他正要观察周围的时候，身边就被扔过来一颗手雷！
　　西田敏行和几个士兵，都没有反应过来的时候，就被爆~炸的火焰给吞没！
　　自~卫队的队长，也是一样，他距离西田敏行并不是很远，也在一辆指挥车附近，所以同样被一颗手雷给送走了！
　　将四周的人全部都送去见天照大神之后，陈默这才转身，给两个炮车和指挥车上，放上C4，然后直接躲避后引~爆。
　　在轰然作响中，两个炮车还有指挥车，直接在火光燃爆中变成了一团火炬！
　　由于狙击手还有大部分的人员，都派去了现场，因此后方这边剩余的人员比较少，所以才会让陈默的一系列手~段得以顺利实施，还真的让他非常的舒心！
　　这个时候，现场也没有剩余几个人了，还都是在自救中，因此陈默大摇大摆的离开了这里！
　　在距离这里几公里的地方，陈默找了无人的房子，先是换了一身衣服，这才出来后再次前进！
　　他刚刚在袭击指挥车的时候，发现了显示屏上有高空监~控图像，就知道自己头上有高空侦察机，因此在无人的时候，并没有易容。
　　在居住小区这边，直接找了个自行车，然后骑着离开了这里！至于自行车有锁子什么的，对于他来说，不过是稍稍费点劲，两个指头一搓，锁子就被他给弄开了！
　　现在陈默的力量，已经不是普通人能够抵挡的！相当于先天二阶的实力，开锁不是什么难事！
　　骑行了大概有个半个小时左右，就遇到了路卡，好在陈默这个时候已经找到，路卡上大概都有自己的照片，因此他将自行车停下后，转身通过一些小道路直接窜过去！
　　找了家人流量比较大的自由市场，陈默在卫生间的隔断里，直接利用易容项链，改变成了另外一个人，也是早就准备好的一个身份，而且还是检查绝对没有问题的！
　　这也是他在路上的时候准备的，而且原来的人也被陈默早早送去见了天照大神。
　　换好衣服，陈默悠悠然的走出了自由市场。
　　身边，还都在议论纷纷，虽然这里已经听不到炮声，因为炮车已经被陈默给消灭了，但是由于消灭的时候，爆~炸的力量非常的大，所以就算是在这里依然能够看到爆~炸的烟火和声音，因此大家都在打听究竟发生了什么事情。
　　不过，就算是询问街面的巡查，还是询问路卡，都得不到消息，只能凭借个人的猜测！
　　陈默心中只能呵呵了！这些小本本的平民，怎么可能会知道，那边发生的一切信息呢？就算是在事后，也会由当地的一些职能部门出面，不是解释称煤气管道爆~炸，就是解释称危险物品爆~炸。
　　至于说居住小区的毁坏和死人，也最多鞠个躬，来个非常沉痛的悼念亡者！由于不可抗拒的原因，造成大面积的毁坏，和伤亡等等，也是他们所不想看到的！
　　以后，所有的职能部门也会加强管理，自查自省，杜绝事件的再次发生！
　　至于说不相信，呵呵！那就有的扯皮了！反正就是管你相不相信，反正他们自己都是相信的！
　　至于现场经历过的这些人，而且还活着的平民，那么直接下个命令，然后给点封口费就可以打发了！如果他们还要将这些说出来，那么除非这些人不想活下去了！
　　反正就是出去乱说，这些职能部门有的是手~段让其闭嘴！
　　这就是小本本的管理部门！
　　陈默看了看时间，发现已经快晚上了，所以直接去了一个打车去了一家租车株式会社！在这里，能够租到合法的车辆。
　　因为，他发现就是距离事发地比较远了，依然还有路卡等，还有很多巡查对于陌生人一一排查！
　　这也意味着，陈默做的事情，引发了比较严重的后果！
　　不过，这些和他就没有太多的关系了！他现在要尽快赶去佐~世~保！
　　
