    “阁下作为武道大宗师，七大魔兵之一杀生刀的持有者，都可以做出偷袭宗师境小姑娘的事情，我舍下点面皮，藏头露尾一下，又算得了什么？”

    手持神农尺的玉宸慢悠悠的走出来，从梨纱的伤口处抽出一点的刀光，看了看，感受其中充满生机、灵性和血腥死亡气息的力量。

    转头看向黑煞，玉宸嘴角微微勾起：“有意思！我一直以为杀生刀的力量是纯粹的杀伐，不想其本质竟然是斩断后天沾染在生命上的概念，夺取原初的生机和灵性。这是杀生刀原本的能力，还是修复后得到的能力？”

    玉宸的话语没有引起黑煞的注意，他在玉宸出现之后，便一直盯着神农尺，黑煞感觉到自己手中杀生刀的兴奋，一种遇到对手的兴奋，一种渴望吞噬的兴奋。

    能够和杀生刀抗衡，引起杀生刀灵性兴奋的兵刃，黑煞在心中默默思索一下，便猜到玉宸手中神兵的来历。

    “想不到作为仙道第一人的玉宸道长，还是九大神兵之一神农尺的执掌者，这一点可真是出乎我的预料！也不知朝廷那群人知道后，会是什么表情。”

    对于黑煞认出自己，玉宸一点也不奇怪，或者说作为一方势力的首领，他认不出作为仙道第一人的玉宸，才是一件奇怪的事情。

    不过，也正如黑煞的注意力完全被神农尺吸引，玉宸的注意力也全部放在了杀生刀上。

    在玉宸的眼中，杀生刀的力量本质接近于一种净化，通过将生命诞生之后，不断增加依附的后天概念斩杀，完成向生命诞生之初转化的净化。

    被斩杀之后，没有沾染任何后天概念的生机和灵性，才是杀生刀需要的养分。

    这种逆反生命本质，夺取生命原处生机和灵性的手段，同神农尺点化生灵的能力正好相反。

    哪怕“破坏”比“创造”要来得容易许多，杀生刀的能力也算得上是极为高明生命侧力量，对玉宸把握生命气息的变化，很有好处。

    不过，这样一来，杀生刀拥有的灵智恐怕也很呆板。

    毕竟对于杀生刀这个级别的存在，能够凝聚出这种针对后天依附于生命上种种概念的斩杀能力，使生命回归原处灵性和生机，已经是非常勉强的事情。这样的能力不可能只针对外人，对于杀生刀本身，也必然是一种负担。

    ‘这么看来，杀伐最重要的杀生刀反而是所有魔兵之中最容易把控的一件。甚至，比起需要的各种前提条件才能执掌的九大神兵，只要有足够生命作为祭品，并且有着足够的意志力压制魔兵本能，便可掌控的杀生刀。最容易三个字的范围还可以扩大一下。’

    玉宸心中思索，黑煞那边就有些打脸，他忍不住了。

    杀生刀渴望神农尺中蕴含的恐怖生机和灵性，受到杀生刀的影响，黑煞手起刀落，一道游走如电的红色刀影随着杀生刀落下，从四面八方斩向玉宸。

    “华而不实，如此分化又有什么用？”玉宸嗤笑一声，五指摊开，赤青黄白黑五色玄光在玉宸指尖浮现，化作一层五色氤氲汇聚在玉宸的手心。

    手掌一翻，五色光辉旋转，化作一个小小的旋涡在玉宸的掌心，旋涡幽暗深邃，四周虚空和元气被不断吞噬泯灭，仿佛万物归墟之地，任凭杀生刀演化出的刀光有何等玄妙，都无法挣脱吸力，只能化作一缕缕清辉消失不见。

    看到此情此景，黑煞的面色也不由一变，他还是第一次看到杀生刀无法斩断的事物。

    更让他惊讶的是，玉宸拦下杀生刀的方法还不是借助神农尺，而是依靠一门不知名的武学。

    而这短暂的惊讶，也成了玉宸可以把握的机会，嘴巴微张，一道剑光飞出，斩向黑煞的眼睛。

    剑光迅猛，黑煞根本来不及反应，但杀生刀却生出变化，刀光猛地上扬，斩断剑光，而后杀生刀像发疯的公牛一样爆发出恐怖的煞气，一道道血色刀光涌动，操控着黑煞对玉宸发起攻击。

    黑煞也是发现不对，试图重新压制住杀生刀的力量。

    玉宸这边则是握紧神农尺，架着落下的杀生刀，脑后五色霞光转动，将刀光一一引偏。

    这也是玉宸凝聚黄庭道性之后的成果之一，对于体内五脏把控的增强，以及无需分出意志镇压朱雀等灵性的他，对于五行大遁的掌握又有些微提升，外在表现是他对五行元气的操控更加随意。

    除去五行相生的变化外，他也可以通过五行相克的原理，创造出理论上能够泯灭一切元气和物质的空洞，或者弹开落下的攻击。

    这也是杀生刀的刀光明明更接近武道意志，却还受五色霞光影响的缘故。

    有着神农尺生机作为诱惑，又有着轩辕剑气息作为挑衅，久攻不下的杀生刀越发的暴躁起来。

    握着杀生刀的黑煞察觉到越发斗志昂扬的刀内意志，心中暗暗叫苦。

    他很清楚照这个架势下去，除非玉宸在三十招之内被杀生刀斩杀，否者他的真气必然跟不上越发疯狂的杀生刀。

    无奈之下，黑煞只能是在杀生刀一次进攻的时候，轻微调整了一下攻击的角度，手持神农尺的玉宸则乘机狠狠敲打在杀生刀的刀侧。

    一道细微的裂缝出现在杀生刀上，一道道浓郁的血气流淌而出，带着恐怖的腐蚀气息，向着四周扩散。这些血气所过之处，都是化作细微的粉末，好像是被杀生刀砍中的血肉一样，不可逆转的走向死亡。

    哪怕手持杀生刀的黑煞也是在血气下受到了影响，他原本光洁的皮肤出现了细密的皱纹，头发从根部生出一点点白色。

    玉宸见状，手中神农尺一摆，微微绿光浮现，压下血气的肆虐，另一只手五色霞光转动，向着黑煞手腕抓去。

    黑煞再次挥舞杀生刀，一道道刀光卷起血气，化作刀山刃峰拦下霞光的落下，紧接着黑煞将杀生刀向着周围横扫，血气化作浪潮，向着四周涌动，而他自身则化作一道血光向着远方遁去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

