    “沈大人，你！”

    手中握着酒杯，手指因为用力而捏的发白，此刻的贺源尽管怒发冲冠却也不得不表现的极为冷静。

    这要是放到以前有人敢这么跟他甩脸子，早让人拖出去剁碎了喂狗了。

    可面对沈钰，他不敢，甚至连多说一句重话都不敢。

    深吸一口气，强行压下心头的愤怒，贺源的脸上转而再度露出憨态可掬的表情。

    “沈大人，这一定是误会，绝对是污蔑啊！刚刚吴大人也说了，是那些江湖客干的。”

    “这些江湖人不尊王法，肆意妄为。他们害死了那么多无辜少女，让本官着实为之心痛！”

    心痛的表情说来就来，转眼间贺源的脸上就已经是痛心疾首的模样，仿佛要跟那些人势不两立一般。

    “这些年来，本官也曾多次派兵围剿他们，可却都是无功而返。本官对不起西川的百姓，对不起那些被害的无辜少女们！”

    “贺大人，事到如今了，装这些还有意思么？”

    “沈大人，本官说的句句属实。此事跟我儿无关，不信沈大人你可以去查！”

    “可贺公子已经招供了！”突然间，外面传来一道声音。紧接着梁如岳推门而入。

    走到沈钰身前，梁如岳直接将一沓口供递了过来“大人，这是贺少修的供词！”

    “混帐东西，他该千刀万剐！”翻了翻手里的东西，沈钰勃然大怒。

    口供里面说的事情桩桩件件都是触目惊心，合着这位贺公子早在少年之时就有这样的癖好，而且尤其喜欢折磨年幼的少女。

    一开始只是折磨，后来就迷上了直接将他们折磨死。

    而且这样的癖好愈演愈烈，从一开始的一两个月折磨死一个人，到后来的几天一个乃至于有时候甚至一天好几个，

    折磨的手法也是千奇百怪，想到什么，就在那些可怜的少女身上实验，以获取那变态的快感。

    不仅他自己干，还要拉着别人一起干，美名其曰法不责众。

    事实上他也成功了，的确是法不责众。贺少修乃是总督独子，跟着他一起混的那也都是非富即贵。

    可以说，在场的这些人家中的孩子，多多少少都牵扯了进去。有的可能是被逼无奈，有的或许已经沉迷其中。

    百姓中丢失了那么多少女，民间对此多有非议。之所以此事越演越烈，不是这些人不想把事情压下，而是完全压不住了，因为丢的人实在是太多了。

    这些人没有办法，只能随便找一些江洋大盗来糊弄。

    可是上瘾的贺少修可不会收住手脚，只会越发的肆无忌惮。又有大亮少女失踪，事情又压不住了，他们就再找人来糊弄。

    循环往复的糊弄，有些事情可一可二却不可再三再四，真以为百姓都是傻子，能让他们这么骗。

    可是百姓再怎么非议都没用，因为做这件事情的是总督之子，没有人敢管。而且他们的家人都牵扯其中，就更不敢管了。

    正如沈钰所料，正是他要来西川代替贺源接任总督，所以贺少修才被贺源被严厉苛责不准再干，并帮他把那些事情都收尾。

    可贺少修又实在忍不住，只能去青楼。青楼女子在他们眼中，还不是任他们打杀。

    对此，贺源也是睁一只眼闭一只眼而已，他明明知道可他却什么都不说！

    “不可能！”一拍桌子，贺源受不了四处投来的目光，直接站起来怒视梁如岳。

    面对沈钰他不敢放肆，可面对一个黑衣卫，他堂堂朝廷重臣，那是一点也不虚。

    “我儿没有做过，一定是你们黑衣卫滥用私刑，严刑逼供！”

    面对贺源的责问，梁如岳只是轻轻一笑，而后淡淡的说道“贺大人是不是对自己的儿子不够了解！”

    “贺大人，没等我们开始动刑，令公子就已经一五一十的全招了。”

    “你要是不信，我都把令公子带过来了，你可以自己看看！”

    “你！”听到这话，贺源是彻底慌了。他作为一地总督，对于沈钰的脾气那是早有耳闻。

    自己儿子什么品性那他还不清楚么，这要是被带上来了，岂能活？

    “既然带来了，那就把人带上来吧！”

    “是，大人！”深深看了贺源一眼，梁如岳紧接着转身离开，没一会儿的功夫就把贺少修带了上来。

    “你们放开我，你们知道我是谁么，我爹是西川总督！”

    当贺少修被带上来的时候，依旧是嚣张跋扈，丝毫不把任何人放在眼中。

    当看到坐在那里的贺源时，更是如同抓到了救命稻草，神情就更跋扈了起来。

    “爹，你快把他们拿下，他们竟敢把我绑了，把他们都杀了！”

    “贺大人，令公子好嚣张啊，这就是贺大人说的温文尔雅？贺大人，你是眼瞎么！”

    “这，这......逆子，还不跪下！”

    “哎，贺大人，先不着急！”将贺源按在一旁，沈钰拿起他的口供走上前。

    “贺公子，我与令堂乃是同僚，绝不会无缘无故的害你的。你跟我说说，你的这些口供是真的么？”

    “这，我......”看了看他爹，贺少修虽然跋扈但不傻，立刻就明白了事情不对。

    之前之所以让人三言两语诓住了，那是他没想到真会有人敢对自己这个总督之子动手，完全没有防备，

    前脚他刚得瑟完，说了自己的光辉事迹，后脚这帮人就立刻变了脸，五花大绑的绑住他，还让他稀里糊涂的就画押签字了。

    现在他打定主意不说话，他相信，只要自己不乱说，自己的父亲完全有能力把他救出来。

    可是他刚想张口反驳否认，就感觉大脑一阵昏沉，眼前一片迷离。

    紧接着，一些话就从他嘴里脱口而出。

    “是，这些都是我干的。那些贱民身子骨太弱了，撑不了多长时间就死了。”

    “还是以前遇上的那几个江湖女侠好，十天半个月都能折腾的起。”

    “可惜，身边那些人都是一群废物，让他们去抓一些女侠回来，可他们尽是拿一些普通人来糊弄我！”

    “好，贺公子玩的还真开啊。这些事情，你爹知道么？”

    “知道，他怎么可能不知道。可他就只有我这一个儿子，知道又能怎么样，还不是要给我擦屁股。”

    “还让我收敛，有什么好收敛的，他是总督，我是总督之子。一人之下，万人之上，谁能拿我怎么样！”

    “修儿！”听到这些，贺源瞬间脸色苍白，他不知道自己的儿子今天是怎么了。以前他虽然跋扈，但不至于蠢呐。

    “梁如岳，刀！”

    “大人！”听到沈钰的话，梁如岳急忙将手里的刀递了上去。而沈钰举起刀，直接就准备砍下去。

    这时候，贺少修的眼中已经恢复了理智，迎面就看到了沈钰手里举起的刀。

    “爹，你救我啊，爹！”

    “沈大人，可否绕过小儿这一次！”

    “抱歉，不可以，事情已经查明，贺少修也已经承认了。害死那么多人，你的儿子百死难赎其罪！”

    刀刃落下，带起了一片血花。沈钰看着他，满脸的厌恶“死不足惜，真是便宜你了，你该千刀万剐的！”

    “修儿！”眼睁睁的看着独子死在眼前，一股痛彻心扉的剧痛涌上心头，让贺源完全丧失了最后理智。

    “沈钰，那些贱民不过都是一群蝼蚁而已，即便是聚集闹事，也不过是蚁聚之众而已，旦夕可灭。”

    “就算是直接杀了，也不过是如同割草，年年复生而不绝。纱衣鞋，又有什么关系。”

    “你竟然因此杀了我儿，我与你不死不休！”

    “就凭你？你以为你算老几！我不仅要杀他，还要杀你尸位素餐的混帐东西！”

