    祈明愈发深入弱水之源，周遭弱水那种侵蚀、压制、惰化的特性，也愈发明显当然，这海底潜藏的各种材料、宝物之类的，也更具有价值——祈明的独特视界受到了压制，看起来似乎与正常情况无异，但临近一些事物后, 能窥见的星点也愈发纯粹。

    这昭示着那些事物蕴含的神异，也愈发纯粹。

    ……

    祈明已经来到这弱水之源一个月时间了。

    在三天前的时候，他曾回到海岸，与彩玉联系过，彩云向他转述了巫的话语：“我为你占卜过，再进入一次弱水, 这次可以适当深入弱水, 你会有所收获，但这次结束你也就应当回来了。”

    “天象有异，之后恐有大变。”

    祝都如此说了，祈明自然应下，而且他已经出来很久，也是时候回部落去了。

    “不过，在这之前，倒是还要再往弱水里走一趟！”

    “本以为这些土精，就对应着我之前的预感，但听祝的这话，似乎我还能有着更大收获？”在这之后，祈明再度回想之前那玄妙的感觉，破碎、朦胧的画面在他眼前闪过：“似乎，在这弱水深处，真的还有什么等着我？”

    于是，在之后几天，他向着弱水更深处进发。

    前路漫长, 祈明也不知道什么时候能找到祝所言的‘收获’，但他这一路上倒是找到了不少奇异之物。

    【枯萎的种子】

    【在弱水深处的未知种子, 虽然枯萎但似乎还有着一丝生机……】

    在一具庞然的鲸鱼骨架间寻找到的：

    【石壳下的龙涎香】

    【某种鲸类死亡后的遗物, 在岁月作用下，被石壳包裹，慢慢发酵而成。】

    奇异之物许多，而龙巢虚境容量够大，在向弱水深处行进的时候，只要是遇见，收纳也不太废了的话，他就全都收入到了龙巢内。

    在从水岸出发的第八天，祈明耐心已经快消磨殆尽，然而，就在他浮出水面放松心情的时候，远处画面映入眼中，他福至心灵：“祝所言的，巨大收获，应该就是前边的地方了吧？！”

    他的两个图腾，还有龙巢，也对此有了感应！

    “不用应该, 就是前边了！”

    他所见到的, 是一处在无尽弱水中, 突兀升起的小岛，在他的视界中，这整座岛屿，散发着一股厚重、浑然的光芒。

    如果说之前所见事物的神异，是星光，是深空下的微渺星辰。

    那这岛屿，就是明玉，是圆月。

    他没在这岛屿上感受到危险，于是便靠近，然后登上了这座岛，他忽然发现，这座岛屿荒芜，空无一物，但他整体都是由‘土精’构成，土精气息牵连成一体，在这浩瀚弱水的侵蚀、冲刷、禁锢下，却依旧屹立而出。

    所谓‘冰山一角’。在这岛屿下方，还有着更多的，由土精凝结成为的水下山体。

    祈明感慨：“是万灵的祝福，是奇迹！”

    岛屿很小，只有这方圆五米左右，甚至比他的龙巢空间还要小。

    “怎么，是要我把这岛屿，收入到龙巢内？”祈明嘟囔着，却觉得不塌现实，这土精已经连成一体，他刚才尝试，就连一块土精也挖不下来，用上了吃奶的力气，也只是刮下来一粒。

    “还不如去海底捡呢！”

    祈明觉得，或许并不是让他来挖土精的。

    闭目，循着图腾与龙巢生出的感应，以全部心神来感知。

    祈明思维发散……

    “这土精融为一体，神异虽然还有变化，但还是与土精有着联系，我似乎可以模仿其神韵！”

    “这里弱水的神异极其纯粹，似乎我可以再感悟一番？”

    “无尽弱水包裹着孤岛，这与他那被液态图腾之力海洋，环绕着龙巢空间，似乎有着多处相似？都有着土精的神异，都有着弱水的神异，那么，我的龙巢空间能够参考这万灵的恩赐，自然的奇迹呢？”

    “我似乎可以这样做……”

    随着祈明思维发散、感悟，变化也随之发生。

    他整个人的气势发生改变。

    像是与周遭环境融为一体。

    他胸口的那枚椭圆形符文发出微光，身下的岛屿有厚重、深沉的气息被他吸收，周遭弱水像是受到莫名牵引，一重重浪潮涌动，向着岛屿更高处淹没，最后是把祈明站立的地方，给淹没笼罩。

    弱水的浪潮没有停歇，水浪持续将他笼罩。

    龙蛋图腾的特性在发挥作用，在弱水的笼罩下他依旧是呼吸，但呼吸中，却有着源源不断的弱水菁华被他吸收。

    胎息、化卵、龙巢，还有着咸鱼图腾的特性，全部被激发，被运用起来。

    祈明的龙巢，在蜕变。

    存在于他体内的那枚符文，此刻也在演变。

    他的龙巢空间内，更是发生着天翻地覆的变化——这次没有扩张，甚至从前扩张的那些空间，还在不断崩塌，而那片虚幻的图腾之力化作的虚幻海洋，在弱水菁华的注入下，正与这空间接壤，然后化作真实。

    至于祈明，此刻就以一种上帝视角，同时观察这身处的这座岛屿，还有体内的龙巢空间。

    伴生灵不时从他胸口的椭圆图案钻出，环绕他游动一圈后又钻进去。

    天空也渐渐阴郁起来。

    而后更是雷鸣电闪，狂风暴雨，惊涛骇浪！

    祈明也就在这种环境下，维持着闭目站立的姿态，度过了四天时间——在第四天晚上，所有的变化结束，水浪平静，乌云退散，祈明也缓缓睁开了眼，他开始梳理这次的收获。

    他此刻正踩在一座荒芜孤岛上。

    而在他的龙巢内，也已经形成了一座孤岛。

    祈明先是传说汇聚上的记载：

    【龙蛋图腾特性·龙巢：机缘巧合的存在，真实与虚幻的交接，可谓之为神通……这片空间有着灵的存在，可通过消化、吸收蛮荒异物的神异，来不断扩张成长，可容纳生命的生存与繁衍。】

    “看来，这特性……不，这神通！”

    “以后不仅是能够用来储物，还能种植，甚至是蓄养一些事物！”

    “真是不错啊！”

    但紧接着，就在祈明心神探入龙巢空间，看清这龙巢内的情况，他却是微微皱起眉头。

    因为，本来这方圆十米的龙巢，经过他这一个月的努力，已经是被扩张到方圆二十米，这可是扩张了七倍的空间啊，但此刻，却一切复归远点，依旧是那方圆十米的空间。

    祈明：“……”

    不过很快他就知道是为什么了。

    这些空间，这些土石，都被转移到到底下去了。

    而周围那些本来是处在虚境的液态图腾之力，也有部分化为真实，占据了一部分的空间：“不过，还是好心痛啊！”

    祈明的心神，在空间最高点俯视：

    核心的岛屿，更像是自然的岛屿，某些地方更是有着矿脉与岩石露出。

    在岛屿外围，是一片真实存在的海岸，那些‘海水’气息与外界的弱水相似，但更应该说这是祈明的实质化的图腾之力……而这真实海面向外眼神，竟然是渐渐变得虚幻起来，真实与虚幻的界限，变得渐渐模糊。

    而在更外围的话，就是之前被祈明所掩盖的，被迷雾龙巢的，没有边界的水岸了。

    “不过，那些真实的水岸有什么用？”

    “难道养鱼？”

    “真的有鱼，能在这与弱水类似的环境下，生存下去？”

    细细一想，似乎还真有。

    正想着，只见伴生灵从虚空浮现，而后一跃而入，在这海水中尽情游动。

    祈明：“……”

    睁眼，心神回归身躯。

    他还在这岛屿之上，祈明俯下身试着挖掘这荒芜岛屿，但依旧无可奈何：“好吧，看来我感知的果然没错，体质依旧，没什么变化……”

    不过，也不是真的没变化。

    祈明放出一个巫灵眼珠，看向身躯背后。

    只见他胸口的蛋形图案已经消失，转而是，一个被迷雾环绕的海上孤岛图案，出现在背上。

    至于这孤岛的形状，似乎是一条鱼？

    ……

    祈明稍微梳理自身，适应着新的变化，然后便从从岛屿跃到弱水中，在海底一路向着水岸的方向行进——祈明感应中，祝所言的收获，是彻底结束，祝之前又说即将有什么大变：“是该赶紧返回部落了！”

    当然了，即将离开弱水这个宝地，他还是有几分不舍。

    不舍得其中埋葬的异物。

    在海底行进的时候，他也尽量捡拾一些星光闪耀的异物：“也不知道下次再来，是什么时候，尽量多带一些吧！”

    还真让他找到了几件好东西：

    【物名：雨石】

    【简述：雨，水千变万化的一种形态之一，雨石中蕴含充沛水汽，放置即可不断弥散水汽，在周遭形成一片雨幕环境，当其中水汽消耗干净后，可通过吸收各种水，来恢复功效。】

    这雨石，对于祈明来说，似乎是来得恰到好处。

    可将其放置于龙巢之中。

    部落中传承中有关于雨石的相关记载，甚至他还在祝那里见到过一小块，但他手中这块——经受弱水的侵蚀、冲刷，在弱水中不知道已经浸泡多少年，这雨石中蕴含的水汽，已经超出了他的感知极限。

    【物名：晦暗的黄金之骨】

    【简述：经受弱水侵蚀，神异消散大半的黄金之骨，材质坚硬无比，似乎深处还潜藏着某种神异。】

    黄金之骨，非凡物可生。

    即便是这晦暗的，也是大有用处。

    还有一些在这弱水之源中土生土长的‘珍珠’。

    【物名：净水之珠】

    【简述：研磨成粉食之，可以净化身体中的杂质，缓解疲劳，治疗身体暗伤，燃之亦是养灵珍物。】

    这是嫩江部落的一种特产。

    这净水之珠，就在他沿途经过的一片水域中，大量生长，而且都是生长了千百年岁月，祈明在发现之后，立马停留下来，将这周围所有生长成形的净水之珠采摘一空。

    当然，返回途中也不是一路顺风。

    他就遭遇了好几次鱼群的攻击，那密密麻麻淹没一切的鱼潮，他实在应付不来。

    若不是他一路收敛气息。

    甚至危急时刻直接躲进龙巢。

    怕是早已经死去活来了。

    ……

    回到岸上，祈明再度联系彩云，并告知他这会儿已经一切结束，是准备返回部落了。

    岸上是他熟悉的地方，收敛气息成普通首领凶兽层次，然后展开风翼，在苍木树冠之下，一路飞行即可，也就是遇到高山阻路，或者是有强大凶兽的时候，他才会稍微躲避、绕路一番。

    说实话，祈明这次所在的弱水之源水岸，距离黑石部落非常遥远。

    即便祈明以最快速度赶路，大部分时间还是在飞行，也是耗费了大概十天时间才望见部落的影子。

    而这时候——

    距离他离开部落，已经是半年时间了。

    ……

    祈明回到部落之时，发现整个部落有了很大变化。

    他们所在的这处山峰，似乎是有变化，距离山脚大概有六百米的高度：“这是黑山出手，搬来了几座山？”

    与在部落外居住的李玉吒打过招呼。

    又走进部落门口。

    他自己观察部落的变化：

    部落的所有的那些木质建筑，或者是器具，似乎都消失了，都成了石屋与铁器，这一点，他倒是不知缘由，有些疑惑。

    还有，部落的所有人似乎都十分忙碌。

    “是在准备战斗吗？”

    可他们才晋升上等部落，按理说正应该修养生息，消化成长，就算是兽潮，应当也不会选择进攻身处万灵意志祝福之下的黑石部落吧？这会为他们招致灾厄的！

    祈明许久未回到部落。

    已经有些看不懂部落的变化了。

    他快步走向山顶的方向，也一边通过巫灵的特性，摄取、整理着部落的信息。

    ……

    部落中的人们许久未见到祈明，这会儿见到祈明还是挺惊讶的，他们争相传告这个消息，而且喜悦之情溢出脸上——祈明的实力不俗，而且对于部落有着非同一般的贡献，他们都为祁明的归为来高兴。

    倒是有人想询问祈明情况。

    可看他是向着山上走，知道他是去寻找祝，也就都让开一条路来。

