    在看到对方这身装扮的时候，岳峰下意识的微微眯起了眼睛。

    怎么可能，剑殇这老小子，竟然搞到了全套闪光之誓套装？

    之前也提到过小天这个敏剑士的玩法，放弃血量跟大部分力量的发展方向，在加点中加很大一部分敏捷。

    这种发展方向的剑士拥有高敏捷度，中后期开始实战操作的上限非常高。

    但是有利有弊，完美契合敏剑士玩法的装备很少，就算现在到二转了，小天身上的装备依然是一身四十级到五十五级紫色橙色暗金色混搭，如果让不懂的人看，就是一身杂牌。

    而面前的剑殇呢？

    这身闪光之誓套装，可以说是二转左右，最适合敏剑士的套装，没有之一。

    闪光之誓除了造型非常拉风骚气之外，最显著的特点就是铠甲为轻甲类型，其他套装部件也以轻便为主。

    力量跟敏捷为这套装备的主属性，防护能力略微下降，但怎么说也比盗贼穿的皮甲甚至普通品质的锁子甲防护性能更高。

    就面前剑殇这套装备，如果让小天看到的话，绝对会疯掉的。

    “怎么？对我的装备很感兴趣？”

    就在岳峰打量对方装扮的时候，剑殇嘴角微微翘起一抹弧度轻声说道。

    “闪光之誓套装嘛，确实挺拉风的！”岳峰也没避讳，直接叫出来对方这套装备的名字。

    这下轮到剑殇吃惊了，这套装备自从到手以来，他一直按照背后谋士的要求表现得非常低调，平常也都是屏蔽装备造型跟光效当做杀手锏底牌存在。

    现在上了武道会的擂台，这才骚气一把，可是没想到，竟然被岳峰一眼就认出来了！

    “你也知道闪光之誓套装？据我所知，这套装备好像有唯一性，不在常规装备获取清单序列！”剑殇非常自豪的问道。

    装备确实不容易搞，就连岳峰都不知道获取来源跟出处，要不然早就想办法帮小天搞一套了。

    但是现在当着这么多人的面，岳峰也不想露怯。

    他只是略微迟疑了一秒钟，就露出了一张笑脸：“装备确实不好搞，但只要能搞到情报就好！

    敏剑士的轻甲装备面对其他对手可能会有点优势，到了我面前，这点可怜的护甲可不够看了！”

    听到这话，剑殇脸上的表情顿时变得古怪起来。

    既然是底牌，那肯定不能轻易透露给别人看。

    事实也确实如此，自从得到这套顶级套装，剑殇背后的顶级谋士就多次叮嘱他不能到处显摆，

    可以这么说，除非剑殇核心团队的队友，别人连这套装备的属性方向都是完全不知道。

    但就是这种情况下，岳峰只是看了几眼装备，就说出了名字，更提到了敏剑士装备的属性方向跟轻甲的类型。这让剑殇不得不重视。

    一瞬间，剑殇的脑海中就想到了很多种可能。

    最让他难以接受的一种不是属性泄露，而是核心团队里，可能有吃里扒外的二五仔！

    见剑殇脸色变了，岳峰心中窃喜，动手前扰乱心神的目的达到了。

    “我擦，说的有点多了！别扯没用的了，这么多人看着呢，咱们还是速战速决吧！”

    岳峰随便铺垫了两句，一抬手将自己的等离子护盾激活开来。

    面对剑殇这样的剑士高手，岳峰可就不敢太过托大了，还是稳当一点比较好。

    “好！那就先解决你，回头再处理别的事情！”

    剑殇点点头，一抬手，给自己补了个御风的加速类状态技能，体表多了一圈若隐若现的气流纹路。

    俩人对视一眼，非常默契的相向而行，迈着小碎步狂奔。

    同为剑士职业，从一动身，就看出了明显的区别，高敏的剑殇移动速度明显要比岳峰快那么一拍，

    两人间隔三十米，从开始走位到面对面近身，剑殇至少要比岳峰多跑了两三米的距离。

    呛啷！

    双方乍一接触，都没有立刻使用技能，而是默契的挥舞武器来了一记平砍。

    高手对决，手里的每一个技能都是获胜依仗的底牌，在没有摸清对方的底细之前，连短cd诸如突刺的技能，用起来都很小心，生怕在换血中吃了亏。

    事实也确实跟岳峰预判的差不多，对方的反应速度非常快，两把武器几乎同时格挡到了一起。

    这时候，岳峰就比较占便宜了，右手的重剑轻轻往下一压，左手另一把剑反手上撩，搞了对手一个措手不及。

    就在这间不容发的当口，剑殇猛地一侧身，副手武器几乎贴着他的胸口划过，愣是没命中，跳起一个大大的miss。

    “双手重剑？你果然是个怪胎！”剑殇轻敏的后退一步，目光死死地盯着岳峰左手里同样大尺寸的重剑。

    “反应够快，小心了，我可来真格的了！”岳峰咧嘴一笑，再次垫步上前。

    当啷！

    又是一声武器碰撞的声响，岳峰嘴上喊得凶，操作思路却没变，又是一次普通攻击试探。

    “想骗我技能？我可没那么好骗！”剑殇再次后撤一步，没给岳峰左手剑上撩攻击的机会。

    岳峰见对方放松警惕，也跟剑殇镜像似的后退一步，同一时间，双手剑猛地挥出。

    双锋十字斩！

    双方距离不超过三米，这么短的距离，根本就无法躲避双锋十字斩的突袭。

    两道破空气刃快速掠过，剑殇只来得及做了个横剑格挡的动作，胸口就被气刃划出一个十字形。

    两刀都中了，剑殇脑门上跳起一个-4300的伤害数字。

    “该死！”

    剑殇一个照面吃了大亏，怒喝一声，垫步上前主动发起了攻击。

    只见他脚下的步伐正常前进垫步中，陡然带出一串的残影，速度暴涨至少一倍，迅速近身之后，右手剑倾斜45度甩出了一道突刺的剑芒。

    六级突刺，攻击距离为两个身位，所有剑士技能都可以用的常规技能，在剑殇的手中却显露出了不一样的韵味。

    斜45度的攻击方位，让岳峰躲避起来非常别扭，一不留神，胸口跟脖颈的要害就会被命中。

    所以，岳峰做了个非常大胆的决定，他不闪不避，同样甩出了一刀突刺剑芒。

