    阵法中央，殷嫣然已然站起，一张恢复红润的俏脸上满是震惊!

    骤然恢复至巅峰，让她一时抑制不住，一股只属于帝阶强者的强横气息，猛然间荡开，一下便笼罩住了整个阵法。

    阵法之内的灵霄宗众人，不由纷纷再度侧目。

    “这气息……女帝不是重伤了吗?”

    “如此强横的气息，难道女帝恢复了?”

    “究竟发生了什么?”

    “…………”

    今日的冲击实在太多，先是那叶浪竟然敢亵渎宗主女帝。

    后是破碎的阵法不知为何竟突然之间坚固无比。

    任那些魔头在外面怎么强攻都无法撼动丝毫。

    而现在本已重伤无力再战的女帝又似乎恢复到了巅峰。

    这让这些灵霄宗弟子震撼的同时更是摸不着头脑。

    “这一切……似乎都是从那叶浪吻了女帝之后……”

    阵法内，一名长相灵动美丽的年轻女子，看了一眼不远处的叶浪，喃喃道。

    她是灵霄宗大师姐萧灵儿，旁人都在惊喜死里逃生，而她却敏锐的发现了这个情况……

    摇了摇头，萧灵儿又觉得这个想法太过离谱，那叶浪只是一个资质低下的普通弟子而已啊。

    而且，这与他亲吻女帝有合干系?

    好在此时众人注意力都在女帝身上，倒也没有人听到她这句话。

    除了……殷嫣然。

    此时她的气息席卷全场，阵法内众人的任何动作她都了如指掌。

    听到萧灵儿这句话，殷嫣然不由也往叶浪的方向看了一眼!

    便见叶浪斜斜跨跨的站在那里，一张俊郎的脸上挂着满是无所谓的表情!

    长的倒是挺帅!

    “难道……这一切真与他有关?”

    “罢了，无论如何，赶紧趁现在传信几宗前来援手才是!”

    摇摇头，殷嫣然脸色恢复平静，内心暗暗道!

    此时的当务之急是退去魔道中人，护下灵霄宗仅存的这百余人!

    此前魔道偷袭来的突然，让她没有机会使用万里传音之术通知其余六宗，派去报信的长老又全被截杀，是以正道其余六宗还不知道现在灵霄宗的情况!

    抬头，殷嫣然看了看，发现任阵外的魔界武者如何轰击，那满是裂缝的阵法仍固若金汤，微微放下心来!

    “万里传音!”

    殷嫣然朱唇轻启，一双素手掐诀，道道白光随着她的动作涌现，一个个文字出现在白光之中!

    随后，殷嫣然双手往外挥出，那道道白光便朝着天际散去!

    转眼之间，便消失不见!

    做完这一切，殷嫣然又挥手在阵法光幕内壁布下一层洁白如羽的透明光罩，随时做好防御阵被破的准备!

    “那是万里传音之术!还有霄羽结界!女帝果然恢复了!”

    “呜呜呜太好了，只要这阵法能撑到六宗收到消息赶来……我们就有救了!”

    “只是……死的人太多了，该死的魔道……”

    “……”

    阵法内，灵霄宗众人见状，顿时议论纷纷，满是劫后余生的感叹!

    是啊……女帝的嘴唇真软……不对，活着的感觉真好!

    还有看女帝现在的样子……似乎猜到了这一切与我有关，应该不会把我怎么样吧!

    叶浪咂咂嘴，内心暗暗想到，便也没有多担心，而是打开了系统聊天群的界面!

    先是扫了一眼群聊：

    巨骚操作系统：这宿主真不错，够骚我喜欢，嘿嘿!

    吃软饭系统：哇塞，求包养……

    懒狗系统：呵呵，无趣，再睡一觉!

    ……

    这群沙雕……

    叶浪默默腹排，不再关注，而是点开自己的头像：

    群主：叶浪

    修为：蜕凡境巅峰

    绑定系统：巨骚操作系统

    技能：无

    特殊能力：无

    权限：lv1（5/100）

    权限后面加了5点，看来只要使用系统就可以增加!

    叶浪暗暗道。

    现在这初始权限每天七天就要更换一个系统，而且还不能自己选择不说，还用不了那些潜水的系统，实在太被动了!

    他自然不想一直这样。

    而此时，阵法之外，千欲魔帝等几位魔宗帝阶，也发现殷嫣然的动作，纷纷对视一眼。

    “千欲，事情似乎有些脱离掌控，那六宗很快就会收到消息赶来!”

    “该死，这阵法究竟发生了什么，竟然突然攻不破了!”

    “……”

    几位魔头阴沉着脸，开口道!

    “再攻半日，我就不信破不了这阵法!”

    千欲魔帝脸色阴翳到了极致，一字一句道。

    其余几魔闻言思考了一阵，反正那六宗也不可能须臾便至，便也点了点头!

    地面无数魔道武者，便也继续疯狂的攻阵!

    当然，在金刚加持之下，他们注定是白费功夫!

    阵法内，稳下心神的灵霄宗众弟子们，见殷嫣然传音完成，纷纷靠了过去!

    “女帝大人，刚刚到底发生了什么?”

    “是啊，我等原本都抱了必死的决心……”

    “一定是女帝大人在护佑我等!”

    “……”

    然而，殷嫣然却没有回答他们，而是按了按素手，示意众人安静!

    随后转头，看向了叶浪的方向，俏脸上染上了一丝不易察觉的红晕!

    灵霄宗众人这才想起来，是了，刚才这叶浪胆大包天，可是强吻了女帝大人啊!

    现在，女帝大人一定是想秋后算账吧!

    只有萧灵儿抿了抿嘴，似乎想说什么，却又难以启齿!

    “哼!你这弟子好生胆大，方才……竟然对本座无礼，若非此次宗门遭逢劫难，本座定不轻饶!”

    “这次便当你是冲动，下不为例!”

    “现在本座且问你，方才所发生之变化，可是与你有关?”

    殷嫣然冷哼一声，却是并未对叶浪的无礼之举作出惩罚!

    而是问了一个问题!

    让灵霄宗众人纷纷一愣!

    就这么轻描淡写，就放过了叶浪强吻的事?

    只不过随后，他们又对另一件事有些不解!

    方才所发生之变化?

    莫非是指阵法突然之间变得牢不可破?

    可是那与叶浪能有什么关系?

    “嗯?”

    不远处，叶浪闻言，连忙自系统聊天群内退了出来，心里也是有些惊讶!

    女帝大人居然没有因为自己强吻她的事情处置自己!

    这么善良的吗?

    还有她似乎察觉到刚才的变化是自己的原因?

    不过……要不要承认呢，承认了怎么解释啊!

    “叮!秀操作的时候又到了!”

    “任务：女帝问话不要慌，不要回，直接使用修为卡，先升级一波，再直接向女帝表白!”

    这时，巨骚系统的电子音，却又忽然响了起来!

    表白女帝?我敲尼玛!

    不愧是你!

    叶浪腹排一句，不过女帝大人清美无双不说，又这么善良，真要是拿下了……似乎也不亏啊!

    而且美丽的女帝大人既然如此善良，再怎么说应该不会因为这个把自己怎么样的!

    白拿一波骚系统的奖励，也是香的!

    那就干了!

    下一刻，叶浪看向殷嫣然，也不说话，只是露出了一丝微笑!

    随后心神落在巨骚操作系统内最后一个奖励上!

    [十年修为卡]：内藏修为相当于普通天才武者修炼十年所得!

    “使用!”

