
　　直播间数千万观众，跟着皇族太子一起，被陆晨秒了。

　　此时，众人全并没有因为太子挂了而无所事事，整个直播间已经被弹幕淹没了。

　　“尼玛，说出来都没人相信，刚才我感受到了死亡的恐惧！”

　　“太可怕了，太子好歹也是36级，直接被秒了？”

　　“兄弟们，你们偏题了吧，重点是50个内测玩家，直接被一波带走啊！我的天哪！那是什么野怪！”

　　“那个好像不是野怪吧，那是狂神！”

　　“什么狂神，那是狂日天！50个四十级直接被一击秒杀啊，狂神比无名牛逼多了！”

　　“狂神和无名是什么关系，是不是无名找狂神来帮忙的啊？”

　　“我来理一遍，无名先分身，然后引出40级内测玩家，然后狂神趁机一击秒杀……我的天，狂神不愧是全服唯一拥有个人副本的男人，他才是九天最强玩家啊！”

　　皇族太子现在的心情很复杂。

　　为了战胜无名，他已经很努力了，不但自己努力，更是一掷千金。本来遇到玲珑紫心之后，他以为终于看到了希望，然而师父被虐，连其他内测玩家也一齐死干净了。

　　突然有种想哭的冲动，不是说天道酬勤，不是说努力就会有回报的吗！都是骗人的！

　　好不容易从复活点俘获，此时内测玩家们也纷纷复活，众人正在检查自己的装备。

　　“尼玛，老子的武器掉了！”

　　“我也掉了一件护肩。”

　　“简直不敢相信，刚才那个到底是什么怪物。”

　　太子走了过去，“那个好像是唯我独狂，不知道他怎么会变成那样……反正那家伙比无名还恐怖，而且没人摸得清他的套路，比无名还神秘。”

　　“无名还有个帮手？你怎么不早说！”

　　太子摇摇头，“以前狂神和无名基本没有交集，不知道为什么这次他们两会联手。”

　　焚天剑仙看了看众人，大家装备都是打了几个月，最后保留下来的，那都是精品啊，很多都是强化过的，这一次团灭是真正的损失惨重。

　　最重要的是，狂神展示出来的实力太可怕了。

　　“哎，狂神的实力太变态了……这样吧，他毕竟不是无名，我们要对付的是无名，无名不是还没过去嘛，咱们再守一波。”

　　“嗯，有道理，我们不能因为一次失败而放弃！”

　　“无名一定是觉得自己过不去，所以才找了帮手，现在他肯定想不到，我们没有被狂神击溃，我们正在这里蹲守他，这绝对是一次机会！”天籁小说网

　　众人越想越是如此，顿时，被狂神一击秒杀的郁闷心情，随着新计划的酝酿，渐渐有了好转。

　　“大家再布置一下战术……”

　　正在此时，突然一个声音响起。

　　“急速移行，裂地鸿沟！”

　　众人茫然抬头，却只看到一个模糊的身影。

　　紧接着，轰的一声，大棒狠狠砸在众人身上。

　　这次大家血量都没回复好，只有十分之一的血量，直接被这一道大鸿沟秒杀。

　　皇族太子由于位置稍远，侥幸幸免于难，但是此时他整个人都懵逼了。

　　狂神没去40级地图？他，他又回来了！

　　不仅皇族太子懵逼了，直播间里所有人也懵逼了。

　　“不是吧，狂神听到他们的计划了？”

　　“不可能吧，刚才狂神明明都走了。”

　　不管什么原因，狂神回来了，一棒子秒了这些正在计划大事的内测玩家。

　　狂神看了一眼唯一幸存的太子，摇摇头，“刚才差点忘了去接无名了……又掉了好多东西啊，让那家伙在那边等一下，捡东西先。”

　　这次的收获很不错啊，各种40紫色装备，陆晨一身装备都凑齐了。

　　收拾好东西，陆晨走向皇族太子。

　　皇族太子惊恐的看着陆晨，身子直往后退。

　　陆晨看了看皇族太子，摇了摇头，“你装备太垃圾，不杀了。”说完，居然掉头走了。

　　看着狂神离去的背影，太子高度紧绷的神经猛的松弛下来，全身虚脱的跪倒在地上。

　　不多时，狂神带着无名出现了，两人一齐走向了40级地图。

　　这一次，太子终于可以长舒一口气，“我的天，那两个人果然是朋友……我要怎么才能报仇，谁来告诉我！”

　　内测玩家从太子的口中，得知安全后，纷纷复活。

　　“尼玛，我武器也掉了！+1的极品啊！”

　　“哭个毛，我死两次，掉了两件+1的。”

　　“真是无语，那家伙原来是去接无名，咱们也真是倒霉，刚好让他碰到，随手就又给收拾了。”

　　“焚天，那家伙实在太过分了，咱们必须请大佬们出山了！”

　　焚天深吸一口气，他看了看玲珑，玲珑现在眼圈红红的，委屈的差点要哭了。

　　“嗯，我知道了，这件事咱们绝对不能这么算了，我一定会……”

　　“急速移行，裂地鸿沟！”一个熟悉的声音再次响起，众人还没反应过来，再次集体被秒。

　　整个直播间已经疯掉了。

　　“什么鬼，狂神为什么又回来了？”

　　“我真是给狂日天跪了，他已经秒了这帮人三次了！”

　　“内测玩家已经哭晕在厕所了吧。”

　　皇族太子震惊的看着那个怪物，哆哆嗦嗦的看着陆晨，“你，你又回来干什么！”

　　陆晨虎头微微一笑，“嘿嘿，你们也太天真的，真意外我就那么走了？哈哈哈，老子只是杀一个回马枪而已。”

　　喷血……

　　原来一切都是戏！皇族太子终于明白了。

　　第一次离开的时候，信誓旦旦的说期待40级地图，说的人们都信了，结果没多久就回来了。

　　去接无名？狗屁！早不去接晚不去接，等内测玩家都复活了去接？

　　皇族太子仔细一想，这家伙刚才故意留了自己活口，就是为了让自己作证他已经接走了无名，这样内测玩家才敢复活，方便他再杀一次！

　　自己……竟然被人利用了！

　　“你，你，你太卑鄙了！”

　　陆晨差点笑喷了，“你们不是扬言，要把无名的等级刷到底吗？既然无名让我帮他，那你觉得杀你们一次就够了吗？”

　　“显然不够啊！”

　　“这又不是野外决斗，他们不需要强制复活，如果我一直守尸，你们肯定不敢复活，谁有时间一直蹲你们，只好用点小手段咯。”

　　皇族太子已经崩溃了，这家伙是妖怪吧！

　　狂神比无名更邪恶，更无耻，更……可怕！

　　“OK，已经杀了三次了，这次我保证去新地图了，放心复活吧。”说完，陆晨走到皇族太子面前，“再见……”

　　一击直接秒杀。

　　【作者题外话】：第五更送到，球票。

　　另外，推荐一本朋友的书《网游：全能玩家》，是老命的好兄弟，当初我们的书都无人问津，差点坚持不下去，正是这些朋友陪老睡一起走过来的，朋友新书需要支持，希望大家能去捧捧场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第209章 你是妖怪吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 