    中年男子犀利的眼神扫视众人，道：“达维尔与桑特长老之言大家都有听道，说说你们的看法。”

    一位身着蓝白两色魔法长袍中年妇人起身道：“校长阁下。我认为，为今之计，我们应该先设法阻止谷内亡灵外窜，保证学院学员的安全。之后再考虑如何修补封印。”

    中年男子点了点头，道：“维拉奇长老所言甚是。只是修补封印，大家就不用考虑了。当年圣王已达神级，他所立封印岂是我等能够修复得了的。”

    “究竟是谁进谷破坏的封印？难道是有魔族的人潜入？”有人议论道。

    中年男子摇了摇头，道：“不可能是魔族。圣王所留封印乃是以光系封印为主。暗系体质一旦靠近，就会化为飞灰。魔族的人不可能告近封印。”

    “最终看来，破坏封印的人还是来自人类。”桑特的语气中充满了无奈。

    “谁破坏了封印？我们后面慢慢调查。现在先要阻止亡灵扩散。”中年男子摆了摆手，打断话题。看着其中一位年长的白发老头，道：“这些低级亡灵不足为虑。我们中任意一人都可以将他们轻易剿灭。只是我隐隐感觉到有一股强大气息不时由亡灵山谷向外查探。那股气息竟然让我感到强大压力。”

    “什么？”众人大惊。校长埃德蒙是什么人？他可是圣阶强者呀。虽然进入圣阶还没多久，但是能够让他感受到压力的，至少也是圣阶顶峰级别的强者。甚至还可能是神级高手。

    桑特闻言，顿时吃惊地道：“难怪我与达维尔长老在谷内会有类似感觉？只是这种感觉一闪就逝，我们也只以为是一时错觉，就没放在心上。现在看来，封印之下的亡灵不简单呀。”

    “韦勒长老，在山谷外布置防御魔法阵需要多久？”校长埃德蒙道。

    白发老头沙哑地道：“目前出现的亡灵等级不高，只需布置一些普通魔法阵就可防御。如果调动学院内精通魔法阵的学生，相信七天可以完成。”

    “好。就由韦勒长老布置魔法阵，其他长老全力配合。”校长埃德蒙闻言点头，道：“这件事暂且如此，各位就先散了吧。”

    “是。”众人对此并无异议。韦勒专研魔法阵，众人当中魔法阵方面他最精通。这个任务交给他做再适合不过。

    众长老刚走，一名身材建壮的青年走了进来。道：“校长，外面来一位自称是紫罗兰军团的人在外求见。”

    “紫罗兰军团？”埃德蒙非常诧异。紫罗兰军团的人来这里做什么？孤云学院与紫罗兰军团并没有什么来往。虽然如此，埃德蒙还是决定先见上一见。“有请。”

    进来的是一位青年。青年面宽眼大，满脸胡须，浑身散发着淡淡煞气。虽然未有军盔在身，但其身上的军人气质却遮掩不住。青年踩着有节奏的步伐，走到埃德蒙面前，恭敬地道：“紫罗兰军弗吉尔元帅靡下少将罗杰见过埃德蒙大人。”

    看到罗杰的英武雄姿，埃德蒙心中暗暗点头。六星三阶大剑士，卡兰帝国守护军团紫罗兰军果然名不虚传。埃德蒙坦然受礼，道：“将军军务繁忙，却来我孤云学院。不知所为何事？”

    “末将此来乃为少主之事。这里有一封元帅亲笔密涵，请大人过目。”面对圣阶强者，罗杰不敢表现出一丝不敬。

    埃德蒙接过书信，良久之后。埃德蒙收起书信，郑重地道：“将军回去可告知元帅。就说，只要贵少主在我孤云一天，我孤云必定保其安全。”

    “谢大人。末将定不辱使命，将大人的话带到。”罗杰又与埃德蒙交谈几句后，离开了。

    埃德蒙目送罗杰离开，推看木窗，遥视窗外美景，心中始终无法平静。“军神之家的后人呀，竟然也有人欲除之而后快。现在的国王在想什么？难道他想对卡兰的守护一族紫罗兰家族动手了吗？”

    “马克多。”埃德蒙唤来门外的年老助手，道：“去将桑特长老请来，我有事要交待他去做。”

    “是，老奴这就去。”马克多身体显得苍多无比，但是脚下的步伐却一点也不苍老。

    看着马克多踏着轻快的步伐离开，埃德蒙的眼神变得柔和，其中充满了缅怀之意。马克多名义上是他的助手，实际上是他忠实的伙伴，知心的朋友。

    会议结束，桑特就往他的招生办公室赶。因为亡灵山谷的事，他已经耽误的不少时间。他可不想因为他一时不在，而错过任何一位有天份的学员。

    “桑特长老，可找到你了。我有一件大喜事要告诉你。”

    桑特刚走到招生办公室前的广场，就看到邦德满脸兴奋地迎了下来。“怎么？捡到钱啦。笑得这么开心。”

    邦德哈哈笑道：“捡到钱算什么喜事，我要说的喜事，可比捡到钱还让人开心。”

    “行啦，行啦。说说看，什么喜事？”桑特心悬死灵山谷之事，哪有心思与邦德闲扯。这才说两句，语气就有些不耐烦了。

    可惜，邦德天生四肢发达，神经比较粗，压根就没发现桑特的异样。一脸欣喜地道：“长老可曾记得几天前你亲自介绍到我那学卷轴绘制的岳晨？”

    “岳晨？当然记得。”桑特想也没想，直接答道。岳晨可是他数年来从事招生工作的骄傲，他怎么会不记得？他心里有些疑惑，邦德口中的喜事与岳晨又有何关系？

    “呵呵。”邦德笑而不答，直是取出一张淡红色卷轴递给桑特。道：“长老，你看这张火球术卷轴怎么样？”

    这张正是岳晨之前演示所绘的那张极品卷轴，被邦德给顺手带来了。

    桑特先是心中有些不满。有什么事？你快点说不就行了吗？却问什么卷轴，而且还是一张低阶魔法火球术卷轴。可是当桑特接过卷轴之后，他的脸色顿然时变得精彩起来。

    “极品级卷轴？”桑特的表情是精彩绝伦，疑惑、怀疑、惊喜。“邦德，你已经可以绘制出极品级卷轴了吗？”桑特兴奋地问。

    绘制极品级卷轴的困难程度桑特非常清楚。哪怕是这种最低阶的火球术，想要绘制出极品卷轴。对魔法阵的深刻理解，外加一点点运气，缺一不可。最重要的是，只要能绘制出极品级卷轴，哪怕是最低级的那种。都代表此人有问鼎卷轴大师可能。

