    第938章 上古秘法

    魔魇被陈墨储存在体内，用灵力所温养，自然而然的，有那么点心意相通的特性。

    知晓陈墨的担忧后。

    魔魇赶紧用意念，将陈墨的担忧传递给了丹炉。

    而丹炉收到魔魇传递而来的意念后，整个炉身猛的摇晃了起来，炉口的霞光也不在喷薄了。

    散发而出的浓郁丹香, 也在一点点的消失。

    “什么情况？”

    正在争夺丹药的众强者，还以为有别的情况要发生，赶紧朝着后方退避，目光紧紧的盯着那剧烈摇晃的丹炉，做好了防备手段。

    但却无一人离去。

    就在这时，众人感受到了一股特别的气息，瞬息仰头, 作为轮回境强者，先不论这股气息是不是带着敌意, 敏锐的又朝身后退避了许多，并警告己方的人，让他们素退。

    就在此时，剧烈摇晃的丹炉，竟然停止了摇晃，然后有一股朦胧的意志浮现，然后丹炉的表面，开始释放出一缕缕电芒。

    这下不用独孤雄他们多少，在第三层的所有人都脸色发白，飞速朝着二层逃去。

    而他们却不知，在他们都逃到第二层的时候，那丹炉化作一缕金光，消失不见。

    等了半个时辰左右，见第三层始终没有动静。

    有些被贪婪占据头脑的人，赶紧朝着第三层走去。

    这时他们方才发现，第三层的丹炉消失不见的。

    随之而来的, 是通向第四层的阶梯通道。

    “丹炉...丹炉不见了。”有人大叫了起来。

    然后在第二层躲避的人, 全都涌上了第三层。

    看着空空如也的大殿，他们都愣住了。

    其中没有获得丹药的灵鸾，脸色一冷的瞪着一个刚才上来的人，喝道：“丹炉哪去了？”

    尽管此刻的灵鸾失去了躯体，只剩下灵魂体，但轮回境强者的威压和实力还是在的。

    那人顿时脸色一白，颤声道：“我们上来的时候，这...这丹炉就不见了。”

    “胡说，好好的，怎么就会不见。”灵鸾继续逼问。

    这时赤华挡在了那人的面前，毕竟那人是他缥缈圣地的人，赤华说道：“灵鸾长老，话不能这么说，之前我们还不知道混沌之石会爆炸呢。

    依我看，这丹炉里的丹药，也是有数量限制的，释放了一定数量的丹药后，这丹炉便会消失也说不定。

    而且他上来到现在, 才多久的时间，想将那诺大神韵的丹炉藏起来，得需要多大的本事, 且如何能瞒过我们？”

    赤华的话，得到了许多人的认同。

    毕竟那丹炉的气息他们是感受过的。

    哪怕是轮回境六层的强者，都不能将之拿下。

    更别提，刚才上来的哪些人，都是化玄境的。

    灵鸾哪里不知道这点，只是八大轮回境六层强者中，就她没有获得丹炉里的丹药。

    现在丹炉消失了。

    她心里哪有没点子怨气。

    见赤华都这么说了，她也只能作罢了。

    方日俗看着灵鸾，眸光闪烁了一下。

    灵鸾以前在她的眼里，都是如同仙女一般的形象，遇事波澜不惊，可是现在的样子，让方日俗有些失望。

    在巨大的利益面前，谁还能保持本心？

    而陈墨此刻身体却是震的一下。

    在他重新上到第三层的时候，仿佛有什么东西涌入了自己的体内。

    虽然一旁的魔魇用意念跟他交流，若是刚才的丹炉，已经认主人为主了。

    现在之需要陈墨将之炼化，就可以完完整整的控制这丹炉了。

    “夫君，怎么了？”见陈墨待在原地不动，美杜莎女王扯了扯他的衣袍，道。

    “没什么？”陈墨压下心中的激动，他知道，这个时候绝对不能暴露出什么，要不然就得大祸临头了，他平复了下心中的情绪，然后轻笑道：“走，我们去第四层看看有什么。”

    美杜莎女王她们点了点头。

    和前三层一样，第四层也是一个诺大的大殿，而这个大殿里，却什么东西都没有。

    只有在墙上，用大道之力和法则之力的铭刻的古老文字。

    用肉眼去看这些文字，眼睛会有一种刺痛之感，停留三息，眼眶通红，泛起泪水。

    有人眼睛一痛，居然出现了短暂的失明。

    哪怕是用心去感悟，也会从这文字中的玄妙晦涩。

    想要进行参悟理解，更是困难。

    “这都是些上古秘法，应该是被无上神尊用大道之力和法则之力铭刻的，想要参悟这些上古秘法，就得突破大道之力和法则之力的保护。”林一突然说道。

    闻言，陈墨眉头一挑。

    南宫锦瑟则是疑惑说道：“既然是无上神尊的大道之力和法则之力，这何人能够撼动？”

    “对呀对呀。”蝶也是跟着说道。

    “从一层到三层的情况上来，这里面的东西，无上神尊都是想让人得到的，而那些攻击，可以看做是无上神尊的考验，只有通过考验的人，才有资格获得他所留的东西。”林一缓缓说道。

    对此，几人都心有体会。

    然后都是就地盘坐了下来，朝着铭刻在墙上的文字看去，进行参悟。

    一旦坚持不住了，就赶紧的闭眼。

    在场的人也是知道，这一层，若是想获得那上古秘法，就不能用蛮力，于是纷纷盘坐了起来，进行了感悟。

    陈墨自然不会成为众人之中的那个异类，也是盘坐了下来，进行了参悟。

    而在参悟的时候，陈墨突然感觉体内有什么东西在和墙上的大道之力有着共鸣。

    一番试验后发现，他所修炼的太上混元诀，竟然能和墙上的文字有着联系。

    之前眼睛的那股刺痛感，在有所联系之后，也是随之消失。

    不仅如此，他发生这些文字，自己参悟起来，竟极其的简单。

    好像上手就能修炼一样。

    察觉到这种情况，陈墨的双眼都是亮了起来。

    不过他没有惊声。

    一一领悟了起来。

    随后，众人发现，墙上那些铭刻的文字让双眼所产生的刺痛感，竟在一点点的减弱。

    原本他们以为这是一个好消息。

    但旋即发现，这种刺痛感减弱的同时，那墙上的文字，也是在一点点的消失。

    (本章完)

