    …..

    巴巴拉国内。

    垃圾蟒进化出了灵智，懂得躲避人类的追踪。

    他们的攻击性强，普通村庄往往无法阻挡他们的侵入。

    不少村庄的居民被迫背井离乡。

    原本贫瘠的土地此刻雪上加霜。

    而三位不速之客来到了这片土地。

    “准备展示火箭队的魅力吧。”火箭队三人组道。

    这是他们第一次来到如此贫瘠的地区。

    遍地都是沙漠，几乎看不到一颗绿树。

    偶尔可能会有几颗枯萎的树。

    凡是看到的村庄几乎都不见人的踪迹。

    “难以想象生物世界里竟然有如此贫瘠的地方。”火箭队三人组感叹道。

    “喵~咱们是不是可以开启直播了喵？”喵喵舔了舔爪子，有些害怕道。

    在来之前，李秋然已经嘱咐他们记得开启直播，展现精灵的能力。

    为了确保他们的安全，李秋然甚至允许他们从垃圾场带走2只精灵。

    不仅如此，甚至还给了他们神秘的精灵。

    “嗡。”直播间开启。

    标题：《火箭队在线吊打垃圾蟒》

    火箭队三人组思索许久敲下了这个标题。

    由于他们用得是红白公司的子直播间，所以一开播就有不少观众进入。

    “今天是怎么了，红白公司怎么忽然都了两三个抓垃圾蟒的直播？这是想表现什么？”观众们激动地询问道。

    “咳咳，大家好。”面对镜头，火箭队三人组竟然有些紧张。

    “你们是谁？这身衣服好奇特？”有观众发出了拷问。

    火箭队三人组的嘴角立刻勾起邪魅的弧度。

    他们知道，机会来了、

    “既然你诚心诚意地发问了。”

    “那我就大发慈悲地告诉你。”

    他们开始了一段经典的开场白。

    表演结束，他们发现直播间热度开始猛涨，甚至有不少观众赠送飞机和火箭，甚至是超火。

    【大仙开通帝王。】

    “大仙：我靠！太帅了吧，这也太帅了吧，这一波太帅了！”

    直播间顿时沸腾，无数观众发出衷心的称赞。

    “原本以为是中二少年，但看完这段开场白，我宣布我成为粉丝了。我中二教崛起了。”

    “唤醒了我内心深处的感动！”

    看着不断涌动的弹幕，那满屏的认同感让火箭队三人组一脸懵逼。

    随即有些想哭。

    他们太喜欢这些陌生人了。

    “各位，我们火箭队三人组一定会击败垃圾蟒！将红白公司的名声传遍世界。”他们掷地有声道。

    ……

    红白公司牧场内。

    精灵们都聚集在草原处，乖巧地坐着看直播。

    草原前方有无数只观影萤火虫组成的巨型屏幕，上面播放着小智三人组和火箭队三人组的直播。

    在火箭队三人组的出场pose摆完后，整片牧场顿时沸沸扬扬。

    “杰尼（太帅啦，我也想加入）。”

    “珀利（如果我有这样的气质，那我的拳肯定会更强）。”

    宝宝丁开始撒花，一脸激动：“波哩（师傅，师弟师妹们做得很好）。”

    “哆（孺子可教）。”走路草满意点头，面露慈祥。

    李秋然也在其中，这次的直播活动也是经过深思熟虑的。

    一方面可以展现出训练家的实力，另一方面也能获得垃圾蟒的尸体。

    这谓是两全其美。

    由于直播间会自动给小智他们一个合理的身份，所以也不会引起有心人的注意。

    唯一让人李秋然担忧的是境外的势力。

    别的地方可不如夏国安全，难免会有一些不法之徒。

    这世界的枪火虽然不发达，但还是能伤害到精灵的。

    此时，火箭队三人组和小智三人组已经遭遇到了垃圾蟒。

    两只垃圾蟒都有超过10米的体长，獠牙裸露在嘴边，头顶出现触角。

    “造型和饭匙蛇比较接近，或许可以用垃圾蟒的基因创造出饭匙蛇。”李秋然心中暗道。

    李秋然想到了超梦，现在火箭队就在基于梦幻的基因上研究超梦。

    生物世界的基因科技远超精灵世界，既然精灵世界可以，那自己应该也没问题。

    坂木老大就在直播间中，想要得到梦幻的基因就必须和他交易。

    …..

    “去吧，瓦斯弹。”

    “去吧，臭泥，阿柏蛇。”武藏亲吻精灵球，用力扔出。

    “砰砰砰。”红光乍现，三只精灵将看似勇猛的垃圾蟒团团围住。

    “我是不是看错了？那条谁是新精灵吗？”

    “竟然还有臭泥？”原本小智直播间的不少观众也闻讯而来。

    这看得火箭队三人组喜笑颜开。

    三只精灵很快合作对垃圾蟒展开了攻击。

    瓦斯弹使用毒气，偶尔会有淤泥炸弹远程骚扰。

    阿柏蛇和臭泥与垃圾蟒近战。

    阿柏蛇虽然体长仅仅只有2米，但足够敏捷的他每次都能在指挥下闪避攻击，并且用牙齿在垃圾蟒身上留下伤口。

    臭泥的攻击就更加暴力了，他会不断用毒液腐蚀垃圾蟒的伤口，甚至会用分身和缩小来骚扰垃圾蟒。

    一边攻击臭泥还会发出“泥泥”的欢快笑声。

    没多久，垃圾蟒已经不堪重负，身上遍布伤痕，臭泥双手摆出L型姿势，紫黑色的毒液从手势中喷射而出，倾斜的毒液将垃圾蟒击昏。

    “开始捕捉。”火箭队三人组对视一眼，几乎眼中都有泪光。

    他们终于成功击败了一个敌人。

    想当初他们一直在追逐皮卡丘，但每一次都铩羽而归。

    内心的挫败谁能懂。

    他们看向手机，另一边的小智三人组还在跟垃圾蟒缠斗。

    “主播的指挥好娴熟啊，你们怎么不去参加精灵大赛。”火箭队三人组看到了网民们对自己的认可，内心的成就感爆棚。

    但很快，他们就发现直播间的热度开始猛跌。

    “另一边出现新精灵了！好强啊！”

    “快走，走！”

    大部分观众被怂恿着离开直播间，这看得火箭队三人组牙咬咬，点开小智等人的直播间，却发现皮卡丘和海星星正在打着配合肆虐垃圾蟒。

    海星星的水能够导电，使得皮卡丘的伤害倍增。

    才短短一会儿的功夫，垃圾蟒就被电得没了半条命。

    “可恶，皮卡丘真是我们一生的敌人。”他们对视一眼，狠狠道。

