    三日后，天麟告别荣荣与尘心等人，再度回到了天斗皇家学院。

    本来是两天前就该走的，但宁荣荣哭闹着不放，天麟也只好多陪了她两天。

    回到天斗城后，天麟也并没有直接去皇家学院，而是前往了皇宫，告知雪清河自己已经回来的事。

    这家伙虽是伪装成了男儿身，心却依然是女儿心，女子的小气劲在她身上表现的淋漓尽致，要是回来的第一时间不去找她，之后势必会被她埋怨很久。

    因为太子令的关系，天麟进入东宫无需汇报，此时正值中午，原本应该是午饭时间，但雪清河却依然在处理政务，没办法，他必须要时刻维持好自己勤勉的太子形象。

    出于他这样的表现，许多原本立场不明的大臣都偏向了过来，毕竟如今仅剩的皇子只剩他与雪崩了，不选他，难道还要选以纨绔和嚣张出名的雪崩殿下不成。

    “太子殿下，天麟少爷来了！”一个侍女在雪清河耳边轻声道。

    由于天麟多次来访，东宫的人都已经认识他了，他们都知道，天麟勉强算是太子的同门师弟，更是他的至交好友。

    “小天，你回来了！”雪清河放下手中的政务，起身欣喜的说道。

    “是啊，雪大哥，我已经成功获取第二魂环，今日刚返，特来拜会大哥！”天麟表现的彬彬有礼，这点反而令雪清河有些不满。

    “小天，我说过很多次了，来我这无需这么拘束，随意点就好。”雪清河这时对着宫女们下令道，“你们都下去，我要和我师弟叙叙旧。”

    她还以为天麟是因为有很多外人在，才不得不装成这幅样子。

    实际天麟是真的不想和雪清河太过深交，因为连日接触下来，这人的确是个非常有魅力的人，如果她恢复千仞雪的形象，恐怕更是颠倒众生。

    可惜他们注定了是敌人，若太过亲密，天麟担心自己有一天对她会下不了手，那到时死的就是自己了。

    现在的情况正好，虽有联系，却保持一定距离，她用天雪之力加快自己修炼，自己也同样利用娲皇冥想法帮她提纯魂力，两人谁也不欠谁，即便将来图穷匕见，她杀自己不算忘恩，自己杀她也不算负义。

    “对了，小天，能不能让雪大哥看看你的第二魂环？”雪清河走到天麟身旁问道，她最关心的，就是天麟的修为，天麟越强，天雪之力就会越强。

    一旦等天麟达到和她同等级，他们的修炼速度会呈现数倍增幅，或许用不了多久，她就能回到武魂殿，从那个女人身上，把教皇的位置拿回来。

    “好！”天麟点点头，第二武魂和外附魂骨之类可以隐藏起来的，他不会说，但只是第二魂环的话，他就算想藏也藏不住的，战斗时又不可能不用。

    于是，随着魔剑被呼唤出来，一黄一紫两道魂环开始缓缓升起。

    “紫色，千年魂环！”雪清河大惊失色，第二魂环就猎杀千年魂兽，就算是她都不敢这么做。

    “是的，雪大哥，我这第二魂环取自一头千年的紫火金睛兽。”

    “太胡来了，剑斗罗冕下怎么会允许你做这么危险的事情！”雪清河当即怒了，她并不知道天麟第二武魂的存在，因此对于他这种冒险的行为，只感觉一阵后怕。

    “她，这是在关心我？”天麟微微一愣，他感受到，雪清河刚刚是真的愤怒了，而这愤怒，却是因为关心而引起的，难道自己在她心里，不只是一个修炼作弊器？

    “雪大哥，我没事的，你放心，自从觉醒武魂之后，我的身体一天比一天强韧，即便是千年魂环，我吸收的时候也没感到有什么痛苦的。”不自觉的，天麟安慰起了雪清河。

    他们一个七八岁，一个十七八岁，差了十岁左右，此时看起来却是一个弟弟在安慰哥哥。

    雪清河笑了笑，“算了，没事就好，小天，答应大哥，以后你千万不要再做这么危险的事情了。”

    “这次是你运气好，你的魂环紫色很淡，应该是刚过千年，而且紫火金睛兽本身也属于攻击力不强的魂兽，众多因素，才让你平安度过了危险，下次就未必有这样的好运了，知道吗？”

    “你放心吧，我保证以后不会了！”天麟为了让他放心，郑重的承诺道，当然，他肯定不会遵守就是了。

    为了变得更强，越级吸收魂环是自己最快的途径了。

    听到天麟保证，雪清河才彻底放下了火气，留天麟在东宫吃完了午餐后，两人又用天雪之力同修了两个时辰，天麟才告辞离去。

    修炼之中，雪清河注意到天麟的魂力已经达到了二十二级顶峰的程度，即将破入二十三级，不愧是千年魂环，对他的加成还真大。

    “以小天如此修炼速度，赶上我只是迟早的事，我很期待，到时我们两个神级武魂的武魂融合技，会有多强大。”看着天麟离去的背影，雪清河露出期待的笑容。

    天麟回到天斗皇家学院的时候已经接近黄昏，他径直前往了训练场，天斗皇家学院一帮贵族，或许会因为受不了枯燥的训练，很可能提早享受夜生活去了。

    但他的那帮朋友不会，他们对于变强有着无比的渴望，每天不练到太阳下山，是绝不会回去的。

    果然，等他来到训练地的时候，秦明老师正带着他们做实战对抗练习。

    石家兄弟组对玉天恒玉独孤雁的情侣组。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    玉天恒汇聚雷电于手掌之上，一掌劈向石家兄弟中的哥哥石磨。

    “嘿嘿，第一魂技，玄武盾！”

    石磨丝毫不为所动，玄武龟不愧是顶尖防御系武魂，即便是蓝电霸王龙这样的强力兽武魂，都无法撼动石磨一丝，玉天恒不仅没有破掉石磨防御，反而被反震力震的连连后退。

    另一边，独孤雁吐出碧鳞蛇毒，也同样被石墨的龟甲彻底阻隔。

    他的龟甲和哥哥石磨的略有不同，石磨是专注防御力的提升，而他的，防御力稍弱一些，但能抵御各种异常状态。

    没想到一轮交锋下来，竟然是魂力偏弱的石家兄弟一方占优。

