
　　战场之上，兵逃不过失势。

　　但对于武者，若是心有阻碍，却是无法逃离，因为那会失去信念。

　　信念若失，心便是死了。

　　心若死了，武者的道路也走到了头，那就是生不如死。

　　柳恋夕不想生不如死，所以她不想逃。

　　去往屏风山，只不过是她敛翅藏头之处，届时...大不了等黑毛、大鬣狗、绿毒蛇悄悄过了紫薇关，自己再动手了。

　　为了让世界不再落入那些虚伪之人的手中，为了让这土地依然沉陷在弱肉强食的公平之中。

　　这便是她的心念。

　　所以，此番见到那溪流中漂浮着的男人，她的心不禁动了起来。

　　但大意却是没有的，她旋身上树，长剑出鞘而斩下一根长枝，然后则是双臂握住枝末，平伸而拦住那继续顺水往下的美髯大汉。

　　小心翼翼的将他往身边拨来，同时却又警惕的注视着他的表情，一旦有不对劲之处，她就会立刻松手，而拔剑。

　　但显然是她想多了。

　　当柳恋夕拖着这大个子从溪流里上到岸边时，她满身灰扑扑的劲装也湿透了，在这严冬之中，又很快有着结冰的迹象，而身子寒冷起来。

　　她也顾不得运气调息，只是熟练的做着压腹、掐人中等等正常救助溺水者的动作，见后者依然无法醒来，她有些犹豫，该不该为他做人工呼吸?

　　只是略作沉吟，她就吻了下去，毕竟自己名义上已经成婚了，何况这男人都可以做自己叔叔了，生死面前，有什么好扭捏的。

　　她低首，开始往美髯大汉口中度气，然后另一只手则是感受着他的气息情况。

　　良久，似乎觉得有些好转，她才扶正这男人。

　　但不知何时，一直在叫唤自己去吃肉的黑毛已经站在了旁边，他的目光自然在这美髯大汉脸上扫过，然后又凝视着柳恋夕，犹豫道：“大姐，我们...我们就不要在蹚这浑水了吧？”

　　他的意思很明白。

　　若这人不是关无常，那么兵荒马乱，人命如草芥，这人又何必要救？

　　若真是关无常，那他这样的传奇人物，必然会竖起战棋，再次吹响反击的号角，而自己等人...就会再次奔赴那宛如绞肉机般的战场。

　　面对那名为战争的怪物。

　　而在这怪物面前，莫说是自己百人，怕是千人都不够塞牙缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以黑毛才犹豫着，挣扎着说出了这句话。

　　他是真的累了，这些日子在关中也抢掠了不少，足够去关外寻处隐秘的地方，娶妻生子，过上好日子了。

　　柳恋夕点点头道：“我自有分寸，你先回去罢，我一会就来。”

　　说罢，她双臂运气托住这男人，将内力源源不断地传入其体内，而很快，两人身上都可以升腾起如水煮沸腾般的白雾，氤氤氲氲，却很快又在寒冷的冬流里归于虚无。

　　良久，柳恋夕扶着这美髯大汉靠在枯树边，大鬣狗拿了两大串枯枝穿透的獾子肉，送过来，嗡声道：“大姐，趁热吃。”

　　大鬣狗左脸早被毁容了，坑坑洼洼，如同恶鬼。

　　他似乎是作为对抗尚皇的逃兵而返回的，当时他在外围，准备逃跑时，却依然受到了那“巨人炸开后火焰”的冲击，因而毁了半张脸。

　　能逃出已经是万幸，何况只是半张脸？

　　如此一来，也导致了大鬣狗对于尚皇的恐惧，每每提到这个名字，他总会想到那噩梦般的轰炸，与火光...

　　事实上，躲在屏风山后，能否再回去，他也不敢奢想，但走一步是一步吧。

　　毕竟主战场是那位毒士，在和尚皇玩着“你来我跑，你跑我打”“躲猫猫”“烧粮草”的游戏。

　　两人是你来我往，打的不亦乐乎。

　　只是苦了平民百姓，以及一众下面的盗寇。

　　但尚皇麾下也有能人，尤其是正道一些门派的加入，使其如虎添翼。

　　其中一位新星，似乎是神枪堂枪皇的关门弟子，赵什么的...

　　即便连原本神枪双雄的名头都被他压了下去。

　　而魔门，则是如之前的正道一般，当起了缩头乌龟，无论盗寇如何叫嚣，他们都是按兵不动，一副置身事外的模样。

　　原因很简单，他们都明白，这场战争的胜利，注定是属于尚皇的，不过是时间问题罢了。

　　盗寇只是不甘，在负隅顽抗，亦或是期盼着那毒士能够力挽狂澜。

　　但战争到了此时，便是傻子都看出力挽狂澜是不可能的。

　　并非毒士不强，盗寇不够凶悍。

　　而实在是那尚皇的军队...与自己等人根本不是一个层次，连武器都不是一个档次的，怎么玩？怎么打？

　　两军冲锋，便是箭如雨下，还没照面，己方就已经几乎死绝。

　　你说扛着盾牌、守着坚城吧？

　　那便是巨人冲击，直接破阵、破城，毫无悬念。

　　当然，曾有盗寇方曾经正面牵制，而三大悍将率军意欲包抄奇袭，但那尚皇居然只派出一人，就拦下了他们。

　　那人文质彬彬，不过是书生。

　　只是站在高处，布下奇阵，一阵就阻拦了千军万马，使得其入内而不得出，待到数日从原路跑出后，则正面战场早已尘埃落定。

　　而这些奇袭的军队，也很快被包抄。

　　至于派出盗寇之中的高手前去刺杀，也是无用的。

　　那国教少林的秃驴，甚至隐藏在黑暗里的隐会刺客，以及御卫中的虎士，可谓是将五王的精英高手花样折磨...

　　二十九人前去，却是无一人能返。

　　正面打不过，偷袭也不行，刺杀更无用...

　　便是毒士几次试图运势，以天时地利之凶煞来吞并那尚皇军队，却往往是搬起石头砸了自己的脚。

　　无敌，那只不过万人的军队，根本就是无敌的。

　　胜利，是注定属于他们的。

　　盗寇们，也是该退下历史舞台了。

　　只是问题是，在退下之前，他们还需要割下多少头颅，去扔到败退的长桌上，即便那桌上的尸首已堆积如山。

　　他们有需要抛洒多少热血，才能撤退？

　　即便那土地的每一寸泥土都已经浸染了猩红。

　　柳恋夕皱着眉，撕了两块獾子肉肥腻之处，小心的塞入那美髯大汉口中，再以温水使其吞咽。

　　世事变幻，而这数万万公里的大地上，邪恶终将败退。

　　风云翻涌，天变幻。

　　也许迎来的是圣皇，抑或是暴君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，24.注定的失败（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 