    “所以我来问心心了。”霍彦对着院长笑了一下，语气十分的礼貌。

    听到这话，院长也不能再说什么，他敛去脸上打量的神色，带着二人朝着办公室走。

    老院长坐下来以后，她就先提起了这件事。

    “院长，可以让心心过来一下吗？”

    院长没想到老院长的态度这么向着霍彦，他先是愣了一下，随后坐在了老院长的身边，看了一眼霍彦之后，霍彦十分识趣的走到了门口的方向。

    “我先去一下洗手间，你们先聊。”

    说完，霍彦就离开了院长办公室。

    他走后，老院长笑眯眯的看着一脸担忧的院长，拍了拍他的手。

    “有什么话你就直说吧，还把他支走干什么？”

    “我这不是有些事想问问您吗？”

    “有什么要问的，你问。”老院长依旧笑眯眯的，听到了她的话，院长思索了一下，便细细的把霍彦的事情都问了一遍。

    老院长一一的回答，院长对霍彦的想法也逐渐的改变了许多。

    相对来说，霍彦确实是一个很优秀的孩子，但是还有一件事他非常的担心。

    看出了他神情的担忧，老院长有些疑惑地看着他。

    “怎么？还有什么事情你不放心吗？”

    “是有一件。”院长点了点头，“老院长，您也知道心心已经十七岁了，马上就要成年了，虽然霍彦能好好照顾心心，但是如果心心不同意……”

    说到这，院长顿了一下，又继续开口。

    “而且霍彦其实没比心心大几岁，你说两人之间要是产生了什么情愫，这可怎么办？”

    在听到前面的那一个问题的时候，老院长想到了霍彦的话本来还是有些担心的，但是第二个问题着实是让她笑了出来。

    “你啊……”老院长笑的十分的开心，“心心啊，她从来都是一个很有自己想法的孩子，但不说我们不知道他们二人以后会发展成什么样，就是如果真的心心喜欢他，你也阻止不了，而且霍彦这个孩子人品好，我相信他不会伤害心心的。”

    听到这话，院长久久没有说话。

    当初林心来到福利院的时候，老院长千叮咛忘嘱咐的让他好好照顾林心，但是林心的性格一直都有些孤僻，关于这件事，他一直都有些自责，认为自己没有照顾好林心，所以在这件事上他格外的慎重。

    “我们不是还有句老话吗？儿孙自有儿孙福，相信他们吧，快把心心叫过来吧。”

    院长听着老院长的话，沉默了几秒钟，才点了点头。

    打完电话以后，霍彦也从外面走了进来。他刚刚只是象征性的去了一趟洗手间，之后便站在门口。

    院长的话他有意无意的听到了一点，在听到他已经给心心打完电话以后，便走了进来。

    院长看见他走了进来，脸上的神色微微的有些不对，看了他一眼之后就撇开了视线。

    过了一会儿，孙老师带着林心走了过来。

    一进门，林心就看见了坐在那里的霍彦，整个人瞬间失神。

    哥哥……阿彦哥哥他怎么会在这里……

    他……

    还没等她反应过来，老院长先站了起来，拉住林心的手让她坐在自己的身边。

    “心心，来，让阿姨好好看看……”

    老院长的神情有些激动，她也有些日子没见到林心了，这一次见面她发现林心看起来比之前的状态好了很多，她的心中也十分的欣慰。

    “院长阿姨，你怎么来了？”

    林心心中隐隐约约的有一个想法，整个人都有些不自知的激动了起来。

    “我来看看你，顺便和你说一件事。”

    “什么事？”她的预感越来越强烈，视线不自觉的看向了霍彦，本来是想偷偷的看他一眼，却没想到对上了他的视线。

    林心猛然把头转了回来，低下了头，手里紧紧攥着衣袖。

    “你阿彦哥哥想要带你一起去京城生活，你觉得呢？阿姨觉得是很好的，你可以接受到更好的教育，认识更多的朋友，而且我相信你阿彦哥哥一定会照顾好你的。”

    没想到霍彦真的是为这件事来的，林心的心中顿时被惊讶填满，一丝隐秘的欣喜缓缓的流淌出来。

    阿彦哥哥竟然真的是为了自己来的，那这么说，自己在阿彦哥哥的心中是不是也是有些地位的？

    自己是不是并没有曾经以为的那么不重要？

    那和孙殷如相比呢？

    一想到孙殷如，林心的目光又暗淡了下来。对啊，还有个孙殷如，她那么喜欢阿彦哥哥，阿彦哥哥应该也是喜欢她的吧？不然怎么会一边告诉自己很忙又一边去陪她呢？

    她表情的变化都被霍彦看在了眼里，霍彦心中对自己的想法愈发的笃定。

    一定是发生了什么事，所以才会让心心改变想法。

    “心心，你怎么想？”老院长说完，就一直看着心心，期待着心心的回答。

    林心看向她，犹豫了几秒，最后还是摇了摇头。

    “哥哥工作很忙，我不想给哥哥添麻烦……”

    她的话音刚落下，霍彦就急忙的开口。

    “不会，一点都不会添麻烦，心心，我们之前不是说好了吗？”

    “对不起，阿彦哥哥。”林心低下了头，避开了他的视线，“我又改变想法了，我不能耽误你的生活，你以后会结婚生子，如果有我在的话，你做这些事都很困难。”

    “我并没有这个打算，心心。”霍彦的表情有些严肃，“你知道我的目标是什么，在完成那个目标之前，我没有交女朋友的打算。”

    他走到了林心的旁边看着他，“心心，我不知道为什么你会突然改变想法，但是你要相信哥哥，哥哥一定会照顾好你，不让你受一点委屈的，老院长和院长都在这里，他们都是证人。”

    林心被他的一番话弄的有些惊讶，她此时已经没有时间去纠结孙殷如的事情，因为她心中那种异样的感觉异常的强烈。

    哥哥这是在向自己做保证吗？为什么自己心中会有这样甜蜜的感觉？难道哥哥对自己的感情和自己对他的一样吗？

