    安托万.蓬尼，是迪利莎组织的四号首领。也是该组织的内务大管家。

    “ 他为什么会来接见自己？”蜜拉贝儿，并没见过这位首领。但他的名字，自然是听说过。蜜拉贝儿，恭敬的神情中，带着错愕的看着这位首领。

    安托万.蓬尼，仍是笑容可掬的说道：“蜜拉贝儿.索尔德，我知道你的疑惑。你认为：你第一次的任务，就完成的非常成功。为组织，消除了一个巨大的隐患。

    按正常情况，组织应该给你一段，自我修整的时间。同时，应该给你一些奖励。不过，就算要对你，进行嘉奖。也应该由老特雷尔，来接见你对吧？为什么，组织要把你接到这里。来见你的，却是我和奥西多首领呢？”

    当蜜拉贝儿，听到安托万.蓬尼，淡漠的语气，和略带玩味的询问，心中就更加惶恐了。她局促不安的眼神，在三人之间转换。一时间紧张的，无言以对。尤其是，她瞥见奥西多首领，和那个年轻人。虽然面无表情，但看向她的目光中，却透出一股冷漠。

    而这位，刚才还对她颜悦色的蓬尼首领。现在的表情，也慢慢变得有些冷峻。只听他又说道：“我们今天来，就是向你宣布，组织军部的丞纪组，对你这次任务，完成情况的总结。

    蜜拉贝儿.索尔德，这是你第一次执行任务。从表面上看，也许，因为你缺乏经验，在执行任务的过程中，出现一些纰漏，也属有情可原。从结果上看，你最终，也消除了，这次任务的目标。但，组织军部的丞纪组，对你这次任务，完成情况的评估，下的结论是：严重失败。”

    当蜜拉贝儿，听到他最后这句话。顿时一个激灵，大脑一片空白。她瞪大了透蓝的晶眸，愣愣的看着安托万，惊恐的目光中，带着困惑。她刚一缓过神儿，就想问一句“为什么？”

    可此时，脸上的表情，已经变得异常严肃的安托万。在闪出一丝冷笑后，接着对她说道：“这个结论，你一定无法接受，在为自己鸣不平是吗？但，我告诉你，组织对每一个成员，都视同一律。

    我们之所以，得出这样的结论。依据有两点：其一，你在刚接触到，任务目标时。对组织下达的：‘不惜一切代价，吸引并贴近目标，成为目标最亲近的人’这条指令，你内心怀有抵触。故意没有卸去，那异类的装扮，就直接去接触目标。造成目标，对你的第一印象，非常不好。

    虽然，他接纳了你，留你在身边。但，对你没有任何好感。因此，你没能成功的吸引目标，并把他留在你身边。导致组织，在当晚实施的突袭行动，本来已经接近成功，却被目标横加干预，彻底失败，损失惨重。8名组织军团的高级精英，就这样失去了生命。

    其二、也是由于你，没能吸引目标。无法成为他，最亲近的人。目标对你，毫无信任。导致组织，最终要实施，消除目标的计划时。不得不动用，最珍贵的资源，才能达到目的。如果，你能获得目标的信任，成为他最亲近的人。那时想消除他，就会简单得多。

    你知不知道，组织给你用于投毒的生物毒剂。是组织军部，多少忠心耿耿的战士。牺牲了生命，换来的原料？是军部的生物组，多少专家学者，日以继夜，消耗了多年的心血，才合成出来的？

    组织养育了你，又耗费了大量的资源，把你培养成才。组织希望所有成员，能齐心协力，众志成城。在不久的将来，能重新夺回南阕洲大陆。让组织所有的成员，能重回故土，重获自由的新生。并获得丰厚的回报，步入更美好的生活。可是……!

    你以为，能消除这次的任务目标，是靠你自己的能力吗？正相反，如果不是因为你，严重缺失对组织的信仰和忠诚度！对组织下达给你的任务指令，几乎是置若罔闻！在执行任务的过程中，严重掺杂个人情绪。导致组织，酝酿了多年的大计，被彻底中断。造成组织，陷入了十分被动的局面。

    蜜拉贝儿.索尔德，现在，你可以申辩。军部丞纪组，给你的结论，有什么不公正，不客观的地方吗？”安托万的语气，越来越严厉，到了最后这几句话，已经是在沉声喝问了。

    蜜拉贝儿，早就听得心坠冰窟，骨缝里寒气四溢。而这最后的一声喝问，犹如闷雷轰顶，震的蜜拉贝儿又是一个激灵，全身不住的颤抖。此刻，她确实无可辩驳。说实话，当初，她被派到游轮上的时候，确实是心存侥幸。她早已对凌南杰，魂牵梦萦。又怎么可能，毫无保留的，把自己献给一个，不认识的男人。

    可这一切，真都是她的错吗？一开始，组织并没有把，这次任务的重要性，提前对她做出说明。就是当晚在游轮上，组织的联络官，也没有向她提供，关于任务目标的，任何身份信息和背景资料。也没有给她下达，无论如何也要把目标，留在船上的指令。

    但这些，她自己都觉得，站不住脚的辩白。自然，也说不出口。毕竟，联络官给她下达了，明确的指令。可她在执行过程中，也确实打了折扣。如今，无论组织，是否出于公心，或是出于其他的目的，对自己问责。她已经找不到任何借口，为自己开脱。

    蜜拉贝儿低下头，半晌无言以对，心中惶恐到极点。这时，一直没说话的奥西多.迪利莎，向前一步，站在蜜拉贝儿的身前，低头看向这个女孩儿。他本身强大的气势，加上高大的身材，阴郁的面孔，森冷的表情。就如同，在俯视着一只小白鼠。给蜜拉贝儿，造成了巨大的压迫感。

    蜜拉贝儿抬起头，惊惧的仰视着这位首领。只听到奥西多，那冰冷低沉的声音，在自己头顶上回响：“既然，你已经无话可说。那，我就代表军部的丞纪组，宣布对你的处罚：鉴于，情报组，精甲科18小队，队员蜜拉贝儿.索尔德，在执行任务时，因私心作祟，导致任务失败。给组织军团造成了，极为严重的损失。对此，军团指挥部丞纪组。依据本组织，军团纪律的奖惩规定。特此对：蜜拉贝儿.索尔德，做出如下处罚决定：

    一、将蜜拉贝儿,索尔德，开除军籍。

    二、剥夺蜜拉贝儿,索尔德的武者身份和修炼资格。

    三、复原蜜拉贝儿,索尔德的平民身份。并清除其记忆，送回两洲大陆，自谋生路。”

    这三条处罚，就如同三道炸雷，只震的蜜拉贝儿魂不附体。尤其是，第二条处罚。此刻，她终于明白了。当初，源力尽失的钟教官，为什么再三叮咛她，一旦任务失败，千万要逃离组织。

    ‘剥夺武者身份？’这不是明摆着，组织是要夺取她的天赋？

    原来，组织真是这么残酷无情。即使，她违反了军纪。起码，也要给她一次，戴罪立功的机会才对。而且，最近组织，连续两次的行动失败。真正的原因，是这个莫鲁太强大了。现在，却把所有的责任，都强加在她头上。这明显是，欲加之罪。真实的目的，就是想抢夺自己的天赋。

    蜜拉贝儿，陷入了悲苦的绝望。此时此刻，她泪眼朦胧，彷徨四顾。在心中默念着“杰！你知道吗？被组织夺走了天赋，变成了平民，又被洗去记忆的我，还能记得你，记得我们那刻骨铭心的爱吗？

    我被组织抛弃后，还能活多久？你会想尽办法找到我吗？也许，咱们上次的吻别，如今却成了永别！上天啊！救救我吧？求求您，救救我吧？”陷入绝望的蜜拉贝儿，意识已经模糊。她面如死灰，泪如雨下。

    奥西多三人，见这女孩儿已经神智昏聩，悄立在当地，呆若木鸡。安托万微一凝神，便释放出数道深棕色的，御锢属性源力，并压缩成带状。一瞬间，卷到了蜜拉贝儿身上，把她捆了个结实。然后，她的身体被凭空托起。转眼间，就被送到了，那台恐怖的机器里，一张罩子下面的台床上。

    至此，蜜拉贝儿，哭泣着仰天一声悲嘤：“杰，记住我们的爱，永别了！”这三人听了，脸上不约而同的，露出一丝讥笑。但，出乎他们意料的是，她又突然看向一侧，那张救护床上的装尸袋。呜咽着，轻声的说了一句：“小莫哥哥，对不起！到……”随即，就被安托万，释放的另一道源力束缚带，封住了口舌，只能发出“呜呜！”声音。其实，她后面的话，是想说：“到了下面，能再见到你，我一定向你赔罪!”

    而前面这段时间。太史言和老毒，都是出于一种，看热闹的心态。在感知着房间内，发生的一切。两人还在一边感知着，一边拌嘴。

    在安托万，刚开始训斥蜜拉贝儿的时候，老毒就已经料到：“原来，他们是想移植，这女孩儿身上的天赋！”

    “啊？毒哥，闹了半天，这机器，是给这死丫头预备的？她这不是立功了吗？立功了还要……?啥？‘严重失败’……？ 这话儿怎么说的？这团伙，用得啥考核标准……?

    哇！毒哥，你听听那老头，那话说得，上纲上线的，义正辞严，铿锵有力的，连我都差点被他说服了。原来，这死丫头叫真名叫：米拉表.馊的。一听这名字，就不像什么好银。难怪跟了这么一个，卸磨杀驴的团伙。”太史言，听着安托万的话语，不时的发表着评论。

    这时，老毒问道：“你不打算救这个女孩儿吗？”

    “她都想毒死我，我为什么要救她？你忘了那会儿，她还让我交待遗言呢？这就叫鲶鱼找鲶鱼，嘎鱼找嘎鱼。她自作自受，跟我有毛的关系啊？

    我还正好看看，那台机器，是怎么干活的呢？要说这丫头，也算有两把刷子。不止会演戏，她的源力天赋，肯定也不是一般二般的好。要不连自己团伙的人，都整天惦记着抢呢？”太史言满不在乎的说道。

    老毒没搭理他，须臾过后。又听太史言，在脑海里叫自己“毒哥！那高个老头说话了诶！哇……!拿腔拿势儿的，跟宣判一样！”

    “他是迪利莎家族的人，看来，他们要把这女孩儿的源力天赋，移植给那个年轻人。你真的不打算，救这个女孩儿吗？”老毒又问道。

    “我不怎么想救她！他们爱移植给谁，跟我没关系。反正他们移植完了，也是被我弄死。让他们白忙乎、白高兴一场，也挺解气的！毒哥，你咋知道，他们一定是给，那个年轻的，黑恶势力分子，做移植呢？”太史言问道。

    “因为，我判断这种移植的原理，归根结底，都是针对，生物电范畴的操作。源力的属性天赋，跟武者的经络中，应冥感应的生物电排序，有直接关系。跟人体神经系统的，个体性差异相关。

    如果，没有先天的遗传，想后天获得这种，特殊应冥感应的生物电排序。是一个非常复杂的过程，而且，成功的几率，并不是百分之百。等级越低，越年轻的武者，这种排序固化的程度越低，移植的成功几率就越高。

    还有，我要提醒你，今天晚上，可能是场硬仗。你没和星将级别的武者，正面近战交过手。这两个老家伙，估计都是，老牌的三级星将。就算他们，奈何不了你。但，你想杀他们，可没那么容易。

    何况，你在跟他们交手的同时，还要保护那个女孩儿！”

