    这个憨憨，还真关心他的终身大事啊！

    不过这么说也对，一旦他登基称王了，那就是一国之主了。

    后宫要是连个女人都没有，那的确是有些说不过去。

    这要是传出去，别人会以为他不行的。

    男人，你可以说他没本事，好吃懒做，但绝对不能说他不行。

    这是对男人最大的羞辱。

    哪怕只是误解也不行！

    前世的周恒因常年驻守北境，根本无暇恋爱。

    之后被好友出卖，客死异乡。

    导致他活了近三十年，连初吻都没有送出去。

    这一世，说什么都不能重蹈覆辙了。

    不过即便是想要纳妃，甚至是纳后，那也不能随便见到个女人就纳进来啊。

    或许是受到前世的影响，周恒在对待感情这方面，一直都是宁缺毋滥的。

    前世的他，被封为北境战王，若是想要女人，哪怕没有时间谈恋爱，照样有大批女人往他身上扑。

    仙武大陆虽然对这方面没有什么限制，只要你实力足够强，哪怕有几百个妻妾都很正常。

    但周恒可没有要把自己变成种猪的想法。

    女人嘛，还是要走心。

    走肾？

    那不是他的风格。

    “主公要是没什么人选的话，不妨考虑一下貂蝉姐姐吧！”李元霸重生到这个世界后，最先认识的就是周恒跟貂蝉，尤其是近段时间，貂蝉就像是亲姐姐一般的照顾他，若是周恒可以跟貂蝉走到一起，那绝对是他喜闻乐见的。

    “貂蝉？”

    周恒倒不是没考虑过她，别看现在貂蝉只有十六七岁，但是结合了前世的记忆后，让她过分的‘早熟’了，可谓是集清纯与妩媚于一体，对男人可以说是有着致命的吸引力。

    周恒向往的爱情，固然是需要有心动的感觉，但这何尝不是建立在一定程度的外貌之上的。

    真要是让你跟一个两百斤的妹纸谈恋爱，你确定你可以真心的喜欢上？

    或许还真存在着这样的人。

    但显然，周恒喜欢不了。

    貂蝉虽说漂亮，也符合纳入后宫的标准。

    至于天赋什么的，虽然无法和他相提并论，但若是着重培养，踏入人仙境还是没有问题的。

    只是问题在于，貂蝉前世是吕布的小妾，若是以后他召唤到了吕布，那这关系岂不是会变得更尴尬？

    “若是宿主以后召唤到吕布，系统可以帮助宿主抹去吕布关于貂蝉的记忆！”召唤系统又冷不丁的冒了出来。

    “你这冷不丁就冒出来说话的习惯，就不能改一改？”周恒无奈了，得亏他没有心脏病，不然他恐怕会成为有史以来第一个被活活吓死的穿越者。

    “不能，宿主胆小如鼠，系统这是在帮助宿主提高胆量，宿主应该感谢系统，而不是嫌弃系统！”召唤系统道。

    周恒无语，懒得跟它计较，扯回正题道：“言归正传，你真的可以抹除吕布的记忆？”

    “神魔归系统管辖，只要宿主召唤到吕布，系统随时可以抹去他的某段记忆，而不会给他造成任何不良影响，还望宿主不要怀疑伟大的系统！”召唤系统冷冷的道，显然是对于周恒的质疑有些不高兴了。

    “这样我就放心了！”周恒内心松了口气，貂蝉可是他召唤到仙武大陆的，又是华夏四大美女之一，这俗话说得好，肥水不流外人田，若是可以的话，周恒当然希望貂蝉成为他后宫成员之一了。

    当然了，感情这种事情，讲究你情我愿。

    貂蝉虽说是神魔，但来到这个世界后，也是一个活生生的人，有着属于她自己的思想。

    若是她内心里有抵触，周恒也不会勉强。

    “到时候再说吧。”

    周恒摆了摆手，绕过了这个问题，问道：“其他人最近的修行情况怎么样了？”

    周恒最近一个月大部分时间都在闭关，不断的积累自己。

    虽说有着元婴丹的供给，还有极品灵石提供吸收，但是境界还是没有得到提升。

    依旧是停留在元婴境四品。

    不过进度还是很感人的。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：元婴境四品！（3540000/5000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，元婴境一品！）大秦天威军（将军：王翦，元婴境六品）！”

    虽说还没有晋级，但是多了三百多万的经验值，周恒已经很满意了。

    元婴境五品，已经不远了。

    “秦叔宝三天前晋级元婴境三品了，庆之、王翦，包括魏鹏、吕宏他们，也都先后突破了境界。”赵云禀报道。

    “不错，有进步就好，你们几个可要加油了！”周恒看了一眼薛仁贵他们，高级聚灵阵已经布置了一个月了，他们居然还没有突破境界，这多少让他有些失落的，但仔细想来，又在情理之中。

    薛仁贵和张飞都已经是元婴境九品巅峰，想要更进一步，达到炼虚境的层次。

    需要更多的积累。

    如今的无双城，虽然天地灵气十分的浓郁，远超都城。

    可是短短一个月的时间里，要让他们突破到炼虚境，的确是有些为难他们了。

    至于罗士信和李元霸，一个炼虚境三品，一个炼虚境七品，一个月时间就让他们突破，可能性的确不大。

    只能说周恒的期望值过高了而已。

    “属下明白！”

    薛仁贵几人重重点头，周恒对他们寄予厚望，他们自然不会让周恒失望。

    “待三日后登基大典结束，你们可就又要忙碌起来了，朕可以向你们承诺，只要你们立下足够的功劳，朕一定论功行赏，甚至可以让你们跟赵云一般变得比现在更强。”这是周恒的承诺。

