    不过很快，秦暖暖的视线就挪开了。

    似乎并没有发现。

    她从飘窗上跳了下来，走到一个柜子前打开柜门翻了很久。

    从柜子的顶层翻出一包奥利奥，然后坐回了飘窗，盘着腿打开包装，开始啃饼干。

    那样子像极了一只饿坏了的小奶喵，漆黑的猫瞳滴溜溜的转着，里头尽是狡黠的光。

    但是啃了一会儿，她像是有些委屈，把吃了两块的饼干扔到了一边，粉红色的小舌舔了舔唇角的饼干碎屑，抓过一个抱枕抱在怀里。

    看着屏幕里小家伙有气无力的样子，邵九霄眉心的川字更深。

    刚绝食的时候，她一餐还能吃得下一整包牛肉干。

    之后就越来越少，人也无精打采的。

    果然零食还是营养不够。

    邵九霄想了想，拿起书桌上的电话，让崔伯给秦暖暖送一杯牛奶和一盘水果进去。

    女佣开门进去，把东西放下就战战兢兢退了出去。

    幸好秦暖暖没像第一天那样愣头愣脑往外冲，否则她们所有人都要受罚。

    秦暖暖倒是想跑，可她从飘窗外面看到了下面密密麻麻守着的那些保镖。

    这些人都是墨云寂那个混账东西亲自调教出来的精英里的精英，她就是长了翅膀也飞不出去。

    邵九霄那个狗男人就是故意让她看到的。

    秦暖暖气得走过去，扬手就摔了牛奶。

    她最讨厌这东西了，邵九霄就纯粹是惹她生气。

    玻璃杯四分五裂，乳白色的牛奶飞溅得到处都是。

    邵九霄蓦得从书桌前站起来，立刻又吩咐崔伯，“找人进去打扫，再送一杯牛奶进去。”

    崔伯赶紧去办。

    幸好他们进去的及时，秦暖暖没不小心擦在玻璃渣渣上。

    玻璃杯被清扫干净，这一次送来的是塑料杯装的牛奶，就连果盘都换成了塑料的。

    秦暖暖望着重新紧闭的卧室门，亲切的问候了邵九霄全家。

    她气咻咻得坐在椅子上生闷气。

    忽然，目光落在那杯牛奶上，眼底闪过什么。

    很快，她跳了起来。

    满屋子上蹿下跳。

    紧接着，邵九霄书房里的屏幕一暗，卧室里的一切都消失了。

    很快，走入式衣柜和浴室里的几个监视器也都被找到。

    没一会儿，崔伯战战兢兢走进来，手里拿着一个银质托盘。

    “少主，这是夫人……夫人让我送过来的。”

    邵九霄瞟了一眼托盘上一个巴掌大的机械小人，机械小人明明只是一堆监视器拆碎的零件拼成的，却能感受到它脸上冷冷的嘲讽意味，正对着邵九霄的那只手，鄙夷得竖起一根中指。

    邵九霄拿起那个机械小人，把玩了半天，这才珍而重之的放在了自己的电脑桌面前。

    “你觉得怎么样？”邵九霄甚至还问了崔伯一句。

    崔伯一愣，觉得邵九霄是不是有些魔怔了。

    可抬头对上了邵九霄凛然的目光，只能违心的夸了一句，“夫人心灵手巧，一堆破零件也能化腐朽为神奇。”

    邵九霄笑了笑，心情看起来似乎不错。

    “这是她第二次送我礼物。”

    第一次是一颗星星。

    崔伯的唇角抽了抽，觉得自家少主简直就是疯了。

    中了一种名为秦暖暖的毒。

    当天晚上，邵九霄难得睡了一个好觉。

    可第二天白天，秦暖暖忽然像是达到了忍耐的极限一样，开始发疯一样的捶门要出去，闹了整整好几个小时。

    最后崔伯实在是招架不住了，也瞒不住了，打电话给邵九霄。

    邵九霄匆匆赶回来，让人给秦暖暖送了一台连不上网的电脑进去。

    小家伙好不容易安静了下来。

    可没有监控，他看不到她，只能站在卧室的门口，隔着一道厚厚的门，听不见一丁点里面的声音。

    当天夜里。

    邵九霄喝了酒，看不到监控，看不到秦暖暖，不但头疼欲裂，更是想她想得几乎疯魔。

    就连看着她送的那个机械小人也无法减轻半分。

    他踉跄着回了房间。

    四天来的第一次。

    自从那天晚上之后，第一次看见真实的秦暖暖，触摸到了她。

    活生生的。

    秦暖暖睡得不太安稳，即便是邵九霄极力没有发出一丁点而声音，可当他靠近的时候，秦暖暖还是被惊醒，睁大了眼睛，一脸戒备得看着靠近的人。

    握住她忽然冲出的拳头，邵九霄再也控制不住自己的把人往怀里一带，嗅到怀中淡淡的药香。

    是某种不知名的草药味道。

    “放开我！”

    怀里的小家伙拼命挣扎。

    他却下意识抱得更紧。

    邵九霄头疼欲裂，痛苦难忍，下巴搁在她的颈窝处，在她的脖颈上轻轻蹭了蹭，声音喑哑，“暖暖，让我抱一会儿。”

    秦暖暖仍旧冷着脸，却是安静下来，“给你十个数。”

    她冰冷得数出十个数。

    然后毫不犹豫得推开了邵九霄，打开了房间里的灯。

    刺眼的光亮起，照亮卧室里的一切。

    秦暖暖穿着真丝睡衣，像是瘦了一点，唯有一双漆黑的猫瞳比之前更璀璨明亮，直勾勾盯着邵九霄。

    “你想要的拿到了，总该给我点甜头了？以物易物，总不能让我亏本吧，邵九爷？”

    邵九霄发现。

    秦暖暖这张嘴，说尽甜言蜜语的时候让人恨不得把世界上所有最好的珍宝捧到她的面前，换她一辈子的柔肠百结。

    可用来当刀子的时候，百发百中，剐得人鲜血淋漓，每一道都是正中命心。

    头突突得疼，几乎就要炸了。

    邵九霄按了按眉心，什么话也没说，躺在了她刚睡过的地方。

    那里微微还有些温热，床单上透着她身上的淡淡药香，透着暧昧而又安心的气息，连日来的失眠稍稍缓解了些，绷紧的神经也随即放松下来。

    秦暖暖垂眸看着大咧咧躺在自己床上的邵九霄，气不打一处来。

    这个混蛋大半夜闯进她卧室也就算了，一言不合就躺倒这算什么！

    故意气她是不是。

    她叉着腰走到床边，扯住邵九霄的胳膊想要把他拖起来，“别在我床上睡，要睡滚去睡飘窗。”

    邵九霄微微睁开凤眸，反手握住秦暖暖的手腕，一扯。

    轻而易举把人带得倒在床上，抱进怀里。

    秦暖暖费力挣扎，“放开我，你这个变态！”

    那个怀抱里充斥着邵九霄强烈的味道，烟草的气息太重彻底盖过了薄荷的味道，呛人而又无孔不入。

    她不要。

    不想要浑身上下沾上他的味道，洗都洗不掉。

    可邵九霄的怀抱，她根本挣脱不开。

    耳边传来低低的叹息声，“别闹，安分点，别再气我了。”

    秦暖暖气结。

    到底是谁在气谁！

    这个狗男人到底有没有良心！

    她抬眸望着男人的喉结，恨不得一口咬上去，把他的喉咙咬个对穿。

    气死她了！

    可抱着他的男人似乎真的很难受，眉头死死皱着，双眸紧闭着，一只手掐着眉心。

    她挣开邵九霄的怀抱，跪坐在床上推了推他，“喂，别在我面前装可怜，本小姐不吃这一套。”

    邵九霄扣住她作怪的爪子，低声道。

    “别闹，头疼。”

    秦暖暖定定看着他半晌，伸手一根一根掰开他的手指。

    挪了挪身子，往后退了退。

    两根手指轻轻按在邵九霄的太阳穴上，轻轻按压着，手一点点往上，替他按摩头顶的穴位。

    修长白皙的手指精准而缓慢，男人的痛苦减轻了不少，紧皱的眉头也渐渐松开。

    连日来头疼欲裂无法入睡的男人，渐渐进入了梦乡。

    第二天，邵九霄醒来时已经是10点多了。

    这一觉他睡了很久。

    身边的人已经不见了，床铺也凉透了。

    他抬眸环视卧室，却是人影都没有看见。

    秦暖暖！

    他起身，找遍卧室每一个角落。

    没有！没有！没有！

    人又跑了。

    昨天的片刻温存仿佛是又是一场作秀，邵九霄眸底的霜色一点点冷了下来。

    他正准备开门出去。

    忽然，卧室门被打开。

