    风起也不知道这次殷北深带洛禾去B国干什么，难道是见顾少主吗。

    他不好说太多，“洛小姐，可能九爷想带你去B国旅游吧！”

    洛禾更加不可置信，“不是吧，我还有工作的，旅什么游！”

    洛禾的反应让风起觉得这女人有毒，其他女人想跟九爷一起出去旅游都没机会呢，她竟然还想着自己工作！

    真绝一女的。

    看到风起为难的表情，洛禾也没想不去，就是吐个槽而已，毕竟殷九爷都下令了，她等小喽啰哪有反抗的余地！

    洛禾用十分钟的时间收拾好了行李箱，跟着风起上了殷北深的车。

    洛禾对这趟行程是去旅游并没有什么怀疑，估计殷北深是觉得她是B国人，所以找她当导游吧！

    一路上，洛禾一直在看旅游攻略。

    这大魔头她还是不能懈怠，他要是玩得不开心，大家都别想开心了。

    殷北深扫了一眼一直在看手机的洛禾，语气冰冷，“洛小姐挺开心的。”

    洛禾嘻嘻一笑，“当然开心啦！能跟九爷去B国，是我的荣幸！”

    但愿他玩可以，别整幺蛾子就行！

    殷北深扯了扯唇角，凤目幽深难辨。

    到达私人机坪后，洛禾看到前面停着一辆黑色的飞机，不仅颜色酷炫，造型也不像一般飞机那样普通。

    不仅如此，其他机位上还停着好几架颜色大小造型不一的飞机！

    她不由得惊叹：“好帅的飞机，九爷，这都是殷家的？”

    洛禾刚刚进来的时候就发现他们不是走外面的机场，走到这边才发现是一块不亚于夜都机场大小的私人机坪。

    上面写着：殷氏私人机场。

    殷北深没有搭理洛禾，直接走上了飞机。

    洛禾对这种酷炫的东西没来由的有好感，停下来很没见识的样子，拍了几张照片才心满意足地上了飞机！

    “九爷，你看我给小黑拍的照片，帅不帅？”

    小黑……风起一脸黑线，这一个飞机还能起个名，起也不起高大上点。

    殷北深看到洛禾兴奋地滑动着刚拍的照片，丝毫没兴趣。

    洛禾就是要缠着他看，还撒起娇来，“九爷，你看看嘛！”

    不是洛禾非得要贴殷北深这冷脸，而是洛禾知道这男人身边最不缺的就是主动烦他的女人。

    他当年为什么就是不肯放过她，甚至在她死后两年还查她，肯定是因为这男人得不到的就骚动！

    她越跟那些投怀送抱的女人一样，这男人就会越对她没兴趣。

    她就要烦死他！让他受不了为止！

    殷北深似乎确实难抵洛禾缠人的劲儿，勉为其难扫了一眼洛禾的手机。

    却忽然看到一张赛车的照片。

    照片里，洛禾穿着赛车服，坐在一辆超级跑车里，手里还扬着奖杯。

    洛禾连忙收起手机，嘟囔道：“啊，划过头了。”

    她可没兴趣给殷北深看自己的私人美照！

    “洛小姐兴趣挺丰富的。”殷北深像是随口说了一句。

    洛禾浅浅笑了笑，“还好啦，生活那么无聊，总得给自己找点乐趣！”

