    听完两位大亨的解说之后，雷万霆似乎还嫌不够，又话道：

    “我已经查过了，吴先生的银河集团，所有工厂都在越南。”

    “越南那边的战争早就结束，可一直以来还是有些零星战斗，游击队也从来没有被彻底剿灭。”

    “要是一个不走运, 游击队刚好跑到吴先生在越南的工厂里面，我想越南政府一定不会留情。”

    “到时候几发炮弹过去，那结果…………”

    “哦？”

    听到这里，霍景良兴趣大增，双眼大亮道：“香江商场被人炸，越南工厂被人搞，银河集团的股价想不暴跌都难啊。”

    “我记得银河的股价不是特别高吧？”

    “我们四家联手吞下来, 之后拆分公司, 把有价值的通通卖出去，地皮留下，商场推倒了建住宅，这一套搞下来，不错啊！”

    “嗯？”

    利兆天与丁巧对视一眼，从对方眼中也都看到了兴趣。

    对于霍景良的这种手法，利兆天其实也会，也很清楚其中的价值。

    丁巧虽然不会，可是有几位大佬带着，大佬们都觉得可行，她当然也要跟上。

    一时间，霍景良、利兆天、丁巧三人眼神诡异，打量着桌上的吴国云，就好像看待一只“待宰的羔羊”。

    什么面子不面子的，三人可不会给, 毕竟他们和吴国云都不算熟，只是见过面，认识罢了。

    如果能吞了他的公司, 收获巨大利益, 三人没一个会手软的。

    “我尼玛…………！”

    吴国云被三人怪异眼神看着，额头汗水都冒出来了，心里十万匹草泥马跑过。

    他是万万没想到啊，今晚赴约而已，竟然会是这样的场景。

    就在酒桌上，一大票人当着他的面，准备低价收购他的公司，甚至连计划都摊开着讲。

    这不仅是没把他放在眼里，简直是把他踩在脚下了。

    可问题是雷万霆的那些个说法，无不听起来十分可行，没有什么值得反驳的地方。

    如果事情真按照他所说那样发展的话，吴国云即便知道有人搞他，也没办法。

    心里焦急，吴国云到底还是位“白手起家”的实业家。

    豁然起身，吴国云看向桌上的人，努力表现出沉稳，眼神坚毅回应三人，话语道：“银河集团是我一手创立的, 从无到有, 不知经历了多少困难。”

    “它是我一辈子的心血，无论是谁，也别想从我手上抢走银河。”

    “雷先生，今晚你请我过来，如果是想以势压我，那我想你会很失望。”

    “我吴国云没那么容易认输，我在商界这么多年，也不是没有朋友。”

    “呵………！”

    都不等雷万霆发话，霍景良冷冷一笑，不屑道：“你朋友谁啊，说出来我听听，我倒要看看，他是不是敢和我霍景良斗。”

    “你这种话我听得多了，每年不知道有多少人在我霍景良面前，说什么从无到有，说什么不容易，说什么不认输。”

    “最后呢，结果怎么样，还不是乖乖把公司给我交出来。”

    “吴国云，给你面子叫你来听，不给你面子，我们直接动手，就是欺负你，怎么样？”

    “以我们四海和霍氏的资金，加起来足够直接买下银河。”

    利兆天甩了甩偏分发型，看到盟友出手了，也不甘示弱，加大份量道：

    “大家坐下来好好谈，吴先生最后或许还能拿点钱，再创一家公司，东山再起。”

    “想掀桌子？吴先生，你最好考虑清楚再动手。”

    两位大哥都顶前面了，丁巧虽然不比前两者有钱，还是立即表态，巧笑嫣然道：“我们奇点没霍先生和利先生那么有实力，但胜在朋友够多，世界各地都有不少。”

    “越南那边，也是有些朋友的！”

    “工厂无故起火这种事，应该不是特别难做，我们奇点很有信心搞定这件事。”

    霍景良、利兆天、丁巧三人气势很足，钱、势、人，三人可以说是完美结合。

    现在一同发难，很难有人招架得住。

    吴国云脸色铁青，很想要直接掀了桌子，却发现双手都不自觉颤抖起来。

    就像利兆天所说，四海集团和霍氏集团都太有钱了，两个集团还都是那种搞金融的集团，玩的是现金流。

    他们两家联合一起搞鬼，银河集团这种实业公司是很容易被强行收购的。

    而那个女人丁巧更狠，她简直是无法无天啊，挑明了威胁，吴国云很担心，自己掀桌，恐怕家人都会遭到报复。

    到时候就不仅是商业上面的事了，还要牵扯到其他方面。

    脸色难看到了极点，吴国云咬着牙，看向雷万霆，一字一句道：“雷先生，这就是你今晚约我过来的意思？”

    “哈哈哈………！”

    雷万霆大笑，双手微举，就好像投降一样，话语道：“吴先生还记得当初我在游艇上说过的话嘛？”

    “我雷万霆，从来不会做对不起朋友的事。”

    “强行收购吴先生的公司，并不是我的意思，只是霍先生他们误会了而已。”

    霍景良听得，当即喝话道：“阿霆，你不用给他面子，你的点子很好，是可行的。”

    “香江是商业社会，强者生存，弱者要饭，有什么对得起对不起的。”

    “他没本事保住他的公司，那是他的事，大不了最后我们多给他几十万，就当是打发要饭的了。”

    嘶………！

    不得不说，霍景良是真正的嚣狂，那不是流于表面，装出来的，而是骨子里面深埋的。

    中环很多公司都怕霍景良，还真不是没有道理的。

    和他聊天，基本上就要做好被打脸的准备，还是啪啪猛打的那种。

    还好，雷万霆了解霍景良，也很清楚他要的是什么。

    微微一笑，雷万霆话道：

    “霍先生，强行收购公司，再拆分卖出去，地皮盖楼，这确实是一套好手法。”

    “但做起来实在太慢了，也会消耗我们很多的资金，得不偿失啊。”

    “我这里有一套更好的方案，不仅可以在短时间内赚到大钱，也不会对吴先生造成什么损失。”

    “最后，甚至在座大家都能声誉暴涨，怎么样，霍先生要不要听听？”

    “哦？”

    霍景良听得，总算不再一心想着抢公司，扬手道：“你说！”

    “吴先生，请坐！”

    雷万霆先是伸手，待吴国云重新落座，方才话道：“银河中心爆炸案，我们遮天已经收到风，不仅知道是谁做的，也知道所有的细节。”

    “哦？雷先生，是谁？”

    刚刚坐下的吴国云大为激动，脱口就问道。

    毕竟，银河中心商场爆炸，可算把他坑苦了。

    损失暂且不提，关键是现在的局面啊，霍景良和利兆天等人都已经蹬鼻子上脸，当着他的面要收购他的公司了。

    而这一切，全都是因为银河中心商场那一场爆炸。

    要不然，吴国云实业做得稳稳当当，外人根本没机会收购，对付别的公司，也不会选择他这个难啃的骨头。

    “吴先生，你先听我说完。”

    雷万霆不急不缓，侃侃而谈道：“银河中心爆炸案的所有信息，既然掌握在了我手里，换句话说，我让这件案子什么时候破，它就什么时候能破。”

    “就像Steven一开始所说的，银河集团股价下跌，都是因为这件案子而起，案件告破，立马就会反弹。”

    “不过仅仅是这样的话，也谈不上什么赚大钱，我也不会找来各位。”

    “我的计划是这样的，首先，请吴先生用你的名义，在我们遮天挂单，买银河集团爆炸案的线索。”

    “之后，我会亲自出手，把犯案的人抓回来。”

    “这样的话，银河商场就不用担心再发生爆炸，案件什么时候破，也完完全全由我们说了算。”

    “掌握了主动，接下来，我们就开始放消息，就说银河集团快要垮了，银河商场不仅随时面临炸弹威胁，远在越南的工厂，也因为战争，被炮击毁，伤亡惨重。”

    “为此，银河集团要面临巨大的赔偿，工厂也不知道什么时候才能复工。”

    “这方面，霍先生和Steven是专家，就交给两位去操作。”

    “而吴先生，你手上有银河集团百分之三十五的股票，我希望你能全部用来砸盘，压低股价，吓唬股民，让他们通通把手上的股票扔出来。”

    “我们嘛，就可以在最低价慢慢吸纳。”

    “待到时机成熟，银河集团再把消息澄清，将犯人扔给警方，我们推高股价。”

    “另一方面，我的遮天交易所，阿巧的奇点集团、霍氏、四海，每年都需要不少百货商品。”

    “我们还可以召开记者发布会，宣称同银河集团签订了供应合同，我们的需求，都会由银河集团提供。”

    “消息澄清，又接连拿到这么多的大单子，股价想不暴涨都难。”

    “到时候我们再慢慢把股票卖出去，大赚一笔，全身而退。”

    “就我估计，这一套下来，一定盆满钵满。”

    “而吴先生你，也不会有什么损失，甚至可以在低价的时候，多吸纳一些股票，将银河集团掌控得更加稳固。”

    在座众人听完雷万霆的讲述，每一个人都听明白了。

    这其实就是一个很简单的手法，先用无数的坏消息，将银河集团踩成脚底泥，之后再用无数多的好消息，将银河集团从泥变宝。

    大家全都投钱入股市，一来一去，大赚一笔。

    “很普通的手法，但胜在够实用，我没意见。”

    利兆天喝了一口红酒，首先表态，认可道。

    “我虽然不懂股票，但霆哥说得这么明白了，应该能赚大钱，我也没意见。”

    丁巧十分谦虚，同样表态道。

    “嗯！”

    霍景良点了点头，复又摇头，伸出一根手指道：“阿霆，你这个点子也不错，不过还不够狠，我再多加一点。”

    “银河集团的股价跌到最低，我会放出消息，霍氏要收购银河。”

    “到时候那些傻瓜一定都想搭上我霍氏的船，替我们推高股价。”

    “我们卖一次，我再开记者发布会澄清，那只是假消息，这样的话，银河集团股价立即又会下来。”

    “到时候我们接着吸纳，最终才轮到银河澄清不利传闻，发布诸多利好…………”

    “这………！”

    雷万霆听得，心知霍景良这套手法可行，但却也实在太狠。

    这完全是猛薅股民羊毛啊，来回薅几次，这么一搞，破产的人就多了。

    “资本游戏，谁有资本，谁话事，玩不起，就别参与。”

    霍景良拿着一杯红酒，淡然开口，复又看向吴国云，眼神锐利道：

    “现在就差你了，整个计划，最要紧就是你的配合。”

    “怎么样吴国云，阿霆已经给出这么好的计划，还能替你除掉公司里面一些异心的人，你还有什么好考虑的？”

    “我………！”

    吴国云并未第一时间答应，老实说，雷万霆的计划是不错，关键吴国云不敢完全相信对方啊。

    对方现在说得好听，大家伙一块发财，人人有好处。

    可要是自己抛出手上股票，他们吸纳完成，反悔不卖出来，顺势宣布收购自己的公司，那自己怎么办？

    自己势单力薄，根本斗不过他们。

    没了股票，没了公司话语权，到时候就更奈何不了他们了。

    看着吴国云为难模样，桌上除了女记者乐慧贞，几乎都明白他在担忧什么。

    大伙也不急，现在机会都给他了，如果他不把握，也就怪不得大家伙不道义了。

    倒是雷万霆，突然吩咐道：“占米，把资料给吴先生看看。”

    “是，霆哥！”

    占米仔听命，拿出公文包，从中抽出一份文件，起身恭敬递给吴国云。

    在桌上众人好奇的眼神下，雷万霆话语道：“吴先生，这是我们遮天收到的一些消息，全是令公子、小姐的一些风流韵事。”

    “这些资料我现在交给吴先生，代表了我的诚意，也代表我说的话是真实可信的，我说掌握了爆炸案的主谋，就是掌握了。”

    “我不插手，银河中心商场一定还会有爆炸发生。”

    “到那时，我们就会实施第一套方案，强行收购吴先生你的公司。”

    “今晚我请吴先生过来，当着你的面说这些话，因为我把吴先生当朋友，如若不然，我不告诉吴先生，直接动手，相信吴先生你也没办法。”

    “这群畜生啊！”

    吴国云翻看着手上文件，脸色瞬间气得通红。

    他是真不知道，自己那几个看起来乖巧的儿女，在外面竟然玩得这么开放。

    气愤于子女没出息的同时，吴国云也深深为遮天情报网感到震撼。

    这些资料也太详细了一点，不仅有文字记录，大多还有照片。

    特别是他的大儿子，去年全年的行踪，都写得清清楚楚。

    如此厉害的情报网，雷万霆说是掌握爆炸案的事，极其可能是真的。

    他说不出手，银河商场还可能发生爆炸，也不会有假。

    毕竟，对方打电话是想敲诈自己，现在钱没到手，再放几个炸弹，属于常理。

    爆炸案不解决，就这么让它继续发展下去，谁知道最后会是什么结果？

    昨晚是运气好，警方果断出手，疏散了整个商场客人。

    下一次呢，爆炸要是连客人一块炸伤，甚至是炸死了，那…………

    想到种种严重后果，吴国云收起资料，正色道：“好，我愿意配合各位，只希望各位也能答应我，事后都不会再插手进我银河。”

    “一个小破集团，卖杂货的，谁有兴趣？”

    霍景良不屑撇嘴，侮辱话道。

    “我们四海从来不做这些小生意。”

    利兆天同样不屑，斜眼看着吴国云。

    “好，那我们合作愉快。”

    吴国云见这两位最主要的大佬都承诺了，举起红酒杯，敬出道。

    而此时比较好笑的场面出现，霍景良与利兆天都没拿起酒杯，而是看向雷万霆。

    两人倒不是说以雷万霆为尊，只是这单大买卖是雷万霆想出来的，到底强行收购，还是大伙一块捞钱，他们都愿意听雷万霆的意见。

    这，亦是基本尊重。

    “合作愉快！”

    雷万霆心中安慰，自己到底还是没看错人，选择的盟友靠谱，虽然无不嚣张，可基本人情世故还是在那里的。

    随着雷万霆举起酒杯，圆桌上所有人举杯，喝下红酒。

    呼………！

    一杯酒下肚，雷万霆直到此时，方才看向一晚上没理的女记者乐慧贞，微笑道：“乐小姐，今晚请你过来，整件事你也都听到了。”

    “想赚钱的话，拿点本金出来交给阿巧，她会帮你。”

    “而我这里，也有大新闻给你。”

    “我希望你用春秋报道，在合适的时机，爆料给各大杂志社，银河集团在越南工厂被人炸毁。”

    “这方面，我相信你很熟。”

    “至于真正的大料，我也会通知你。”

    “银河集团爆炸案的主谋，交给警方的时候，我会让你做独家。”

    “这可是轰动香江的案子，怎么样，没亏待你吧？”

    乐慧贞听了一整晚，现在总算轮到了自己。

    而雷万霆的提议，无不让乐慧贞感到满意，这又能赚钱，还能得到梦寐以求的新闻，条件仅仅只需要自己放一些假消息出去。

    这，可太划得来了。

    明媚笑容挂在脸上，乐慧贞赶忙给自己再倒上一杯红酒，起身敬道：“谢谢雷先生关照，以后再有这种好事，我随叫随到，对了，多晚都行哦………！”

    最后一句，乐慧贞还抛出一个眉眼。

    “呵………！”

    雷万霆却是洒脱一笑，对于这个任性女人的话，并没当回事。

