    

    苏氿轻嗤一声，如宁北洛所愿，抓着那藤条便朝宁北洛抽了下去。

    她有些时候还是比较喜欢成人之美的，比如说宁北洛自己找揍，那她为何不成全他？

    不止宁北洛觉得苏氿只是做做样子，就连围观群众也都这么觉得。毕竟那藤条这么细，打在身上估计也只是轻微的疼。

    然而——

    就在苏氿手中细长藤条落下时，宁北洛竟然吃痛地惊呼出声了。

    他身上没有一点伤痕，但却疼得浑身发抖，仿佛那一鞭抽在他的神魂上一般。

    围观的人看着宁北洛那痛苦的模样，面面相觑。

    “定王殿下这……是不是演得太过了？”定王府的一名幕僚问沈荆。

    沈荆之前交代了定王，如果苏氿抽他，他可以顺带用苦肉计，以此博得苏氿原谅。

    所以幕僚这会儿还以为宁北洛是在用苦肉计呢。

    这是他觉得，这装得有些太假了。毕竟那么小的藤条，哪能把人打得这么疼？

    沈荆则是愣了愣，若有所思地盯着苏氿手中地藤条看。

    看着宁北洛疼得抽搐的模样，宁熠辰以手掩面，忍着笑道：“惨。真是惨。”

    师妹那藤条可不是普通的藤条。

    那是抽魂藤。

    抽打在人身上，但却痛在神魂。

    宁北洛咬着牙，哪怕再迟钝，此刻他也意思到了苏氿那根藤条的不同寻常。

    他忍受着神魂被鞭打的疼痛，深呼了口气，看向苏氿道：“苏氿，你可消气了？”

    苏氿挑了挑眉，倒是没想到宁北洛竟然没被这一鞭子打晕。她轻抬手，用抽魂藤卷起宁北洛便将他丢了出去，然后转身挽着君御离的手臂往府里走。

    “滚吧。定王殿下还是别太把自己当回事了。”苏氿轻嗤道。

    消气？宁北洛还不值得她劳神生气。

    但宁北洛那自以为是的喜欢，的确让她厌恶就是了。

    “苏氿！”宁北洛皱眉想要挽留苏氿，但苏府的大门已经砰然关上。

    见苏氿回府，看热闹的人也纷纷散了。而苏府门前的事情也很快被传遍了杏陵城。

    而林绾绾爬床，被宁北洛赶出王府之事，也传遍了杏陵城。

    杏陵百姓纷纷唏嘘：“没想到那林小姐，看着矜持，竟然会做出这等不要脸的事情来。”

    “真是知人知面不知心啊，林绾绾看着纯良，没想到竟然心思这么深沉。还故意在定王殿下面前陷害泠音郡主。”

    “听说定王殿下一大早就去苏府负荆请罪了，但泠音郡主似乎抽了他一鞭子，就把他关在府外了。”

    “之前不是说定王殿下喜欢林绾绾的吗？怎么如今美人自荐枕席，他反倒如此不怜香惜玉？”有人问出了一个极为关键的问题。

    这也引起了众人的思考。

    而很快就有人从定王府那边打探到消息了——

    定王殿下一直以来喜欢的都是泠音郡主苏氿，而非林绾绾！

    并且经定王府沈荆点头，确认消息属实。

    一时间杏陵城满城轰动。

    杏陵百姓们都惊呆了：“不是吧？定王殿下不是一向厌恶苏氿的吗？当初不是还因苏氿抗旨了吗？怎么会喜欢苏氿？”

