    听王庆成这么说，姜秀秀很生气，但又不敢多说什么，自己只负责做笔录，不可以随便插话。

    乔梁也很生气：“王主任，你这是想当然的假设，或许换了你在那种情况下会那么做，但不是所有的男人都会那样，我就是如此。”

    王庆成脸色难看起来：“乔主任，是我在问你，你没有问我的权力，你这态度很成问题，在我面前，你少标榜自己的清高。”

    “我不是标榜自己清高，只是陈述事实。”乔梁毫不退让。

    “陈述事实，哼，如果没有你的要求，那两个酒吧女郎怎么会进你的包间，怎么会主动在你面前脱光？你这所谓的事实，完全站不住脚，我看你还是不要负隅顽抗了，老老实实交代才是唯一的出路。”

    “我说了，她们是走错了房间，至于她们为何如此主动，我怎么知道？你可以去问她们。”

    “乔主任，你不要狡辩了，这帖子有图有真相，我劝你做个明白人，和组织对抗，是没有好果子吃的。”王庆成的话里带着明显的威胁。

    “王主任，难道所谓有图有真相的帖子就不能断章取义了？为什么你宁可相信帖子也不相信我的话呢？”

    “因为我确定你在撒谎！”王庆成大喝道。

    “如果你非要这么说，那我就无话可说了。”

    “你不说就等于默认。”

    “默认什么？”

    “默认你酒后乱性玩女人，而且一次玩了俩。”

    “放屁——”乔梁怒了。

    “你敢骂我？”王庆成暴怒，差点跳起来，尼玛，老子办过那么多案子，还从来没有敢对自己如此态度的，早就听说这小子很难对付，果然如此，他太嚣张了。

    “骂你又怎么样，谁让你有眼无珠硬栽赃。”乔梁一拍桌子站起来，怒视着王庆成。

    “反了，反了！”王庆成暴跳起来，指着乔梁怒吼，“乔梁，你必须为你今天的话负责，必须为自己的行为付出代价！”

    “对，我对我今天说的所有话负责，我以党性和人格为自己的行为担保，我去酒吧喝酒是不对，但我绝对没做帖子上说的那种事，如果非要把脏水往我身上泼，我绝对不接受，绝不！”乔梁的口气很硬。

    “好，好，这是你说的，咱们等着瞧。”王庆成咬牙切齿，怒气冲冲收拾包，接着就往外走。

    姜秀秀忐忑地看了一眼乔梁，忙跟了出去。

    回到纪委，王庆成直接去了连正办公室，赵晓兰也在。

    王庆成把赵晓兰走后和乔梁谈话的情况添油加醋说了一遍，连正和赵晓兰听了都很吃惊，没想到乔梁这家伙到了这地步还如此大胆，竟然和纪委的人硬抗。

    连正和赵晓兰不由都生气，这小子太嚣张了，太不把纪委放在眼里了。

    连正下意识就认为，乔梁敢如此放肆，当然和他是徐洪刚的身边人有关系，以为有徐洪刚做靠山就了不得了。

    如此一想，连正更生气了。

    这时赵晓兰派出去调查的两拨人回来了。

    第一拨人说，他们先找了司胜杰，他承认酒后和乔梁一起去了酒吧，但他说自己随后接到文远的电话就走了，后面发生的事毫不知情。

    其实那晚的事，司胜杰并不知道，从请客喝酒到去酒吧，自己都被动被人利用着。

    第一拨人接着汇报，说他们接着找了丁磊和何毕，他们说喝完酒，他们本来要回家的，但乔梁喝多了，非要拉他们去酒吧玩，说他请客可以公款报销。他们碍于情面去了，到了酒吧，司胜杰有事刚走，乔梁就问服务生要小姐，他们忙阻止，乔梁却愣是不听。他们一看势头不对，不能跟着乔梁犯错误，就找借口走了，后面的事就不知道了。

    然后第二波人汇报说，他们去了酒吧，想调取那晚的监控视频，但监控室那边没有了，说因为操作不当给删了，然后他们想找那两个酒吧女郎，酒吧的人说她们昨天就辞职走了，去了哪里不知道。

    听他们说完，连正沉思着，赵晓兰也皱起眉头，似乎证据链还不是很充分。

    王庆成看连正和赵晓兰犹豫，道：“两位领导，何毕和丁磊的证词已经很说明问题了，虽然没有完整视频，但是有截图，截图可是很确凿的，我认为这事已经是板上钉钉，即使找不到那两个酒吧女郎，即使乔梁再嘴硬不承认，都可以做出认定。”

    连正看着王庆成，还是有些犹豫。

    王庆成又加上一句：“连书记，景书记那边可是等着要结果呢。”

    连正一听心揪紧了，接着道：“你们跟我去景书记那边汇报。”

    连正接着带着赵晓兰和王庆成去了景浩然办公室，唐树森正在那里。

    王庆成把全面调查的情况给景浩然做了详细汇报，包括乔梁和自己对抗的事。

    景浩然一听非常愤怒，事情已经如此明白，乔梁却还是死不认账，这小子确实不可救药了，这次非彻底把他废了不可。

    看景浩然如此愤怒，唐树森暗笑，知道乔梁这次是噩运难逃了。

    唐树森叹了口气：“乔梁是洪刚部长很看重的身边人，因为有乔梁，洪刚部长连秘书都没配，我一直也很看好他，没想到他竟然做出这种糊涂事，太可惜了。”

    唐树森这话等于火上浇油，景浩然更愤怒了，要不是徐洪刚一味袒护乔梁，这小子敢如此嚣张吗？想到那次在松北喝酒乔梁让自己下不来台的事就恨得牙根痒痒。现在徐洪刚正在北京学习，整废乔梁正是好时候，何况他也确实犯了大错。

    想到这里，景浩然道：“此事我看已经很明情了，再去找所谓的完整证据链，会让网上的舆情泛滥成灾，会给我们造成不可收拾的被动局面，现在上面等着要结果，网民等着看我们怎么对待，如此十万火急的时候，不能再等了，必须立刻做出处理结果。”

    “怎么处理？”连正看着景浩然。

    景浩然略一沉思，看着唐树森和连正：“此事你们两家会同宣传部做出决定，我的意见是从重从快，要抓住这一典型严肃组织纪律，杀一儆百，给大家一个严重警示，今天下午就要拿出结果，对上汇报，对社会公布，在市直单位公开通报。”

    一听景浩然这话，大家都明白，乔梁这次彻底完了，一栽到底。

