
　　昨天的夜宵吃的实在是很饱，再加上劳碌了一天的他们都已经太过疲惫了，所以几乎吃完以后便一个个到头就睡。

　　也不知道睡了多久，就听到天空上响起了一声炸雷，紧接着一阵瓢泼大雨就倾盆而下！

　　顾晓乐他们一个个惊醒地跳了起来，面对着劈头盖脸而来的大雨，顾晓乐一挥手指挥着大家不要慌乱，先拿好他们重要的补给品，而后就往丛林里跑！

　　可是丛林内部的树叶虽然密集，但是依然止不住有大量的雨水不住顺着树叶间隙间滴滴答答地流淌下来。

　　而正在这个时候，丛林里忽然钻出一个瘦小的人影，顾晓乐他们一看居然是之前和他们打了几次交道的那个矮人向导！

　　只见他头上顶着一个又宽又大的芭蕉叶子正好把他瘦小的身体完全遮挡了起来，而一看到他们几个人连忙高兴地拉住顾晓乐的手比划着要他们跟着他走！

　　在大雨中被浇的有些晕头转向的几个人，跟着这个矮人向导一路小跑地顺着丛林的边缘跑出去不远，居然发现了一处隐蔽的石崖，而石崖下面恰好有一处他们可以用来容身的面积。

　　几个女孩子和顾晓乐此时已经在风雨中被浇的浑身湿透，好在在石崖下面还有一些平时被风吹进来枯枝败叶，顾晓乐和宁蕾连忙拢了拢这些可燃物弄了一个简易的篝火堆。

　　很快在一团红艳艳的火苗在这团枯枝败叶间燃烧了起来，他们容身的石壁也被火焰给映得亮了起来。

　　那个矮人向导瞪大了眼珠子盯着顾晓乐手里的打火机好半天没有出声，显然被这种可以轻易点燃树枝的东西给震撼到了。

　　不过这时候顾晓乐他们可没有心情考虑他的感受，纷纷围在篝火堆不断地搓着手取暖，即便是这样小丫头林娇依然冷得直打哆嗦。

　　“这样不行啊！你们几个身上的衣服都是湿的，这么一烤全都粘在了身上，更容易生病的！”

　　已经和傻小子刘失聪一起脱光了上衣只穿了一条大裤头的顾晓乐皱了皱眉头说道。

　　“可是……”宁蕾犹豫了一下，心说你这不是废话，我们都是女孩子又不能和你还有那个傻小子只穿一条裤头烤火！

　　顾晓乐琢磨了一下说道：

　　“要不这样吧？我看石壁那边还有点柴火，我和刘失聪去那面再生一堆火，你们几个在这面脱了衣服烤火吧！”

　　几个女孩子回头看了看顾晓乐说的那面，其实距离她们这堆篝火也不过才不到10米的距离，这种距离下让她们大伙脱了衣服烤火，那不是等着被人看光了吗？

　　林娇嘴里的牙齿打断打着架哆哆嗦嗦地说道：23sK.com

　　“要是只有晓乐哥哥你一个人，别说你到那边再生一堆火了！就是和我们在一起烤火，我也不介意啊！可是我可不能白白便宜了刘失聪这个傻小子！”

　　顾晓乐皱了皱眉头，回头望了一眼一脸痴呆表情的刘失聪说道：

　　“其实大家也算是同在一条船上这么久了，他其实现在也是蛮可怜的，再说了以他目前的智商估计也对你们也不会有什么非分之想吧？所以你们就别和一个傻子较劲了！回头要是生病了，那可就麻烦大了，我们现在在这里可没有医药箱，弄不好一场肺炎就有可能要了你的小命！

　　所以你自己可要想好了，是所谓的这点便宜重要呢？还是自己的小命重要？”

　　这话问得让小丫头林娇有点哑口无言，是啊！被傻小子看两眼又不会掉块肉下来，但是在这种丛林要是得了肺炎什么的，那可真就危险了！

　　于是刚刚还态度坚决的林娇看向了宁蕾她们几个，毕竟这里的女孩子也不是她自己一个人。

　　要是大家都脱的话，那就无所谓了！

　　爱丽达和达西亚不亏是女雇佣兵出身，对于这点小小的事情从来都不会有太大估计，两个人二话不说直接把身上的外衣和背心直接一脱挂在篝火旁边烤了起来。

　　不过和顾晓乐预想的不同的是，人家这对姐妹花里面可不是真空的，不知道是不是出于他们摩梭族人的传统里面居然还有一层小小的单薄的布带，把关键的位置给围了起来。

　　但即便是这样，这么一对身材健美的姐妹花当着自己的面露出一层小麦色光泽的肌肤，也确实是有够震撼的。

　　以至于顾晓乐一时呆呆的站在那里，两只脚有些挪不动步了……

　　“哎哎哎……晓乐哥哥，你刚刚不是说要去石壁的另一端再生一堆火吗？怎么站在这里不走了？不会是在想着什么时候爱丽达姐姐和达西亚姐姐身上的那条布带掉下来吧？”

　　杜欣儿捂着嘴偷笑着问道。

　　“哪，哪有那种事！我……我不是怕你们这堆火的柴火不够吗！琢磨着再去哪给你们弄点柴火呢！既然你们不用，那我就带着傻小子去另一侧弄火堆好了！”

　　说罢顾晓乐拉了一把正流着口水的刘失聪说道：

　　“走了！你饿也没用！这里没有你能吃的！”

　　看到顾晓乐和刘失聪以及那个男性矮人向导转身走到了石壁的另一侧，虽然距离不算远，但毕竟不是面对面的那么尴尬了。

　　于是林娇林蕊以及宁蕾和杜欣儿也都有样学样地脱掉了外衣，围坐在篝火边上烤火！

　　好家伙，这下子一个个环肥燕瘦不同肤色不同身材不同气质的几个女孩子聚在一起，把个另一端弄柴火的顾晓乐看得有些眼花缭乱，结果本来是已经很快就搞好的篝火堆，弄了半天还完成不了。

　　顾晓乐还动不动就跑到两堆篝火之间的来找柴火，可是嘴里是在说找柴火，可是眼睛却一直往女孩子这面飄。

　　身上没有了那层湿透了的外衣，林娇此刻也不再打哆嗦了，看着顾晓乐那边一直在偷看她们，于是笑嘻嘻地和其他几个女孩子讨论着说道:

　　“你说晓乐哥哥他是偷看我们谁的次数最多？”

　　杜欣儿此刻已经把扎起来的头发打开了，一边靠近着火堆甩着脑袋一边说道：

　　“那还用问啊！当然是小蕾姐姐！”

　　“那，那原因呢？”一听这话，林娇有点不服气地问道。

　　“原因？这原因还用问吗？你买西瓜的时候难道不挑大的……”

　　“我……”杜欣儿话让小丫头林娇有些无言以对……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十六章 绝对真实的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 