
        第354章  万劫山，天王殿

    “你都跟唐玉真聊什么了？”秦命看着妖儿回来，心里总有点忐忑，生怕她去恐吓唐玉真了，没事也闹出事来。秦命恨不得把黑凤拖过来，问问它到底跟妖儿都说了些什么，可看到黑凤坐在远处山顶惆怅迷茫的样子，又忍不住一阵心疼，可怜的凤啊，我是真没想到妖儿下手这么快这么狠，半天功夫就把你给刺激成这样了。

    “认识认识传说中的孪生公主，我们聊得可开心了。”妖儿依偎着秦命坐下。

    “信你才怪了。唐玉真性格还不错，唐玉霜不好相处，好像对我有什么成见。”

    “皇室如果联姻，你选谁？”妖儿挽着秦命胳膊。

    “别听人瞎说，没有的事。”

    “你选谁？”妖儿再问。

    “不可能。”

    “皇室肯定会联姻的，这是他们惯用的伎俩。皇室就算决定要和平处理北域，也不可能允许北域自立，他们会签订很多的协议，让北域归附皇室，协议里面就会有联姻这一条，让你成为皇室的驸马，让天下人知道你秦命是皇室的一分子了，你所代表的北域和你拥有的十八王像，也都归于皇室调用。”

    “皇室对疆域的控制已经沦落到靠联姻来维系了？”

    “联姻是最简单最有效的方法，能用为什么不用？联姻后，皇室公主会进入雷霆古城，跟你和你的家人们生活在一起，等于可以光明正大的监视你，监视雷霆古城，监视北域五宗。联姻不是皇室处理北域的唯一手段，但是里面最关键，也是必须要施行的手段。你如果坚决的否决，反而会引起皇室猜疑，将来会想办法在雷霆古城安插更多的眼线，或者是策反里面的某人，像是呼延家族、图卫等等，都是有可能的。”

    妖儿依偎在秦命怀里，表面上看起来在亲昵的谈情说爱，其实悄声的提醒着秦命。在今天从黑凤那里得到消息后，她就在想这个问题了。黑凤是为了挑拨她和秦命的关系，她却引起了警惕。

    刚刚过去试探，还真让她探出问题了。

    皇室有意联姻，公主是玉霜公主。

    皇室派个讨厌秦命又精明冷傲的公主过去，其目的不言而喻了。等将来某天秦命离开雷霆古城，留下个唐玉霜在那里，秦家人还真不一定斗得过她。到时候唐玉霜打着皇室的名义策反呼延家族都有可能，严重点还可能在会逐步的孤立秦家。

    如果强行拒绝联姻只会适得其反，迫使皇室采取更残酷更阴狠的手段达到目的。

    与其让皇室在雷霆古城里里外外处心积虑的安插眼线，还闹得双方相互猜忌，倒不是大大方方的接受婚约，允许公主进驻，明里的危险总比暗里的阴招要好处理。

    但也不是说秦命就要被动的接受联姻，将计就计换成唐玉真就好了。看得出来唐玉真比唐玉霜更真诚，对秦命又有情感，这样就把危险减到最低了。

    妖儿倒是不介意秦命身边多几个女人，只要不是心术不正的就可以。

    当然，也不能太多了，五六个就够了。

    秦命摇头：“我不喜欢不纯粹的东西。”

    妖儿道：“皇室会对北域做很多约定，那些都好商量，唯独联姻，皇室势在必行。北域是皇室历代掌权者的心病，也是皇朝所有疆域里最特殊的。他们虽然决定不再对北域用兵，但会用另外的方式向天下宣告对北域的控制。这些多年以来，你是唯一一个能代表北域的人，控制了你就等于控制了北域，跟你联姻就等于跟北域联姻。皇室会让天下明白，是你向皇室妥协了，而不是皇室妥协在你的十八王像和五宗联盟面前。你明白我的意思吗？”

    妖儿再次提醒着秦命，如果秦命决定留在北域，将来把北域独立出皇朝，再跟皇室开战，联姻的事情还有商量的余地，但秦命是要离开皇朝，到各地历练，所以必须联姻才能让皇室感到安全，让皇室有颜面，只要皇室感觉安全了，有颜面了，就不会危害雷霆古城，这样才能让秦命更放心的离开。

    妖儿轻语：“我知道你心里不舒服，但稍微的妥协，却能换来北域和雷霆古城长久的安宁，我认为是值得的，而且唐玉真还不错的，这个联姻其实还是有情分在里面的。你认真想想，别急着回答我。”

    第二天，秦命一行跟皇室队伍分别，各自进行着各自的历练。

    “秦公子，我想现在离开幻灵法天。”陆呆带着哥哥的遗体，打算现在就离开，哥哥死了，他也没心情再继续历练。

    “也好。我们先到处走走，找到北域的圣武，委托他带你离开。”

    “秦公子，借一步说话？”陆呆抬手邀请，走到了前面的林地里。

    秦命跟了过去。“还有什么需要我帮忙的，尽管开口，我能帮尽量帮。”

    陆呆收拾伤感的情绪，严肃认真的看着秦命：“秦公子为我做的够多了，请允许我再次说声感谢。我们本是萍水相逢，你却遵守了约定，带回了我的哥哥，你重信重义，我陆呆佩服，也愿意交你这个朋友。”

    “你不用感觉欠我什么。我是答应带回你的哥哥，可带回的是具尸体。”

    “不，我哥哥是我生命里最重要的人，没有之一。”陆呆背着哥哥的遗体，眼角泛着泪花。“我答应过你，你带回我哥哥，我赠你一场机缘。现在看来，你好像正需要。”

    “哦？说说。”

    “我这些天跟皇室队伍闯沼泽，听说了很多北域和你的情况。皇室要强行控制北域的做法其实无可厚非，就算稍微过分也是合情合理，毕竟他们是这个皇朝的统治者，无论怎样，他们是君，你们是臣。我不是劝你要顺从皇室，现在的情势就是这样，你想要在皇朝里得到特殊的权利，就要寻求更特殊的办法。”

    “无论是皇室联姻，还是与北域签订条约，都很正常，我能理解。” 秦命点了点头，但是理解并不代表甘愿接受，联姻对别人来说是恩赐，对他而言却相反。但正像妖儿说的那样，稍微的妥协能换来北域安宁，也是值得的。如果真到迫不得已，他只能接受联姻。

    “你破了封天邪龙柱，皇室感恩于你，会特赦北域，也会善待雷霆古城，但并不是说给你们绝对的自立，也不等于说将来雷霆古城犯了错也不追究。你雷霆古城想要在皇朝里寻找绝对的自主权，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    陆呆看着秦命，一字一顿：“封！王！”

    秦命忍不住笑了：“皇室封王，也能撤王。皇室往北域送了五位王，现在不也在考虑撤回中域吗。封了王，就等于成为皇家鹰犬，更要受皇家所制，我不会接受的。”

    “不是皇朝封王，是在‘万劫山’天王殿封王！同样的‘王’字，却有截然不同的意义。”

    “万劫山？天王殿？”秦命从没听说过，难道陆呆来自那里？

    “万劫山，超然于五大皇朝之上，独立于所有势力之外，隐秘而特别。那里有座神殿，名为天王殿，每隔两年，接受天下所有新秀前往拜会，参加历练。凡是能在天王殿封王列侯的人，将接受天王殿正式册封，名传天下。虽然只是一个‘名’，但是天王殿有个古老的规矩，已经传承数千年，正是这个规矩，让天王殿册封的王侯在全天下有着绝对的威慑力。

    这个规矩就是‘一王有难，众王驰援’、‘凡天王殿所封王侯，只有长幼之别，没有尊卑之分’、‘生为众王之王，死为众王之魂’、‘一日王侯，终生王侯’。”

    （昨天二十八更激情不？今天起，每天五更，持续半月左右，这是春节前的狂欢，大家伙儿嗨起来。兄弟姐妹们看完每章的时候，记得点赞哈，顺便评论几句。）
  