    　　当天，凌梓欢开启了人生中第一份工作旅程。

    　　她的工位就在乔牧办公室旁边的隔间里，对于这位新来的执行长助理，顶层办公区的员工都在私下密切地交流着。

    　　他们隐约听见了凌梓欢叫乔总二叔，看来这是个关系户！

    　　是以，凌梓欢一上午的工作内容，就是拿着乔氏的工作手册翻来覆去地熟读。

    　　小丫头虽然平时玩闹成性，但对待工作的态度向来很严谨。

    　　临近中午，凌梓欢恹恹地将下巴垫在办公桌上，圆圆的眼睛滴溜溜转个不停。

    　　好饿啊！

    　　她看着桌前的工作手册，泄气地吹了一口气，正琢磨着拿出手机点餐时，玻璃门被人一把推开了。

    　　此时，乔牧的臂弯里搭着西服外套，站在门口看着凌梓欢无精打采的样子，浑厚地嗓音笑道，“你这是在偷懒？”

    　　“二叔！”凌梓欢蹭地一下站起身朝着乔牧走过去，期间动作太急还撞到了桌角。

    　　她‘哎哟’了一声，揉了揉大腿，一脸控诉地看着乔牧，“我才没偷懒，人事部给我的工作手册我都看完了。

    　　当你的助理，没有别的工作吗？一整个上午，我好无聊啊！”

    　　乔牧睇着凌梓欢不满地表情，叹息一声，敲了下她的脑门：“刚来第一天，就这么着急要工作？”

    　　“当然喽！”凌梓欢的双手背在身后，故作老成地挑了下眉梢，“总不能让我天天在办公室里打游戏吧！”

    　　“行，下午我让刘铎给你布置一些工作任务。走吧，我先带你去吃饭。”

    　　乔牧说完，凌梓欢窃窃地笑了。

    　　屁颠屁颠地跟在他身后，像一只活泼的小狐狸。

    　　办公室里的其他助理，目瞪口呆地望着两人远去的身影，一时间忘了反应。

    　　他们这位向来不假辞色的执行长，原来对自己家的小侄女，这么关心疼爱啊？！

    　　……

    　　凌梓欢和乔牧进了电梯后，兴冲冲地看着他，追问道：“二叔，身为你的助理，平时工作的主要内容是什么呀？”

    　　此时，乔牧斜倚在电梯墙壁上，觑着小丫头雀跃的表情，如实回答：“处理我的一些文件，还有日常的会议接待和出行安排。”

    　　“那挺简单的！”凌梓欢晃了晃头顶的丸子头，细想下来好像和十七姐的助理工作没什么太大的差别。

    　　乔牧眸光深邃地看着小丫头，移开视线后，细声叮嘱，“虽然简单，但也很容易出错。

    　　我不指望你能做出什么成绩，重要文件别给我出错就行。”

    　　闻此，凌梓欢拍着胸脯打包票，“二叔，你放心，我肯定没问题的。”

    　　说话间，电梯已经抵达了一层的大厅。

    　　随着门开，凌梓欢刚要往外走，就险些撞到人。

    　　乔牧及时拉住了她的手腕，满满的保护姿态将她拽到了自己的身边。

    　　电梯外的人，怔愣过后，便欣喜地出声，“欢欢，你回来了？”

    　　凌梓欢正低头看着自己被二叔拉住的手腕，蓦地听到对方的声音，抬眸时眼眸一亮，“菲菲姐，你怎么在这儿啊！”

    

