    第5章恋综开播了

    等她和谢景慵打完电话，那条关于她的热搜已经再也搜不到了。

    她决定要好好训练一下宋星澈的反侦察能力，要是再来一次这样的热搜，就算谢景慵不在意，裴诗也不好意思再享受谢四夫人的名号带来的权利。

    *

    在网友们呈现出一面倒的抨击谩骂这档恋综恰烂钱，什么人都敢请的情况下，《于你的余生》恋爱综艺开拍了。

    当节目组工作人员抵达那仿若城堡的景阙流苑时，所有人都陷入了没见过世面的沉默之中。

    听说别墅里即使是一个不起眼的摆件，在拍卖会上也能拍出天价。

    裴诗从楼上下来，便看到了一堆摄像机和一群陌生人。

    她愣了一下，才反应过来今日是综艺开播的日子。

    裴诗淡定的打了声招呼：“稍等一下。”

    话音落下，谢景慵便出现了。

    节目组碍于谢景慵那强大的气场，甚至都不敢把镜头往他那边放。

    两人坐上了节目组派来的车辆。

    看着毫无交流的塑料夫妻，摄像大哥默默的捏了把汗。

    他悄悄的给裴诗眼神暗示了几次。

    裴诗不明所以，甚至还一脸诚恳的建议他：“摄像大哥要是眼睛不舒服的话可以休息一下。”

    “？”

    摄像大哥一脸你没救了的表情。

    车辆驶离繁华的市区，直接前往了京都的沿海东岸。

    看着前方若隐若现的度假区，裴诗微微眯眼：“这不是浪漫湾？你们节目组还真是俗套啊。”

    所谓的浪漫湾，只是套上了一个爱情的传说，就引得不少情侣来这里度假游玩。

    堪称京都情侣旅游的首选。

    节目组的人不敢回话，倒是谢景慵微微侧目：“浪漫湾有盛阙的投资。”

    裴诗神情一顿，随后便生动形象的演绎了什么叫两级反转。

    她脸上露出灿烂的笑容，“浪漫湾真是个好地方，来一次我就想恋爱了呢！”

    谢景慵眼里划过一丝笑意。

    车内的其余人都在憋着笑。

    车辆抵达浪漫湾内一个大酒店后面宽阔的平台大庭院后停了下来。

    裴诗和谢景慵走了下来，很快就有工作人员将他们带了过去。

    草地上有一堆节目组的人围着，当裴诗和谢景慵抵达的时候，综艺的官方直播间正好开启。

    【卧槽！一进来就看到了这对塑料夫妻，辣眼睛！】

    【特意下了直播APP来看这对塑料夫妻，坐等火葬场。】

    直播间的弹幕如何热闹，在场的人并不知情。

    裴诗还没走到那里，便看到了一个意想不到的人。

    她的脚步顿时停了下来。

    谢景慵侧头看向她，裴诗便嘀咕一句：“你那倒霉的前任怎么也在。”

    谢景慵：“？”

    他还没来得及询问，便听见前方气势汹汹的一句女声响起：“裴诗！”

    一个穿着米白色小香风衣裙的女人走了过来，她来到两人跟前，冷笑一声：“哼，没想到你们还真敢来。”

    裴诗嘴角一抽，“你不也来了。”

    面前的女人，是京都俞家的小女儿俞歆，俞家是红色世家，俞歆便是红三代。

    除此之外，她还有一个在娱乐圈的身份，著名影后。

    最重要的是，在裴诗出现之前，她是最有希望和谢景慵联姻的那个，可惜裴诗出现之后，她的一切如意算盘都落空了。

    裴诗因此没少被俞歆莫名其妙的针对，但都被她轻松化解了。

    俞歆神色一噎，随后瞪了一眼裴诗。

    “我来，就是为了揭穿你的真面目的！”

    她没说出后面的话，但裴诗已经贴心的为她补上了：“知道了，我朝三暮四，矫揉造作，一无是处，空有一张脸......最后这句是夸我的吧？”

    俞歆台词被抢，冷笑一声：“不要脸还得看你裴诗。”

    裴诗不走心的点头，“嗯，你说的对。”

    弹幕因为两人之间的对话差点被冲爆，尤其是俞歆那些粉丝。

    【这裴诗什么玩意？对我们女神这么不客气？！】

    【裴诗是真的嚣张到懒得掩饰，这真的是来洗白的？】

    【这女人真是看一眼都想吐的程度，什么恶臭嘴脸！】

    眼看着俞歆的火气就要抵达临界点，她身后一个男生慢慢的露了头。

    少年脸上还带着青涩，青灰色的发色，左耳下的耳钉在阳光下折射出细微的光芒，充斥着一丝年轻桀骜。

    但他脸上却流露出害羞和腼腆，声音中还带着一丝微颤：“谢四爷和谢四夫人好！我是男团ACE的队长岑渊。”

    【啊啊是崽崽！崽崽今天依旧好可爱！！】

    【看来我们崽子和俞影后要组cp了！希望俞影后能多多照顾我们崽崽！】

    【御姐和小奶狗？姐妹们我已经磕上了。】

    裴诗朝着他微微颔首，“你好，叫我裴诗就好。至于我旁边这人，当他不存在就好。”

    俞歆不满的看了一眼岑渊：“小渊，对这个女人不需要客气！”

    “......啊？”

    岑渊呆呆的应了声。

    最后两位一直未公布的神秘嘉宾姗姗来迟。

    弹幕在他出现的那一刹那立马炸开了锅。

    【啊啊啊是宋星澈！！！还有著名钢琴家裴琳！】

    【哥哥该不会是要和裴琳组cp吧？呜呜呜星光们今天集体失恋？！】

    【可惜了，裴琳这样的才女摊上了裴诗这样的姐姐。同样是裴家的小姐，怎么会有这么大的差距。】

    【楼上不知道吧？听说裴诗是半年前才被裴家找到的，啧啧。】

    直播间的观众们很快产生了两极分化的现场。

    她们将裴琳吹上天的同时，又不停的贬低裴诗。

    毕竟裴诗的经历，于普通人而言就是丑小鸭变成白天鹅的现实版。

    等人齐了后，导演冯茉薇宣读了这档综艺的规则。

    “综艺录制为期一个月，分为两阶段录制。前半个月为生活阶段，主要是在浪漫湾内通过各种任务赚取积分兑换物资构建出属于你们的家，后半个月为余生部分，三对恋人回归平常的生活，当然，节目组还是会颁发一些任务。”

    “六位嘉宾，分为一对真实夫妻，两对模拟恋人。”

    “生活阶段中，通过节目组不定时颁发任务、网友问答环节、神秘彩蛋以及每隔三天抽取角色卡完成对应工作都可以赚取积分，诸位还有疑问吗？”

    六人相互对视一眼，随后摇头。

    ?  ?恋综没有原型哦

    ?      没看过几个综艺，大多是想象+一点借鉴

    ?      别ky别ky里面的cp也没原型。

    ?  

    ????  

    (本章完)

