    准圣降世了！

    奇特的天地异象足以彰显准圣该有的牌面。

    天庭里。

    屁股从未离开过龙椅的玉帝猛地站起身来，眺望着北方天空。

    “她终究还是突破了！”

    玉帝沉声道。

    大雷音寺里。

    如来的眉头拧成一团，忧心的表情丝毫不加掩饰。

    “无当圣母出关了。”

    “将佛门弟子撤回来吧。”

    观音轻叹一声，只差一点。

    如果无当圣母出关再迟一些，一定能够拿下北俱芦洲。

    可惜啊！

    实在令人不甘心！

    准圣出世。

    三界为之震动。

    无当圣母所代表的乃是妖族最强战力。

    挥手间，便能抹去万千大罗金仙。

    那些茫茫多的天兵和佛门弟子，在准圣强者眼里形同蝼蚁。

    天庭和佛门深知不能与无当圣母抗衡，撤退是他们唯一的选择。

    天庭不甘心，佛门也是如此。

    他们也有准圣，玉帝和如来，还有观音和燃灯。

    都是准圣强者。

    但他们不能随意出手。

    否则会将本就狭小的三界毁的支离破碎。

    准圣强者出手，那可是毁天灭地的灾难。

    原本正冲击北俱芦洲的敌人瞬间如潮水般撤去。

    转眼间，天兵和佛门弟子一个不落的消失了。

    持续了百年的战争终于得以停歇，虽说只是短暂的，却让精疲力尽的妖族着实松了口气。

    “就这？”

    花果山里的孙小圣摇头叹气。

    他还等着看准圣之间的神通大战呢。

    没想到天庭和佛门撤的这么果断，一点都不给无当圣母出手的机会。

    不过，针对北俱芦洲的战争绝对不会停。

    只要天蓬和卷帘还在那里，天庭和佛门就不会罢休。

    “还剩一百年了。”

    “金蝉子还剩下两世了吧。”

    “这么短的时间里，天庭和佛门会如何下手呢？”

    孙小圣不禁好奇起来。

    北俱芦洲之战结束。

    天庭和佛门也可以腾出手来对付他了。

    可是，大闹天宫到现在都没开始，早就大乱了佛门的部署。

    说不定，佛门着急之下会对他动用非常手段。

    “那俺老孙可得小心点了。”

    孙小圣淡淡一笑，这才走出水帘洞。

    二郎神等了他一百年，连北俱芦洲之战都没参加。

    一定有心事，找他商量。

    “恩人，你的修为……”

    二郎神仔细端详了片刻，发现孙小圣的修为又提升了一个小境界。

    一百年的时间，突破一个小境界，算上去也是天才级别了。

    当然，在二郎神看来，孙小圣仍是太乙金仙境界。

    孙小圣出来之前，就让系统做好了调整。

    不过，要是二郎神知道孙小圣可是用了一百五十颗九转金丹才突破的，估计就不会觉得他是天才了。

    “北俱芦洲的战争结束了。”

    “却出来个准圣，想必天庭应该是最缺人手的时候，真君为何还待在花果山？”

    孙小圣面色淡然道。

    他明知故问，不过是给二郎神打好开口的准备。

    “恩人！”

    “你可知天蓬为何要背叛天庭吗？”

    二郎神问道。

    孙小圣微微皱眉。

    这种事，二郎神随便找个天兵都能查出来，何必专程等他百年？

    难道二郎神也有了类似的想法？

    “听说过一点。”

    “天蓬遭玉帝陷害，以嫦娥引诱，以此诬陷天蓬调戏嫦娥。”

    “天蓬得知之后，极为恼火。”

    “大闹天宫一番，愤然离去。”

    孙小圣简单的描述一番。

    “原来如此。”

    二郎神叹了口气，情绪低沉，但却并不惊讶，可见他早有所料。

    “恩人，对天庭有何看法？”

    二郎神一脸认真地看着孙小圣，似是期待孙小圣能告诉他真相。

    “你问俺？”

    “俺哪知道，俺又没去过天庭。”

    孙小圣耸了耸肩，说道。

    他说的是实话。

    虽然去过两次三十三重天。

    但严格意义上来讲，三十三重天并不属于天庭的管辖范围。

    况且，他就算知晓天庭黑暗，也不可能说实话。

    他还指望忽悠神仙，赚取功德呢。

    “恩人之前所说，对天庭忠心耿耿的话，是发自真心的吗？”

    二郎神不死心地继续追问道。

    “当然是。”

    孙小圣一脸严肃道：“天庭，乃三界正统。”

    “虽说，妖族因封神量劫对结交不公而起义。”

    “但维持三界秩序的仍是天庭，难道要毁了天庭，任由三界自行发展吗？”

    “那这个世界岂不是乱套了！”

    孙小圣没好气道。

    妖族起义，说白了就是一群愤青聚集起来闹事。

    目的不过是出于自身得到的不公平待遇。

    天庭就算不好，那也是维持三界秩序的中枢。

    除非妖族有能力接过天庭的责任，否则孙小圣猜不会支持一群只知胡闹的乌合之众。

    当然，让他去帮助天庭更是不可能。

    此时帮助天庭，就是帮着佛门崛起。

    让那群没脸没皮的秃驴当道，纯粹是恶心自己。

    与其两难，倒不如躲在花果山清静。

    修修练，看看风景，它不香吗？

    “恩人，一语道破天机。”

    “二郎明白了。”

    “二郎这就返回灌江口，以后再不过问天庭之事。”

    说完，二郎神冲着孙小圣一抱拳，朝着灌江口方向遁去。

    刚刚送走二郎神，哪吒又跑了回来。

    这小子跟着天庭打了一百年的仗，打爽了才知道回来。

    “三太子，这算是背信弃义吧。”

    孙小圣不满道。

    哪吒嘿嘿一笑，挠着后脑勺，道：

    “我知道，大不了再多赔给你一百年就是了。”

    “谁让你这里连架都没得打，本太子待在这里，都快长毛了。”

    孩子心性！

    孙小圣懒得理会哪吒。

    如今天庭已经班师回朝，接下来就会腾出手来对付他。

    不如趁着天庭还没拿定主意，倒不如尽快闭关。

    眼不见心不烦！

    就在他要返回水帘洞时，哪吒突然叫住了孙小圣。

    “孙猴子，你闭关了这么多年，总算也有点成绩了。”

    “难道就不想试试手吗？”

    哪吒看着火尖枪，看着孙小圣，眼中带着浓浓的战意。

    这小娃娃就是个好战分子。

    一百年里，还没打过瘾吗？

    “不是俺老孙不想打，是你太弱了。”

    孙小圣摇着头。

    将哪吒换成二郎神的话，还差不多。

    哪吒？

    还是算了吧！?

