一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “留下。”迎面，霍尊咆哮的杀来，脚踏着太阴之海，左手太阴指，又是太极阴天印。

    “摘下你的面具，自会让你走。”冷漠的声音响起，被震退的姬凝霜也从叶辰身后缓缓走来，每走一步，脚下便有三彩的云霞萦绕，最后汇聚了绚丽的云海。

    叶辰眉头微皱，但滚滚的气血还是从体内汹涌而出，金光耀眼，头顶有浩宇星空之庞大的异象显现，还有一挂九天银河从天而下。

    杀！

    霍尊第一个动了，强大神通凌天而来。

    叶辰冷哼，一步踏碎了虚空，八荒一拳融合诸多秘法，强势轰出。

    砰！

    霍尊再次被轰退。

    叶辰没有停留，翻手一掌拍向了叶辰，与姬凝霜硬憾一击。

    大战瞬间开启，震天动地。

    一方，霍尊脚踏太阴之海，通体神芒爆射，就如一尊神王一般，太阴之力，灵绝无双。

    一方，姬凝霜脚踏玄灵神海，娇躯染着绚丽神霞，如九天玄女风华绝代，玄灵道法，奥妙无穷。

    中间，叶辰头悬浩宇星空，脚踏九天星河，金色血气滔天，身躯被金色神辉笼罩，每一寸身体都染着金芒，就如黄金熔铸的钢筋铁骨一般，恍若一尊战神，气势吞天。

    轰！砰！轰隆隆！

    大战波动浩大，霍尊和姬凝霜前后夹攻，其天赋神通，每一宗都霸绝无匹。

    叶辰大开大合，攻伐霸道，就如一头洪荒猛兽，气血滔天，霍尊和姬凝霜每每杀上前来，都会被他以最强势的姿态打退。

    三人大战场景不是一般的浩大。

    四方的人，已经全数退到了八千丈之外，满眼惊骇的看着这边。

    “这是一挑二吗？”

    “这秦羽到底什么来历，近乎同阶无敌的太阴真体和玄灵之体，联手之下，竟然都无法压制他。”

    “还有他的血脉，竟然让我有一种战栗的感觉。”

    “如此天赋，如此实力，他必须死。”嗜血殿的人脸色极其阴狠，特别是那血袍老者，眸中还有凶狞之色，他从叶辰的身上，看到了强大的威胁。

    “此人不能留。”如嗜血殿这般，正阳宗的人眼中也有狰狞之色，连太阴真体和玄灵之体联手都无法压制，足以证明叶辰的战力和天赋，这于他们而言，又何尝不是威胁。

    如嗜血殿和正阳宗这样，其他与叶辰有仇怨的人，自然也打着同样的算盘。

    叶辰的天赋和战力，已经危及到了他们的，若是给叶辰足够的时间，待他修为更进一步，恐怕迎接他们的，将是天大的噩耗。噗！

    噗！

    议论声中，远处的大战，变得惨烈，三人纷纷喋血。

    啊...！

    霍尊脸色狰狞的吓人，披头散发，像一个恶鬼一般，他近乎疯狂的施展神通。

    但，无论再强大的秘法，在叶辰面前，都是无用之功，叶辰的强势，和那无敌的金拳，打的节节溃败，就算与姬凝霜联手，他也被打的无力翻身。

    至于姬凝霜，身形也狼狈不堪。

    她与霍尊联手，倒不是要杀叶辰，仅仅想摘下叶辰的面具，一睹真容。

    但，传说中同阶不败的玄灵之体，就算与太阴真体联手，也未能逼叶辰动底牌，以至于让她到现在，都未能确定叶辰的真实身份。

    相比他们二人，叶辰的依旧气血滔天，大开大合，气势吞天，不动底牌，就算是面对两人，也依旧自信无敌。

    太阴封天阵！

    霍都动用了禁忌秘法，掌心有篆文流动，凌天压下，乃是一座强大无比的杀阵。

    给我破！

    叶辰脚踏虚空，逆天而上，金拳无敌，霸绝无比，在那太阴封天阵还未完全复苏威能之时，被他一拳打穿了。

    噗！

    当场，霍尊一口鲜血喷了出来，整个人都倒飞了出去。

    打翻了霍尊，叶辰豁然回首，却迎面看到了闭眼的姬凝霜豁然开阖。

    一念花开！

    “此术，对我无用。”叶辰一吼，带着狂龙天怒的神威，当场破了这一念花开的霸道幻术，姬凝霜遭受了恐怖的反噬，蹬蹬的后退。

    “没空陪你们疯。”感受到远方的杀机，叶辰猛地转身，脚踏这九天星河，向着一方而去。

    “给我留下。”披头散发的霍尊再次扑杀而至，一掌蕴含了诸多秘法，压塌了半边虚空。

    滚！

    叶辰强势出拳，简简单单的一拳，却是融合无敌的战意，诸多的秘术，刚刚扑上来的霍尊，当场就被打的翻飞了出去，在虚空翻了十几个跟头才生生停下脚步。

    身后，姬凝霜九天玄灵指如神芒，洞穿了虚空，直逼叶辰而来。

    叶辰有些不耐烦，翻手又是一拳，将姬凝霜震退。

    打退了两人，叶辰再次脚踏星河，一跃踏出去上百丈，滚滚星河，压得虚空嗡隆巨颤。

    留下！

    那些与叶辰有仇怨的人，纷纷扑了上来，或是杀器，或是神通，或是诛杀阵，漫天而来，杀气四溢，混合成海洋，当场将叶辰淹没了。

    滚！

    只听叶辰一声如轰雷般的怒吼，大罗神鼎轰然呈现，直插天宵，足足变大了十几丈。

    嗡！嗡！

    大罗神鼎庞大厚重，古朴而自然，流溢着玄妙之气，每一缕都如山沉重，汇成了瀑布，凌天浇灌而下，甚是恐怖。

    除了这些，便是被叶辰烙印在上面的遁甲天书的金字，各个绽放这光芒，而且似有灵性，循着眸中道蕴自行运转排列着，还有大道交织的天音响彻。

    砰！哐当！轰！

    大罗神鼎绽放神威，那些压来的杀器，成片成片的跌落，多有被当场碾成了飞灰，而那些打来的神通，竟然威能攻破大罗神鼎为叶辰凝聚的防护罩。

    滚！

    叶辰又是一声怒喝，金色的大手幻化，横扫了诸天，扑上来的人，被扫飞出去一片又一片。

    的确，吞了荒古圣体本源、修为进阶到灵虚境巅峰，叶辰的战力，已经攀升到一个异常吓人的地步，现在他，已经具备了跟准天境匹敌的资格。

    杀出了一个豁口，叶辰如真龙一般，一跃而出，头也不回的遁向远方。

    身后，霍尊和姬凝霜，如两道神芒，不分先后的追了上来。

    再后面，便是那些与叶辰有仇怨的人，也纷纷扑杀而来，或是驾驭飞剑、或是驾驭灵兽、或是脚踏虚空，各个气势通天，杀气腾腾。

    轰！轰隆！

    很快，一座座大山崩塌，身后黑压压的一片，却无一人能追上叶辰的脚步。

    终究，叶辰不耐烦了，豁然停下了脚步，喝声震天，“既然你们找死，那就怨不得我了。”

    旋即，叶辰衣袖抖动，一片神光飞射入天，仔细一看，乃是一张残破的阵图，横列在虚空，在叶辰滚滚真元的灌输下，排列成一座恐怖的虚空诛杀大阵。

    嗡！嗡！

    那阵图虽是残破的，却是无比的巨大，横列在虚空，流溢着一道道让人心悸杀气，每一缕杀气都如巨山般沉重，其中更有青龙与鸾凤共舞，雷霆和火焰肆虐，刀芒、剑阵、星海混合其中，吞没着天地精气，绽放着无匹的威能。

    “好强大的阵图。”追在最前面的姬凝霜，顿然色变，一个一个大挪移，退了出去。

    “该死。”霍尊的行动也不慢，虽然对叶辰的杀机已经无法遏制，但迫于那阵图的厉害，也不得不暂避锋芒，一个空间挪移，闪身遁走。

    他们虽然躲开了，但他们身后那些人就遭殃了，傻不拉几的追上来，撞得个正着。

    “是杀阵，退。”有人生生止住了脚步。