    “嗯……”南鲤脸颊微红。

    “你放心吧，”沐瑾城淡淡一笑，“我不会对你做什么，除非你愿意。”

    南鲤悄悄的松了口气，她还是很信任沐瑾城的。他说不会，那就一定不会。

    他们同床共枕的次数也不算少了，沐瑾城从来都没有对她做过什么逾越的事情，这其实除了让她佩服沐瑾城的定力之外，其实也有些小小的怀疑，她在沐瑾城的眼里，是不是没什么魅力。

    “不过……”他的唇角邪气的勾起，沐瑾城低笑一声道，“你刚才闭上眼睛……是再让我吻你吗？”

    “你、你胡说！”南鲤顿时羞红了脸，她又羞又急的说道，“我、我那只是被沙子迷了眼……”

    “房间里面，哪儿来的沙子？”沐瑾城轻笑一声。

    “我、我不跟你说了！”南鲤气呼呼的起身，前往洗手间。

    看着她那羞怒的背影，沐瑾城不由觉得好笑。

    还好，这丫头对他也是有感觉的。

    他会让她保持这种感觉，并且，将它变成喜欢，变成对他爱意。

    *

    次日清晨，南鲤提议去酒店餐厅吃早餐，沐瑾城自然陪着她去。

    南鲤还叫上了林旭，林旭很快就答应了。

    他们刚走到餐厅门口，就看到林旭和邵沁雪，从走廊的另一端走来。

    “瑾城，这么巧。”邵沁雪有些欣喜的说道。

    沐瑾城的脸色顿时沉了下来。

    南鲤有些意外，她看了看邵沁雪，又看了看沐瑾城，仿佛明白了什么。

    看来，是她自作多情了。

    没想到邵沁雪居然也来到了这里，她之前没在电视台看到邵沁雪，还以为邵沁雪没来呢！

    南鲤松了口气，她之前还以为沐瑾城来这里，是为了陪她的，看样子，他分明是为了来见邵沁雪的嘛！

    她顿时有点不开心，沐瑾城来见邵沁雪也就算了，怎么还时不时的撩她？

    看着南鲤那闷闷不乐的模样，沐瑾城不由有些无奈。

    这小丫头又在瞎想些什么？

    不过很显然，这必然跟突然出现的邵沁雪有关。

    沐瑾城眸光微微一沉，他冷冷的说道，“巧？邵小姐你不是从来都不住五星以下的酒店吗？这里的酒店，只是四星级的。”

    南鲤有些诧异的看着沐瑾城，他居然对邵沁雪的喜好这么的了解？

    果然，他们的关系绝对不简单，她之前根本就没有误会。

    “我、我是陪林旭来的，他很懂事，不愿意让我多破费。”邵沁雪有些尴尬的说道。

    “林旭在网上公布的行程，不也是一个五星酒店？怎么，难道对他来说，退了的房间，不用出钱？”沐瑾城淡漠的戳穿了他们的谎言。

    南鲤更加惊讶的看着他，沐瑾城居然这么关注林旭的行程？他这明显是醉翁之意不在酒，他的目的，其实是想通过林旭关注邵沁雪吧？

    邵沁雪现在脸色青一阵白一阵的，她完全不知道该说什么。

    一旁的林旭见状，他直接露出一个自认为帅气的笑容，“秦慕言，你最近很火呢，网上到处都是你的表情包，你看到了吗？”

