    没错，眼前一脸呆滞，浑身邋里邋遢的年轻人正是孟获在先前前往【孤儿院】时擦肩而过的家伙。

    当初正是察觉到对方的不正常，孟获才能够一直追踪着他找到这里。

    本来孟获以为抓不住这家伙了！没想到他居然会是恶臭怪物！

    这叫什么？

    这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    一想到自己要找的混蛋就在眼皮底下追了自己无数条街，孟获的脸就瞬间黑了下来。

    新仇旧怨在这时候全都一起涌了上来。

    眼睛逐渐通红，孟获的嘴角带着一丝丝危险的笑容，朝着一脸呆滞的年轻人走了过去。

    而就在孟获靠近之时，一脸呆滞的年轻人仅仅用无神的双眼瞥了他一眼，仿佛对接下来的一切都丝毫不感兴趣。

    反正一切都已经毫无意义了！

    白煊皱着眉头，打量眼前的年轻人。

    他总觉得眼前的家伙，似乎是在一心求死？或者是人虽活着，但心却早已经已死去！

    联想到刚刚他们一离开噩梦之城，无论是车子还是恶臭的怪物都化作了光点消逝，白煊就隐隐觉得眼前的家伙或许会知道些很重要的情报。

    而且以目前看来，这个家伙到底是人？还是异常的怪物呢？

    没有拦着孟获，白煊准备静静的观测，看看是否能得到一些有用的东西。

    孟获一把揪起呆滞的年轻人，眼神里带有怒火的问道：“孩子们呢？！”

    “你把孩子们给藏到哪里去了？？”

    满脸呆滞的年轻人任由孟获揪住，唯有在听到孩子两个词时，眼里闪烁过一抹不同的灵动。

    看着不发一言的他，孟获心中早已积蓄已久的怒火瞬间如同火山爆发般，一拳狠狠打在了他的脸庞之上。

    砰！砰！砰！

    一拳接着一拳，不断打在满脸呆滞的年轻人脸上。

    仅仅片刻的时间，他的脸庞就已经不成人样了。

    孟获停下举起的拳头，将他拉在眼前，眼神死死盯着他，一字一句的说道。

    “我再问你最后一遍，孤儿院的孩子们…到底在哪里？？！”

    满脸呆滞的年轻人垂下眼眸，就在孟获以为一无所获，还要继续揍下去时，低沉温和的嗓音响起。

    “你和那些孩子们又是什么关系？”

    挥落的拳头停在半空，看着终于肯开口的男人，孟获压制下怒火说道。

    “孩子们是承载未来的火种，是未来的希望！！”

    “关系？！我就是所有孩子们的监护人！！！”

    位于身侧的白煊微微愣了一下，眼里闪过一抹复杂之色。

    对于前辈的这个回答…他是想要保护所有的孩子们吗？将所有的希望期待、梦想都放在了孩子们的身上吗？

    满脸呆滞的年轻人沉默了一瞬，瑟缩着身子说道。

    “你们是来不及的，孩子们的命运在被选中时就已经注定了！”

    “哪怕你们能够赶过去，又有什么办法从它的手下带着孩子们离开？”

    孟获一把将他揪到了眼前，眼里带着要焚烧一切的怒火和认真说道：“命运？狗屁的命运！！无论是谁，都无法阻拦我带着孩子们离开！”

    闻言，满脸呆滞的年轻人嗤笑了一声，似是在嘲笑孟获的异想天开。

    这时，白煊走上前，半蹲下来，直视着他的眼眸，面色认真的说道：“如果这一切真的是命中注定，哪怕我们失败了，但我们也曾尝试过去反抗不公的命运！”

    “假如一个人连尝试都不敢尝试，我们只会输的更加彻底！！”

    听到这，满脸呆滞的年轻人颤了颤身子，头垂的更低了，整个人此刻仿佛都出现了一股绝大的悲伤。

    看着这一幕，孟获暂时按下了心中的急躁和怒火。

    相比起白煊，他作为前辈的战力是很高，但要论智谋和说服人的话术，他就不行了。

    所以，此时此刻他很明智的将谈话的空间让给了白煊。

    滴答…

    一滴浑浊不堪的泪水滴落下来，是自满脸呆滞的年轻人脸上流下，充斥着悲伤而绝望的话语响起。

    “没用的，所谓的尝试你们连真正的大门都无法进入，又怎么去尝试？”

    “什么意思？”

    白煊心里有股不详的预感出现，难道关押孩子们的地方根本不在噩梦之城？

    “呵…”

    满脸呆滞的年轻人，语气颓废无比的说道：“孤儿院还有城市里孩子们所在的地方你们是无法到达的！”

    “那是只有我，还有其他一些东西一起出现才能够抵达的地方！”

    “那你直接带我们过去不就行了嘛！”

    孟获的神色有些急不可耐，既然你不可以去，直接带我们过去不就行了嘛，哪来那么多的麻烦？

    到时，白煊觉得事情可能没有那么简单，眼神示意他继续说下去。

    “我无法带你们过去，只要我一进入噩梦之城，就会化作先前追击你们的恶臭怪物，那个状态下的我是没有任何理智的！”

    “这是因我背叛它，而遭受到的诅咒和实验！”

    闻言，白煊沉默了下来。

    这下貌似是个无解的命题了啊！

    本以为获得了孩子们的线索，可以一路过去解救，但现实是残酷的，往往会给你迎头一击。

    “你曾经是人类嘛！？”

    注意到背叛、诅咒、实验等词的白煊试探的问了一句。

    “是人类，不是人类，又有什么区别？”

    满脸呆滞的年轻人闷声回了句，整个身体瑟缩着，仿佛根本不敢见人。

    白煊没有继续问下去，直觉告诉他或许可以在之后以这个方向为准，从眼前的年轻人嘴中知道更多的情报。

    这时，一直沉默的孟获走上前，眼瞳化作漆黑之瞳，紧紧盯着满脸呆滞的年轻人的身躯。

    最终，目光停在了他的心脏之处。

    孟获从怀里摸出了一件钉子和锤子扔给了白煊。

    “小白，你来操作破除他体内的诅咒！”

    “这是……”

    白煊一脸呆愣的看着手里的器具，这玩意不是基地库房里专门用来破除各类结界、诅咒的道具吗？

    怎么出现在前辈的手里了？

    看着白煊不解的目光，孟获若无其事的摸了摸鼻子。

    “昨天请陆止喝酒，把他灌醉之后，偷偷把钥匙截下来溜进去拿的！”

    “事实证明，这玩意现在不是派上用场了嘛！”

    闻言，白煊抽了抽眼角，前辈，您特喵的可真是惯犯啊？！

    这要是被青鸟指挥知道了，不得把你皮扒下来？

    满脸呆滞的年轻人抬头，眼里有着淡淡的期望问道。

    “你们能解除诅咒？”

    呼…

    白煊一脸轻松深吸了一口气，说道：“放心吧，有这玩意在，不管是什么诅咒和恶意，都能够轻松破解掉！”

    一瞬间，孟获和白煊都能够清晰感觉到眼前的年轻人身上涌出了一股绝大的怒火，如同猛烈爆发的火山岩浆，铺天盖地的席卷过来。

    这种复仇的焰火，悲伤而强烈，凶狠而霸道！

    紧接着，温和梗咽但带有希望的嗓音响起。

    “我叫卫超，很高兴…认识你们！！”

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦！

