
0689

“你是打算去活动一下筋骨么，长官？”文森特笑了起来，算是同意了雷克斯的要求，“我是没什么关系。不过多米尼克上尉，你才刚到这个兵站，马上就要你跟着再出去，没什么问题吧？”

“我没什么问题。”多米尼克平静的回答道，“只是我需要补充一些弹药。之前被困的时候，消耗太大了，现在我身上没剩多少了。”

“小问题，我带你去弹药库。”文森特耸了耸肩，领着多米尼克就向外走去。

“那么各位，我想你们现在可以先下去休息一下，等我把人带回来后，就需要轮到你们轮流出动了。”

看到文森特领着多米尼克离开，弗雷德上尉将视线转向罗利：“对了，罗利少校，我想问一下，你们的那两艘战列舰还没有整备好么？都这么长的时间了，如果有它们在，对付思晶人的登陆场应该会更轻松一些吧？”

“这件事我并不清楚，上面没有这方面的说明。”说着，罗利叫住也准备离开的雷克斯，“上尉，能联络一下M军指挥部，询问一下那两艘战列舰的情况吗？都过了这么长的时间了，两艘战列舰为什么还不再次出动，炮击思晶人登陆场，为地面部队减轻压力？”

“因为它们现在有些自身难保。”雷克斯直接回答道，“之前我收到一份我们铁鹰自己的情报，说是原本两艘战列舰及所属舰队确实也会参与到这次作战中来，以弥补计划中支援火力不足之处。但就在舰队离开后不久，就遭到了思晶人空中舰队的拦截，目前情况就和这里一样，双方还在海上交战中，已经有多艘M军驱逐舰战沉，两艘战列舰也受到相当的破坏，伴随的一艘航母也已经退出了战斗。这也是为什么这会儿我们不用担心纽约地面战斗中，我方部队会受到思晶人空中舰队的打击，它们都去对付M军舰队去了。在分出结果前，我们还有时间来完成手上的任务。”

“思晶人的空中舰队去对付我方海军舰队了？那为什么它们这边还有那么多的战斗飞行器，导致我方现在都没能夺取制空权？”

“你问我，我问谁？再说思晶人的战斗飞行器又不是只有那些空中战舰才能搭载，和人类一样，修一些机场不就行了？再说思晶人登陆场附近不就有个肯尼迪国际机场么？那么大的面积，思晶人的战斗飞行器又都是可以垂直起降的，只要空地够，它们想放多少架就放多少架，反正又用不到跑道，有没有空中战舰都没什么关系。”

“这样对人类可不妙！”罗利叹息道，“我们的飞机数量没有它们多，除了因为有空对空导弹而显得射程比驭风者战斗艇更远而有一定优势外，我们的空中武力是没办法和思晶人消耗太久的。就算这次能成功击败思晶人，我想我们的空中武力也会元气大伤，在短时间内无法再发挥出什么作用了。”

“所以我们才需要破坏思晶人的防线，打通与M军主力部队的联系，从而夺得此役的主动权。只要能够扩大我方控制区域范围，我们就能在这些地方，部署足够的地面防空火力。”雷克斯说道，“这样就算是空军在短时间内派不上用场，也不会让思晶人的空中武力想来就来，想走就走，就算它们动用的是空中战舰也是一样，照样能打下来。所以你也不必太过于担心。这次纽约作战，说是仓促，但那也只是指我们而已。虽然理事会派我们过来，只是为了借机宣传联合部队，为以后的扩大化做准备，所以关于我们的计划很多都是临时制定出来的。但是M军纽约集群那好几个师的兵力，可就不同了，他们准备了可是超过一个月的时间。就算他们现在还没能攻破思晶人的防线，那也很正常，思晶人这些时日也没有白白浪费掉，自然也有准备。所以即使我们不来，纽约集群其实也能攻破思晶人的防线，那只是时间上的问题。毕竟M军是本土作战，后勤补给方面，还是要比全靠虫洞运输的思晶人要好一些，那些虫洞开启可是要消耗不少能量的。我们现在的作用，就是尽可能的加快这一进程，让纽约集群能更快一点的突破思晶人防线，直至登陆场，将思晶人重新赶下海。”

“这个我也明白。”罗利实话实说道，“但是说实在的，光凭我们这点人，想要动摇思晶人的整条防线，而且还是在思晶人能完全掌握我们动向的情况下进行，我觉得这也未免太过困难了一些。哪怕把所有特遣队人员都集中起来，也是一样。我们的长处毕竟不是在下面战场上。只是眼下，思晶人的技术让我们无所遁形，我们的特长就等于是没有了，只能是和普通士兵一样，打正面冲锋。你不觉得这样，将训练多年的特种兵这样用，岂不是太过于浪费了？”

“你自己也说了，眼下这种情况，谁也没有办法解决。失去隐藏行踪的能力后，特种兵完全暴露在外，也就只是比普通步兵训练更多，更精锐一些的步兵而已，人数上还比不过普通步兵。这也确实是一种浪费。但那又怎么样？难道说我们就可以无所作为了？既然我们理应与普通士兵不同，那就需要做出点成绩来，让别人看看，我们就算不能进行特种作战，也能比普通部队发挥出更大的作用。”

“你说的没错，能到这里来的人，应该也是差不多的想法吧。”

“那么，失陪了，我还有准备工作要做。”向罗利又行了个军礼，雷克斯迈开步子，离开了指挥中心。这个时候，已经有好几名铁鹰的士兵来到了各国军官身边，表示要领他们去休息处休息，当然大家也都知道这是什么意思，这是铁鹰在提醒大家，休息可以，可别到处乱跑、乱探究，而且这些士兵也是来监视他们的。

等到雷克斯再次出现在广场上时，他的装备令担当向导的多米尼克上尉有些目瞪口呆了。

除了一身厚重的大型动力盔甲吸引人眼球外，他一身的武器装备才令人惊心，右手提着一门弹带直接连在后背武器包上的20毫米机炮，机炮下方还加挂着一门60毫米榴弹发射器；左手提着一门75毫米单兵炮，同样是由弹带连接在后背武器包上；宽大的肩部装甲上，一边一座导弹发射器，还都是四联装的。

这些武器配上厚重的盔甲，雷克斯完全变成了一个人形坦克，感觉上去和电影里的钢铁侠正面打一架也没什么问题！

“你这是……”总之，自认为见多识广的多米尼克上尉已经快说不出话来了。

“这次是场硬仗，得一路硬打过去，我们需要足够的火力和防御，所以这身装备正好用上。”雷克斯相当难得的笑了起来，“你不会没有见过动力盔甲吧？”

“呃，我见是见过，可就没见过你这种的。”多米尼克有些尴尬的说道，他对自己刚才的反应有些不好意思，他也不是没有见过世面的人，甚至他们自己在被派遣到联合特遣队之前，已经分配了未来科技公司生产的军团式动力盔甲，只是还没等到他们使用，就被调到了联合特遣队来，军团式动力盔甲这种先进的装备，自然也不可能随他们一起过来让别人看到，所以在看到这类与自己擦肩而过的重型动力盔甲，多米尼克的感触是相当复杂的。

接着，他又从雷克斯身后的通道中，看到了其他铁鹰重装士兵，整整十二个人，都装备着与雷克斯上尉差不多的重型动力盔甲，唯一不同的，就只是他们的武器少了肩甲上的两座四联装导弹发射器而已，但机炮和单兵炮也还是有的。

“找辆车坐好，我们要出发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692074"  chaptername="0689  纽约之战（九）">加入书签</a>
</div>
