    第56章 炸环！

    三人收好望远镜，低头认错。

    严罡也不多加指责。

    投石怪大军行动缓慢，徒步到天亮才抵达市中心，凡是站在边上看惹恼的魂兽，一不留神就被那只大手抓住捏死，惨遭吃掉。

    其他魂兽见状，心惊胆寒，慌忙让道跑去别处。

    当投石怪王路过中心街道时，周围高楼一颤一颤。

    它的双肩刮破九楼墙壁，碎石和玻璃掉落一地。

    藏在十七楼的市民，提心吊胆，深怕楼层崩塌。

    沉重的脚步声忽然间无了，随后听见一到巨响声。

    焚山第一个探头往下瞧，原来是投石怪王跳过十字路口的大坑，留下深深的脚印，一步一步渐渐远去，颤动幅度愈来愈小。

    甜可可松下心神：“它们已经走远了，但要等它们全部走出北门，我们才可以行动。”

    闻言，所有人松了一口长气。

    下午四点多。

    投石怪大军终于全部脱离这座废墟城市。

    夜龙辰成功吸收十五万年的魂环，魂力连胜四级，现在也就是五十六级。

    睁开明亮的眼睛，抬头看，天空的云淡红色，显然黄昏来临。

    起身拍拍屁股，跳了出去。

    没拿走这头四眼红毛鼠王的尸体是因为一旦控制储物戒吸收，上面的石块和钢筋就会塌下来，那不得把在自己活埋。

    所以不想为一百五十万而受困。

    “看来投石怪大军已经穿过城市，回去找她们。”

    背部长出魔龙双翼，飞向市中心的高楼。

    下面街道没有魂兽，这令他感到奇怪，不过也正好，趁这时候带上大家去学校。

    夜龙辰心里嘀咕完，看见大家在十七楼，便来到窗边，没进去：“虽然不知下面的魂兽跑去哪了，但现在是转移位置的好时机，那边有所学校，操场挺大，教学楼里藏着很多学生，我们就去那里。”

    小舞关心问道：“没受伤吧？”

    “没，你们快下去吧，我到高空观察四周。”夜龙辰振翅冲上高空观察高楼的附近。

    大家一批一批搭电梯下楼。

    一楼正门地上的石头和玻璃太多，所以都朝右边的玻璃破口出去，鞋底沾满了鲜血。

    甜可可差点滑倒，好在孟依然及时扶住她，不然就一身臭烘烘的血腥味。

    没用多久，人在街道上集结完毕，一起往学校方向快步前进。

    途中不断有陌生人从楼中跑出来询问去哪，得知要去学校乘坐战舰离开，欣喜加入队伍。

    路上很顺利，人数激增！

    不知不觉几百号人了。

    已经能看到学校。

    铁门开着。

    有许多残缺不堪得尸体。

    随着接近，腐臭味扑鼻，令人想吐。

    甜可可晓得很淡然，这种场面她见过了，所以内心毫无波澜，进入学校大门。

    教学楼跑出一个戴眼镜的男老师，正是曾经那位一同从三线城市逃难过来的眼睛男，大声询问走向操场的甜可可：“有战舰么？”

    甜可可没转头，停在操场外，抬起手，控制储物戒释放中型战舰，所占面积刚刚好。

    底部探出扫描仪，对甜可可进行全身扫描，确认身份无误才收回去，缓缓放下后门。

    “动作快点，四周的魂兽朝我们这边来！”

    夜龙辰在高空提醒。

    甜可可带领大家跑上去。

    眼镜男跑去大门那边想把它锁上为学生争取时间。

    教学楼充满急促的脚步声，不断有小学生冲出门口，奔向战舰。

    某个小男孩跑着跑着鞋带松掉，被同学踩到，摔了一跤，哇哇大哭。

    女老师将他抱起继续跑向战舰。

    眼镜男急急忙忙锁好大铁门，一只三目犬扑来，吓得他后倒地上，转身连爬代跑，忽然听见有人在叫自己，停下来扭头看，人在四楼教室窗户：“珊珊，快下来！”

    李珊珊转头跑出教室匆匆下楼。

    被铁门拦在外面的魂兽增多，眼睛男明白这门支撑不了多久，唉的一声，跑去教学楼接李珊珊，在门口抱起人时。

    啪嗒！

    铁门重重摔在地面。

    眼镜男急忙走下阶梯，拼命向战舰跑去。

    魂兽盯上他两，三目犬跑在最前面！

    夜龙辰迅速从天而降将其插死，水泥地破裂，吓停了其他魂兽。

    眼镜男成功登上战舰。

    飞行引擎启动，战舰开始升空。

    魂兽站不住了，行动起来！

    夜龙辰拔出弑神戟施展第二魂技【九影杀】斩除大半，实影失效消散，振翅拔空而起与战舰在高空达成一条水平线，正想飞进去，一块紫红色巨石砸来，身后有家人，几百条性命，他不能躲开。

    而第五魂技恐怕也阻挡不下！

    唯有炸环提升威力才有把握！

    只见他举起弑神戟，第五枚魂环破碎，磅礴的力量使其快速变大三十丈！

    用尽全力，携带嘶吼声劈下！

    紫红色巨石分成两半经过战舰的两侧，砸毁了几十栋楼！

    前方云层也分开了！

    弑神戟化成星光斑点。

    夜龙辰咬紧牙关，带着极度疲惫的身躯，跌跌撞撞飞进战舰，站都站不稳，两眼一黑，晕倒。

    小舞使用【瞬移】出现身边扶住。

    孟依然跑过来。

    后门关闭中。

    战舰掉头，全速飞往东边，躲过另一块紫红色巨石！

    轰！

    砸出大坑！

    方圆一千米内的房屋高楼崩塌！

    几天后。

    夜龙辰苏醒，单手掺着床坐起，感觉体力还没完全恢复，房间外有交流声，下床，空着脚走去打开门。

    声音瞬间引起大家的注意。

    “你醒了！”

    小舞欣喜跑来。

    孟依然留在餐桌那边，双手沾满了面粉。

    “小舞姐，你们要做什么好吃的？”

    “做成饼，食物短缺，饼不容易坏。”

    “我睡了多少天？”

    “嗯....两天半。”

    “再过半天，我的魂环就可以恢复了。”

    “身体怎样？”

    “没什么力气。”

    夜龙辰如实回答，然后又道：“等我体力完全恢复，就去打点野味。”

    “不可以抓兔子。”小舞认真道。

    “嗯。”夜龙辰微笑道。

    之后，吃了几个饼填饱肚子。

    夜龙辰按母亲吩咐，带两个夹肉的饼和一瓶水，出门去到驾驶室。

    甜可可坐在中间高台的主驾驶位上，嘴里含着棒棒糖，肚子却在咕咕叫。

    (本章完)

