    第64章 小辰，你也有车？

    江辰拿起手机，打电话给天海泰骏名车城。

    电话接通。

    对面响起一个非常甜美的女声。

    “您好，这里是天海泰骏名车城，请问有什么可以帮您？”

    江辰淡淡道：“哦，我是江辰，我想问一下，我的九辆劳斯莱斯到货了吗？”

    “您就是江先生？好的，请稍等。”

    甜美客服的声音里带着一丝惊讶，她放下电话，立刻朝身后的经理喊道。

    “秦经理，江先生打电话来了！”

    “江先生？哪个江先生？”

    一名穿着包臀裙制服，前凸后翘，性感成熟的大美女，一脸高冷的迈着大长腿走了过来。

    客户里姓江的可不少，她可不会每个都那么在意。

    “是订购了九辆劳斯莱斯那个江先生！”甜美客服回答道。

    “什么？你怎么不早说？”

    美女经理眼眸一亮，瞬间重视了起来，“快把电话给我！”

    她接过甜美客服手上的电话，高冷的脸上立刻浮现出笑容，恭敬道：

    “您好啊江先生，我是天海泰骏名车城的经理，秦茹雪。”

    “您订购的九辆连号劳斯莱斯古斯特，已经给您准备好了，你什么时候过来取货呢？还是我们给您送过去？”

    “哦，车到了就好，下午我自己过来取吧。”

    “好的，随时恭候您的光临。”

    秦茹雪一脸微笑，等江辰挂了电话，她才敢放下电话。

    ......

    “斌哥，车的事情已经解决了。等颖姐和胖子过来，我们就一起去提车。”

    江辰收起手机，淡笑着对孟斌说道。

    刚才的对话，孟斌可是听的一清二楚，顿时有些难以置信！

    “小辰，你订购了9辆劳斯莱斯？还是九连号的？”

    虽然他听江辰说，大学创业挣了点钱。

    但这可是九连号的劳斯莱斯啊！

    近亿的东西！

    那是什么概念？

    江辰微笑道：“是啊，想着以后可能会用到就定了，倒也不是很多钱。”

    孟斌顿时倒吸一口冷气！

    这特么价值近亿的车，竟然在江辰口中，还不是很多钱？！

    那么江辰现在到底挣了多少钱？

    “小辰，你这创业到底在干的啥，怎么能挣这么多钱？”孟斌无比好奇的问道。

    江辰倒是一点不慌，一本正经的胡诌道：“炒币、杠杆、投资，都是金融方面的。虽然有风险，但收益也极大！”

    “我去！牛逼啊小辰，没想到你竟然这么有商业头脑！”

    孟斌竖起了大拇指，赞叹道。

    他对江辰的话深信不疑，毕竟前段时间虚拟币这块，确实有不少人一夜暴富了！

    “不过，小辰啊。你可得见好就收，免得到时候亏的血本无归。”

    孟斌想了想，还是好心的提醒了一句。

    江辰点点头，“知道了斌哥，我自有分寸。”

    见到如此举重若轻的江辰，孟斌倒也松了口气。

    江辰现在发家了，他是真的替江辰感到高兴。

    随后两人又唠了点童年往事，时间一点一滴的过去了。

    大概半小时后，刘颖和王涛也都到了。

    门口，出现两道身影。

    刘颖一头淡橘色秀发披在两肩，末端微卷，鼻梁高挺，烈焰红唇，一双充满魅意的眼睛恰是迷人。

    上半身一件低领衬衫，勾勒出一条深深的雪白沟壑，外加一件黑色休闲西装外套，包臀裙下一双黑丝美腿，火辣迷人！

    她身材火爆，这样的衣服在她身上，显得紧致挺翘！

    令人垂涎三尺！

    而王涛则是一身宽松装，让他看起来没那么胖，手臂上纹了一只蝎子，显得有几分社会气息。

    刘颖刚进门，看到江辰，什么话都没说直接扑了过来，把江辰死死搂入怀中。

    “啊！弟弟！我亲爱的小辰！姐姐想死你啦！！”

    江辰好不容易才把她推开，苦笑道：“颖姐，我....我快要被你给闷死了！你是不知道你有多大吗？......”

    刘颖毫无波动，充满魅意的眼眸含情的看着江辰，“看到弟弟你终于长大了，姐姐这不是激动嘛？”

    见到这幕，孟斌和王涛对视一笑，显然对这样的状况已经习以为常了。

    他们四个，年龄最大的是孟斌，高中毕业后便步入社会，四处打拼，现在在一家电子厂当主管，算是混的不错了。

    其次是刘颖，她大江辰2岁，别看她这样，她可是一名实打实的学霸，985名校毕业，现在已经工作了两年。

    王涛比江辰小几个月，他虽然长得胖，但唱歌天赋还不错，从小就有小孙南之称，现在在一家酒吧驻唱，收入也不低。可能是因为他生活在这种环境，所以他看起来有种社会人的气息。

    他们四个当年在孤儿院里关系是最好的，这次孟斌也只喊了他们几个。

    孟斌问道：“你们这么晚回来，都吃过午饭了吧？”

    刘颖道：“吃倒是吃了。不过你小子要结婚才通知我们，早些的时候死哪去了？”

    虽然她比孟斌要小一岁，但她的气场却比孟斌还要强，加上女孩发育的比较快，所以她才是四人里的大姐头。

    孟斌苦笑道：“颖姐，我这也是没办法，这些年都在忙，只有今年才稍微得空了点。这不，我一结婚就想到你们了！”

    刘颖摆了摆手：“行吧，算你小子还有良心。我们先进去看看院长他们吧。”

    四人走进院内，几人又和院长和看护阿姨们唠嗑了一下这才离开。

    站在门口。

    刘颖问道：“接下来怎么安排？”

    江辰道：“斌哥接亲的车还没搞定，下午我们得去取车，晚上布置一下，明天一早就要去接亲了。”

    “行，那走吧！一起坐动车回去吧。把身份证给我，我给你们买票。”

    刘颖拿出手机，准备订票。

    孟斌笑道：“不用坐动车，我和小辰都有车，我们开车回去吧。”

    刘颖有些错愕的看着江辰，“小辰，你也有车？”

    (本章完)

