    “私人领地，请勿擅闯。”

    萨图马雷精神病院外的一条公路上，一个巨大的牌匾立在路边，似乎警告着途经的外来者，这里已不属于公共区域，未经允许，不得乱闯。

    黑色的大众轿车没有丝毫停留，嗡嗡轰鸣的引擎咆哮，一路驶向公路不远处的一个岗哨。

    路障挡住轿车的去路。

    两个身穿黑衣，荷枪实弹的高大白人男子，从岗亭里走了出来，神色不善地盯着杨楚。

    其中一个满脸胡须的壮汉，嫌弃似的瞥了驾驶座上的杨楚一眼，用口音极重的英语吼道：“黄皮猴子，你不认识字吗？这里不是你能闯……”

    噗噗——

    不等这满脸胡须的壮汉话说完，车窗内，一支黑色带着消音器、外形类似于柯尔特M1911A1式的手枪从车窗内伸出，枪口火光闪动。

    两个门口岗亭的两个武装士兵眉心中枪，立刻倒下。

    杨楚一脚狠狠踩下油门，撞破了路障，朝着萨图马雷精神病院的大门冲了过去。

    萨图马雷精神病院外围是三米高的围墙，有些类似于此时欧洲私人庄园圈禁私人领土，不同的地方在于，这两扇铁门旁边，还修建了两个堡垒式的防御工事。

    堡垒中的数名身穿黑色作战服的士兵，似乎注意到杨楚驾驶的轿车杀人冲卡，左右两个堡垒上，两台重型机枪立刻调整枪口，对准了杨楚的轿车方向。

    啪啪——

    又是两声轻响。

    两名上前操纵重型机枪的士兵，脑袋突然如西瓜一般炸开。

    他们遭受到了远程的狙击。

    杨楚从车上下来，双手举着两把黑色手枪，随手两枪又将堡垒左右两侧，端着M16自动步枪的两名士兵干翻，不徐不缓地走到了金属铁门前。

    双脚铁门边上的围墙一点，一个轻松的纵跃，直接从两米多高的金属铁门上方翻了过去，中途连用手借力都不需要。

    呜哇——

    萨图马雷精神病院内，警报声突然响起。

    大批在周围巡逻或者待命的神意密会士兵，从阴影处或者各个出入口冒了出来。

    这些人手里几乎清一色的M16自动步枪，少数有几个端着的则是AK47，这些人一见着杨楚，立刻就要举枪射击。

    只是，杨楚的动作远比他们快得多，在这些人出现在杨楚视线的时候，他手里两把手枪的子弹就已飞快射出。

    这两把经过四十七改装的柯尔特M1911A1式手枪，杨楚不确定性能、手感上是否达到了四十七所用的“银色舞者”，但确实极为契合杨楚。

    超级的动态视力，对于针对性危险的感知，身体全盘的掌握和超越人类极限的爆发力，在有了枪械与四十七的配合之后，杨楚化身真正的杀戮机器。

    11.43mm的大口径，杨楚每一枪开出几乎立刻就有人倒下，速度快得几乎肉眼都难以捕捉。

    七发的弹匣容量打完，杨楚将两把枪轻轻一甩，从腰间掏出准备好的弹匣，对着落下的双枪弹匣口一拍，立刻完成装弹，整个动作宛如水银泻地，顺畅得惊人。

    那些从各个通道冒出来的众多拿着轻武器、突击步枪的士兵，往往一个照面就被杨楚干翻。

    少数找到了空隙，疯狂扣动扳机的士兵，子弹几乎仿佛像是长了眼睛一样，每每总是以一种奇怪的角度射空，跟着立刻就被杨楚反手一枪给干掉。

    又或者，一些在暗处瞄准了杨楚的士兵，尚未扣动扳机，不知何处飞来的子弹就会落到头上，脑袋炸开，脖子射断。

    噼里啪啦嘈杂的子弹射击声中，烟尘弥漫，鲜血飘飞，杨楚手持双枪从萨图马雷精神病的大门闯入，面对众多的士兵的枪林弹雨，仿佛信步闲庭。

    优雅，从容。

    两把黑色手枪，落到了杨楚手里，仿佛被赋予了生命一般，彻底化身成了杀戮机器。

    周围所有的士兵出现，似乎都无法逃过的视力捕捉，双枪各有目标，每一次子弹射出，都立刻有人倒下。

    沿途所见，要么被他一枪一个，直接爆头打死，要么就是被暗处的猎手，连子弹都不知从何处来给夺取了性命。

    仅仅只是一两分钟的时间，从铁门到精神病院主体建筑的一百多米的距离，周围神意密会在这处精神病院布下的众多防守力量里，就倒下了五六十名士兵和雇佣兵。

    一明一暗两个超凡人类所带来的加成威力，恐怖得吓人，突进的速度更是恐可怕。

    杨楚对于那些在远处，他无法攻击到或者察觉到，但难以反应的可能袭击，往往被暗中隐藏在不知何处的四十七，一枪解决。

    突然的袭击，高效而残酷的杀戮，几乎让驻守在这一处的众多雇佣兵和神意密会直属的士兵，往往没有来得及反应，立刻就直接殒命。

    在精神病院的重重防御工事里，一些堪称生物屠夫的重武器，不少对准的方向位置，一直是精神病院方向。

    所防范的也不是外敌的入侵，主要还是内部地下基地的克隆人叛变。

    其中不少有经验，反应又快速的士兵，在面对杨楚堪称恐怖的杀伤力面前，一次次试图启用大威力的重武器。

    可现实的情况，往往不等他们调转枪口或者炮口的位置，要么被四十七提前解决，要么被杨楚提前避开，跟着补枪结束。

    杨楚来得太突兀，杀进来的速度也太快，这处以精神病院为主题的防御工事，更多针对的是对内，而不是对外。

    在这样猝不及防之下，所形成的防御堪称脆弱。

    相当多经验丰富的战场雇佣兵和神意密会的老兵，都未能真正发挥出武器和自身作战的能力。

    一声声警报刺耳的鸣叫声和枪械爆鸣的声音里，死亡人数继续快速飙升。

    杨楚飘忽不定的身影，已经渐渐到了精神病院建筑楼附近。

    “撤到楼内，撤到楼内……”

    在这些神意密会下属的士兵和雇佣兵中，一个看着像是指挥官的高大白人，似乎是后来被枪声所惊，才从某处跑了出来。

    站在楼道门前，一边用手里的AK47疯狂射击，试图压制住杨楚的突进，一边大声呼喊着同伴，让众人进入有障碍物的地方。

    杨楚的正面强攻，其展现的战力已是超越他们的想象，而在某个阴影暗处的毒蛇，每一发致命的子弹，更是让人胆寒。

    在打空了一个弹匣之后，这名指挥官想也没想就扔了枪，转身逃向精神病院内的地下。

    战场的直接在他开枪的时候，已清晰的告诉他，他已经被盯上，若是再慢上片刻，恐怕就要与其他那些士兵一样，被爆头死亡。

    地面上，枪声连绵，激战无比。

    而在地下，此刻除了被一声声的警报引得有些恐慌的研究员和防守的士兵慌乱外，绝大多数人还完全还搞不清状况。

    地下基地的工事太过庞大，几乎足足超过了上面精神病院建筑的五倍大。

    除了各种各样的实验室和研究室外，还有被铁门层层封闭的各种区域。

    两个篮球场大的宽敞活动区域和饭厅，一排排金属铁门分割开，宛如监狱一样的格子间。

    “奥特迈耶博士，有强敌进攻实验基地，请马上转移！”

    那位从地面上逃到地下的指挥官，一路狂奔，冲到了地下一层的一个灯光明亮的研究室门前。

