    问，两个特别能打的人，如何快速失去战斗力？

    答，吐的稀里哗啦的时候。

    闭眼，旋转，跳跃的陶少章，精准无误的让付家二兄弟丧失了战斗力。

    楚擎想弄死仇智，但是在弄死仇智之前，先弄死陶少章。

    因为不止是付家兄弟二人吐的直不起腰来，福三都紧紧咬着牙关，脸上满是潮红之色，估计也快忍不住嘟嘴卖萌了。

    唯一生龙活虎的，只有陶少章一人了。

    就连楚擎，后脑勺都挨了一下，有点晕，陶少章打的。

    瞅着陶少章，楚擎咬牙切齿的吼道：“说，你他妈为什么会出现在这里？”

    “愚兄不放心。”陶少章露出了温柔的笑容：“来帮妹夫你。”

    楚擎：“…”

    这该死的温柔，让楚擎死活下不了狠手。

    正堂之外，满是军伍，当地守备军，也就是本地屯兵卫的辅兵，不算正规军，但是却也算是军伍。

    原本，楚擎很冷静。

    但是自从陶少章出现后，他就冷静不下来了，觉得自己一直徘徊在鬼门关之前。

    照着还在干呕的付家兄弟二人的屁股，一人一脚。

    “捡起刀，先离开！”

    兄弟二人还在那干呕，瞅了瞅满是呕吐物的长刀，不断摇头，他们拒绝兵器，拒绝这么恶心的兵器。

    楚擎割掉袖子，紧紧将千机的刀柄缠绕在手上，这是福三教他的。

    “姓仇的。”楚擎回手一耳光抽在了疼的哇哇乱叫的仇智脸上：“如果今天我们离不开桐城，你一定会死，现在，让你的走狗都滚开！”

    捂着耳朵的仇智哪敢不从，福三的刀就架在他的脖子上，大喊道：“滚开，都滚开，快滚开。”

    正堂的辅兵们面面相觑，有一个领头的小声说了句什么，众人这才散开，神情戒备。

    付家兄弟二人互相搀扶着，刚刚那一吐，基本上就虚脱了。

    陶少章捡起一根长棍，比比划划着：“都不要过来，都不要过来啊，敢过来，本官和你们拼啦！”

    就这样，福三押着仇智，慢慢跨过了门槛。

    汗水模糊了楚擎的双眼，手中的短刀准备随时刺出。

    一步一步走出了正堂，一步一步走出了衙署，可楚擎丝毫不敢放松下来，因为又来了很多辅兵。

    楚擎知道，即便自己亮出身份也没有任何意义，这些人，都是仇家的狗。

    转眼之间，已有近百人围了过来，童归带着探马和禁卫们赶到后，纷纷抽出了兵器，将大家呼在了中间，楚擎这才大大的松了口气。

    可事情，依旧没有解决，就连百姓都围了过来。

    这些百姓，都是军伍亲族，虽然不是仇家的人，可个个胆大的很，在那看着热闹，看那兴奋的表情，恨不得让双方赶紧大打出手。

    眼看着终于退出了衙署，马匹就在眼前，突然一个穿着甲胄的中年人走了过来，看向仇智。

    “仇大人，这群人，不能离开。”

    仇智大叫道：“滚开，孙周，让你的人滚开。”

    孙周不为所动，看向楚擎等人：“你们，谁是千骑营大统领楚擎楚大人。”

    楚擎望向这个壮硕的汉子，后者见到楚擎往来，施了一礼。

    “下官孙周，桐城屯兵卫掌旗。”

    “你认识我？”

    “敢在桐城闹出这么大动静的，也只有楚大人了，如今这边关，谁不知晓楚大人来到了边关。”

    说完后，孙周打了个手势，身后的军伍们散开，张弓拉箭。

    四面八方，跑来了更多辅兵，将那些百姓驱散开，转瞬间，周围再无百姓。

    仇智吓坏了：“孙周，孙周你他娘的要做什么，放他们离开，本官还在他们手里。”

    “千骑营大统领楚擎楚大人，不知为何，挟持了知州仇智，仇家人，不知楚大人身份，杀害了楚大人，而我屯兵卫的辅兵，则杀了知州仇智仇大人。”

    “你…你说什么，你要让本官死？”

    “仇、孙…”孙周露出了冷酷无情的笑容：“仇孙二家，可不止你仇家才能做这知州，截留官粮的罪名，就拜托大人顶了这个罪了。”

    “你敢，我仇家与你孙家不共戴天，你敢，你敢！”

    “仇大人，千骑营大统领来到这里，闹出这么大动静，你以为，放了他们，你就能活吗，不，你不能，我们也不能，谁都不能，与其这样，末将迫于无奈，也只好如此了。”

    说完后，孙周抬起手，近二百辅兵将箭矢对准了楚擎等人。

    眼看孙周要下令，远处疾驰而来了一辆马车。

    辅兵们连忙散开，驾车之人一拉缰绳，马车停在了楚擎等人的旁边。

    满身浴血的南宫平刚跳下来，愣住了：“楚大人？”

    “南宫平？”

    手握一把长剑的南宫平虽然意外，却看出来情况不妙，直接拉开车门，十分粗暴的从里面拽出了几个老头一共五个人，都被捆的严严实实。

    孙周定睛望去面色大变：“阿爹？！”

    南宫平照着一老头的脑袋就是一脚，如同一个疯子一般，露出了狰狞的笑容：“孙周，让你的人滚开，要不然，杀你全家！”

    说完后，南宫平根本不待孙周吭声，长剑落下，一个老头的五根手指齐齐被斩断。

    “大伯！”孙周怒吼一声，目眦欲裂。

    谁知南宫平探着身子进了车厢，怀里是一个襁褓之中的婴儿。

    南宫平依旧是那副狞笑的模样，将手上的鲜血，抹在了熟睡的婴儿额头上。

    孙周惊呼出声：“广儿？”

    “孙周，我叫南宫平，我从不说假话，说杀你全家，就杀你全家，老弱妇孺，一个都不放过！”

    一语落毕，南宫平一脚孙周大伯的后脑上，惨叫的老头晕厥了过去。

    再次举起长剑，南宫平看向孙周，孙周肝胆欲裂：“放下兵器，让行，快让行！”

    辅兵们再不犹豫，连忙将长弓背到背上。

    南宫平明显受了伤，却咬牙忍着：“楚大人，您先入马车。”

    “一起走，一起上马走！”

    楚擎知道，马车进不了这么多人。

    “走”字落下，楚擎转过身，千机刺中了已经毫无价值的仇智心口上。

    微微一拧，抽出千机，仇智双眼再无一丝一毫的神采，躺在了地上。

    孙周大吼道：“放了我的亲族！”

    南宫平抱着婴儿，竖起长剑，指向孙周，微微一笑：“你，来换他们。”

    孙周根本没有任何犹豫之色，快步跑了过来。

    可谁知刚跑到南宫平面前，南宫平突然劈出了长剑。

    长发散落，孙周止住了脚步，额头到胸口，飞射出了血箭，满面不可置信之色，倒在了地上。

    一剑劈下，南宫平就没再停手过，又是长剑掠过。

    孙周的爹，大伯，几个孙家长者，全部被他抹了脖子，只剩下怀中的婴儿。

    所有人都吓住了，不知所措，所有辅兵都是如此。

    南宫平一把将长剑插在沙地上，大吼出声。

    “老子叫南宫平，千骑营大统领楚擎门下，恩师只诛主犯，从者不究，数三声，放下兵器，跪倒在地不予追究，三声过，不跪者，诛杀九族，凌迟处死，千刀万剐！”

    南宫平狼一般的血红双目扫过所有人。

    “一！”

    兵器接二连三的掉落在了地上。

    “二！”

    所有辅兵，全部跪下了，低着头，瑟瑟发抖。

    南宫平看向车厢内极为震惊的楚擎，终于露出了笑容，如同一个阳光大男孩：“楚大人，您怎么也在这？”

    “那，那个…还是我叫你大人吧。”

