
　　周一《纽约邮报》体育版又把头条给了李察，上面刊登了记者的采访，以及在星光经纪公司那里得到的资料，整整半个版块。

　　新闻的标题就是‘求败’，解释说这是星光体育方面为这轮比赛定下的‘名称’，李察的目的就是希望能在这轮比赛中失败一次，从中得到教训和经验。

　　文中还引用了他的原话‘我不是个普通的拳击手，对普通拳击手的建议对我没用’、‘我期待着失败’，‘失败比成功给我的好处更多’，‘我会用拳头说话’等等。

　　新闻见报后，很多人心里都不由地出现了同一句话‘狂的没边了’，这也让很多人想起了才进入职业拳坛的李察。

　　那时候李察也这样年少轻狂，在报纸上在公开场合怼泰森、罗伊琼斯、刘易斯等等。

　　三年过去了，自从拿到了金腰带之后，李察一直很低调谦逊，在拳台上也很温文尔雅，跟之前锋芒毕露的表现，判若两人。

　　很多人以为他变了，现在看来，他没有变，他还是曾经那个少年，没有一丝丝改变。

　　“泰森先生，对于这场比赛，你有什么看法？”

　　有记者在拉斯维加斯一次活动后拦住了拳王泰森。

　　“哈哈，很有趣，特别是那个‘求败’，当年我连胜37场，都没敢用这个名称，可他敢用，他比我更狂。”

　　泰森咧着嘴笑道，出了监狱之后，近两年泰森债务缠身，欠了银行4700多万，他快要破产了，为人也更低调了些。

　　“泰森先生，现在有很多人猜李察能坚持到第几场，你要猜猜吗？”

　　记者又问道。

　　“李察很厉害，五六场应该可以的，对了，你们报道的时候记得替我约战，当年李察说要挑战我，可过了这么多年他还没来，再不来我就要退休了。”

　　泰森握着拳头说道。

　　“好的！”

　　除了采访泰森，记者们也收集了老拳王乔治·福尔曼、刘易斯、霍利菲尔德等人的看法。

　　‘魔鬼’福尔曼说，‘我看过很多场他的比赛，他的风格很稳重，他是用脑子打比赛，这一次他的做法很冲动，但这符合他的年龄，他才23岁，大满贯超级拳王，前人后人都很难超越’。

　　刘易斯也说，‘有时候输一场确实很有用，但更重要的是，能重新站起来’。

　　霍利菲尔德说，‘是的，我私下里跟他比过一次，他是个很有勇气的人，不管对手是谁，他的眼中从来没有畏惧，这一次我不知道他能不能坚持下来，只希望他在失败后不要太气馁’。

　　由于拳坛名宿纷纷发声，这件事的热度更高了，不止出圈还走向了国际。

　　就在媒体们准备找李察了解更多情况时，忽然大家发现之前还宣称要好好准备比赛的李察，竟然出现在一档电影访谈节目中。

　　“李察，最近媒体上有很多你的新闻，说你为接下来的比赛取名‘求败’，这是真的吗？”

　　TNT电视台访谈节目录制大厅，主持人问道。

　　“是的，很多人说，拳击手难免一败，既然如此，我为什么不能主动求败？”

　　李察摊了摊手。

　　“哈哈，李察，祝愿你有求必应。”

　　保罗沃克笑道。

　　“我该谢谢你吗？”

　　“不客气！”

　　保罗笑道。

　　主持人问了几个题外话，接着采访又转入了今天的主题《速度与激情》。

　　《速度与激情》要上映了，开始了第一轮宣传，李察跟着剧组在做宣传活动。

　　“科恩导演，我们知道赛车电影并不是个新鲜题材，从电影工业发展之初，就或多或少带有赛车元素，那么比起以往的赛车电影，《速度与激情》有什么创新？”

　　主持人问道。

　　“创新很多，这是一部纯粹的飙车电影，片中大部分镜头都以赛车为主，讲述了街头赛车文化，帅哥靓女、劲爆的音乐、酷帅的跑车、激烈的动作场景，第二这部电影场面更大，特技更酷炫。

　　在拍摄过程中，我们动用了1500多辆汽车，事后毁坏了120辆，特技镜头很多，在这里我要感谢剧组的特技师还有演员，他们在拍摄中付出了很多....”

　　罗伯·科恩导演谈了三四分钟，详细讲述了电影的亮点。

　　主持人又把话题交给了主演们，

　　“布莱德先生，平时你喜欢赛车吗？”

　　主持人问道。

　　“我更喜欢看赛车，那场面很壮观很刺激，可我很少开快车，因为每天都有训练计划，也有比赛安排，一旦受伤影响很大，我的经纪人也经常给我限速，车速必须在100码以下。”

　　李察说道。

　　“剧组里谁的车技最好？”

　　主持人问道。

　　“保罗！”

　　李察和米歇尔·罗德里格兹、凯蒂·霍姆斯指向了保罗沃克。

　　保罗也指向了他自己，“是的，我是个业余赛车手，平时我喜欢飙车，喜欢那种肾上腺素飙升的感觉，非常刺激。”23sK.com

　　“你不怕受伤吗？”

　　主持人问道。

　　“不管做什么都会受伤，只是概率大小的问题，只要我们掌握了汽车，就能把概率降到最小，当然了，这个也很考验一个人的胆量，胆小的人就不敢玩。”

　　保罗沃克看了眼李察笑道。

　　李察耸了下肩膀，“这跟胆量没关系，跟性格关系更大，我不太喜欢冒险。”

　　“是吗李察，听说你以前在海里找鲨鱼练拳，这次又单挑七位拳王，这不是冒险吗？”

　　凯蒂霍姆斯笑道。

　　“哈哈，凯蒂，好问题。”

　　保罗沃克笑道。

　　李察笑了笑，“这不是冒险，在个人擅长的领域追求极限，这是训练，在不擅长的领域寻找刺激，才是冒险。”

　　由于这是录播，先录制再剪辑，所以几人聊了几句题外话，才回到了电影上。

　　“李察，你的动作戏很棒，这次电影里有动作戏吗？”

　　主持人问道。

　　“是的，这是街头赛车电影，自然少不了这些元素，枪战拳击都有，到时大家看了就知道，不管在哪里，我一直很能打。”

　　李察玩笑道。

　　“在剧组里有什么有趣的事情吗？”

　　这个问题主持人交给了众演员。

　　大家又七嘴八舌地聊了起来。

　　采访进行了两个多小时，采集够了宣传素材，大家才离开电视大楼。

　　“李察，明天见！”

　　保罗沃克挥了挥手，开车跑车轰隆隆地走了。

　　李察摇了摇头，这家伙很难劝。

　　“嘿，李察，可以搭个顺风车吗？”

　　凯蒂霍姆斯走了过来。

　　“上来吧凯蒂！”

　　李察打开了车门。

　　“谢谢！”

　　凯蒂霍姆斯笑道。

　　滴滴~

　　李察开着车子离开了停车场。

　　米歇尔·罗德里格兹看了看，骂了一声碧池。

　　第二天剧组继续做宣传。

　　第一轮宣传一共七天，相比其他的电影，《速度与激情》的宣传规模很小。

　　原因很简单，环球影业不太重视这个项目，今年环球有好几个大项目，《侏罗纪公园3》、《木乃伊2》、《间谍游戏》、《汉尼拔》、《拜见岳父大人》、《美丽心灵》等等。

　　制作经费只有4000万《速度与激情》只是个中小型制作。

　　5月25日，《速度与激情》在洛杉矶首映，第一周在美国2811家影院上映，上映规模不大不小。

　　只是《速度与激情》首周票房成绩相当不错，第一周4508万美元，票房亚军，只比冠军《珍珠港》5089万，少了500万。

　　而《珍珠港》这部电影的投资是1.35亿美元，首映影院4226家。

　　这个成绩一出来，很多人都被惊到了。

　　李察主演的电影竟然能跟马特达蒙和本阿弗莱克正面较量。

　　之前就听说李察当初也差点成为《珍珠港》的主演，只是最后片方选择了马特和本，现在两部电影同时上映，正面PK，引发了很多联想。

　　还有很多消息灵通的媒体，又挖出了《谍影重重》的大瓜，编造了很多谣言。

　　而两部电影的发行方，博伟和环球也加大了炒作力度，相互挖坑爆黑料，摆出了一副正面PK的姿态。

　　《速度与激情》这边的媒体吐槽《珍珠港》剧情毫无深度，故事松散，把悲壮的战争大片拍成了愚蠢肤浅陈旧的浪漫戏。

　　《珍珠港》的宣传方也反过来批评《速度与激情》剧情单薄，一味的飙车，低成本小制作。

　　两方借着媒体吵得闹哄哄，成了娱乐圈最大的热点。

　　第二周《速度与激情》上映规模增加了500家，票房达到了4417万，成了本周的票房冠军，而第二名《珍珠港》票房跌幅太大，只拿到了3800多万。

　　口碑上，《珍珠港》更糟糕，因为这部电影投资1.35亿，大家以为会是一部壮观的大片，没想到只是一部狗血的三角虐恋，剧情确实太烂，槽点很多。

　　相比《速度与激情》，投资少能拍得这么刺激，观众对它更宽容一些。

　　《速度与激情》在第二周反超亿元大制作《珍珠港》，比拼胜负已分。

　　作为主演的李察又火了一把，媒体也把他当成了香饽饽，反复不停地报道。

　　这是他第二部票房破亿的电影，咔位上升了一档，片酬可以报到1500万，只是今年他的事情比较多，暂时没时间接新角色。

　　“李察，宣传做完了，你先休息几天，准备拍《谍影重重》。”

　　老霍尔说道。

　　“好！”

　　李察回到了家。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，236、票房大战免费阅读。https://xs.23sk.com 