    翌日。

    九月来临。

    这是诗词大会结束后的第一天。

    文坛自羡鱼及诗词大会开始掀起了一场飓风！

    羡鱼这个账号在博客增加了海量关注，来自无数诗词爱好者的关注！

    各洲。

    媒体在总结与归纳羡鱼在诗词大会上拿出的诗词；

    无数文人也在不同场合讨论羡鱼的这些诗词作品；

    网上更是有无数网友在津津有味的品读这些佳篇；

    讨论！

    讨论！

    无数的讨论！

    而到了诗词大会结束的第五天。

    银蓝书库对外出版了《羡鱼文集》。

    虽然有很多出版社都想出版这些诗词作品，但林渊毕竟是银蓝书库的股东，这种时候不可能选择其他出版社，虽然落在外界眼里，可能银蓝书库是靠着楚狂和羡鱼的关系，才拿下了这本注定会在出版后引发无数人疯狂的诗词合集。

    事实也的确如此！

    这本名为《羡鱼文集》的作品一经出版便引发各洲的疯狂购买！

    蓝星从来没有任何一个人出版的诗词集，能展现出如此疯狂的大众购买力！

    没办法。

    网上对这些诗词的讨论太疯狂了！

    疯狂到很多原本压根就没有看那场直播的路人，也怀着好奇，去看了诗词大会的录播。

    视频内容很好找。

    因为导演童书文已经将之完整的制作出来，内容一刀未切，只是增添了后期字幕等等。

    这是《鱼你同行》的第三期内容。

    标题就是他之前计划好的《临渊行》。

    结果。

    看完这第三期《鱼你同行》，也就是诗词大会特辑的网友们都傻了！

    当时直播间观众有多震惊，他们就有多震惊！

    哪怕之前看了网上讨论有了心理预期，大概知道会发生什么事情，这种震惊也丝毫不打折扣！

    这就是《羡鱼文集》一出版就直接卖疯了的原因所在。

    后来。

    蓝星评选“五大史诗级尴尬现场”的时候。

    名为《鱼你同行》的综艺第三期诗词大会这一幕赫然名列其中！

    而比这种逸闻更加值得一提的，则是《羡鱼文集》正式发表之后，文艺协会的反应：

    “羡鱼老师的《羡鱼文集》自即日起起正式纳入小学初中以及高中的课外必读书目，其中有些内容需全文背诵，具体教学计划请根据校方及老师的指导下应用……”

    推广！

    官方推广！

    文艺协会竟然直接把《羡鱼文集》安排纳入了学生课外必读数目！

    要知道。

    这部《羡鱼文集》的内容可不仅仅只有林渊在诗词大会上拿出的那些诗词！

    这部《羡鱼文集》同时还囊括收录了羡鱼之前发表过的那些诗词作品以及文赋作品！

    比如《桃花诗》。

    比如《水调歌头》。

    再比如《蝶恋花》等等。

    就连羡鱼在诗词大会上念出的《师说》都被收录了！

    这也是银蓝书库将之命名为《羡鱼文集》而非诗词集之类名字的原因所在。

    ……

    蓝星各大学校反应很快。

    几乎在文艺协会旗下教育部门提出任务指标后不久，无数校园群便被相关消息刷屏！

    无数的学生家长群内。

    老师们兴奋的纷纷艾特全体家长：

    “请各位家长火速前往书店购买《羡鱼文集》，并督促孩子们认真学习领悟，这涉及到学校重要考试的内容，书店无货的话，学校可以联系书店批发，给大家最便宜的价格，务必要确保班级内的学生们人手一本！”

    唰唰唰。

    各大学生家长群内。

    家长们都在热情的响应着。

    “收到，这就去买！”

    “我已经买好了，正准备安排孩子阅读呢，这些作品非常好，培养孩子们的文学水平，简直是再合适不过了。”

    “哈哈，我家也买好了。”

    “文艺协会背书，那就说明小升初，中考以及高考，可能都会涉及到这方面内容，有必要让孩子们认真学习。”

    “这些诗词文章写的非常好。”

    “就算文艺协会不背书我也会让孩子们读一读的，这对孩子的学习来说，有很大的好处。”

    “同意，我自己也在读，这里面的作品太精彩了！”

    “我就不喜欢我家孩子没事儿就抱着楚狂老贼的那些课外书啃，他的童话还好，毕竟都有很强的教育意义，但那个叫什么《诛仙》之类的幻想小说，我觉得看多了会影响孩子学习，他们真要喜欢课外书就应该看羡鱼写的这些诗词文章！”

    家长们一点也不抗拒！

    他们对《羡鱼文集》好感度极高！

    他们觉得看《羡鱼文集》是对孩子有好处的。

    至于楚狂的幻想小说，孩子们年纪太小了，有点把握不住，还是让家长们把握吧。

    真要喜欢楚狂？

    那看看《童话镇》吧。

    能让家长们如此认可的课外书不多，《童话镇》没有问题，羡鱼的诗词文章更没有问题。

    ……

    相比起家长们的热情支持与拥护，那些学生就有些难顶了！

    事实上。

    文艺协会前脚刚发出消息，蓝星各洲的无数学生就不禁眼前一黑！

    完了！

    他们知道要完了！

    尤其是在他们知道这本《羡鱼文集》内到底有多少内容之后，心态更是瞬间血崩！

    ……

    某小学。

    “这个怎么背啊！”

    “这么多诗，这么多词，还有文言文！？”

    “我还是个孩子啊！”

    “我妈妈说了，一天背五首，背不下来双休日就不许出去玩……”

    “我爸爸说，背一首就奖励一块钱零花钱，可我还是没有动力，这内容也太多了！”

    ……

    某初中。

    “我要疯了！”

    “羡鱼怎么可以这么对我！”

    “亏我还那么喜欢他的音乐，现在他让我背诗背词，还要考试？”

    “我已经背了一上午，头晕眼花，满脑子都是《师说》。”

    “都是羡鱼的错！”

    ……

    某高中。

    “我的天！”

    “这不是羡鱼的错，这是那些文人的错，我看了诗词大会的直播，要不是他们逼迫，羡鱼怎么会一口气写出这么多作品！”

    “啊啊啊，我恨死他们了！”

    “我能说羡鱼和楚狂不愧是好基友吗，咱们小学那会儿被按着头读《童话镇》，上了初中终于不用读童话了，结果羡鱼来了！”

    “为了背这些诗词，我连看影子漫画的时间都没有了！”

    唰唰唰！

    全网之下！

    小学生和初中生乃至高中生一片哀嚎！

    ……

    这一刻。

    大学生们感到了浓浓的幸福！

    官方文件已经说了，羡鱼的这些诗词文章，是针对小学初中和高中，大学生并不再此列！

    “感谢我妈早生了我几年。”

    “幸亏我高考结束了，心疼这一届的高三学生。”

    “咱们是赶上了好时候啊！”

    “以前我们上高中那会也要背楚狂和羡鱼的诗词，但数量可比不上今天。”

    “等等，你们看群！”

    有大学生突然惊呼了一声，然后就看到学校布置了一个作业：“就《羡鱼文集》中心仪的作品写一篇论文，要附上自己的感悟以及阅读后的心得体会，虽然文艺协会并未强制规定大学也要学习这些作品，但如果你们不读，那以后诗词积累恐怕还不如人家小学生！”

    大学生：？？？

    大学生也是学生啊？

    这个羡鱼是要成为蓝星亿万学生之敌的节奏！？

    ……

    而在蓝星文坛。

    文人们没有哀嚎，却胜似哀嚎，无数人嫉妒的眼睛都要发紫了！

    官方推广！

    羡鱼的这些诗词，竟然得到了官方推广，这意味着什么，任何一个文人都心知肚明！

    别看学生们现在叫苦连天。

    谁上学那会没被古时大家们的作品支配过？

    真等他们长大了，绝不会抱怨，更多还是对羡鱼由衷的崇拜！

    这是要影响一代人！

    就跟楚狂的《童话镇》得到官方推广一样，下一代人已经开始受到羡鱼和楚狂的影响！

    “羡鱼诗词一道彻底封神了。”

    “不仅仅是课外读物，蓝星教科书以后应该会收录《羡鱼文集》中的一些优秀作品吧。”

    “但不得不承认，这些作品确实好。”

    “说来惭愧，我也在要求我家孩子好好学习《羡鱼文集》。”

    “下一代人现在恨死了羡鱼，长大后却会对他顶礼膜拜，这种影响会随着岁月不断加深。”

    ……

    就好像我们小时候上学那会看到鲁迅李白杜甫什么的就头疼，长大后却对他们顶礼膜拜。

    这就是官方推广的影响力。

    花卫明为首的文人们对羡鱼集体发难不就是为了这些利益么？

    然而他们最终却把事情推到了完全相反的方向。

    羡鱼被拉下了评委席，却由此登上了蓝星诗词之道的神坛。

    与之相对的。

    花卫明等人迎来了各自的清算。

    并非官方对他们做出了什么处罚事宜，官方没有理由处罚他们。

    这种清算来源于文坛内部。

    很多花卫明等诗词大会的参与者，在诗词大会结束后，都明显感觉到自己被排挤了。

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    羡鱼一语成谶。

    他们声名俱灭。

    甚至有文人借羡鱼的诗词嘲笑他们的不自量力。

    哪怕是一些过去关系很好的文人，也对他们避如蛇蝎，不愿意产生交集，只有当时没有参与围攻羡鱼的少部分诗词名家得以幸免。

    巧合的是：

    诗词大会的最终获胜者，赫然也是一位未曾参与围攻羡鱼的文人。

    或许不是对方的诗词才学更好。

    纯粹是花卫明退赛，舒子文等人肝胆欲裂，心态失衡，以至于无法再静下心来创作了。

    只是这最终魁首并未得到太多宣扬。

    羡鱼的光芒太甚，赫然掩盖了诗词大会的光芒。

    好好的诗词大会，最后变成了小儿捏泥巴大赛一样的闹剧。

    “赵洲诗词之道，从此要一蹶不振了。”

    有人在感慨，赵人最引以为傲的领域被羡鱼踩进了泥坑。

    ……

    九月六号。

    林渊来到公司，能够明显感觉到，公司员工对自己的态度，变得十分恭敬。

    其实之前也这样。

    只是这次感受更为明显。

    董事长李颂华亲自到九楼看他，手上照管理拎着茶叶，笑容和煦：

    “九月可是喝点茉莉花茶。”

    林渊感谢了一句，收下了茶叶，这时李颂华的笑容一顿：“查出来了。”

    “什么？”

    “有人针对你，花卫明只是一杆枪，真正想要拉你下评委席的，来自中洲，应该不是具体的谁来操纵，而是来自一批人的意志。”

    林渊挑了挑眉。

    这个结果和金木猜的差不多。

    他昨天去了趟工作室，金木也跟林渊推理分析过一次。

    李颂华无奈道：“中洲行事霸道，他们中有些人虽然来自不同地方，但现在有些人对家乡已经失去了归属感，他们觉得中洲才是自己的故乡，入了中洲籍，便对外以中洲人自居，还有一年多中洲就要加入合并，所以他们现在动作很频繁，想要在蓝星彻底合并时竖起天下第一洲的大旗。”

    “把自己当天龙人了。”

    林渊撇了撇嘴，地理优越感。

    李颂华笑了笑，公司有制作改编影子的漫画《海贼王》，他刚好知道所谓“天龙人”的含义。

    “蓝星地域之争从未停止，也不会停止。”

    李颂华的声音带着一抹讽刺：“只是有些人过分拘泥这些，已经过头了，你可能不知道文艺协会内部，也并非铁桶一块。”

    “还是地域之争？”

    “应该可以这么说吧。”

    李颂华道：“因为文艺协会是分地理位置的，黄理事是文艺协会秦洲分部的理事，所以她向着我们，其他洲的文艺协会，则难免偏袒本洲人，而等蓝星大合并，文艺协会内部就会出现比较明显的派系区别。”

    哪里都有派系。

    上到一个组织和势力，下到一个普通的小公司，如果没有人能毫无悬念的镇压全场，那人们自然会各自抱团，形成自己的利益群体，哪怕古代的皇帝都无法避免这种事情的发生。

    “如何反击？”

    林渊的脸上有杀气。

    李颂华道：“等中洲纳入合并，我们就要开始反击了。”

    他已经预见中洲合并后的腥风血雨，这是没有硝烟的战争，各领域都会出现利益纠葛。

    “嗯。”

    “对了。”

    李颂华突然道：“你这次表现太抢眼，鱼王朝也狠狠露脸了一次，所以蓝星春节晚会导演组联系我们公司，想要邀请你们参加，有没有兴趣？”

    春晚？

    林渊若有所思。

    李颂华见林渊在犹豫，笑着补充道：“这届春晚轮到中洲举办了，所以情况和往届不同，听说中洲那边也会有一些明星参加，显然这是中洲那边看大合并即将开始，想要提前探路了，不过排练在秦洲即可，所以你不用担心太麻烦。”

    “那行。”

    林渊想了想道：“我参加今年的春晚。”

    李颂华笑了笑：“那就太好了，鱼王朝现在的名气和人气都特别高，借着春晚的影响力，说不定咱公司还能再出一两个歌王歌后，你应该是会帮他们写歌的吧？”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    蓝星春节晚会的影响力非常巨大。

    这是一次薅声望的好机会，刚好林渊脑袋里有不少适合春晚舞台的歌曲。

    他刚刚在犹豫，纯粹是因为参加春晚就没办法陪家人过年了。

    现在林渊则是在考虑：

    要不要把家人接到现场看春晚？

    这就要和家人商量了。

    现在才九月，距离春晚还有三个月，不用太着急。

    春晚的话，哪些节目合适？

    林渊的脑海中，顿时闪过了前世历届春晚的无数名场面……

    ————————

    ps：感谢【hello付先生】和【LM7】两位大佬的盟主打赏，为二位献上膝盖，祝两位老板工作顺利万事如意身体健康洪福齐天~！

