    莫家长老感受到莫一鸣气息不断的流逝，身躯都在颤抖。

    莫一鸣可是他们族长，若是少了莫一鸣掌控莫家大局，他们莫家必然会遭受其他家族的蚕食。

    连渣都不剩。

    “这该怎么办才好。”

    “族长就要不行了！”

    大长老脸色难看无比，看着莫一鸣，艰难的吐声道。

    “混蛋！”

    “老夫先前说过，不要找他们麻烦。”

    “你们这些家伙非要坚持！”

    “这就是你们坚持的代价。”

    五长老莫城脸色极其的难看，他随后将目光落在了神隐殿众人身上，尤其是还剩下一口气的韩啸。

    “混蛋的韩啸。”

    “老夫先前如何警告你的。”

    “现在你竟然将我们墨家拖下水，你们神隐殿如何还能存！”

    “杀。”

    五长老脸色无比冰冷，身为阴阳境他的气势无双，杀意如虹，神隐殿众长老脸色狂变。

    身躯狂颤，露出了恐惧之色。

    “糟了。”

    “逃！！”

    此时一名名长老脸色惊吼无比，哪怕是小辈都开始慌乱的向着四面八方而去。

    他们双眼恐惧无比。

    完全是没有想到那苏东皇竟然这么强大。

    能够瞬间击败他们殿主，而且莫家家族族长，都被对方重伤了，只剩下最后一口气了。

    他们招惹了一个魔鬼。

    每个人内心都是悲凉的，痛苦的。

    殿主你为什么招惹这样的变态妖孽啊。

    “混蛋！”

    “在我们莫家面前还想要逃！”

    “这都是你们招惹的，神隐殿一个人也不能留！！”

    “杀！”

    莫家长老见到神隐殿要逃跑，脸色当即大怒，浑身的杀意如狂，罪魁祸首竟然想要逃跑，他们莫家岂能允许。

    “噗嗤、噗嗤。”

    血水狂溅，一名名神隐殿长老喷出血水，到在地面上，睁大的双眼，凝视着韩啸。

    “不。”

    “不、不要啊！！”

    韩啸内心愤怒，痛苦无比，浑身在颤抖，怒吼道。

    当然莫家自然不会因为韩啸的话，而停止杀戮。

    一切都是因为他，要是当时他听了莫城的话，不和莫一鸣说苏东皇的事情。

    他们神隐殿也不会发生这样的事情。

    现在神隐殿在他的手中，走向了毁灭！！

    “韩啸，老夫先前已经是警告你了，不要将当日的事情告诉我们族长！”

    “你竟然当老夫的话，是不是耳边风！”

    “是不是当老夫不敢动你们！”

    “区区的三地势力，在我们莫家面前，无疑是蝼蚁！”

    “你们神隐殿人的死，都是因为你！”

    莫城看着韩啸，眼中充满了强烈的杀意。

    “我。”

    韩啸脸色猛地难看了起来，他确实没有将莫城的话放在心里，他想要杀了古氏，尤其是那苏东皇。

    现在他们神隐殿竟然因为苏东皇，而遭受了毁灭。

    要是知道有这样的下场，打死他们也不会告诉莫一鸣的。

    苏东皇冷漠的看着神隐殿众人的下场，他的神色淡漠，自然也不会阻止莫家。

    “这神隐殿的家伙，就是咎由自取。”

    “现在只能自食其果了。”

    叶玄天淡然的说道，虽然神隐殿身为八大一等势力，但是对于神隐殿的作风，他们叶玄天向来是不喜欢！

    “父亲，救我！”

    韩空脸色狂变，此时一名莫家长老盯上了他，那种森然的杀意，让得韩空的神色难看、恐惧、

    他还不想死。

    “不要，杀我儿！”

    韩啸的声音低沉、痛苦，抬起手掌，想要去救韩空，但是莫家长老自然不会给他这个机会。

    一念之间，韩空便是在众人的目光之下，头颅炸开，直接死在了韩啸的目光之下。

    “我儿。”

    韩啸悲吼道，双眼中，带着悲凉，内心无比的痛苦，完了，都完了。

    神隐殿长老都死了，哪怕是他的儿子，也保护不了。

    他转身看着远处的苏东皇，眼中带着怒意、愤怒，然后最后就是悔恨了。

    “死吧。”

    莫城神色淡漠，一脚便是将韩啸的丹田踹碎了，后者痛的是咬牙切齿，双瞳光芒愈发的黯淡了起来，生气缓缓的消失了。

    神隐殿被莫家除名了，一个不留。

    “你到底是什么人？”

    莫一鸣痛苦无比的说道，身躯颤抖，一脸难看。

    莫城之前说不要让他来找这小子报复，他自然很不悦，可是这小子实在是太可怕了。

    现在他时间所剩无几了。

    “呵。”

    “我是什么人？你想要杀的人，仅此而已。”

    “做错了事情，就要付出代价！”

    苏东皇负手而立淡漠的说道，眼中有着一道讥讽的光芒。

    “你、我、我悔啊！”

    莫一鸣仰天咆哮，满脸狞然，而后身躯一颤，气息也是缓缓的消失了。

    “族长！”

    莫家众人的脸色相当的苍白，悲吼了一声。

    不过现在族长陨落了，他们自然很想替族长报仇，可是他们有实力为族长报仇吗？

    完全是没有的。

    对方一招之下便是让族长毙命。

    即便是有想法，他们也不敢。

    “公子，求求您放了莫家吧，我们族长都已经死了，现在莫家已经是名副存亡了。”

    莫城看着苏东皇恭敬的说道，他不敢有丝毫的不敬，也不敢在露出先前在古氏那里流露出盛气凌人的姿态。

    这位公子他们惹不起。

    “今天看在你的面子上，莫家我不杀，不过你要记住，一旦是你们莫家任何一个人秋后找我苏东皇的麻烦。”

    “我不论你们逃到哪里去，即便是天涯海角，我也会杀了你们，抹除了你们的灵魂。”

    苏东皇淡漠的说道，眼中有着冷厉的光芒。

    神隐殿消失了，而且方才这长老确实劝阻了莫一鸣，所以说这个面子他给对方。

    他也没有必要再造成杀戮了。

    “多谢公子。”

    “您放心，我们不会找公子麻烦的。”

    莫城敬畏道。

    真的是不敢再对苏东皇有任何的不敬之心，哪怕是一点报复的想法，都没有。

    除非是真的想要作死了。

    苏东皇淡淡睨了眼莫家剩下的众人。

    随后便是带着人离开了这片区域，消失在了他们的视线之中，莫家的众人紧张的心，也都是放下来了。

    “那少年究竟是什么人？”

    一名莫家长老，冷漠的说道，眼神有着愤怒的光芒。

    “你想要报仇？”

    莫城淡淡睨了眼这说话的长老。

    “自然。”

    “族长身死，我们怎么可能不为族长报仇呢！”

    这名长老憋屈的说道。

    “你是想要去陪族长吗？方才那公子已经是很明确的告诉我们了，若是想要去报仇，我们莫家今后就会彻底的消失在了五大域中！”

    “他的实力，你告诉我如何报仇？找人？现在我们莫家还有什么资格找人对付他！”

    “我莫城之前已经和你们说过这小子很古怪，绝非常人！”

    “你们不听，甚至怂恿族长！现在我们莫家算是真正的结束了！”

    “这就是你们最想要看到的结果吗？！”

    【作者有话说】

    三更完毕，后面就会出现五大域最为妖孽的第三层次的天骄，现身！多谢支持！

