    第14章快去快回

    牙粉这两字是什么意思，听字面意思就听得出来。

    穆桃对此表示很震惊，“牙粉也能做出来？”

    “能。”

    桑宁拎起了她的背篓，穆桃赶紧凑过来一副跟班小弟的样子伸手接过说我来我来，狗腿的不像话。

    桑宁也没和他争，直接将背篓给他背上后，才拎起篮子朝外走，边走边道，“提前是能找到原材料。”

    “山上有没有？”

    “不知道，找找看。”

    “哦。”

    今天桑宁没有顺着昨天的路走，而是换了个方向在走。

    穆桃跟在她后面，看着她一路薅东西，然后，他们出现在了一片竹林里，林子后面有流水声。

    “有水源。”

    “嗯。”

    桑宁在竹林里看了一圈，发现有笋子，但是没急着掰，而是领着穆桃径直进入竹林，示意他放轻动作。

    穆桃照做。

    直播间的观众看见两人蹑手蹑脚好似做贼一样的动作，脸上写满了问号。

    这是在干什么？

    所有人都目光炯炯的盯着两人看，然后，他们就看见了一米来宽溪流边饮水的小动物和许多的禽类。

    “？？？好家伙，这是野生动物大集会啊。”

    “不是，桑宁为什么会知道溪流边有野生动物的？”

    “不清楚，都说了桑宁很邪门。”

    “可能不是邪门，是运气吧！”

    “我比较倾向运气，隔壁直播间的几位精英选手可是到现在都没找到水源，不过这也不怪他们，而是节目组太狗了，居然将他们投放到了沙漠。”

    “说起投放到沙漠的那几位，我是真替他们感到可怜，吃没得吃，喝没得喝，都有选手被逼得喝尿了。”

    “真的？是哪位选手？我去凑凑热闹。”

    “指路6.78.105···387号直播间，有惊喜等着你们。”

    然后，两个直播间的观众呼啦啦的跑了一半。

    等他们再次回来，已经是四个小时后，而穆桃则是扛木工，肩上扛着，手里拖着几根粗细不一的木头跟在桑宁后面。

    至于桑宁，手也没空着，背上背着一个装满东西的背篓，背篓旁边挂着两只用藤蔓捆了脚、翅膀和嘴的禽类。

    手里的篮子也塞得满满当当的。

    观众，“？？？”

    “我们只不过是去别的选手那边溜达了一圈，他们就搞了这么多的东西出来？”

    “是的。”

    “那两只像鸟一样的东西，是怎么抓到的？”

    “不是鸟，是野鸡和野鸭，桑宁用陷阱抓到的。”

    “陷、陷阱？”

    “对，想知道详情的可以等晚上桑宁睡觉了放回放，她那个用藤搞出来的陷阱真的超级厉害，一套一个准。”

    于是，离开了几个小时的观众开始等晚上看回放。

    和穆桃回到山洞后，桑宁先是做了个午饭，昨天捡的蛋还没吃，她煮了白煮蛋，做了山药野菜汤，又把昨天还没吃完用盐浅浅抹了一层的海鱼给煎了。

    所幸天气不算热，鱼还没坏。

    吃完迟来的午饭后，她叮嘱穆桃烧一锅水准备烫鸡鸭毛后，便麻利的将背篓和篮子里的东西拿出来整理放好。

    接着拿了她捡的薄石块出来，找了个块石头开始磨石块。

    嘎吱嘎吱的声音不绝于耳，听得人耳朵疼。

    穆桃蹲在她旁边，“你磨石片干什么？”

    “做石斧。”

    听着这嘎吱地声音，桑宁也很绝望，她无奈道，“但凡我有把斧头，我都不用在这里磨石头。”

    关键是磨了也不知道能不能成功，这就更操蛋了。

    穆桃沉默，脸上的表情有点古怪。

    桑宁低头磨石头，看不见，但两个直播间的观众看见了。

    “有情况。”

    “必须的，小桃桃这表情明显不对。”

    “所以，他这是要放大招了？”

    “什么大招?干掉桑宁淘汰她吗？”

    “(⊙o⊙)…还没到这个地步吧？真把桑宁淘汰了，就他之前生吃海洋生物的样子怕是得把自己活生生的饿死。”

    “也不一定，你们别忘了，他现在跟着桑宁可是学到了如何钻木取火，什么样的果子根茎能吃之类的，真把桑宁这个竞争对手淘汰了，一时半会的也饿不死。”

    “说的有点道理，所以，淘汰吗？”

    “我支持淘汰！”

    “我也支持淘汰！”

    “加我一个···”

    直播间的观众一听桑宁要被淘汰，大部分都兴奋起来，只少部分没兴奋，反倒觉得可惜。

    至于到底可惜什么，他们也不清楚。

    然而穆桃让他们失望了，他不但没背后下黑手将桑宁淘汰，反而说了个消息。

    “我知道谁手里有激光斧。”

    桑宁，“···激光斧？”

    向来只听说过激光剑，激光枪激光炮之类的，激光斧是个什么鬼。

    但这不是重点，重点是——

    “激光斧在谁手上？”

    “我发小手上。”

    穆桃严肃道，“我们这群人有三十七个报名了，但入选的只有四个，我那四个发小领取到的装备分别是激光斧，鉴定仪、医疗包和调味大礼包。”

    桑宁眼睛刷的一下亮了，“你知不知道他们的投放地点？”

    “只知道有激光斧的这个投放点，剩下的不知道。”

    “能组队么？”

    “能，我们去找他？”

    “你去把他带回来行不行？我给你们做好吃的。”

    穆桃的视线落在了被捆起来的鸡鸭身上，脸上不可抑止的露出馋意，他咽了咽口水，“做它们？”

    手指指向了野鸡野鸭。

    桑宁嗯了声，穆桃眼睛刷的一下亮了，“成交，我去找他。”

    桑宁颔首说好，见他兴冲冲的往外跑，想了想道，“那个，你方向感如何？去了能不能找回来？”

    她可不想这个主动送上门来的苦力出去一趟就丢了。

    如果找激光斧选手组队的代价是苦力回不来，她宁愿要苦力。

    “能，你放心好了，我方向感很好的。”

    桑宁哦了声，“那你快去快回。”

    “好嘞！”

    话音未落，穆桃顿时跟脱缰的野马似的窜了出去。

    眨眼就消失在了她的视野中。

    目送他离开的桑宁收回视线，继续磨她的石斧。

    直到用记忆金属做的锅里的水烧开，她才停止磨石斧的动作将鸡鸭杀了用开水烫。

    鸡血鸭血没浪费，放点食盐装在竹筒里凝固就行。

    (本章完)

