    “你喜欢他什么？”江晏一脸不解的看着秦菀问。

    秦菀不确定地回答，“……年少无知？”

    “……你倒是敢承认。”听到这个意料之外的回答，江晏忍不住抽了抽嘴角。

    “他帮过我。”秦菀费力从原主的记忆深处找到她对宋泽动心的点。

    “嗯？”江晏挑眉。

    “大二的时候，有次和我爸闹得厉害，我高烧躺在学校宿舍里没人发现。那个周末刚好宋泽也住校，是他背我去医院打吊针，守了我一晚上。”

    秦母早亡，秦父是工作狂的海王，时间被安排得满满当当的，对原主这个女儿的关心少之又少。

    这种成长环境下，原主虽然衣食无忧不缺钱，情感上却是缺爱的。

    宋泽的出现好似雪中送炭，原主被感动。

    本就是俊男美女的搭配，颜值没了局限，再加上互相本就心生好感，相恋在一起也就是水到渠成的事。

    “其实，一开始的时候他对我还算不错……”这是秦菀的真实想法。

    最开始的时候，宋泽和原主这对小情侣之间也是甜蜜过的，宋泽也用心过。

    只可惜这俩一个恋爱脑不会经营，没有底线只会惯着对方。

    另一个得寸进尺，得不到自己想要的立马“红杏出墙”，浪地飞起。

    “你是真的好骗。”

    听完秦菀长篇大论的“恋爱史”，江晏一脸的嫌弃。

    “感冒没人知道，你不会打120急救电话吗？实在不行你给秦家的家庭医生打电话不行吗？”

    “是救护车来接你不香？还是家庭医生亲自上门为你治疗不香？”

    “大冬天的，寒风瑟瑟，你非得硬扛着高烧被那么一个瘦弱的小鸡仔背去医院。去医院的这一路上饱经风雪，你就不冷不难受不痛苦？你的高烧说不定都越来越严重了！”

    秦菀：“……”说的好有道理，我竟无法反驳。

    说实话，她也搞不懂原主是怎么想的。

    生来便是豪门千金，却非要让自己去历经那些不必要的痛苦和磨难，这不是找虐吗？

    “是不是发现自己的愚蠢了？”江晏毒舌道。

    秦菀面无表情地看着他，“好歹宋泽长得挺帅，和他谈一场我也不亏。”

    “帅？”江晏一脸怀疑人生的看着秦菀，发出灵魂般的质问。

    一看江晏这反应，秦菀心里暗道一声“不妙”。

    果不其然，江晏拿出手机，从微博上翻出宋泽的“最帅”照片，点开大图递到秦菀面前。

    “你告诉我，这叫帅？”

    秦菀瞥了某人一眼，瞅着对方眸底的不赞同和微弱的激动情绪，她唇角微不可见的勾了勾，眸底飞快划过一丝浅浅笑意。

    “确实长得不错啊，白白嫩嫩的。得天独厚的鹅蛋脸，讨喜的杏仁眼，高挺直鼻，还有这红彤彤的唇。宋泽这长相不就是现在最流行的小奶狗小鲜肉嘛。”

    听完秦菀这番对宋泽外貌的赞美，江晏双眉紧蹙，一脸怀疑人生的看着秦菀。

    “你认真的？”

    秦菀一脸无辜地看着他，“怎么了？我有说错什么吗？”

    江晏：“……你这几年到底都经历了什么？”

    “到底是谁荼毒了你？”

    “咱不说别的，就你自己这长相，就算是放在娱乐圈那也是艳压群芳的存在。”

    “要不是你恋爱脑上头，放着好好的艺人不当，非要去给宋泽那个渣男当经纪人，你现在早就火遍娱乐圈了。”

    说着说着，江晏的视线在秦菀脸上微不可见地停顿了那么几秒，回神后他赶紧解释道。

    “歪楼了，咱们言归正传！”

    “秦菀，就你这长相，你的审美不应该低到这种程度啊？”

    “你看着我的眼睛，摸着自己的良心正儿八经地告诉我，你真觉得宋泽长得帅？”

    秦菀：“……”

    在江晏严肃的视线里，秦菀迟疑了那么一秒到底还是点了点头。

    “虽然没法和你比，但确实算是小帅哥。”

    闻言，江晏的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    【江晏好感度减2，当前好感度30。】

    “秦菀，我跟你讲，你太过分了！”

    “你竟然拿我跟宋泽比，我告诉你，我生气了，我现在很生气，我特别生气！”

    说着说着，江晏便不想再跟秦菀交流，扭头不再看她。

    秦菀：“……”

    一秒钟过去了……秦菀没有主动来找他道歉认错。

    三秒钟过去了……秦菀还是没找他。

    十秒钟过去了……秦菀这个无情的女人依旧没有动静。

    不行！

    忍不下去了！

    江晏刚要别扭地转头，便感觉到衣袖被人拉了拉。

    眼角的余光瞥了一眼，发现是秦菀正一脸无措的看着他，江晏的脸色这才稍稍好看点。

    “干嘛？”江晏故作高冷的问。

    “我没有拿他跟你比。”秦菀解释道，“有眼睛的人都能看得出来，宋泽只能算是不丑，但你绝对是大帅哥的级别。”

    【江晏好感度加2，当前好感度32。】

    闻言，江晏紧绷的脸色瞬间柔和不少。

    但他并没有就此原谅秦菀，他冷哼了一声，“别以为这样我就会原谅你。”

    “嗯，我知道，刚刚确实是我过分了。”

    闻言，江晏的紧蹙的眉头也跟着放松下来。

    嗯，认错态度良好。

    【江晏好感度加2，当前好感度34。】

    “我没有夸宋泽的意思，而且我跟他已经分手，还是他背叛我在先，我是绝对不会再心软回头的。”

    【江晏好感度加2，当前好感度36。】

    “我也知道，你之所以那么说，是希望推翻宋泽在我心里的形象，你是想告诉我宋泽他不值得，他不是一个良配。”

    【江晏好感度加2，当前好感度38。】

    “我也没有反驳你的意思，我就是实话实说而已……”

    说到这，秦菀顿了顿，欲言又止地看着江晏。

    江晏早就被她的一番话顺毛的心情愉悦到极致。

    看着她吞吞吐吐扭扭捏捏的“可爱模样”，他决定大人不记小人过，不跟她这个小丫头片子一般见识。

    “想说什么就直接说吧，都是自家兄妹没必要这么见外。”

    闻言，秦菀脸上的纠结苦恼之色瞬间褪去，她双眼亮晶晶地望着他，眼巴巴地问：“那你是原谅我了吗？”

    “我什么时候生你气了吗？”江晏不答反问，还傲娇地抬了抬下巴，斜睨了秦菀一眼。

    秦菀：“……”呵，男人。

