    “剑王岛，天剑……御夙夜！”

    御夙夜语气平静，眼神波澜不惊。

    即便此刻站在他面前的乃是上天界十大剑帝之一的寒皇剑帝。

    寒皇剑帝眉头轻皱，其再度问道，“你来此的目的又是什么？”

    “等一柄剑，也在等一个人！”

    “什么剑？什么人？”

    “一柄可以胜过我的剑，一个可以赢过我的人。”

    “嗯？”寒皇剑帝目光再度一凛。

    御夙夜淡淡的看着寒皇剑帝，“只要有人能够赢得了我，我便承认上天界的剑道水平在剑王岛之上。如果无人能够战胜得了我，那柄剑也没有继续追寻的必要了。”

    “狂妄！”

    寒皇剑帝握紧双拳，森冷的剑气再度令太初剑台上的冰层加厚了一倍。

    虽然寒皇剑帝并未理清楚对方言语中的意思，但对方显然是不把上天界的所有剑者放在眼里。

    “哼，剑王岛的名号，我也是略有耳闻。不过你摆下剑台，想要挑衅上天界的所有剑者，未免太狂妄了。”

    “狂妄，是同实力相匹配。”御夙夜淡淡的回答。

    寒皇剑帝顿时怒了，其手中神剑一侧，一股风暴般的冰漩剑气惊爆八方。

    紧张！

    紧张！

    战斗气息，瞬间加剧！

    台上的众人纷纷为寒皇剑帝呐喊助威。

    “剑帝大人，打败他！”

    “这家伙简直欺人太甚了。”

    “还扬言挑战全天下最强剑者，让他见识见识我们上天界十大剑帝的风范。”

    “……”

    风起云涌。

    剑气对峙。

    寒皇剑帝以剑指人，“出招吧！”

    御夙夜平静的回答，“你尽管攻来，若能让吾起身一步，便算你赢。”

    “哼，你的狂妄将为你带来巨大的代价！”

    “唰唰唰！”霎时，寒皇剑帝爆发惊天剑潮，连同着掌中武器挥洒，一道道蕴含着森冷寒气的剑波扫向前方的御夙夜。

    御夙夜冷目一抬，其起手一掌打在地面上。

    “锵！”的一声，立于前方的入鞘之剑顿时飞出。

    御夙夜剑指为引，扬袖一挥，入鞘之剑径直飞向前方。

    “砰砰砰……”尽管剑未出鞘，可却凌厉至极，寒皇剑帝爆发出来的剑气一经触及永恒不败，尽数崩离溃散。

    寒皇剑帝心头一惊，转瞬之间，对方的佩剑已到眼前。

    当即，寒皇剑帝剑锋一转，手中的白色霜剑正面迎击而出。

    “砰！”

    剑与剑交摧，沉重的气爆震颤天地。

    连同着台面上的所有冰层被震碎，寒皇剑帝竟是倒退十余丈。

    场下四周的众人大惊失色。

    “怎么会？”

    “寒皇剑帝竟然被那人打退了？”

    “……”

    首招失利，寒皇剑帝也是眼神透出丝丝阴厉。

    “劫寒袭地，飞雪争寒剑！”

    “锵！”

    骤然之间，八方天地间的冰屑雪花仿若停滞在了空气中，寒皇剑帝拖剑而出，形如一道光影掠向御夙夜。

    寒皇剑帝此刻宛如一尊寒冰之神，所到之处，空间都被冻裂。

    霸道的寒流剑气迅速的入侵着太初峰上下，千里之内，众人只觉血液凝固，无数的飞禽走兽化作冰雕……

    亿万缕的寒流聚集成剑气，这一剑，寒皇剑帝俨然就是暴风冰雪的化身，异常的可怕。

    “天下第一剑，你够资格吗？”

    “呼！”

    冰之咆哮，剑气纵横。

    寒皇剑帝一剑祭出，在他的身后惊现庞大的雪妖战影。

    雪妖战影同意挥出一柄可怕的风雪巨剑，霎时，一虚一实双剑合一，斩尽万物星辰，冰封千里江涛。

    面对这蕴含无上威力的一剑，御夙夜面无表情，“吾，自然有资格！”

    话落之际，一道虚幻的人形残影从御夙夜的体内分离出去，残影直接抬手拿住飞回来的长剑。

    “锵！”的一声世间少有的剑吟荡起，永恒不败骤然出鞘。

    银色曜光散尽天地，永恒不败的剑身彰显非凡的瑰丽，剑身为银白色，剑柄处有玉环。

    一经出鞘，便是闪爆寰宇。

    残影拿住永恒不败，每往前踏出两米，就在台面留下一抹幻象。

    每一道幻象都是不同的出剑姿势，当残影抵达寒皇剑帝面前的时候，身后的那些幻象尽数重叠在了一体。

    跟着，剑气交摧，震爆九霄。

    人形残影执握着永恒不败迎面冲击在寒皇剑帝的攻势之上。

    “哐当！”

    巨力炸裂，横流乱冲。

    凌厉至极的银色剑影硬生生的击穿了冰漩剑气，寒皇剑帝掌臂一麻，其瞳孔骤然一缩。

    “砰！”的一声爆响，寒皇剑帝连人带剑倒退数十丈，身后的雪妖战影顿时遭遇猛力冲击解体，同时一串明媚的鲜血从寒皇剑帝的嘴角飞溅而出。

    一剑过后，胜负已分。

    寒皇剑帝踉踉跄跄的连番倒退，跟着身形一个不稳，单膝跪在地上。

    跟着，永恒不败收剑入鞘，再度立在了御夙夜的面前。

    刚才那道人形残影已然消失不见，而御夙夜依旧是半步未移的坐在原地。

    “你并非吾的对手，我会继续在此等待！”

    御夙夜平静的说道，“告知神锋城人，我在此等候他们把剑带来。如若他们不出现，那我手中的永恒不败，才是真正的最强之剑。”

    寒皇剑帝颤抖着身躯，其犹有不甘的想要再战，“我还未输……”

    可还未直立起身，其“哇”的一声喷出一口鲜血。

    旁边围观的剑修们可谓是吓傻了，此人的实力当真是强的有够可怕，十大剑帝之一的寒皇剑帝，竟然连对方一招都接不住。

    随着寒皇剑帝的败北，关于太初峰发生的事情迅速的流传开来。

    剑王岛的天剑御夙夜在太初峰留名“天下第一剑”，欲战天下所有剑者。

    这一轰动，也很快传到了神锋城的耳中。

    神锋城！

    “只要有人能够赢得了我，我便承认上天界的剑道水平在剑王岛之上。如果无人能够战胜得了我，那柄剑也没有继续追寻的必要了。”

    城主南宫烨反复的念叨这句话。

    旁边的大铸剑师脸色阴鸷，面露冷笑，“哼，好一个御夙夜，竟然想用这种方式否定我们三万年的心血。”

    南宫烨神情郑重，他开口道，“御夙夜的意图很简单，他想以打败所有剑者的方式来证明上天界不如剑王岛。”

    “可这跟天下无邪有什么关系？”执剑师令狐兴贤不解的问道，“我们铸我们的剑，就算他能打败所有的剑者，只能说明他的自己的实力强悍。并不能说明我们铸造的剑不行……”

    南宫烨摇了摇头，“什么样的剑，配什么样的人。既然我们号称天下无邪是世间第一剑，自然就要有配得上它的人。如果整个上天界没有一个人胜的过御夙夜和他手中的永恒不败，那剑王岛就算在没有见到天下无邪的情况，也能找到理由否定掉我们神锋城的心血……”

    从表面上看，御夙夜设下“天下第一剑”的战台和试剑天下无邪没有直接的关系，但御夙夜的主要目的，仍旧是为了天下无邪而来。

    只不过他不想接受神锋城的安排，从而将矛头对准了整个上天界的剑道强者，这样做的最终目的，就是让神锋城，乃至于整个上天界都下不来台……

