    97比88，西决首战，主场作战的勇士最终还是输了。

    赛后，老尼尔森摇了摇头。

    他已经知道输球的原因了——

    “主打防守的思路不行啊，进攻太挣扎了。”

    简而言之，因为主打防守，勇士排出了一堆没有投篮的大个子。

    外围没人拉开空间，导致进攻端只能靠单打。

    虽然林星得到32分，狂人17分，替补登场的小虫也有23分入账。

    三人合砍72分，看着还不错，但……

    看看赛后的数据统计就知道了，林星26投11中，命中率就只有四成出头。

    对勒布朗·林来说，这命中率已经很不合格了。

    狂人17中6，小虫21中8，这俩四成都不到的命中率，就更不合格了。

    不过这场比赛，命中率低点也可以理解。

    火箭的整体命中率也不高，简单来说，这场比赛就是一场防守大战。

    老尼尔森已经意识到，放弃自己擅长的进攻，和火箭对拼防守，是一个要多蠢就有多蠢的操作了。

    所以，比赛结束的那一刻，他就已经下定决心了——

    “下一场，我们进攻！”

    这句话吼得很大声，但内心深处，老尼尔森是有些底气不足的。

    这场比赛，全面防守的勇士防的大梦24次出手只进了10个球，刚过四成的命中率，只得到25分。

    下一场，勇士回归进攻，就摆不出如此针对的大个阵容了。

    内线没有足够的人手，他们该拿什么防大梦呢？

    ……

    时间一晃，就到了5月25日。

    西决，勇士vs火箭的G2，依旧在奥克兰体育馆打响。

    这场比赛，勇士做出了最大限度的改变——

    “勇士变了，他们把克里斯·加特林撤下去了，换上了蒂姆·哈达威。”

    说改变，其实也就一个改变，小虫换了加特林。

    接着首发阵容就变成了控卫小虫，得分后卫狂人，小前锋林星，大前锋罗德曼，中锋朗利。

    火箭还是老一套，控卫肯尼·史密斯，得分后卫马里奥·埃利，小前锋滑翔机，大前锋霍里，中锋大梦。

    开场，还是大梦赢得了跳球。

    火箭的第一攻，照旧一通跑位扯开一个可以把球传到内线的传球通道。

    之后，肯尼·史密斯就一个传球，找到了大梦。

    老一套的近框范围内大梦的单打，朗利抗住了大梦的背后，勇士令人惊讶的没有使用夹防。

    “居然没有夹防？勇士怎么想的？”

    解说席，马特·古迪卡挠着头。

    他话音刚落，大梦就一个转身，碾开了朗利，勾手上篮命中。

    “太轻松了，大梦打得太轻松了，无论如何，勇士都不该不夹防大梦的啊？他们到底是怎么想的？”

    与其问勇士是怎么想的，不如直接问问老尼尔森是怎么想的。

    场边，球队的录像分析师迈克·布登霍尔泽皱着眉：“真的要单防大梦吗？”

    老尼尔森摊了摊手：“不然呢？双人夹防大梦只能稍加限制，多人联防大梦可以传球，与其让他把球传起来，不如就让他单打独斗。”

    “万一他单打独斗杀死比赛了呢？”

    “哪有那么容易？别忘了，我们有斯大，有蒂姆！”

    这场比赛，老尼尔森之所以要让小虫首发，其实就是已经想好了，要让比赛变成明星球员之间的大战。

    他先用单防大梦，迫使大梦陷入单打独斗的境地。

    再换上小虫，摆出一个外线双核。

    目的就是要用双拳，去对轰大梦这只单手。

    不得不承认，策略这方面，老尼尔森已经玩明白了。

    唯一的问题就是，场上的球员真的能打出他想要的效果吗？

    球场上，勇士已经开始进攻了。

    林星没有持球，持球的是小虫。

    火箭也不意外，他们看过很多勇士的比赛。

    绝大多数林星和小虫同时登场的比赛，林星都是先让球权。

    每次都是几个回合之后才会接手球权，开始带动球队。

    这场比赛，看这架势，也没什么不同。

    但……

    “蒂姆·哈达威弧顶三威胁，斯大上去了？！”

    看到林星冲到弧顶，侧身给小虫一个单挡的画面时，马特·古迪卡是有些懵逼的。

    不过很快，他就想到了去年的季后赛，勇士的确打过一段时间的蛇虫挡拆。

    “蛇虫挡拆，重出江湖了？”

    一个蛇虫挡拆，对位防守林星的滑翔机第一时间没有选择换防。

    因为他知道，如果换防，肯尼·史密斯是一定顶不住林星的。

    所以，决不能换防。

    但没有换防，就意味着小虫一步杀进了三分线，一时半会绕不开掩护的肯尼·史密斯跟不上了。

    接下来，就体现了火箭用奥蒂斯·索普换取了滑翔机的弊端了。

    霍里的协防能力很一般，甚至都可以说没有协防。

    场上，小虫一步过了林星的掩护，冲到中距离，火箭却没人站出来补防。

    于是，小虫中距离拔了一个，唰——！

    “蛇虫挡拆后，蒂姆·哈达威急停中投命中，2比2平！

    “这场比赛两队开场的进攻都很顺利，状态都有点火热啊……”

    状态火热不火热的，一个球还看不太出来。

    接下来，火箭的进攻。

    勇士外线紧密的一对一盯防，使得火箭的这一堆角色球员有力使不出。

    滑翔机倒是想挣扎一二，但对位防他的是林星。

    “看上去斯大加蒂姆，对大梦加滑翔机，二对二。”

    “但实际上，滑翔机早就被斯大按死了。”

    “所以，这场明星大战，是二对一，优势在我！”

    场边，老尼尔森分析了一波。

    场上，滑翔机已经一个传球，把球给到了大梦。

    之后，就是大梦连续第二次碾开了朗利，上篮得手。

    勇士的回合，小虫持球，招呼着林星，又打了一个蛇虫挡拆。

    挡拆过后，滑翔机还是选择了不换防。

    场边，火箭主教练鲁迪·汤姆贾诺维奇已经在摆手了。

    “换防换防，克莱德，你得换防！”

    但这个时候的喊话，已经来不及了。

    小虫已然一个箭步冲了进去，依葫芦画瓢的一记中投。

    唰——！

    球场边，刚刚喊话的汤帅继续摇头：“换防貌似也不行啊，换防就是送斯大得分。”

    “但不换防，防出个中投2中2的蒂姆·哈达威，也不行啊……”

    此刻，汤帅有点两难了。

    另一侧板凳席，老尼尔森一脸的得意。

    “斯大和蒂姆的挡拆，强就强在两个人都能突能投能传，无论他们防谁，都不可能完全防死。”

    4比4平，又轮到火箭打了。

    当篮下，大梦第三次接到外线小个的传球时，他已经意识到了不对劲的地方。

    “怎么一直在找我啊？你们也打一打啊？”

    大梦翻身把球干进去了，接着就摊手。

    但他摊手，火箭的外线小个们也跟着摊手。

    不是他们不想打，实在是勇士的人盯人防守防的太紧密了。

    与其自己打，五成甚至六成、七成概率失败，还不如把球交给大梦，百分之百成功。

    但大梦歪着头：Fk，我是超人吗我？我能一打五吗我？

    “对面的勇士不也一直都是蒂姆·哈达威在打吗？”

    几秒过后，蛇虫挡拆后小虫的一个回传球，就打了肯尼·史密斯的脸。

    小虫为什么传球呢？因为面对挡拆，滑翔机换防了。

    这一换防，就把肯尼·史密斯暴露了，他得面对林星的进攻威胁。

    于是小虫一个回传球，接球的林星直接碾着他往里走。

    一步两步，一步两步，林星直接飙起了速度。

    篮下，大梦虽然站住了位置，却也不敢和速度飙到了最快的林星硬钢。

    于是，冲到篮下的林星，直接就上了一个空篮。

    “斯大的冲击力太恐怖了，这波挡拆防守，火箭不该换防的。”

    马后炮而论，火箭的确不该换防的。

    但不换防，小虫大概率中投3中3了。

    一个中投3中3的小虫，接下来还怎么挡？

    所以，换防是一定要换防的，换防之后唯一的问题就是——

    “没了奥蒂斯·索普，我们现在缺一个能够保护中距离的大前锋。”

    说缺也缺，至少霍里是保护不了中距离的，他就是一空间型四号位。

    说不缺也不缺，火箭的板凳上，还是有防守型的内线能站出来的。

    虽然开场就换人，早了点。

    但汤帅是谁啊，为了比赛的胜利，早就早点，他无所谓的。

    很快，又是各自两个攻防回合后。

    大梦已经5中5独得10分了，勇士这边，林星一波连得4分。

    除了挡拆后冲击篮下的那一球以外，接下来，他依葫芦画瓢的又冲了一波内线。

    最后，在火箭像是没头苍蝇一般直接遇挡拆包夹的防守下，一个回传，给了小虫一个命中大空位三分的机会。

    唰——！

    清脆的擦网声简直就是要让奥克兰体育馆疯狂了，11比10，勇士也拉开了1分的差距。

    虽然只有1分，但至少也从侧面证明了老尼尔森的策略正确。

    看看5中5就已经累得够呛的大梦，再看看勇士还游刃有余的外线双星就知道了。

    当比赛真的变成了明星对战，占据优势的，一定还是外线的小个球员。

    因为外线小个球员接球更容易，终结进攻的方式更是多种多样。

    这几个回合看下来，老尼尔森甚至都在动摇了——

    “我们还要不要交易蒂姆？他和斯大的配合真是太默契了……”

    勇士11比10过后，原本还在等死球的汤帅，只能叫出一个暂停。

    暂停后，他换上了皮特·奇尔卡特，一个身高2米08，风格更偏防守的大前锋。

    比赛重启，这笔换人的影响立刻就体现了出来。

    一看霍里不在了，场边老尼尔森就反应了过来。

    “他们的四号位没三分了，可以小幅夹防大梦了！”

    然后，就是罗德曼突然一个夹防，夹住了大梦。

    但大梦顶着夹防，转身，勾手，避开了两人的干扰。

    唰——！

    “上帝啊，这就是哈基姆·奥拉朱旺吗？这就是打爆了上将大卫·罗宾逊的大梦奥拉朱旺吗？”

    “两人夹击都挡不住他，这记勾手，可太精准了！”

    精准的勾手，大梦连得12分。

    换上奇尔卡特只是让他遭遇了夹防，但夹防还是没能挡住他。

    转身的防守回合，奇尔卡特就发挥了作用。

    “勇士还是一波蛇虫挡拆，火箭选择了换防，斯大突入三分线内，但奇尔卡特冲上去协防了！”

    中距离一个夹防，林星也享受到了和大梦相同的待遇。

    相同的待遇之下，林星也没传球，主要是也没什么可传的。

    他瞄了一眼篮筐，觉得这球能进。

    于是翻身一甩手，唰——！

    “斯大立刻还了一个，同样的双人夹防之下的投篮命中。”

    “不愧是新科MVP啊，斯大的个人能力，还是没得说的！”

    马特·古迪卡似乎是想起了自己林吹的身份，转头立刻又吹了一波林星。

    林星这球一进，比分继续咬死。

    两边继续对攻，而场边，老尼尔森和汤帅都负手而立。

    在他们看来，这场比赛对比前一场，不过就是比分和场面上焦灼了一些罢了。

    焦灼的局面之下，倒也不需要他们再做调整了。

    于是，首节比赛，勇士和火箭打出了一场对攻大战的比分。

    33比32，主场作战的勇士从开局领先一分，到首节比赛结束，还是领先着一分。

    这一节，勇士这边，林星独得10分，外加3个篮板3个助攻，还有1个抢断。

    小虫也支楞了起来，比林星还要高的13分，外加3个助攻。

    勇士这边双星合璧，火箭那边，却是大梦一人独C。

    “17分5个篮板1个助攻1个抢断2个大帽，第一节的比赛，哈基姆已经尽力了。”

    “如果火箭想赢球，克莱德急需站出来啊！”

    马特·古迪卡又忘了他林吹的身份了，他又开始为火箭找方法、寻出路了。

    但他说得没什么问题，第一节，只得到4分的滑翔机对比林星、小虫，对比大梦，确实是拉胯了。

    虽然比分还很焦灼，看上去滑翔机不发力也没问题。

    但须知，比分焦灼就意味着这场比赛是个持久战。

    比赛越往下打，单核的球队就越吃亏。

    如果滑翔机不能发力，那这场比赛，占据优势的还真就是勇士了。

    老尼尔森的那句“优势在我”，没什么问题！

