    尴尬的保持这种睡姿一段时间之后，秦天摆弄了一下妮妮的秀发，将妮妮给弄醒了，出声道：“你这小妮子是不是长胖了，压的我好难受啊。”

    妮妮脸颊红红的做起身来，可这一坐下去，立马就不对劲了，大早上男人都会拿什么硬的，结果这一坐下去就坐实成了，当即轻声哼了出来，将一旁羞红脸的钱静给弄醒了。

    当秦天睁眼的第一幕，就看到了少.儿.不.宜的画面，再一联想到几个小时前发生的事情，瞬间双脸通红，就准备起身离开…

    可这身体刚刚一动，不由的有酥了下来，只因为秦天那张作怪的大手握住了那一丝柔然又富有弹力的部位，柔声道：“坏家伙~”

    韩雪也将脑袋贴在了秦天的胸膛上，缓声道：“静妹妹，现在咱们都是一家人了，现在天哥有了我们3个姐妹，可要好好的管好他，要不然又要多出姐妹了，到时候我可不依。”

    妮妮扭动着身体道：“姐姐，还有静姐姐，天哥他好坏，一大早上的就跟我那什么，还有昨晚静姐姐你…”

    话还没有说完，钱静心中羞涩无比，刚忙捂住了妮妮的嘴巴，因为被子也倍同时带起来，让秦天看到了那副傲人的曲线，一时间没控制住，险些爆发了出来。

    也许是经历了之前的尴尬，慢慢回复了以往的心态，钱静索xing就不再扭扭捏捏了，轻轻的扬了扬头发。柔声道：“好看嘛？”

    “好看！”秦天愣神道。

    敢一说完，韩雪也不甘示弱的端起起身，摆出一副妖娆的姿态，柔声道：“那我好看么？”

    “呃，好看~”秦天下意识道。

    这下子妮妮不乐意了，挺了挺“小笼包”，轻咬嘴唇道：“天哥，那我好看嘛？”

    “嗯，太好看了！”秦天苦笑道。

    突兀的出现这个状况，还是跟妮妮那什么的状态。左右各端坐一位极品大美女。还是没穿衣的那种，问的还是这种极为拉仇恨的问题，看样子接下来一定会头疼了。

    最先发飙的当然是妮妮了，因为现在她占据主权嘛。一边扭动着身体。一边气喘唏嘘道：“天哥。你说我是不是最好看的？”

    “嗯！”

    可这一回答完，就发现了两道若隐若显的杀气，要命了！

    情急之前。猛的将端坐的两女拉近了怀里，调笑道：“妮妮，你又调皮了…”

    “天哥~”妮妮撒娇道，同时身体也到了一个极限，不停的颤抖起来。

    明白这小妮子身体弱的很，持久力不行，刚刚这会儿都已经是强弩之末了，当即一个翻身将妮妮压到了身下，笑道：“小妮子，现在投降还来得及，要不然你天哥哥我可就要发力了。”

    不等妮妮说话，韩雪微微一用力，将秦天给抱在了怀里，同时小手也握住了那根火热，不留痕迹的给妮妮还有钱静使了个眼神，后者心领神会，赶忙穿衣离开了房间。

    这一幕让秦天疑惑了起来，但也没有多想什么，正准备提枪上阵的时候，韩雪猛的一个侧身躲了过去，同时液态金属战甲也形成了一套衣服，俏皮笑道：“天哥，昨晚的事情我可是记得清清楚楚的，早就和静妹妹说好了，这几天要好好的晾晾你才行。”

    一脸错愕的秦天，现在算是明白了她们几个的打算，这也太凶残了吧，惹火了之后，有抽身离开，这是要憋死人的节奏啊！

    苦笑求饶道：“雪儿，我知道你最善良了，晾我几天也成啊，不过现在感觉帮我降降火吧，否则要发高烧了！”

    韩雪那里会理会秦天，微微一扬秀发，径直的走了出去，就留下秦天一人无奈的端坐着。

    这还不算完，最要命的韩雪临出门甩出一句：“自己解决！”

    这无疑让秦天整个人都感觉不好了，苦笑的摇了摇头，盘膝运转无量劲真气，好不容易才将心中的邪火给平息了下来。

    换了身衣服，缓缓走下楼之后，就看到三女十分亲昵的在说着什么悄悄话，时不时的还咯咯笑起，她们几个见到秦天已经下楼，当即憋着笑的问道：“天哥，撸了没？”

    这话问的也太霸气了吧，还是从妮妮的嘴巴里问出来，真的太不可思议，简直就是女汉子中的汉子了！

    无疑，秦天大窘，逗得众女咯咯轻笑了起来。

    现在可以预想到未来将会是什么样的生活了，一下子有了3个女人，也就等于是有了三个麻烦，现如今还真有些羡慕布龙这小子了，当初他也太机智了一些，知道女人是最麻烦的动物，说什么一辈子单着什么的、

    可能是有些心虚吧，秦天干嘛躲进了厨房中，拿起了许久未动用的菜刀，开始做起了早餐，不一会儿的功夫，4份营养丰富的早餐就出炉了，连带着还用不少存在储物空间中的稀罕药材，炖了锅大补的鸡汤，一同端上了桌子。

    笑道：“大家快来尝尝吧，这好像还是这些年来我第一次做饭，尝尝味道如何，给个评价吧。”

    三女顺其自然的分坐在餐桌旁，开始品尝秦天做出的菜肴。

    “嗯，这个汤有些咸了。”韩雪点评道

    因为事先就尝过味道，不可能咸的啊，味道刚刚好，疑惑问道：“不会吧？”

    韩雪眉头一挑，淡然道：“我说咸了就是咸了，难道你还有意见？”

    搞了半天，原来是故意找茬的，只得苦笑道：“是是是，雪儿大人说咸了，要么我再加点凉白开进去？”

    妮妮摇头道：“我觉得这汤淡了些，应该再加点盐。”

    果然是各种找茬的节奏，不行要想想办法，最后将目光看向了正在低头喝汤的钱静，希望她能够帮着圆场。

    美美的喝下一口刚刚煲好的鸡汤，钱静点头道：“还算凑合…”

    得到了钱静的肯定，总算这一早上的忙碌都算是值得了，刚想着再去做几道小菜试试身手，可钱静接下来的话语，然所有人都呆滞了！

    ……(未完待续。。)