    第452章 战争核心

    当老师走进教室以后，全场才安静下来。

    第一节课并没有讲什么实际的东西，就是对特种作战做了个详细的介绍，不过这个老师倒是挺风趣的，虽然罗战听不懂，但下面的学生却不时的笑出声，足以说明这位老师的课很受欢迎。

    可能是大家的幽默方式不一样，听着何群的翻译，罗战倒是没觉得怎么搞笑，只是发现了一些小问题，说白了，这位老师对特种作战的理解，并不是很深刻。

    后面，罗战就没心情去听了，趴在桌上昏昏欲睡。

    这一节课就是半天的时间，等到铃声响起已经中午了。

    罗战伸了个懒腰，起身刚要去餐厅吃饭，前面的老师忽然叫了他的名字，别的话听不懂，自己名字还是听得出来的。

    “他说什么？”罗战扭头问何群。

    “要你跟他走一趟！”何群脸色沉重，也许是昨天的事，这下怕是有麻烦了。

    “那走吧，没什么好担心的！”罗战淡淡一笑，拉着何群跟在老师身后向外走去。

    出了教室，穿过长长的走廊，跟着老师一路走进办公室。

    “请坐！”老师指了指办公桌前的椅子，开口说的竟然是中文。

    “你会讲中文？”罗战诧异的看着他。

    “会一点，五年前我曾去过中国，那时候，你们还在同日本作战。”老师虽然口齿不清，但还听得懂。

    “找我来什么事？”罗战大大咧咧的坐在椅子上。

    “我看过关于你的资料，罗战，特种作战专家，你的战绩令人震惊。”老师略带赞赏的说道。

    “这没什么，在中国，像我这样能打仗的人多到数不清。”罗战微笑着耸耸肩，这话倒也不假。

    “我叫约瑟夫，是这一期学员的总教官，当然，也包括你在内，你可以直接叫我的名字，或者叫老师，教官，都可以。”老师做了自我介绍。

    “好的，可你还是没说为什么叫我来？”罗战有点迫不及待了。

    “我今天讲的东西，你都听懂了吗？”约瑟夫知道他不会俄语。

    “差不多吧，我有翻译！”罗战指了指身后的何群。

    “那你觉得我讲的东西怎么样，有漏洞你可以补充。”约瑟夫道。

    听到这句话，罗战才明白他的意思，敢情不是兴师问罪，而是向罗战讨教，这特么到底谁教谁啊？

    不过罗战还是挺佩服他的勇气，作为总教官，向一个学生讨教问题，传出去被人笑话，一般人是做不到如此不耻下问的。

    “讲的挺好的，没什么需要补充的！”罗战耸耸肩，他可不想既当学生又当教官。

    “真的吗？难道就没有你认为不合理的地方？”约瑟夫追问。

    罗战挠挠头，本来不想说，既然如此追问，那就随便说一点，否则会被人看扁：“如果要说问题，那你第一句话就错了。”

    “噢？错在哪里？”约瑟夫皱了皱眉。

    “特种作战是未来战术之核心，未来战争是属于特种部队的战争，所有常规部队都将围绕特种部队战斗，你所说的特种作战格局太小，它并不是辅助常规部队作战的工具，而是一把直刺敌人心脏的尖刀，它将成为国家的第一道防线，也是最后一道防线，真正的特种作战可以用一句话概括，战争还未开始，就已经结束了。”

    罗战的话在约瑟夫听来如同天方夜谭，这简直太疯狂了，根本就是不可能做到的事，他从没有想过，特种部队可以达到罗战所说的高度。

    “你是在开玩笑吗？特种部队没有那么多战士，怎么成为国家的防线，还有，它能用什么方式去阻止战争呢？”约瑟夫不理解。

    “试想一下，如果德国在发动战争之前，希特勒就被干掉了，那么战争还打的起来吗？就算可以，没有了希特勒的指挥，还能战胜那么多国家吗？”罗战微笑道。

    听到这句话，约瑟夫似乎明白了什么，可他仍然觉得罗战对特种部队的作用有些夸大其词，再怎么强大，一支几百人的队伍，也不可能左右一场战争的走向。

    但不得不承认，与罗战的几番对话，让他对特种作战有了更深的了解，别看他是总教官，他也不是特种兵出身，那个年代哪有那么多特种兵。

    “你说的特种兵，听起来更像杀手！”约瑟夫耸耸肩。

    “不不不，特种兵和杀手还是有区别的，这中间就涉及很多东西了，但最重要的一点是思想，军人要有坚定的信念，而杀手却可以为所欲为。”罗战做了个简单的解释。

    “或许你是对的，但这需要时间来检验！”约瑟夫点点头。

    “下午是特种兵的训练课，我们在训练场见。”约瑟夫笑道。

    “没有其他的事了吗？”罗战诧异的问道。

    “当然，如果你还有问题，我可以负责解答。”约瑟夫道。

    罗战深吸口气，看来昨天打人的事确实是过去了，真的没有掀起什么风浪，别说开除，连提都没人提。

    既然如此，那罗战没得选择，只能老老实实的留在学院。

    事实上，这件事没那么简单，学院为此特意开了会，研究对罗战违反校规的处理决定。

    罗战的资料，约瑟夫已经看了好几遍，这些资料都是来自野司，上面记载了很多罗战曾经使用过的战术。

    以前每次战斗之后，罗战都要做一份报告，特别是一些经典战例，经过赵刚修改之后，上交到总部。

    关于罗战的资料就是从这些报告中提取的，再经过总部的添油加醋，罗战就是妥妥的特种战专家。

    正因如此，约瑟夫才会把他叫到办公室，与他一起讨论特种作战，倘若罗战真的是个专家，那就必须留下，因为他的言论，以及对特种作战的理解，可以帮助学院完善教学。

    反之，如果罗战虚有其表，理解浅薄，不懂装懂，徒具其名，就会毫不犹豫的将他开除，以正校规！

    令约瑟夫没想到的是，几句话下来，罗战的见解不仅独到，而且令人震撼，他甚至连想都不敢想。

    说是天方夜谭，仔细想想，依然有他的道理，并不是不可能实现，只是任重道远。

    (本章完)

