    三天后。

    杨岱的手机响了，原来太河市的信号重新恢复，给他打电话的自然是他母亲，母子聊了许久才挂断通话。

    得知自己被雄烈当着记者的面夸张，杨岱很无语，好在雄烈说的是深域ID。

    杨岱靠着加油站的墙壁开始用平板电脑上网，果不其然，网上现在还在讨论霸王不过江，关于霸王不过江在汉西行省风城的消息已经传开。

    杨岱想了想，拿出手机拨打胡利的手机号。

    这些天里，胡利给他打了不下二十个通话。

    通话接通后，胡利明显很高兴，两人聊了许久，杨岱决定回情报局基地修炼，要是在家里，说不定还会给家里添麻烦，在情报局内至少没有人打扰他，还有人专门照顾他。

    对于杨岱的决定，胡利自然高兴。

    通话挂断后，杨岱继续搜魂。

    整个太河市到处都是妖兽尸体，他根本吸不过来，这期间他遇到过不少试炼者，有来自战斗局，有来自情报局的，当他拿出证件后，便没有人敢打扰他。

    即便有人不怀好意，杨岱也不怕，一百位阴众跟随着，谁敢找他麻烦？

    任何时代都可能有坏人，放任之心不可无。

    四日后，杨岱无法再吸收魂魄。

    他尝试了许多次，都失败了，看来魂魄在尸体里只能暂留七日。

    回到市区内，杨岱将所有阴众收回灵魂空间，然后来到情报局门口，已经有专车等候，还是之前送他回风城的司机。

    司机见到杨岱也很高兴，还要了一张签名。

    路上，杨岱给父母打了电话，父母对于他的决定表示支持，毕竟跟着情报局，杨岱更容易得到修行资源。

    下午三点，杨岱回到汉西行省情报局基地。

    胡利亲自接待他。

    两人来到杨岱的套房内，工作人员已经备好酒菜，胡利一边开酒，一边问道：“小杨啊，你耽误了七日才回来，收获怎么样？”

    杨岱笑道：“还不错，我现在能召唤更多的阴众。”

    “有多少？给老哥说说呗。”

    “那你别说出去。”

    “你还不信老哥？”

    “我召唤阴众的上限已经达到五百之数。”

    “什么？五百！”

    胡利被吓到，他突然理解杨岱为何能救到雄烈。

    网上就此事也引起讨论，很多网友猜测霸王不过江的天赋如欧洲太阳神一般，能快速兑现战斗力。

    胡利更加热情，不过这一次杨岱没有多喝，喝不赢的情况下自然不能莽喝，胡利也没有为难他。

    饭后，等胡利走了，杨岱便直接进入深域内。

    他站在湖边，将所有阴众放出来，一道道绿光从他眉心间飞出，密密麻麻的遍布附近。

    数量很快就超过一千之数！

    这七日里，杨岱收获巨大，收获了七百七十二只妖兽！

    阴众总数达到1568位，其中妖兽阴众数量达到1058只。

    已经相当于小规模的兽潮！

    新收的妖兽魂魄全都是精怪，他倒是遇到了几只妖怪，却没有捕捉到魂魄，可能修为高，魂魄离开得更快，亦或者成为了鬼怪。

    鬼怪对于人类而言，更加危险，鬼怪也有鬼潮，不过很少，一旦遇到，那便是全国级别的警报，因为热武器根本伤不了鬼怪，只能靠试炼者。

    杨岱派了一百位阴众朝着不同的方向探查，然后让其他阴众们各自修炼，他想试试阴众们如今修炼能给他带来的灵力增幅。

    这七日里，他的灵力翻倍增长，感觉距离聚气六层已经不远，而他的身体素质更是强大，妖兽更强的是肉身，按照梁子霄所说，他的身体素质已经不弱于聚气九层，当然，这里指的是纯粹法修的聚气九层，有一些修士喜欢法体并修，就例如雄烈。

    一个时辰后，杨岱惊喜。

    好快！

    一千四百六十八位阴众修炼带来的效果相当于他单独修炼五日的效果，要知道这只是一个时辰！

    爽啊！

    杨岱心花怒放，这波兽潮绝对是血赚。

    以后哪里有大规模战争，他最后都得去凑凑热闹。

    不过那是以后，杨岱准备好好修炼。

    此次兽潮里，他还是过于弱小，只能摸尸。

    杨岱也开始打坐修炼，两个时辰后，派出去的一百名阴众全都回来，方圆百里没有人迹，倒是有精怪的身影，杨岱派遣黑悟空去杀，将尸体全带回来。

    三日后。

    杨岱又多了二十七只妖兽阴众，全都是低修为的精怪。

    而他的修为终于突破至聚气六层！

    杨岱开始找梁子霄学习御剑术，人族阴众都在修炼功法，妖兽则是纳气修炼，各有各的事情要做。

    短期目标，杨岱要让所有人族阴众成为修仙者，这样就可以一起修炼天罡大罗剑阵，几百位阴众施展此剑阵，必定强大。

    【恭喜夏国区试炼者‘平凡人’历经小天劫，踏入心旋境】

    一条提示从杨岱眼前飘过。

    杨岱已经习惯，这三日里，夏国诞生了上百位心旋境，估计与兽潮有关。

    兽潮死去的妖兽可都是资源，可以炼制丹药，可以炼制法器，还能食血肉，增强气血等等，试炼者在死战时，还能领悟不少真义，所以每一次兽潮结束，对于人类而言都是一次飞跃。

    聚气、心旋、灵照、空无……

    目前，全世界范围内最强也才灵照境九层，毕竟这是修仙，而非练武，实际上十年内天外异人达到灵照境九层已经在深域修仙界内掀起巨大波澜。

    这也是鬼渊宗对天外异人如此热衷的重要原因。

    杨岱很好奇，夏国区乃至全世界第一位空无境试炼者会是谁，多久出现？

    在梁子霄的教导下，杨岱用灵力操纵着缘光剑飞起来，先练习对灵力的掌控力，再御剑飞行。

    以他目前的灵力，就算掌握，也飞不了多远，但他想先学会，每次都要搂着梁子霄的腰，实在是羞耻。

    这时，白伟从地底冒出，对杨岱说道：“主人，有修仙者袭击天蓬元帅，天蓬元帅快招架不住！”

    杨岱一听，当即问道：“几人？”

    “一人。”

    “黑悟空，立即前去支援。”

    闻言，黑悟空咆哮一声，纵身一跃，就跳入远方的树林里消失得无影无踪。

    杨岱继续修炼御剑术。

    对方最多是心旋境高手，真要是灵照境，天蓬元帅直接就被秒了，他能感觉到天蓬元帅的气息还在。

    一炷香时间后，一道山岳般巨大的身影从天而降，砸得草屑横飞，上千名正在修炼的阴众都被惊醒。

    黑悟空嘿嘿一笑，右手朝着杨岱一丢，一名女子摔在地上，她的手脚明显骨折，衣衫破烂，满脸是血，头发凌乱，看不清其真容。

