    进入四月份后，整个剧组的进度加快。

    程臣作为主角的戏份基本上拍摄的差不多了。

    只剩下一些文戏镜头需要找补的剧情。

    与此同时，他也接到了台省金曲奖的正式通知。

    第15届台省金曲奖将于5月8日在湾北举办。

    其实入围名单早就于3月30号揭晓，5月8日的盛典是公布奖项。

    金曲奖可以说是由来已久，且在权威性和含金量都挺高，是华语乐坛音乐奖项。

    从1990年起开始举办，每届颁奖典礼约于每年5、6月前举行。

    这里不得不提一句, 1980年，蔡秦提笔写了长达8页的一封信上书新闻局。

    希望官方专门设立一个音乐类的奖项，用以鼓励音乐界。

    在时当时新闻局的推动下，才有了金曲奖的前身“金鼎奖。

    即在图书出版业的奖项里增设一个唱片个人奖。

    而这种来自当局的肯定，对当时正在崛起的本土唱片界是一针强心剂。

    于是在经历了长达十年之久的努力，金曲奖终于成功设立。

    1990年, 第一届的金曲奖是历史上唯一一次通过现场演唱评分后评歌王歌后奖的一届。

    在当时未到现场演唱的将取消评选资格。

    伍思楷成为了金曲奖历史上第一个最佳新人奖。

    这位伍先生便是唱《特别的爱给特别的你》的那位。

    相对于十大劲歌金曲的排外，金曲奖设立的设立是为促进华语音乐事业。

    对优良华语歌手以及优秀工作者所提供的一项竞赛奖励。

    奖励了许多优良华语歌手及优秀的音乐工作者。

    成为华语歌坛最崇高的荣誉指标。

    所以，纵然它也有着地方保护和排外性，但比起十大劲歌要好上许多。

    比如在1998年，学友哥便夺得第九届最佳国语男演唱人。

    而这也是金曲奖历史上第一次将个人类奖项颁发给台省本土以外的歌手。

    1999年，年仅23岁的王力红夺得金曲奖最佳男演唱人及最佳制作人双奖项。

    成为了金曲奖历史上最年轻的歌王。

    2000年，杰伦出道，在隔年的第十二届金曲奖上凭借《JAY》获得最佳专辑奖。

    与此同时，阔别14年之后。

    小眼睛深情歌手凭借专辑《模特》入围第25届金曲奖最佳国语男歌手奖。

    最佳新人奖、最佳专辑制作人、最佳国语专辑、最佳作词奖等五项大奖提名。

    同年6月一举夺得第二十五届台省金曲奖最佳新人奖。

    也是内地歌手首次获得台省金曲奖最佳新人奖的第一人。

    纵观金曲奖的发展不难发现，它的态度是越来越包容，越来越开放的。

    如今是2004年，这一届金曲奖，程臣是唯一一个作为内地身份入围的音乐人。

    内地各大娱乐媒体也曾疯狂的报告这一事件。

    “与十大劲歌擦肩而过的内地天王，用才华让高傲的金曲奖低头。”

    这是内地媒体等待程臣拿奖后，早早准备好了的标题。

    所以，这次的金曲奖，程臣可以说是带着内地歌坛的希望而去……

    当然，程臣对此行并未抱有太多希望, 奖肯定是有，但分量估计不会太重。

    此时的他现在全部心思都投入在星火第一部电影上《疯狂的石头》。

    没错，继上次见面之后, 程臣已经许久没有见到泞浩。

    这家伙带着程臣投资的500万正满心欢喜的全世界找演员。

    这可比当年华仔在“亚洲新星导计划”投资的300万还要多200万。

    是以，兴许是感激老板的大力支持，或者是为了寻找更好的演员。

    泞浩揣着钱满地跑，就是为了找到心中理想的演员。

    终于，这天他联系上了程臣声称演员找的差不多了，想跟程臣见一面聊一下。

    程臣剧组的事情差不多完事儿后便也回到了京城，便答应跟他见一面。

    星火娱乐，办公室。

    程臣满脸惊讶的看着，眼前这个留着长发，看上去眼神有些犹豫。

    但一看脸就忍不住想笑的男人。

    没错，这位便是人送外号岛市贵妇的博哥~

    “程总，他叫黄博，北电配音系今年刚毕业，同时也是歌手。

    但是程总你别看博哥的事情听着跟演戏不搭边。

    但博哥演戏很厉害，对人物刻画有独到的理解。

    他今年刚拍完关虎导演的剧，叫《生存与民工》博哥在里面演男主。”

    泞浩把身旁的黄博介绍给程臣认识。

    但又生怕程臣拒绝这个他找了许久才找到，且十分合适出镜的演员。

    所以, 不禁在旁边替他多说几句话。

    程臣点了点头, 心中自然对如今的黄博很是了解。

    这位可以说是娱乐圈大器晚成的典型人物了。

    黄博小时候爱搞恶作剧，老师常请家长去“谈话”。

    他虽然学习不行，但有副好嗓音，跳起舞来也有模有样。

    当时念初二的黄博就在学校元旦晚会上。

    以一曲《再回首》成功晋级“校园名人”。

    或许是因为小时候的出名让他尝到了成名的滋味也或许是激发了他对音乐的喜爱。

    之后他便混迹在岛市大大小小的歌厅、舞厅驻唱。

    20岁的黄渤也有了一个新机会，来到当时娱乐业发达的广省，签入一家影音公司。

    当时风靡全国的毛泞和杨玉莹，也是该公司麾下爱将。

    两人在这一年组成“金童玉女”，演唱会开到各地，拿奖拿到手软。

    但身为“师弟”的黄博却在公司无人问津，上大舞台的机会都没有。

    之后郁郁不得志的黄博有辗转京城。

    白天骑着自行车挨家跑唱片公司，推销自己的唱片小样。

    晚上就穿梭于各夜场唱歌，赚钱吃饭。

    可以说这个时候的黄博尝尽了人间疾苦，他也因此结交了许多朋友。

    比如周公子、满文均、沙保亮等……

    辗转数年，他终于在好兄弟高胡的推荐下，结识了导演关虎，演了他的第一部电影。

    《上车，走吧》！

    第二年，这部片子便获得2001年度金鸡奖“最佳电视电影奖”。

    而这一次刺激与鼓励，让黄博报考了北电。

    当然，不过是屡次落榜而已，这期间他也没有放弃电影梦，出演了许多影视作品。

    只不过都是些小角色，没啥分量。

    之后28岁“高龄”的黄博第三次备考北电。

    北电一位老师实在看不下去，就找到他，说，学院新增了配音专业，要不你试一下？

    直到今年毕业，刚出演完《生存之民工》的他在酒吧驻唱，被满世界找演员的泞浩发现。

    这才带着他来带了程臣面前。

    “您、您好，程总我是您的偶像……啊不对，您说我的偶像！

    我特喜欢您的歌，那首《蓝莲花》真的唱到我心坎里去了。

    还有您再演唱会上唱的《夜空中最亮的星》我当时听到后惊为神曲。

    说实话，听到这首歌的那段时间，我正处于迷茫期。

    是您的这首歌给了我很大的勇气，鼓励着我！”

    博哥很激动，毕竟偶像就站在面前，他用他那口颇为塑料的鲁省口音激动的说着。

    他倒是没说谎，那段时间他即将北电毕业。

    而关虎执导电视剧《生存之民工》想找他来演这个主角民工。

    当时他刚拿到留校任教名额，一时有点犯难。

    那段时间他反复的听程臣的《蓝莲花》。

    年底的时候又听到了程臣的《夜空中最亮的星》这才促使他下定决心。

    他无法克制体内那股对表演的热爱之情。

    于是放弃了大学老师这个令人艳羡的工作，出演了民工。

    程臣面色有些古怪，博哥居然是自己的粉丝，这还真是意想不到的事情。

    其实博哥唱歌也挺好听的，嗯，就是长的不太好看……

    “你先别激动，剧本你都看了么？”

    程臣笑着问道。

    虽然心中已经决定录用他了，但程臣还是试试博哥的戏。

    “嗯嗯，都看了，之前泞导都跟我说过了。

    让我演的角色是黑皮，程总您是要试戏么，来哪段？”

    在《疯狂的石头》里黑皮是一个笨贼。

    这个小毛贼身上有一股子傻劲，很单纯，但又很急燥鲁莽。

    说是丑角，但其实这个角色颇为讨巧和可爱，属于那种让人恨又恨不起。

    心中还会升起恻隐之心的角色，而黄博无论是在人物外形上还是气质上，都比较搭。

    当然，具体搭不搭还要看程臣的试戏。

    毕竟现在较之上一世《疯狂的石头》，这一世的它提前一年拍摄。

    其中的演员状态，程臣还是要把握一下才放心。

    不过在试戏之前，程臣突然来了一句：

    “你对黑皮这个角色的理解是怎么样的？”

    程臣这招还是源自于他拍摄《大染坊》时，导演汪文杰对他的问话。

    询问演员对角色的理解一方面是想看他是否有出演角色的诚意。

    毕竟你连角色理解或者说是角色小传都不曾准备，首先态度就没有端正。

    那还演个锤子戏，别耽误彼此的时间了，退吧。

    程臣记得后世有个导演拒绝一位资方安排的演员时便是用了这招。

    结果那个演员支支吾吾好不容易说出来了，结果还被人提示说的是另一个角色的感悟。

    那个演员自然没有出演那部剧，这件事还被网友翻出来反复鞭尸。

    当然，拒绝资方安排的演员肯定不是一件简单的事，所谓的角色感悟只不过是导火索而已。

    其实角色理解更多的是侧重于演员对角色的契合度，或者说是理论是的认知。

    这反映一个演员能否将自己的所思所想站在角色的角度诠释出来。

    可不要小瞧这一步，大多演员试戏的时候都死在这一步……

    黄博看了演程臣，也知道这是决定他能否出演的第一步，当下不由得紧张道：

    “好，不过我对角色的理解可能与程总您还有泞导的不一样。

    有什么不对的地方，您直接指出哈。”

    程臣点了点头，一旁的泞浩也将目光投了过来。

    在两人的注视下，黄博磕磕绊绊的说道：

    “黑皮和道哥还有小军相比，对盗窃可是一点不专业。

    从剧本上密集的笑点安排可见他本来不是干盗窃的。

    而且从他的口头禅是“费那事干嘛，直接抢不就完了吗？”可以推断出。

    他原来的职业很可能是抢劫，还有黑皮的那柄铁锤是贴身携带，时刻不离。

    可见他对铁锤这种工具非常熟习，显然是以前抢劫的时候使惯了。

    这是人物外在的刻画和行动链条，侧面也能表现出他抢劫犯的身份。

    还有剧本里原本说他是外地口音，具体并未说明。

    但从这里可以看出，一口外地口音的黑皮为什么要千里迢迢跑到山城？

    最大的可能就是身上有案子，他属于畏罪潜逃……”

    听到这里，程臣点了点头，心想博哥到底还是博哥。

    虽说现在名声不显，但这份心思却早早有了。

    当初他帮泞浩改编《石头》的剧本时就把黑皮这个角色想象成黄博的表演来写。

    毕竟那个时候他认定黑皮就是黄博，但后来考虑到或许会发生什么不可控因素，黄博无法参演。

    于是便将鲁省话改成了外地口音，等找到黑皮的演员后再做决定。

    结果兜兜转转还是来到了黄博身上，这是巧合但也是命运。

    而心细如发的黄博一上来就发现了这点。

    黄博抬头看了眼程臣，程臣点头，问道：

    “嗯，那你觉得电影的结局安排的怎么样？”

    听着程臣明显是考校的话，黄博咽了咽口水。

    他也不知道自己刚才番话对不对。

    听到程臣的话后，他想了想，硬着头皮，继续道：

    “电影最后的结局是冯董和秦经理在利用和被利用的过程中接连死亡。

    麦克被包世宏抓住，包世宏因此受到表彰。

    而道哥和他的兄弟则过着亡命天涯的生活。

    他们就像过街老鼠一样，听到一点动静就要仓皇而逃。

    我看影片最后是黑皮在高速公路上跑着，一边说着胡话。

    其实便是传递一种善有善报恶有恶报的价值观。

    像黑皮和道哥这种小偷小摸最后受皮肉之苦。

    而类似冯董和秦经理这种大奸大恶之人死于非命。

    主角包世宏最后尿尿也通畅了，夫妻恩爱。

    虽然得到了价值百万的翡翠，但是二人并不知情，继续过着平凡的日子。

    可以说是个大团圆的美满解决，大概这就是善恶到头终有报，平平淡淡才是真。”

    听到黄博的话，程臣满意的点了点头。

    又挑了几段戏让黄博试试……

    程臣对黄博的试戏很是满意，对一旁的泞浩道：

    “黑皮的角色就定博哥吧，之后的角色你继续寻找。

    接下来我要去台省一趟参加金曲奖，有什么事儿你打电话给我也行。

    直接找苏青雅也可以，演员找好后就可以开工了。”

    泞浩高兴的点了点头。

    一旁的黄博也很激动，同时有很是羡慕的看着程臣。

    那可是金曲奖啊……

    ……

