    第2614章羞辱升级

    “怎么，难道我说的不对？”

    看陆天龙双拳紧握死死盯着自己，冰龙神脸上的笑容越发的张狂起来。

    现在的她看上去就像是一个被压抑到有些发疯的女人，突然间扬眉吐气，恨不得让全天下人都知道她此时的心情。

    “还有你们，怎么也不说话了？”

    “刚才不是还信心不足等着看我的笑话，觉得这小子能够利用什么破圣龙神之力击败我？”

    她扭头看向皇龙神等人的位置，表情带着讥笑。

    这个心理有些扭曲的女人，现在就要用这种方式，将之前所有的羞辱加倍的还回去。

    皇龙神等人脸色难看。

    不管怎么说，冰龙神的确取得了这场对战的胜利，若是再打下去，陆天龙也是必败无疑。

    得到了本体实力增援的冰龙神，现在根本不是陆天龙仅仅利用那些圣龙神之力就能够抗衡。

    “好吧，你可以走了。”

    皇龙神深吸一口气，淡淡摆摆手。

    他不想让陆天龙和和冰龙神继续斗下去，一场胜负无所谓，可不能让陆天龙受到损害。

    “走？哈哈哈。”

    “没有那么容易！”

    冰龙神放声大笑，突然眼神一凛死死盯着对面不远处的陆天龙。

    “我们的战斗，还没有结束！”

    全场哗然。

    冰龙神说这句话的意思，是要跟陆天龙继续打，在明知陆天龙不是自己对手的情况，依然要这么做，显然目的只有一个，那就是想要陆天龙的命！

    “冰龙神，你不要太咄咄逼人！”

    皇龙神也有些动怒，怒斥道，自己这边已经认输，她竟然还想要陆天龙的命，这是在对龙族和陆天龙羞辱的程度上再次升级。

    “咄咄逼人又如何？”

    “只能怪你们愚蠢，妄想凭他就能打败我？”

    冰龙神毫不退让，哪怕面对皇龙神的质问也没有丝毫的软弱。

    因为不管怎么说，现在她是占理的，毕竟之前皇龙神等人全都同意让陆天龙出战，而且仅仅是依靠圣龙神的力量出战。

    现在如果皇龙神等人要反悔，将会背负上言而无信的名声。

    这对于向来注重声誉的龙族来说，绝对会是很大的打击。

    “皇龙神，怎么办？”

    身后几位龙神全都是一副愤恨的模样，但也有些手足无措。

    现在他们只能让皇龙神做出选择，是保陆天龙，还是保龙族的声誉。

    “无论任何时候，天龙总比须有的名誉重要。”

    皇龙神轻轻呼出一口气，表情坚决道。

    “是！”后面几位龙神马上点头。

    虽然这种选择对龙族不利，但是这种时候已经没有其他的办法，无论如何都要保住陆天龙的。

    “冰龙神……”

    就在皇龙神等人准备出手的时候，不远处的陆天龙却淡淡开口。

    他轻描淡写的擦拭了一下嘴角残留的鲜血，脸上再次露出招牌似的笑容。

    “你说的对，我们的战斗还没有结束。”

    “恩？”

    听他这么说，冰龙神一愣，显然没料到陆天龙明知不低的情况下竟然还要应战？

    后面的诸位龙神同样瞪大眼睛，想要开口劝说陆天龙不要冲动。

    台下不少跟陆天龙关系好的古族人已经在纷纷开口大喊着，比如神族的神尾，斗战一族的斗罗，药族的长老等人，都在喊着让陆天龙千万不要鲁莽。

    陆天龙摆摆手，制止了诸位龙神开口，同时朝着广场上那些关心自己的家伙们笑了笑，接着这才扭头看向面前的冰龙神。

    “冰龙神，来！”

    他深吸一口气，平淡开口。

    “好！”

    冰龙神眼神狰狞，见陆天龙还敢主动挑衅，怒喝一声出手。

    双手翻舞，盘旋在她头顶上空的冰龙顿时一声咆哮，直接朝着下方的陆天龙俯冲而来。

    虽然刚才和白莲的对撞过程中，这冰龙身体已经残缺，冰龙神似乎也没有太多的力量进行修补，但就凭冰龙现在的状态，也远非陆天龙现在所能抗衡。

    “唰！”

    他咬牙出手，体内的圣龙神之力再次浮现，形成一朵白莲缓缓在半空之中绽放。

    尽管这白莲与之前相比已经模糊很多，但陆天龙不能放弃。

    他要为自己一战，为龙族一战，更要为圣龙神而战。

    哪怕还有一丝希望，哪怕还有一口气在，就决不放弃！

    但是，能够决定战斗胜负的，很多时候真的是依靠实力。

    坚强可以创造奇迹，但并不是每一次都可以。

    就像是现在，只想动用圣龙神之力的陆天龙很被动，刚才遭到削弱之后更是有心无力。

    “轰！”

    冰龙再次和白莲撞击在一起，先是片刻的宁静，接着一道道猛烈的能量扩散出去，震天的响声让大地似乎都在颤抖。

    “噗！”

    僵持数秒，白莲不出所料再次爆裂。

    那残缺的冰龙飞舞在半空之中，如同打了胜仗之后耀武扬威的将军。

    “哈哈哈！”

    “陆天龙，那个贱人现在生不如死，你恐怕就是她所有的希望了吧？”

    “但是她恐怕没有想到，你竟然是如此的废物，她的力量也是如此的弱小！”

    眼见陆天龙吐血狂退，冰龙神再次张狂开口。

    “闭嘴！”

    听她再次羞辱圣龙神，陆天龙感觉浑身热血都在燃烧，同时又像是一把刀子在他的心口上狠狠划过，让他感觉痛彻心扉。

    他咬牙站起身子，死死盯着面前的冰龙神。

    “我，不允许你侮辱她！”

    他几乎是一字一句咬着吐出这句话。

    “呵，不服气？来呀，继续与我一战，用她的力量打败我呀。”

    冰龙神原本想还击，可眼珠一转，阴森森笑着开口。

    陆天龙深吸一口气，毫不犹豫向前一步步迈出。

    “天龙！”

    后面皇龙神等人大急，冰龙神这明显是在用激将法在刺激陆天龙，陆天龙恐怕也知道这一点，偏偏圣龙神是他的逆鳞，这时候绝不会退缩。

    “准备出手！”

    皇龙神快速吩咐道。

    这时候他已经顾不得许多，哪怕拼着龙族背上言而无信的恶名，也必须要救下陆天龙。

    “等等！”

    可就在几位龙神刚要出手的时候，后面突然传来一声清脆女音。

    他们愕然扭头去看，开口的正是苏凌月。

    她表情平静，慢慢向前跨出一步。

    “我来！”

