    第二百四十七章

    “船长么？”艾维亚笑着哼了一声，“对付你们这些下三滥海贼团，似乎不能那么大动干戈吧？”

    “真是笑掉大牙了！死到临头开始胡言乱语了吗！”凯多并没有被艾维亚几句话就激怒。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    艾维亚持剑冲向了凯多：“别废话了！”

    “这一幕和二十多年前简直一模一样啊！”凯多想起当初艾维亚的父亲沃尔特就是这么冲向他了的，“那么我就尽力做到，你和沃尔特的死法一样吧！”

    “交给我来吧！船长！”洪灾骑士海诺德扇动着翅膀挡在了凯多的身前，“当初让他侥幸活了下去是我的失职，而且那柄剑，也正是我所需要的，不是吗？”

    没等凯多表态，艾维亚就已经过来了，村正妖刀劈向海诺德，海诺德的剑连忙抬起，将艾维亚挡了下来。

    “那就交给你了！”凯多纹丝不动，站在原地。

    海诺德大喜，翅膀扇动得更卖力了，他爆全力，直接把艾维亚给顶退。凯多不后退，那就只能海诺德转移战场了，不然凯多就在旁边他如何施展全力呢？

    “艾维亚，那就是村正妖刀了吧？！”海诺德目光灼灼地看着艾维亚手里的刀。

    “你和凯多同样是我的死敌，罗莎……二十五年前就死了吧？她没从你手下生还……”艾维亚一直心存侥幸，希望罗莎可以逃掉，但这种可能性实在是太小了，哪怕他自己，都难以相信，只是用来安慰自己。

    “罗莎？你是说当初那个把我引走的女孩？”海诺德抚摸着自己下巴的一小撮胡子，“我杀了她，杀她之前还……”

    艾维亚吐出长长一口气，心里那份羁绊总算落了下来，他一步一步走向海诺德，村正妖刀被他拖着，刀尖划在地上，划出了一条长长的刀痕。

    “快把村正妖刀给我吧！我在二十多年前就想拥有了啊！哈哈哈！快给我吧！”海诺德阴险的大笑着。他个子不高，身子还偏瘦，和艾维亚年龄相差无几，现在一笑，感觉整个人都疯癫了。

    艾维亚低着头，将村正妖刀扔了出去。

    海诺德的笑声戛然而止，然后一脸欣喜地飞了过去，想要接住村正妖刀：“这么做就对了嘛！可是……就算如此你今天也必死无疑！哈哈哈！”

    就在海诺德接近村正妖刀的时候，艾维亚也双腿力，猛然跃起，两臂高举，抓向村正妖刀。

    “对海诺德那家伙真是没多少信心，艾维亚好歹也是大剑豪呢，而且手里的那刀还是无上大快刀之一的村正妖刀。”旱灾杰克抱着看海诺德出丑的打算旁观这场争斗。

    风灾女王清夫人双眼紧闭，她的眼睛从来没睁开过：“一场很有趣的搏斗，艾维亚的困兽，哪怕他战胜了海诺德，接下来还会有我们上去，也就是说，他现在对抗的可不单单是海诺德，而是我们整个百兽海贼团。”

    “这算是夸赞吧！如此强悍的心理承受能力……”旱灾杰克双拳对碰了一下，看得出来他期待海诺德惨败，然后自己上去干掉艾维亚。

    “这并不是夸赞。”清夫人虽然看不见，但还是感受着双方的战斗，“艾维亚的死志，才是海诺德最大的敌人。”

    “死志？啊……也对！毕竟他已经必死无疑了，现在的想法，就是能干掉几个干掉几个了吧。”旱灾杰克说道。

    清夫人没有再说话，而是默默‘观看’着。

    海诺德和艾维亚的战斗非常激烈，一个想要复仇，一个想要得到梦寐以求的宝刀，两个人的战意都不可小觑。

    “快点认输吧，你活不了多久了，把村正妖刀给我吧，我肯定能挥出它最大的威能，我会用它杀死鹰眼，成为世界第一大剑豪！”海诺德癫狂的模样令人自内心的产生恐惧感。

    “就凭你么？”艾维亚曾与鹰眼交手过，他的剑术造诣远在自己之上，自己和他之间有着难以逾越的鸿沟，那注定是一辈子都无法越的男人，“用村正的目的不过是为了成就你自己罢了！你这样的人！是不会击溃鹰眼的！那家伙！可是世界上最优秀的剑士啊！”

    “你说什么？！”海诺德瞪大眼睛，自己的梦想居然被质疑了，“认清你现在的局面吧！还有时间说教我吗？！想想遗言吧！”

    “大千血界?妖斩！”艾维亚竭尽全力劈出了一剑，他知道他无法打败凯多，那么只能拼命为罗莎报仇了，杀死海诺德！

    “未来世界第一大剑豪的全力一击！接着吧！艾维亚！”海诺德也挥出了自己的最后一招，“鹰斩！”

    “轰！”

    黑色与红色的剑芒交织在一起，艾维亚直视刺眼的光芒，那短暂的几秒，回忆了这二十五年来他的努力。

    二十五年前他以为自己要死了，却没想到被瑞德、安妮的父亲救了下来，从获得第二次生命的那天起，他从来没有虚度过一天，日日夜夜挥洒着汗水，苦练剑术，他要完成老爹的愿望继承村正妖刀，他要变成最强为老爹、罗莎他们复仇，这一切，都在一瞬间走马观花地在他的脑海里重新过了一遍。

    他看着海诺德怒目圆睁，接近崩溃的边缘，黑色剑芒划过自己身体：“呐……终于要死了……我活得太累了……该结束了……”

    他抽回村正妖刀，横扫海诺德，村正妖刀扫中了海诺德的脖子，海诺德扑通一声倒在地上，尸分离。

    “复仇计划完成一小半。”艾维亚满嘴鲜血，身子不断摇晃，只得用村正妖刀支撑住身体，“可惜，只能完成一小半了。”

    “海诺德那家伙！”旱灾杰克呆住了。

    “死了。”清夫人面无表情的说了两个字。

    “想要村正妖刀吗？！尽管来拿啊！凯多！”艾维亚回光返照，大声吼道，然后，将村正妖刀贯穿自己的肚子，“结束了……”