
　　“听说了吗？菱儿小姐竟然是域外邪魔变的。”

　　“那菱儿小姐岂不是死了！”

　　“没有，命牌还在，应该被困在弑魔炼狱！”

　　道院，诸多弟子议论纷纷。

　　青玄宗许晨医治菱儿小姐，发现菱儿小姐竟然是域外邪魔所化。

　　这在整个道门，都引起了轰动。

　　“为何一个偏僻宗门的强者能够发现问题，我们道门就无人发现？”

　　“不知道让许晨去与佛门佛子论法，结果会怎样！”

　　许晨走在道院的路上，面色平静。

　　周围的道院弟子，都没有认出许晨。

　　仅有几位女道姑，看到许晨，多看了几眼。

　　许晨停在了一棵桃花树下。

　　道院的桃花，比较真实。

　　不像电视里的桃花，无比虚幻，可能，也就六七毛的价格。

　　这次，他医治菱儿，虽没医治成功，但是道门还是允诺许晨进入道藏中选择天材地宝。

　　许晨在道藏中，融合了一件较为厉害的宝器大力金刚钻，成功迈入了涅槃两变。

　　而且他还在道藏中签到，获得了一大波的神魂。

　　他也获得了道门的允许，可以到处逛逛。

　　这些天，许晨一直在道门东逛西逛，实则在签到。

　　现在的他，神魂和体魄又积累了许多。

　　现在，他在等苏靖瑶。

　　许晨站着无聊，观看了下聊天群。

　　如今的系统聊天群，是茶艺系统、春*梦系统和造梦系统的战场。

　　霸刀系统，不知道躲在哪。

　　突然，许晨想到了什么。

　　“我的透视系统，能够对其他系统使用吗？”

　　想到了这，许晨立即使用透视系统，对挂机系统使用。

　　挂机系统来的聊天群有一段时间了，结果从来没有在群里发言。

　　许晨都怀疑挂机系统不识字。

　　10息的时间过后。

　　静悄悄，一片空寂，没有任何心声。

　　睡着了？挂机了？

　　还是说不能透视系统？

　　想了想，许晨又对霸刀系统使用。

　　【一群谄媚之徒，吾不屑与之同群。】

　　【唉。】

　　【签到系统本就是LV4，这次它又被主人佩戴了这么久，等它回来，说不定级别比我高多了。】

　　【要不要……】

　　【不行！系统要有系统的逼格！】

　　“看来，果然可以对系统使用。”

　　许晨感觉挺有趣的。

　　这个透视系统，果然级别很高。

　　不知道，什么时候能来一个时停系统，估计和透视系统一样的级别。

　　该……把透视系统换掉了。

　　“大师兄。”

　　就在这时，一道清脆的声音传来。

　　苏靖瑶出现在了许晨面前。

　　“怎么样，东西买的够不够？”许晨询问道。

　　苏靖瑶又找他借了一些钱，说是补充一些材料。

　　“够了，不仅如此……”苏靖瑶露出神秘一笑，从储物袋拿出一块玉。

　　“离火玉？”许晨惊讶，“道城有新的离火玉？”

　　“不是，那个和尚的。”

　　“他怎么给了你，难道你和他论法了？”许晨惊讶。

　　“他懂个屁法，被我怼的一句话都说不出来。”苏靖瑶脸上满是骄傲的神情，“后来，他要和我论佛法。”

　　“结果呢？”许晨很好奇。

　　他觉得，苏靖瑶师妹应该没啥佛性。

　　“他只是一个敲木鱼的，懂个屁佛法。”

　　只是这些话说完，苏靖瑶就有些后悔了。

　　自己怎么能在大师兄面前说这些粗鄙之言？

　　苏靖瑶立即转换心态。

　　她明白，是大师兄展现了实力，让她有种危机感。

　　就好像两院院士重生，发现自己的算术比不上邻居家幼稚园的小哥哥。

　　导致她怀疑人生，她总想表现自己。

　　现在一想，苏靖瑶冷静多了。

　　大师兄，根本不是上界强者转生。

　　现在实力强，肯定是其他的理由。

　　这段时间，她冷静下来，心中也有了部分猜测。

　　而她则是女帝转生，要不了多久，她的实力就会超越大师兄。

　　不仅实力，还有见识，她都处于顶端。

　　大师兄能够和佛子论法吗？

　　大师兄知晓如何超脱吗？

　　当然，下棋除外。

　　除了这些，大师兄会做的她做不到？

　　想清楚这些，苏靖瑶的心态平和许多。

　　面对大师兄，再次找回了之前的自信。

　　“道门的离火玉，已经给你了，你现在手上有2块了。

　　怎么还惦记着佛门佛子哪一块？”许晨询问道。

　　按照苏靖瑶的说法，炼制傀儡分身，需要两块离火玉。

　　苏靖瑶眼中的异常转瞬即逝：“多一块，有保障。”

　　她才不会告诉大师兄，炼制傀儡分身，其实只需要一块离火玉。

　　许晨认可了这个说法，他想到了什么，继续询问。

　　“对了师妹，你知道魔体吗？”

　　他对先天琉璃魔体，也就是自己的体质很好奇。

　　“魔体，你说的是废体吧！”苏靖瑶陷入了回忆之中。

　　“修者一途，追求的乃是道，与道的亲和度越高，则天赋越高。

　　废体，则是和大道的亲和度极低，不被道所接纳。”苏靖瑶缓慢讲解。

　　许晨点头：“也就是说，废体无法修炼？”

　　他倒挺适合他之前的状况。23sK.com

　　难道，他真的是这个先天琉璃魔体？

　　“算是。”苏靖瑶继续答道。

　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一。

　　就算是废体，也有特殊的修炼方式。

　　但是很难……消耗的资源是海量，根本没有人选择供养废体修炼。”

　　“废体既然叫魔体，和域外邪魔有关吗？”许晨问道。

　　“那是域外邪魔对废体的称呼，他们称呼的魔体，和我们所说的废体很多都很重合。

　　对了我如果没有记错的话，有一些废体，很适合域外邪魔的修炼方式。”

　　许晨陷入了思索的情绪。

　　“大师兄，我们什么时候回宗门？”苏靖瑶开口。

　　如果现在不会青玄宗，苏靖瑶打算就在道院炼制傀儡分身。

　　如果现在回，就回去炼制。

　　“再等几天。”许晨打算，先把道门可以签到的地方，都签到一个遍。

　　……

　　“道城，我终于来了。”封林晚看着巍峨的道城，满脸沧桑，还带着一些激动。

　　他在西海域找了近三年，又来到了西南区域。

　　终于有了眉目。

　　“少岛主……主人，我来了。”

　　封林晚踏入道城之中，向道城深处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百三十五章 魔体与废体免费阅读。https://xs.23sk.com 