    第116章毕竟建立在前男友痛苦之上的快乐才是真正的快乐

    叶挽星没有丝毫犹豫，穿着拖鞋就直接冲进雨里，把阳台上的花一盆一盆往卧室里面移。

    雨势汹汹，不到十秒钟，她就被兜头淋成了落汤鸡，感觉眼睛都被雨水糊住了。

    阳台上养的花总盆数大概有十五盆，叶挽星不知道自己到底跑了几个来回,才终于快把所有花都转移完毕。

    抱着最后一盆布朗尼郁金香往卧室跑的时候，跑到一半，脚下拖鞋一滑，叶挽星整个人直直往后倒去。

    她发出一声慌乱的尖叫：“——啊！！”

    手里的陶瓷花盆也直接脱手飞出去了，“哐当！”一声摔在地上，发出一声剧烈声响。

    隔壁2802卧室里,上完卫生间正准备继续躺下的韩司白，听到了一声女人的尖叫和......东西被打碎的声音？

    他愣了一秒，再仔细听了听，什么都没听见，除了雨声还是雨声。

    现在这个时间点，让他不得不怀疑刚才那一声碎裂声和女人的尖叫声是不是自己的错觉。

    韩司白躺下，闭上眼睛。

    大雨中，叶挽星仰躺在地上，觉得自己就是个纯纯大冤种。

    她整个人脑袋都是懵的，腰和腿稍稍一动就传来痛感，瞬间戴上一副痛苦面具。

    艹，一辈子都不想养花了。

    叶挽星强撑着想从地上爬起来，却发现自己的腿有点儿使不上劲，刚刚摔倒的那一下把脚给崴了，一阵钻心疼。

    大雨下着，腰腿痛着，叶挽星这辈子都没这么无语过。

    隔壁卧室里，已经躺下的韩司白不知道为什么又睁开了眼睛,下床。

    他从柜子里拿出一把雨伞，然后推开落地窗。

    嘈杂雨声和冰凉的雨雾瞬间扑面而来，韩司白眯了眯眼眸。

    他往右前方走了几步,下意识转头看向隔壁卧室的方向，灯是亮着的。

    韩司白微微皱眉，又往前走几步。

    他看到了正在努力从地上爬起来的叶挽星。

    隔着蒙蒙雨雾，韩司白大喊出声：“挽挽！”

    隐隐约约之间，叶挽星听到似乎有人在叫自己，还以为自己魔怔了。

    “艹，太恐怖了吧，这他妈大晚上的......”

    叶挽星明显发现自己声音都抖了。

    大雨她不怕，但打雷和吹大风一起上的话她其实挺怕的，从小就怕，尤其这会儿还在室外，腰和腿也疼得半天爬不起来。

    叶挽星像只虫虫一样一点一点往前挪，看着特别心酸。

    隔着朦胧雨雾，韩司白看不清叶挽星的脸，只能分辨出来她似乎是受伤了，很不舒服的样子。

    回想起刚才那声陶瓷碎裂的巨响，韩司白再次大喊出声——

    “叶挽星！”

    雨里的叶挽星一顿，终于确定了确实有人在叫自己,她没有听错,也听出来了那是韩司白的声音。

    心中顿时一万头草泥马奔腾而过。

    卧槽,她这是什么阴间运气！

    雷雨天趴在地上像一只虫一样艰难蠕动，还偏偏被前男友给看见！！？？

    叶挽星被刺激到了，架在地上的手肘一使力，愣是拼了老命把自己往前送出去好大一截。

    终于够到了卧室地板。

    这个角度韩司白应该看不见自己了，叶挽星松了一大口气。

    爬进房间，她的手搭上了一个矮型落地置物架，撑在架子上这才慢慢站了起来。

    腰际尾骨处传来一阵酸痛感，但却远不及脚踝处钻心的痛。

    叶挽星疼得龇牙咧嘴，慢慢在床上坐下。

    刚坐下，就听见手机铃声响了起来。

    她眉头微皱，这么晚了，谁给她打电话？

    好巧不巧，手机放在床头旁边的小桌子上，她得探着身子才能够到，但她现在疼得一步都不想挪动。

    叶挽星索性打算不接，再响一会儿估计也就挂了。

    但她失算了，铃声一直响着，对方始终没有要挂断的意思。

    叶挽星无语，只好撑着床边一步一挪靠近小桌子上的手机，拿起来一看，本来就不太灿烂的表情瞬间垮掉。

    屏幕上，“狗东西”三个大字赫然入目。

    叶挽星：“......”

    刚刚看到她在雨里爬行一身狼狈不堪不算，还要专门打电话过来？？？

    打来干什么？是故意来笑话她的吧？是吧？

    叶挽星咬咬后槽牙，按下接听键，她倒要看看他想干什么。

    “干嘛！”

    一接通叶挽星就一声吼，音量完全没收着。

    韩司白语气里带着一丝担忧和着急：“你刚才怎么了？摔倒了？”

    感受着他这严肃的语气，不知道为什么，叶挽星总觉得这狗东西是在装，下一秒就会笑出声来。

    毕竟如果是她看见他摔倒并且像个虫子一样坚强地往前爬的话，她不仅会笑，她还会笑得很大声。

    甚至还会告诉所有人，让大家一起笑。

    毕竟建立在前男友痛苦之上的快乐才是真正的快乐。

    所以韩司白肯定也是这么想，她当然不能让他如愿。

    “关你什么事？”叶挽星语气冷冷。

    外面的雨还在下着，卧室里很安静，她用右手把手机举在耳边，左手去开储物柜的小抽屉。

    她记得跌打损伤的药就放在那里面。

    小抽屉里瓶瓶罐罐小盒子不少，有些凌乱，叶挽星仔细找着。

    这时，听筒里突然传来韩司白平静中带着一丝郑重的声音。

    “挽挽，我很担心你。”

    叶挽星找东西的手倏然顿住，就那样顿在空气中。

    男人音色沉沉，清润又低醇，在如此寂静的夜晚，直接敲打着她的耳膜。

    韩司白语气很认真，她能听得出来，没有一丝丝玩笑的成分。

    叶挽星眸光微散，有一刹那失神。

    但终究还是吐出一句：“我不需要你的担心，挂了。”

    说完正要挂电话，韩司白出声：“不准挂。”

    这三个字，多了一点和刚才不同的强硬意味，叶挽星皱眉。

    狗男人，还想教她做事？

    “好，你不需要我的担心没关系，但你至少告诉我，你有没有受伤，好不好？”

    叶挽星沉默：“......”

    内心开始天人交战。

    讲真，韩司白那个“好不好”听上去有点儿要命，像是在哄不听话的小朋友。

    成功让她的思绪被一秒拉回到以前两个人还在一起的时候。

    (本章完)

