
　　不过，为什么苏荷和那什么怀太能住独栋别墅区，而江婍和江怀帆却只能住这公寓楼？

　　而且，看江怀帆的样子，似乎不太喜欢陆云。

　　出于好奇，宋晚释放着自己的精神力，跟随着江怀帆一起进了他所在的房间。

　　门开的时候，屋里黑漆漆的，什么也瞧不见。

　　江怀帆将等打开，只见一个美妇双手抱膝，眼眶通红，目光呆滞的蜷缩在沙发上。

　　“妈。”

　　江怀帆上前，低低喊了一声。

　　美妇在听到江怀帆的声音后，目光瞬间有了光。

　　她抬眸看着江怀帆，脸上露出一个温和的笑，“回来了？”

　　“嗯。”江怀帆点了点头，给她倒了杯水。

　　江婍接过水杯喝了一口，旋即又笑问：“不是说今天要给同事顶班，要明早才回来吗？”

　　江怀帆收拾桌上已经烂成一团的蛋糕，淡声道：“同事没去成。”

　　“是吗？”江婍勉强扯了扯嘴角，“你刚回来，先去洗澡吧，妈妈一会儿收拾。”

　　“不用。”

　　江怀帆收拾完蛋糕，又拿了拖把将地面清扫干净。

　　等弄好一切，他才在江婍对面入座。

　　江婍看着他，有点愧疚，“对不起啊小帆，妈妈给你买蛋糕的时候不小心掉了，不过，妈妈给你煮了长寿面，这就去给你端来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江婍说着，从沙发上站起身，江怀帆却淡声道：“妈，他来过是吗？”

　　“谁…谁？”江婍故作疑惑，“谁来了？”

　　“陆云。”江怀帆看着她突然僵住的表情，声音依旧淡淡道：“他来过了是吗？他来做什么？”

　　“你都知道了？”江婍深深一叹，苦笑道：“他说，陆怀修差点被人射杀，他怀疑是我买的凶。”

　　她说完，抹了把泪，吸了吸鼻子，笑道：“他也不想想，我哪里来的钱。”

　　年轻时所存的积蓄，都已全拿来给儿子买这套房，现在的她可以说是身无分文，怎么可能有钱去买凶杀人？

　　倒是苏荷，明明和她差不多的身份，但每次到她面前，都摆着女主人的架子。

　　苏荷斗不过沈黛，只能将架子摆到她面前。

　　她在京城的时候，苏荷在她旁边买了房，如今，她搬到碧云城来，苏荷又跟着过来了。

　　无非就是想让她知道，都是陆云的情人，但她苏荷比她江婍高贵罢了。

　　她跟陆云在一起的时候，陆云已经跟苏荷分手三年。

　　她也是后来才知道，苏荷跟陆云分手的时候，已经怀了陆云的孩子。

　　苏荷再次出现在陆云面前时，苏怀太已经五岁了。

　　而那时候，一直被蒙在鼓里的她也才知道，陆云已经娶妻生子。

　　打从知道陆云有了妻子之后，她就再没跟他有过来往，他给的一切她也没收，甚至还偷偷带着才一岁多的江怀帆独自离开。

　　可是，她躲过了陆云，却躲不过苏荷那个疯女人。

　　她就像个追踪器，她搬到哪儿，她就跟到哪儿。

　　今天也是，如果不是陆云突然跑来质问，她甚至都不知道，苏荷又搬来了碧云城，而且，还住在隔壁的独栋别墅区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第211章 江婍免费阅读。https://xs.23sk.com 