一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第303章欢乐时光

    在场众人立刻哈哈大笑起来。

    “建志堆的这个打拳的雪娃娃也好看。”王父见没人说乔建志的好，便忙自己在一边说着。

    秦晓燕哈哈大笑，“王爷爷，果然是人心都是长歪的，我怎么就感觉建志堆的那个不好看呢，怎么到了您眼里就是好看的呢。”

    “怎么会，我感觉就是很好看呀，你看这娃娃的眼睛，鼻子，这姿势……”王父还想说，秦晓燕又笑了。

    她干脆看着乔建志打趣道：“建志你就心里偷着乐吧，有这么一个疼孙子的爷爷，可真是让我羡慕。”

    乔建志也是抿唇笑了笑，显然也是非常开心的，以前他在乔家老两口那里得到得到过爷奶的疼爱，现在他全都体会到了。

    王父先是不好意思的笑了笑，然后又解释道：“你们这些孩子堆的都挺好的，都非常好，都很好看，尤其是那盘吃的。”

    秦晓燕再次大笑。

    在外面闹了好久，已经到了中午，学堂里的孩子也是喜欢玩雪的，他们喜欢做的就是打雪仗，因为乔家的孩子今天一个都没有去，便有几个跟乔家孩子关系好的跑来乔家找。

    可是当他们看到乔家门口的几个雪堆出来的人和物时，瞬间就惊了，于是一传十，十传百，大家全都抽空过来看。

    有喜欢马的，有喜欢那盘食物的，有喜欢打拳的雪娃娃的，自然也有喜欢大白的，同时大白的故事也就这么流传了出去。

    整个下午乔家门口的人就没有断过。

    乔玉灵几人在吃过中午饭之后，秦晓燕提出来去打雪仗，她是不懂的，因为她活这么大就没有见过，只不过在听到学堂里过来的一个孩子提起来，她就记在了记里。

    于是下午大家都去了学堂，最后就是整个下午学堂没有再上课，全都在打雪仗，玩的那叫一个开心和热火朝天。

    就连南宫辰维与被拉着参与了，自然也是玩得非常尽兴。

    南宫辰维与秦晓燕都是京城长大的孩子，对于打雪仗还真没有玩过，南宫辰维是因为他的身份，没有人敢毫无顾及的往他身上打，而秦晓燕则是因为女孩子不能玩。

    但是在这里没有人管他们是谁，想怎么玩怎么玩。

    天寒地冻的，孩子们仿佛一点也不冷，就一个雪玩了整整三天，也算是玩过了瘾。

    这天吃过早饭乔玉灵不想出门，因为雪还在继续，越下越厚，乔玉灵要看看大棚那边有没有问题，所以不能去玩。

    她不去南宫辰维是自然不去的，乔玉佳等人这两天也有些累了，秦晓燕也想跟着乔玉灵去看看大棚，她只是好奇到底是怎么做的，在冬天还能长出来菜。

    雪很大，总归是要想出来解决办法的，两天时间乔玉灵将所有的问题全都处理了一遍，这也是让秦晓燕长了见识，她是第一次看到人处理事情丝毫不拖泥带水，简直对乔玉灵又多了几分喜爱。

    这天终于是没有什么事情了，乔玉灵吃过饭后正打算与秦晓燕上炕，然后与乔玉佳，乔玉楠，小刘氏，大刘氏做点手工，聊聊天也是好的。

    可是刚上炕，外面就传来小五急急的声音，“二姐，唐风哥哥来了。”

    “怎么这个时候来了，我去给倒点热茶，也不知道吃饭了没有，我还是去给煮碗面，暖暖身子。”小刘氏说着便已经下炕了，乔玉灵也急忙跟着下炕。

    一般情况下没有特别着急的事情，唐风是不会到乔玉灵家里来找的，唐风有很多事情，就算有事儿也是派人过来。

    乔玉灵出去的时候，看到的就是唐风整个人身上全都是雪，就那样直挺挺的站在院子里。

    小刘氏同乔玉灵一起出来的，看到唐风这个样子，心疼极了，“哎哟，怎么这样了，快，快进屋里暖和暖和，这身上全都是雪，是没进屋吗？”

    说着小刘氏已经往招待客人的屋里走去。

    唐风没有注意小刘氏的话，倒是急急的看着乔玉灵，“主子。”

    乔玉灵只看了一眼就知道出事儿了，她淡淡的说：“有什么话进屋再说。”唐风便只能忍住什么都没有说，跟着乔玉灵去了屋子。

    到了招待客人的屋子，小刘氏已经去烧炭盆了，因为这个屋子里没有炕，所以感觉还是怪冷的。

    刚进屋唐风就想说，乔玉灵给了他一眼神，“你先在这里等等，我去找身衣服，你先换套衣服。”

    明显能感觉到唐风因为一直赶路，身上的衣服早就透了。

    乔玉灵刚出来，大刘氏就已经急忙忙的说：“我回家去拿一套衣服给唐风，我家里有新做的。”

    “好。”乔玉灵也不跟大刘氏客气。

    大刘氏去的快，回来的也快，乔玉灵将衣服拿进去给了唐风，这时小刘氏已经烧好了炭盆端了过来。

    “快烤烤火，将衣裳换下来。”小刘氏说完之后，便立刻出了屋子，去厨房了。

    乔玉灵一直站在外面等着，这时南宫辰维也出来了，看到乔玉灵一脸的严肃便皱眉问道：“怎么了？”

    乔玉灵摇头，“还不知道，让唐风先暖和一下再说。”

    南宫辰维便没说话，站在那里陪着她。

    厨房里，大刘氏已经在烧水了，小刘氏又跑过来说：“玉灵呀，让唐风泡外热水澡吧，天气这么冷，别再冻坏了身子。”

    “好。”乔玉灵应声，然后冲着里面道：“唐风我进来了。”

    “主子你进来吧。”唐风应声。

    南宫辰维就站在门口，并没有跟着乔玉灵一起进去，大刘氏与小刘氏在厨房里忙活着。

    乔玉灵进去之后，唐风便一脸严肃的看着她，刻意压低了声音道：“主子，出事儿了。”说着唐风便将一封信给了乔玉灵解释道：“这是从女人坊传过来的，开始他们并不知道这信重不重要，直到我去那边办事儿，她们知道我要回这边，所以就将信给我了，当时我看到是给这边的就将信拆了。”

    乔玉灵现在也没有时间跟唐风说话，她有一种不好的预感，能让唐风大老远的跑回来肯定是出事儿了。