    恐怕连刘泰他们都没意识到，不知不觉中，秦尘已经成为了所有人心中的主心骨。

    “到底发生了什么？你们不是去天机阁申请成为中等王朝去了么？难道申请没成功？”

    中等王朝的申请，甚至比尘谛阁的申请还要关键，因为这关系到刘泰等武王能否进入到天魔秘境，相比而言，尘谛阁的申请反而要弱一些。

    若是中等王朝的申请不能通过，对秦尘他们而言，无疑是个巨大的麻烦。

    见秦尘询问，刘泰连道：“尘少，倒也不是没有申请没有通过，而是这些天去天机阁申请的势力太多了，据天机阁所说，到目前为止，至少已经有接近二十个势力，申请成为中等王朝，而因为天魔秘境的开启，天机阁根本不可能同意这么多的申请。”

    “接近二十个势力，这么多？”秦尘皱起眉头：“百朝之地，不可能一下子正好诞生这么多中等势力吧？”

    秦尘也了解过了，百朝之地，以七大上等王朝为尊，除此之外，中等势力大约有三十多个，剩下的，则全都是下等势力。

    如今一下子出现了近二十个势力申请进入中等，这显然根本不可能。

    “这些势力哪里是自己诞生的，分明都是想赚取进入天魔秘境名额的。”

    刘泰几人愤愤不平，脸上全都带着愤怒。

    “比如大金王朝，只是一个弱小的下等势力而已，这一次，居然也突然多出来一名七阶中期的武王，要求申请成为中等势力，而那武王，白痴都知道，根本就是大乾王朝的一名供奉，对方这么做的目的，只是想多获得进入天魔秘境的名额。”

    “还有大回王朝，也不过是大永王朝的一个附属势力，这些势力，本身就已经拥有不少名额，现在居然还在打新中等势力的主意，简直可恶。”

    刘玄睿等人都气得发抖。

    天魔秘境的名额，本来就十分稀少，现在又被这些原本拥有名额的势力占据了不少，这样下去，剩下的势力还能剩下多少？

    更让刘玄睿他们郁闷的是，连他们都看得出这些申请中等王朝的势力，根本就是一些大势力扶持的，以天机阁的情报，会不知道？

    分明就是不想深究而已，这让刘玄睿他们无比郁闷。

    这么多势力一同申请，那他们大威王朝，又有多少希望？

    “天机阁到底是怎么说的？就算是申请的势力众多，也总的有一个说法吧？”秦尘沉声道。

    “天机阁说了，因为申请成为中等王朝的势力太多，而此次因为天魔秘境开启，最多只能通过五家势力的申请，所以定于半个月后，所有势力举行一场比试，获胜的前五名，将申请成功，剩下的，统统申请失败，驳回申请。”

    “比试？”

    秦尘一愣。

    “是的，不过这个比试，不是各大王朝武王间的比试，毕竟，成为中等王朝最基本的要求，是拥有一名七阶中期的武王，这一点，各大势力既然去天机阁提交了申请，自然也都准备好了，这个比试，是下面各大王朝天才间的比试。”

    刘泰脸色难看道：“每个王朝，挑选出一些三十岁以下的天才，进行切磋，只要能够获得前五，就算审核通过。”

    “三十岁以下的天才？”秦尘疑惑。

    因为他很清楚，无论是大陆哪个地域，哪个势力，二十四岁以下，才能算是年轻天才，二十五岁以上，便并不算。

    一般天才间的比试，往往会将年龄定在二十四岁，定在三十岁，明显不不对劲。

    “哼，定在三十岁，还不是给那些想要作弊的势力机会。”刘泰有些愤怒的说道：“那些顶尖势力的年轻天才，大家其实都有数，一旦派上来，脸面上会变得很难看。所以天机阁才选择三十岁这个坎，分明是想给他们作弊的机会。毕竟百朝之地二十四岁以上的高手太多了，谁也不会太过关注，那些顶尖势力，随便都能派出一些来，这样一来，既能获得名额，别人也不好说什么，典型的当婊子还想立牌坊！”

    其实不用刘泰解释，秦尘也很快就明白了其中的利害关系。

    难怪刘泰他们会如此愤怒。

    若是把年龄定在二十四岁，有幽千雪他们在，以大威王朝的实力获得前五的概率，还是很大的。

    可把年龄定在三十岁，就有些尴尬了。

    幽千雪他们，虽然是六阶初期、中期的武尊，天赋惊人，但毕竟太过年轻。

    而一些顶尖王朝中的三十岁天才，达到六阶初期、中期的，数量一大堆，甚至比幽千雪修为高的也有不少。

    如此一来，大威王朝明显处在了下风。

    除此之外，还有另外一个问题。

    因为天魔秘境百年才开启一次，机会难得，因此一些王朝为了未来更好的发展，往往会选择让二十四岁以下，但却突破了六阶武尊的年轻天才，进入到天魔秘境中。

    这样的天才，发展潜力更大，一旦获得奇遇，将来的可塑性也更高，突破武王的概率也就越大。

    因此很多小势力带到朝天城的，往往是这一类的天才。

    可如今，天机阁定下了这么一个规则，让类似大威王朝这样的势力，立即就会变得十分尴尬。

    毕竟大威王朝距离朝天城十分遥远，半个月的时间，即便是有心让其他三十岁以下的天才过来，也不太可能，只能派出这样选手。

    本来，这些堪堪申请中等王朝的势力，往往实力并不如何强，让他们麾下的二十四岁天才，去和那些顶尖势力的三十岁高手争锋，要能获得前五才怪。

    “哼，这天机阁，打的还真是好算盘。”

    秦尘脸色，也十分难看。

    这其实是封锁了那些原本正常就能申请成为中等王朝的势力，反而是让那些作弊的势力，得到了机会。

    不过，对此，秦尘倒并非像刘泰他们那般忿忿不平。

    “好了，大家都不用愤怒了，这世上，本就是强者制定规则，想让那些掌握话语权的人，替大威这样的底层势力说话，那是想太多了。”秦尘很是平静的说道。

