
　　七位海盗将军之一，“飓风中将”齐林格斯？

　　奥利安娜神色凝重的看向奥黛丽，她眸光一闪，目光透露着向往般说道：

　　“知道，他是一位十分危险的非凡者，在大海上流传着许多有关他的恐怖传说。”

　　“他居然真的是一位非凡者？难怪鲁恩王国的海军一直都无法真正剿灭那些海盗将军，原来他们都是非凡者。”

　　奥黛丽为了在格莱林特子爵面前掩饰自己的“普通人”身份，她刻意露出了惊讶的表情。

　　“是的，他是一位十分危险的家伙，”

　　奥利安娜倒是没有怀疑，齐林格斯的名号在贝克兰德早已不是秘密，王国每年都会派出大量的海军军舰围剿海盗，可效果很不理想，只能消灭了一些不是特别有分量的海盗团。

　　这时，七位海盗将军的名号就会顺势拔高不少，至少那意味着海军拿那些人毫无办法。

　　“那些海盗只能漂泊在宽阔的大海上，他们这辈子都不敢踏上陆地，否则等待他们的将是王国的蒸汽步枪。”

　　格莱林特对这件事情不太关注，可他有许多海军军官朋友，为了避免无法融入两位女士的话题，他挑选了一些自己知道的信息。

　　“王国为了抓捕齐林格斯，对他开出的悬赏金额是1万磅，如果真的抓捕到他，只是提供线索就能获得至少几百磅的奖励。”

　　奥黛丽微微一愣，暗暗给格莱林特子爵一个赞赏的眼神，她顺势看向奥利安娜，发现奥利安娜的注意力果然被吸引过来。

　　奥利安娜小姐的表现跟调查报告里的内容完全符合，她似乎真的很缺钱，我可以从这方面入手，诱导她去帮我调查齐林格斯，而且，我还不会有暴露的风险。

　　接下来，我应该让休来主动接近她，故意透露齐林格斯已经潜入贝克兰德的事实。

　　奥黛丽为自己的智慧感到自豪，她端起桌上的果汁喝了一口，转移话题道：

　　“让我们来谈论些别的内容吧，对付海盗是那些海军军官们的事情，我们能做的就是在心里为他们献上祝福，祈求他们能将那些罪大恶极的坏人们都绞死。”

　　奥利安娜对此表示同意，大海上发生的事情对她来说还太遥远，她更关心格莱林特子爵所说的那位非凡者朋友。

　　而格莱林特子爵显然也有着自己的目的，不然他也不会一直参与类似的神秘学聚会，见到两位女士都不愿意在海盗这方面进行过多的探讨，他索性直接从自身的诉求开始，将话题转移到一些感兴趣的方面。

　　格莱林特子爵毫不掩饰自己的欲望，他用带有希冀的眼神看向奥利安娜道：

　　“奥利安娜，不知道你手里有没有能让我成功踏入非凡世界的魔药配方，我愿意拿出一笔让你满意的报酬。”

　　有，魔女途径的你要不要？

　　如果不是怕格莱林特子爵成为“刺客”后，被一些官方职业者抓捕而暴露她的信息，奥利安娜甚至愿意将魔女途径的序列9到序列7全打包卖给对方。

　　面对格莱林特的炙热目光，奥利安娜面色微妙的移开视线，用遗憾的口吻说道：

　　“没有，我所在的魔药序列并不完整，而且可能存在不少的隐患，按照你的经济条件，我建议你选择更合适的道路。”

　　格莱林特子爵显然了解非凡者对选择初始途径重要性，他有些遗憾的叹了口气，说道：

　　“好吧，至少我还有…我那位朋友能帮我的忙。”

　　奥黛丽先是为格莱林特子爵感到惋惜，接着，她询问奥利安娜道：

　　“奥利安娜小姐，我想知道你服食过的魔药名称是什么？”

　　“额，我知道‘水手’是一种魔药的名称，那是‘风暴之主教会’所掌握的魔药途径，还有‘歌颂者’，它也是一种魔药配方的名称。”

　　作为一位普通人，这位奥黛丽小姐知道的魔药名称不少啊…

　　奥利安娜斟酌着语句，她犹豫了几秒，这才开口说道：

　　“我服食的序列9魔药名称是‘猎人’。”

　　“猎人？”奥黛丽和格莱林特同时喊道。

　　或许这能增加打猎所获得猎物的收获？而且使用猎枪更高打的更准？

　　格莱林特有些摸不着头脑，他对于魔药体系的认知并不完善，只能从字面意义上来解读。

　　“猎人，捕猎猎物的猎人。”

　　奥黛丽咀嚼着这个单词的含义，她突然表现出极大的好奇心。

　　“你能为我们展示一下吗？额，你知道的，我们对这方面实在是太好奇了。”

　　了解，我刚穿越来那会，也对非凡能力十分的感兴趣，直到我的脑袋挨了几枪……奥利安娜暗暗想道。

　　“我所掌握的非凡能力并没有某些神奇的外在表现，它更像是直接作用于我的身体，提高了我的身体素质和格斗技巧，而这些都无法直观的表现出来。”

　　奥利安娜一边腹诽着，一边对此表示无能为力。

　　总不能让她在这里打一套军体拳吧，非凡者的面子还要不要了？

　　奥黛丽倒是没有产生失望的想法，“观众”途径同样没有一些神奇的能力，可对她的提升却很明显。

　　可在外在情绪的表达上，面对奥利安娜，奥黛丽表现出一种恰当的失落感。

　　她碧色的明亮眼眸突然黯淡了少许，就像是童话故事被现实撕破，非凡者与普通人之见的距离开始拉近。

　　我又不是真正的猎人，其实也没必要隐瞒猎人的其他能力。

　　奥利安娜心里突然生出一股罪恶感，尽管这种情感来的莫名其妙，她还是忍不住再次开口道：

　　“其实，魔药还给予了我极为出色的洞察力，这一点在追踪目标方面表现的更加强大，我可以观察到猎物留下的某些线索，哪怕它再不显眼，也绝对无法躲过我的眼睛。”

　　奥黛丽眼睛一亮，觉得自己应该尽快让休联系眼前的这位非凡者。

　　也许，奥利安娜小姐真的能掌握齐林格斯的踪迹。

　　奥黛丽笑容不减的看向奥利安娜，恰好听到她刚刚开口的话语。23sK.com

　　“毕竟，再狡猾的狐狸也斗不过好的猎人。”

　　“我知道，这句话是罗塞尔大帝说的！”奥黛丽主动抢答道。

　　嗯？

　　奥利安娜一脸的懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十九章 猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 