    ;

    这只是个简单的早晨问候，但希亚有着加隆的庞大复杂武道经验，却是从温德曼身上闻到了一股浓浓的血腥味，而且这个子爵教授身上散发出的，还有一股极度精密的严谨气质。.. 阅读..

    出了小楼，希亚走在草坪上的阳光里，浑身被阳光晒得暖洋洋的。

    他直接到庄园门口，叫了车夫给他拉出自己的座驾——一辆双人白色银边马车。

    坐上马车，他吩咐车夫沿着外出的唯一一条车道前进。自己则是坐在车内，望着侧面不断路过的周边环境。

    马车在他的要求下，将庄园周围围绕着绕了个大半圈，总算是熟悉了周围的环境。

    特里琼斯庄园三面都是绿色的山林和森林，只有一面是一个小湖泊，车道从树林往下延伸，可以直达一个小镇镜湖镇，那是特里琼斯家族的镇子，但也是距离十多公里才能到。

    希亚让马车连续转了两圈，彻底记下了一些主要地形，才停下马车，独自下车朝树林走去。车夫也不阻拦，这周围全是家族的领地，不时都有家族护卫巡逻，算是门禁森严。

    沿着小湖边缘一直走，希亚很快走到了一片密集的黑叶林里。

    黑乎乎的树林在白天晴天里，也显得有些阴暗潮湿。

    庄园养的一些鸽子不断在湖面上飞来飞去，有白色有灰色。一群黑天鹅优雅的在湖面上缓缓游弋，不时低头梳理自己的羽毛。

    希亚按照穿梭时看到的画面位置，一点点的观察周围，慢慢朝着记忆里的位置靠近。

    渐渐的，他走到了家族巡逻区边缘。远远的他看到树林里有着一个尖顶灰白哨塔，塔上插着白底银边的黑天鹅旗帜。那是特里琼斯家族的旗帜。

    哨塔上守着两个灰白衣哨兵，一个在喝酒，一个在晾衣服。

    希亚避开哨塔，尽量不让自己被发现，在林子里绕来绕去，终于来到了一块墓碑所在的空地。

    空地成圆形，似乎是被人专门整理出来的地盘，周围还用木栅栏围了一小圈，但很多地方围栏都已经被腐朽烂掉了。

    希亚对比了下记忆里的画面场景。那两个银灯师就是在这里进行争斗。

    他仔细检查地面周围的痕迹，没有丝毫打斗的迹象。

    “显然时间还没到...”他走到墓碑前，看了看上边的名字：希尔.克林顿.菲娜安吉。

    这块地域是最近才被纳入家族巡逻地的，以前属于荒地范围，没人想到这里居然还有一个破旧不堪的坟墓。

    静静沿着原来的路线，希亚返回原来的家族巡逻区域。并将这个方位牢牢记住。

    “这个墓碑在画面里，就是那两个银灯师之间的导火索，不过这些和我无关，重点是必须得到关于银灯师具体实力的情报...”

    希亚在往回走的路上仔细思索。

    他修习密武接近三年，虽然全是有着异能辅助才能达到最高境界，但本身也是下过很大的苦功。从一个什么都不懂的普通人，成长到敢于正面冒着生死危险和大量对手拼杀的高手。

    其中的自我鼓励，付出，和坚持，也是不容忽视的。

    密武能够达到的高度，在烟雾之岛和仙弗兰一战中已经是极限。但从穿梭来时的画面来看，银灯师的实力明显要更奇幻一些。

    他们似乎可以艹控各式各样的力量，进行殊死对抗，威力似乎要比密武强上很多。

    希亚现在最想知道的，就是密武和银灯师，之间到底谁更厉害。

    一切准备就绪，他直接回到庄园，独自回到房间，开始按照神像功的基本呼吸法锻炼身体，以求最快恢复实力。同时也得慢慢等待记忆中的战斗时间。

    **********

    回到庄园按部就班的生活，每天看书，看报纸，照顾艾哈希亚最爱的紫玫瑰园，然后固定下午时分外出，前往墓碑之地边上，远远看一下情况如何。

    其余时间，希亚便主要花在锻炼身体上。神像功的恢复不是一朝一夕就能完成，需要长时间的对身体的持续刺激。在锻炼和本身异能就在恢复的叠加上，两者结合，明显能够感觉到速度快上了很多。

    他默默的等待着，记忆里的银灯师战斗，就在这几天了。

    **********

    细碎的餐叉和刀子碰撞声中，希亚和温德曼，相对而坐，安静的吃着面前的晚餐。

    下午的昏黄阳光从左侧窗口射进来，落在长方形白餐桌的左侧地面。

    餐桌上摆了火鸡肉，火腿，烧鹅，松鼠肉汤，洋葱炖西红柿汤。

    两人一言不发的默默吃着东西。

    温德曼抬头看了眼儿子，这个一向不怎么听话的儿子，最近一段时间似乎突然变乖了。平时不是出去赌钱就是去追着那个瑰丽丝，没想到最近几天忽然安分起来。

    “昨天苏菲走的时候，你怎么不出来送送她？”他开口问，“下次不许这么没礼貌。听到没？”

    “是，爸爸。”希亚低声回答，点点头应下。其实他是一时没想到，忘记了。这些天都在紧密注意墓地的动静，连苏菲什么时候走的都不知道。

    “天文密令的事，是你做得不对，不要以为你们不说我就不知道。不过既然已经送出去了，也没必要再拿回来，免得让其他家族的人看轻，只是要对不住你苏菲姐了。”温德曼闭上眼沉默了一下，“这方面，我会酌情补偿她。不准有第二次。”

    “是，爸爸。”希亚老实的点头。

    原本的艾哈希亚和温德曼的相处方式就是这样。

    无论艾哈希亚做错什么事，温德曼都是一副不温不火，一点也不担心惊讶的样子。只是很轻飘飘的就把事情担下来，直接解决。对艾哈希亚那是好得没话说了。

    但不知道怎么的，希亚就是害怕这个父亲，不知道什么原因。

    温德曼喝完碗里的汤，用白丝娟擦干净嘴唇，这才站起身。

    “好了，你慢慢吃。我一会儿下午还要去学院参加一个座谈会，要很晚才回来。你呆在庄园里别出去，晚上最近可能有危险，小心些为好。”

    “知道了。”希亚赶紧点头应是。

    晚上可能有危险？什么危险？

    他心里顿时有了一丝隐约的联想，以前温德曼可是很少这么对艾哈希亚说的，他作为一个银灯师，都说有危险。显然是有可能知道些什么。

    难道是银灯师界有了什么变故动荡？

    希亚脑海里不断闪过一个个猜测。

    这几天来，他一直都保持着艾哈希亚本来的行为习惯行动生活，也尽量减少和一些熟悉他的人之间的互动。比如艾哈希亚以前的一些朋友。昨天还发来一封请柬，是舞会的，他也推了没去。

    这样深居简出，就是为了尽量让自己的个姓微妙变化，显得不怎么起眼。

    毕竟不管怎么伪装，加隆和本来的艾哈希亚还是有很大的个姓差异。

    坐在座位上，看着父亲温德曼起身离开餐厅。

    希亚加快速度，几下解决盘子里的食物，擦干净嘴巴起身。边上仆人送上漱口汤，他干脆直接将漱口汤漱口几下直接吞了。

    借着去小湖周围散步的言辞，希亚在两名护卫卫兵的保护下，沿着湖泊开始慢慢走动。

    这些卫兵对比上个世界的士兵，也就是普通强壮一点的普通人，穿上皮甲，戴上短刀，左轮火枪只有巡逻队长才有资格佩戴。

    希亚就算是现在的虚弱身体，也能三两下解决这两人。就算他们还在所谓的皇家特殊卫队里接受过训练，结果也一样。

    随意找了个理由甩开两个卫兵，反正周围也有家族的巡逻队和哨塔，也不用担心什么。

    希亚独自来到了那块墓碑的远处。

    今天温德曼的话让他感觉可能那场战斗就应该在今天发生了。

    而且记忆里的那次战斗，也是现在这个时间段发生，刚好吻合。

    他蹲在草丛里，按照密武的呼吸法收敛气血。原本就不算强的气血很快就被他彻底收敛起来。在上个世界，他毕竟也是学过龟息功。

    一边躲在草丛里，希亚一边仔细观察倾听着周围的一切动静。

    “如果按照前世世界的划分方法，我最后巅峰的时候，差不多已经到了b级。那是导弹威力级别。造成的杀伤力足以相当于人形移动大威力炸弹。”

    他仔细估计自己的恢复进度。

    “四天时间，我只是恢复到和一般成年人差不多的身体水准。”

    他当初被选为白云武馆核心弟子时，就已经有了接近字母e级别的实力，只是差一些实战经验。d级就是格斗家层次，e级是费白云，大师姐洛西塔等人的实力层次。也足以出去开设武馆，收徒授艺。

    以正常诚仁的身体素质，神像功很多招式都不能使用，只能运用一些基本的格斗技，擒拿技。但加上丰富的搏杀经验和气血秘法，希亚有信心面对e级以下的任何对手。换句话说，e级以下最强。

    毕竟虽然身体差，但他好歹也是巅峰武者世纪之王的意识。

    “就看银灯师的搏杀方式属于什么层次了...”希亚越发的潜伏隐藏起来，不再就连呼吸也越来越悠长细微。他丰富的搏杀经验，已经感觉到了周围有一丝不对劲。(未完待续。)