    本以为会是一场苦战，没想到黄健只是一个第一境界的异人。被韩佑牢牢的掐住脖子，电流将他的全身麻痹动弹不得。

    “说，那一切到底怎么回事？你为什么要骗我们去西山，为什么要放出姚莹？你们到底有什么阴谋？”

    “嘿嘿嘿……大灾变就要来了，大灾变降临……你会死，所有人都会死，只有幽冥教主会从厄土中苏醒，救赎信奉他的信徒。”

    看着黄健面目狰狞的表情，双眸之中尽是疯狂。

    韩佑知道这个家伙现在的精神很不正常，看来只能带回天剑局再慢慢审讯了。

    就在韩佑打算将黄健制服带回的时候，突然，韩佑的眼前一阵恍惚。

    而后，黄健手指上的戒指瞬间破碎，一股黑暗的力量从黄健的体内觉醒。

    眨眼之间，黄健的脸变成了漆黑，一对如蝴蝶翅膀的灰色图案在他的脸上出现。黄健突然挣脱开韩佑，身体剧烈的膨胀，化作了一条直径两三米的巨大青虫。

    还没等韩佑反应过来，青虫的头部对着韩佑猛地喷出一团青色汁液。青色汁液有着恐怖的腐蚀性，瞬间将韩佑的身体腐蚀的千疮百孔。

    这一切只发生在电光火石之间，韩佑甚至都没有感觉到疼痛。

    可就在这一瞬间，眼前的视野突然间破碎。

    青虫不见了，黄健还在自己的手上被电流控制着。

    韩佑顿时明白眼前看到的是什么了。

    八卦预警，趋吉避凶！

    韩佑心头一惊，眼角的余光撇去，正好看到黄健手指上的戒指破碎。

    来不及迟疑，韩佑猛地向后倒退而去。在倒退的瞬间，韩佑再次召唤出皓天镜。

    皓天镜入手，韩佑立刻将皓天镜横在身前，灵能涌入皓天镜，皓天镜顿时迸射出青色的光芒。光芒如全息投影一般，在韩佑的身前汇聚成一面直径三米左右的虚幻巨大镜面。

    也在此刻，黄健完成了从人变成青虫的转变，青虫仰起头，对着韩佑就是一口青色液体。

    液体范围极大，瞬间覆盖了韩佑所在的区域。但所有接触到镜面的青色液体都被镜面吞噬消失无踪。而其他的青色液体在接触到墙壁和家具的时候突然蹭的一声窜出了熊熊烈火。

    眨眼间，整个书房被熊熊烈火吞噬。

    不能任由他继续肆虐下去了。

    韩佑从口袋中掏出了一枚硬币，双手交叠卷成炮口。

    周身电弧闪动，噼里啪啦的脆响如炒豆子一般炸开。双手交叠的炮口之中，电能汇聚放出了耀眼的白光。

    “电磁炮！”

    轰——

    硬币瞬间被轰击了出去，从青虫喷吐的青色液体中轰击进去。

    青虫的面门瞬间扭曲，下一秒如被绞肉机搅碎了一般爆开。青虫喷吐酸液的动作戛然而止，身体微微僵直一瞬，而后无力的瘫倒下来。

    死去的青虫身体如融化的冰激凌一般快速的化作一团恶心的粘液，粘液快速汇聚，越来越小，直到消失不见。在粘液消失不见的地方，留下了一张雪白的纸。

    本以为会凝聚成灵能物质的，没想到竟然会接触到一张纸，不用说，灵能物质已经和这张纸结合了。

    异人死后留下灵能物质，如果灵能物质直接被收起，那就是纯粹的物质，但要是和什么东西接触就会变成灵能圣器，因为黄健刚才已经失控，所以这张白纸不仅仅是圣器还有可能是厄运圣器。

    将圣器捡起，看着已经陷入火海房间，听着外面的火警笛声，韩佑纵身一跃跳出火海，在烟雾的掩护之下消失在夜色之中。

    回到宿舍，韩佑没有耽搁立刻给高渐离打了个电话。

    电话只响了三声便被接通了，“怎么了？又出什么事了？”

    “我刚刚从胡天舒的家回来。”

    “胡天舒？他是谁？”

    “那个被换了心脏的富豪，在胡天舒的家里我见到了帮他换心脏的异人，他是幽暗公会的成员，而且他还是我的老熟人。”

    “老熟人？谁啊？该不是姚莹吧？”

    “要是姚莹的话我就死了！他是黄健。”

    “黄健？是你的熟人吧？我没听过这名字。”

    对队长的记性，韩佑是佩服的。听过的名字十有八九次是记不住的。那个与我一起去西山，解开封印姚莹阵法的黄健，那个最先找到古籍，组织那次探险的人。”

    “他不是死了么？”

    “但他没有死！不过现在已经死了！我和他交手，原本已经将他制服了，可没想到最后关头他竟然失控了。没办法，我只能用电磁炮将其轰杀了。”

    “正常！幽暗公会的都是反人类的疯子，本身就处于失控边缘，被我们抓获的幽暗公会成员几乎都失控了。你没事吧？”

    “我没事，但这么重要的线索却没有了……”

    “慢慢来，急不来的，你在家写一份事件报告给我，上班的时候交给我。”

    “好的。”

    放下电话，韩佑在客厅坐了下来。从口袋中掏出了那张遗落的纸打开，纸上面记录的是一些材料和药材的名字。

    上面的东西百分之九十韩佑不认识，只能等后天去天剑局了再说了。没一会儿，韩佑突然感觉手上一阵酥麻，当即松开纸。

    韩佑看着手掌，就这么短短一会儿时间手掌就被腐蚀了一层皮。韩佑大致明白了这张纸的能力了，带有腐蚀性。

    但因为韩佑是第二境界异人，对韩佑威胁不大，如果普通人拿着恐怕很快就会被腐蚀一空。

    将纸上的东西抄录下来，防止再出什么意外。

    一天之后，韩佑来到了办公室。

    冯小蓝打着哈欠，端着两杯咖啡，将一杯咖啡放在韩佑面前。

    “你怎么了？眼袋这么重，昨天做贼去了？”

    “没有没有！等你有了女朋友就懂了……”

    没一会儿，秦雪和高渐离也来了，高渐离的身后还跟着一个个子不高，穿着粉红色大衣和格子短裙的年轻女孩。

    女孩的脸型有些略方，看起来二十不到的样子，眼睛很大很亮，一脸拘束的跟着高渐离来到众人面前。

    “给大家介绍一下，她叫夏莉，是我们小队的新成员，神话图腾噬魂兽，能力通灵。就是可以与灵魂沟通，非常实用的辅助能力。夏莉，给你介绍一下，秦雪，韩佑，冯小蓝。”

    “前辈们好，我叫夏莉，今年十九岁，以后请大家多多关照。”

    韩佑看着这个笑起来有两个小酒窝的女孩，心神微微有些恍惚。想不到这么快自己也成前辈了。

    “对了，韩佑，让你写的报告写了么？”

    “写了。”韩佑将报告递给高渐离，顺便又将那厄运纸递给高渐离，“黄健死后留下的，上面都是些材料和药材，我不认识。这张厄运纸的能力应该是腐蚀接触者。但只对普通人或低级异人有威胁。”

    高渐离接过一看，“这些都是用来仪式或者献祭的材料，看来幽暗公会不想让我们好好过年啊。只剩下一个月了……该死！”

    高渐离拿着东西离开了，夏莉在梁宇的桌子上坐下。

    夏莉一开始还很拘束，但在和韩佑等人熟悉之后，社交牛逼症就发作了，和秦雪讨论化妆品包包，和冯小蓝讨论插花，茶艺，咖啡和如何摆设家里装饰。

    韩佑很不明白，为什么冯小蓝会对这些东西感兴趣。

    唯独对韩佑，夏莉还没有找到能投其所好的话题。这么说起来，韩佑才是第七小队中性格最内敛的那个。

    “秦姐，夏莉是第一天加入天剑局么？”中午吃饭的时候韩佑悄咪咪的问道。

    “是啊。”

    “那她怎么不需要学习身为异人的常识？就算常识不学习，射击格斗等等课程呢？”

    韩佑可还记得，第一天加入天剑局忙的脚不点地，更何况有那么多的知识需要吸收，哪有空和其他人闲扯。

    “夏莉本来就是我们自己人啊，她从小就接触这些没必要学习。”

    “本来就是自己人？不是……她不是异人都能被允许知道异人的事么？”

    “哦？难道你不知道异人的孩子可以直接遗传父母的神话图腾特性么？”秦雪诧异的问道，随即和韩佑解释起来，“二级以上异人可以将自己的神话图腾传承给子女。实力越高，可传承的品质就越高。

    那些我们局里的高管子女，基本会在十六岁之前觉醒神话图腾，也就是觉醒。而且因为传承于父母，所以继承的神话图腾是没有诡异意志残留，不存在失控风险的。

    第二境界异人可以把安全的第一境界传承给子女，第四境界可以把前两境界安全传承。所以这类孩子从一出生就注定是异人，他们很早的时候就被当做异人培养。理论知识和常识不在资深裁决之下。”

    这么解释，韩佑就懂了，难怪夏莉对天剑局这么熟悉，一点也没有不适应感。

    吃完饭，韩佑抱着异人常识又翻阅了起来。以前总以为常识性知识了解的差不多了，可经常发现又差了很多。比如这次纸上写的那么多材料和药材，韩佑愣是不知道干啥的。

    “大家把手里的事放一放，这位毛安然督察和我们都见过面了，想来大家都还有印象吧？”高渐离的声音突然响起，韩佑先是一愣，猛地抬起头，正好与毛安然四目交接。

    毛安然的气色很差，整个人显得萎靡不振。看到韩佑，毛安然的脸上有种被解救的喜悦，还有果然如此的恍然。

    毛安然出现在天剑局，这意味着她也得到了和许督察一样的特权，以后可以直接和天剑局交接了。

