    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    “免礼！你们俩啊！都是自家兄妹，不要总是争吵，伤了和气！彬小子，你也是，没有证据的事情就不要乱说，传出去丢的难道不是我们凌家的脸面么？”

    　　

    　　    老妇人淡淡的扫了自家孙子一眼，令大哥的腰又弯了几分。

    　　

    　　    不过大哥也知道老妇人并非是责怪他，而是暗指这里还有外人在，家丑不可外扬。

    　　

    　　    即便是争吵，也该是关起门来自己家人吵，那就是小节，当着外人自曝家丑，影响的是大局！

    　　

    　　    “是，孙儿知错了，请祖母责罚！”

    　　

    　　    大哥很是乖巧的认了错，但躬身之后却没有马上起来“祖母，孙儿必须要说一句，欧阳家主很难请动，若非是在两家交情的份上，怎么可能亲自前来？父亲想要痊愈，还是要着落在欧阳家主身上才对，他可是我们凤栖大洲都赫赫有名的炼丹宗师。”

    　　

    　　    “盈盈带回来的人，不管是不是江湖术士，总归是些名不见经传的小人物，如何能与欧阳家主相提并论，孙儿让他们先退下，应该不是什么问题吧？”

    　　

    　　    错可以认，但大哥依然坚持他请来的欧阳家主最牛逼，瞧不起凌盈盈带来的费大强和张逸铭。

    　　

    　　    老妇人微微颔首，气度沉稳的说道“彬小子说的也没错，欧阳家主是当世有名的炼丹宗师，能请他来帮忙诊断殊为不易，盈盈，先清场吧！”

    　　

    　　    话说的还算客气，但其中的意思不言而喻，就是好欧阳家主，对于费大强和张逸铭则是完不在意。

    　　

    　　    说到底，这个世界上重的还是实力和名望，而名望很多时候就代表着实力！

    　　

    　　    一个名满天下的炼丹宗师，和两个名不见经传的无名小卒，凌家会选择谁，根本不需要怀疑。

    　　

    　　    凌盈盈面色有些涨红，心中暗自憋屈。

    　　

    　　    可祖母发话，她没法反抗，只能低低应了一声，一时不知道该如何去和费大强、张逸铭说这事儿。

    　　

    　　    结果不用她去说，费大强和张逸铭却先一步走了出来。

    　　

    　　    他们俩在里边也不是听不见门外的争吵，事情的来龙去脉也都了解了，既然人家不愿意了，也没必要上赶着去帮忙。

    　　

    　　    在房间里的时候，张逸铭已经把中年男子的情况大概和费大强说明了一下，所以费大强心中有些数，出门的时候就故意端着架子。

    　　

    　　    “凌小姐，既然你们家人信不过我们兄弟，那此事就此作罢！原本就是在凌小姐你的面子上才来，却没想到会如此不愉快！”

    　　

    　　    费大强哪里是惯孩子的人？当即冷笑着扫了一眼老妇人和大哥“实话告诉你们好了，里边的病人情况确实有些麻烦，但还不至于无法治疗！但你们既然有更好的人选，我们就不多事了，免得自找麻烦！你们请便吧！”

    　　

    　　    “费先生、张先生，真的是很抱歉，事情并不是你们想的那样，还请不要生气！”

    　　

    　　    凌盈盈低着头向两人致歉，哪怕她平日里是个清冷的性子，遇到理亏的时候，也会真挚表达歉意。

    　　

    　　    费大强却是脸色一变，笑着摆摆手“和凌小姐你没什么关系，不需要道歉，我们俩难得来一次，就在院子里坐坐，应该没关系吧？”

    　　

    　　    说完也不等凌盈盈等人同意，就拉着张逸铭在院中的一个凉亭里坐下风景了。

    　　

    　　    凌家的人理亏在先，当然不好真的赶人离开，于是就随他们俩去了，只要不来妨碍欧阳家主就完事儿了。

    　　

    　　    没等多久，欧阳家主在老管家的陪同下过来了，凌家的人没想着要把费大强两人介绍给欧阳家主认识的意思，完把他们两个当成了透明人。

    　　

    　　    费大强和张逸铭乐得清闲，就坐在凉亭中等着那欧阳家主表演。

    　　

    　　    几人略作寒暄，就一起进了房间，费大强伸着脖子张望了两眼，伸出手指捅捅张逸铭的胳膊“张小胖，

    　　

    　　    你说那装模作样的欧阳家主，能不能治疗好凌小姐父亲的病症？我们还有没有机会出手？”

    　　

    　　    张逸铭撇撇嘴，不置可否的说道“或许能或许不能，这事儿不太好说的啊！若是那老头懂巫族的手段，说不定能治好，如果不懂的话……那就只能完逼犊子了。”

    　　

    　　    “单纯的炼丹师手段，并不能治疗他的病症，甚至凌小姐先前寻找的灵冰清神草，也只是治标不治本的灵草，找到了也救不回她父亲。”

    　　

    　　    张逸铭压低了声音评头论足，对于凌盈盈大哥请来的炼丹宗师没有太大的信心。

    　　

    　　    “搞不定最好，到时候那小子和老太婆如何来求我们！呵呵，想想到时候他们的嘴脸，我就觉得开心啊！”

    　　

    　　    费大强嘻嘻轻笑起来，于是稳坐凉亭等着戏，就盼着里边没有进展才好。

    　　

    　　    房间里，欧阳家主已经开始检查凌盈盈父亲的情况。

    　　

    　　    过了好一会儿，欧阳家主才表情严肃的摸着胡子缓缓开口。

    　　

    　　    “太晚了啊！你们应该早些告知老夫才对！如今已经病入膏肓，药石无医了！听说你们去寻找过灵冰清神草了是吧？若是能找到，还有痊愈的机会，可惜了……没有灵冰清神草，丹药治疗这条路，就彻底堵死了！”

    　　

    　　    欧阳家主捋着胡须摇头轻叹“不是老夫不帮忙，实在是巧妇难为无米之炊，没有灵冰清神草，神仙也难救他了！”

    　　

    　　    “欧阳世伯，请一定想想办法啊！家父和你也是几十年的交情了，无论如何，都请欧阳世伯出手救治一番！”

    　　

    　　    凌盈盈大哥苦苦哀求，拿出了一个孝顺儿子应该有的姿态。

    　　

    　　    只是心中十分的腹诽，之前怎么没找过你？找你的时候你在闭关，现在却嫌晚了！

    　　

    　　    但是，这话大哥不敢说。

    　　

    　　    欧阳家主面露为难之色，犹豫再三，才微微点头道“原本凌兄是真的没救了，说句不恭敬的话，你们都可以为他准备后事了！不过在你小子如此诚心的份上……老夫就实话实说了吧！”

    　　

    　　    “想要就凌兄，眼下只有一个法子了，只是这法子代价太大，老夫平日里是绝对不会使用的……”

    　　

    　　    大家都是聪明人，很多话不需要说透就能明白。

    　　

    　　    。@B

