
　　在李云生上楼的时候，此时的赵成德正在房间内，跟赵文天等地下党的负责人，商议要如何护送华侨平安的离开天津。

　　一同商议的，还有华侨中的领头人王春生夫妇，以及几个青年代表。

　　不过商议了一会，也没什么好的建议，毕竟现在租界被封锁了，而所有的华侨都是刚刚从南洋来的，在这个节骨眼上，根本无法办理良民证。

　　而且地下党和归国华侨们，还有了一点分歧，因为赵文天等人，想尝试着冒险离开，可归国华侨的意见却是以安全为主，甚至提议实在没有办法的话，可以先返回南洋。

　　最后还是王春生开口建议：“反正这里是租界，只要我们分开，不被日本人找到，安全还是能保证的，不如就先住在这里，慢慢耗着吧。”

　　王春生虽然爱国，可毕竟长居海外，遇到事情会以自身安全为主。

　　而其他的华侨代表，听到王春生这么说，也纷纷点头，毕竟他们都是小有身价的人，并不愿意太冒险。

　　听到王春生的话，地下党的几个负责人，相互对视一眼，然后赵文天开口回答：“王先生，租界的面积不大，就算不是日本人的地盘，可里面还是有很多汉奸，持续留在这里，危险性还是很大的。”

　　赵文天可是知道，这些华侨一直留在天津的话，早晚会出问题，毕竟这些华侨已经被日本人盯上了，而且在转移之前，大家还漏了痕迹，很容易被日本人找到。

　　最主要的是，陕西那边极度缺少经费和人才，身为地下党的人负责人，赵文天自然想让这些华侨早一点去天津。

　　“赵文天先生，我也知道租界里面不太安全，可是日本人已经有了明确目标，我们想要离开的话，实在是太冒险了。”

　　王春生还是打算留在租界里面，毕竟他们只是普通人，面对危险的时候，首先想到的就是自保。

　　不过知识分子和普通百姓不一样，就算这些人想要自保，也不会混乱，这也是他们能有秩序的来到利德顺大饭店的原因。

　　听到王春生的话，赵文天笑着保证道：“王先生放心，你们这些归国华侨，都是我党的重要客人，我们一定会保证你们的安全。”

　　顿了顿，又接着说道：“您也可以放心，就算我们去冒险，也不会让你们冒险，何况没有完全的把握，我们也不会带你们离开。”

　　一旁的陈家豪也开口说道：“王先生放心，我党有足够的力量，保护你们的安全，不会让你们落到日本人手里。”

　　“可是你们有什么办法，能让我们安全离开天津。”

　　听到两个老党员的保证，王春生的心中安稳了一些，这才开口询问。

　　还是赵文天开口回答：“王先生，我们会想到办法的。

　　而且我党在租界这边，还有几处备用的安全屋，只不过长时间没有人打理，需要收拾一下。

　　所以你们放心，等收拾好了，我们就分成几组，躲到新的地点，这样就不会引人注意了。”

　　听到赵文天的回答，王春生叹了口气，轻声说道：“那好吧，王某就听从你们的安排。”

　　看到王春生的态度，赵文天这才放下心来，毕竟没有这些华侨的配合，想要离开租界，可就更难了。

　　不过要如何离开租界，赵文天也很犯难，毕竟现在的局势，可以说是没有任何办法。

　　好在把王春生等华侨安抚了下来，这些华侨也答应会配合地下党行动，赵文天这才稍微安心。

　　在安抚华侨的时候，赵成德并没有说话，一直在思考要如何带着华侨离开天津，这时已经有了些想法，于是开口说道：“文天同志，根据现在的情况判断，我们想要离开租界，甚至离开市区，靠自己的力量，恐怕是不行了？”

　　“成德同志，你有什么建议？”

　　赵文天了解自己的搭档，知道他不会说没用的事情，便开口询问。

　　“是这样的，伪政府内部，有很多汉奸，偷偷的在租界内采买紧俏物资，然后转手谋利，可这些事情是背着日本人做的，我们可不可以想想办法，让这些汉奸帮我们一把。”

　　这是赵成德刚刚想到的主意，毕竟地下党的情报系统很厉害，知道一些大小汉奸，经常利用手中的权利，在租界内倒卖物资，所以这个老党员，就想到这个办法。

　　听到赵成德的话，赵文天一皱眉，轻声说道：“成德同志，可是此事要如何操作呢，你可有明确的目标。”

　　赵成德的语气中，有几分信心不足的意思，毕竟这次的事情很大，而且是日本人负责检查，一般的汉奸，恐怕没有能力带人出去。

　　两个人搭档了多年，对于赵文天的任何举动，赵成德都很熟悉，马上听出了对方信心不足，于是笑着说道：“文天同志，是这样的，我的意思是，这些汉奸既然倒卖紧俏物资，证明他们不是一心给日本人卖命。

　　这就有了可操作的余地，我们可以选择一个合适的目标，利用这个把柄，来威逼利诱，让他配合我们离开租界。”

　　赵文天担心的问道：“可是在哨卡检查的，是日本宪兵，一般的人可糊弄不过去。”

　　赵成德胸有成竹的开口：“文天同志，租界里面的汉奸很多，肯定会有一些人在倒卖物资，如果这些人想要离开，恐怕日本人不会仔细检查吧。”

　　“你的意思是，利用寻找我们的汉奸离开。”

　　赵文天的语气中，有了几分高兴的意味，毕竟这个计划可行。

　　“不错，我们可以在租界内的汉奸中，寻找一个合适的目标，然后让华侨们，也装成汉奸，然后离开租界。”

　　这就是赵成德的全部计划，就是使用鱼目混珠的办法离开。

　　听了赵成德的办法，赵文天点了点头，然后开口说道：“这个办法到是可行，不过目标可要选好，免得出了岔子。”

　　赵成德也点了点头，谨慎的说道：“肯定要选个合适的目标，好在华侨们虽然被困在租界，可我们还可以正常出入，组织上的情报网，也可以正常使用，应该可以调查此事。”23sk.Com

　　赵成德自然知道此事的难度，毕竟选着一个合适的目标可不容易，而且这个汉奸地位不能高也不能低。

　　要是汉奸的地位低了，日本人不太熟悉，恐怕会认真检查，可地位很高的汉奸，都是一些顽固分子，危险性很大。

　　“那好，我现在就派人调查此事，争取选着一个合适的目标。”

　　赵文天也是个果断的人，有了办法之后，马上就决定尝试。

　　赵成德也不反对，立刻拿起外套，想要和赵文天一起出去。

　　可就在此时，突然一阵敲门声传来，让房间内地下党们一惊。

　　因为这些人虽然分布在几个房间内，可是为了谨慎起见，彼此间不能轻易联系。

　　尤其是传来的敲门声，虽然十分平缓，可却没有任何规律，不是地下党的联络暗号。

　　随着敲门声不断传来，赵成德看了赵文天一眼，在对方的眼神示意下，这才开口问道：“谁啊？”

　　赵成德问完之后，就拿出了随身的手枪，其余几个地下党员，也纷纷拿出武器，准备应对意外情况。

　　“我是西南来的，想要拜访一下王先生！”

　　回答的声音不大，但可以让房间内的人听清，接着就没有了声音。

　　听到这两句话，赵成德的眉头一皱，看了赵文天一眼，用口型示意：“好像是重庆那边的人。”

　　赵文天的脸色也变了，毕竟这个答案出乎了他的意料之外，然后想了想，对着赵成德点了点头。

　　明白了赵文天的意思，赵成德立刻走向门口，小心翼翼的打开房门。

　　而赵文天也带着两个地下党员跟了过去，几个人配合的很默契，全都把枪对准了门口。

　　当房门打开时，只见外面站着两个年轻人，其中一个气度不凡，一看就是身居高位的人物。

　　站在门外的自然是李云生和张浩，当他看到四支枪口对准己方两人，不由得笑了笑：“大家也算是自己人，不必使用这种方式欢迎吧！”

　　对于面前的几只手枪，李云生毫不在意，毕竟刚刚已经表明了身份。

　　何况面前的地下党，根本不会轻易开枪，因为弄出了响动，很快就会惹来日本人。

　　李云生的话音一落，赵成德开口问道：“朋友是谁，那条道上的？”

　　赵成德是认识李云生的，毕竟他是柳青的直接领导人，所以看过李云生的照片。

　　听到赵成德的话，再看看面前的这个熟人，李云生心中也有几分感慨之意，毕竟他已经不止一次见过赵成德，可对方却并不知道自己的身份。

　　“我刚刚已经说过了，我是重庆来的，想要拜会一下王先生。”

　　走廊上没有旁人，可李云生的声音还是很低，生怕引起别人的注意。

　　听到李云生的话，赵成德的眉头一皱，刚想要说些什么，就见对方继续开口：“我的朋友，咱们还是进去说吧，毕竟日本人可在找你们，真要是让人注意到这里，可就危险了。”

　　李云生的话一说完，赵成德就向走廊里看了看，发现没有旁人，这才放下心来，然后看了赵文天一眼，这才做了一个请进的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十二章 初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 