    “HI，亲爱的小骷髅，你的武器破损成了这个样子，那就算你12987枚金币的修理费用，这是特殊维修，不消耗武器最高耐久的哦！”

　　铁器铸造的熔炉边，一个身披斗篷，露出一截阴森臂骨的铁匠直勾勾的看着我，慧眼如炬的看透了我的身份，并且狠狠的宰了我一笔，战争时代，暗月城已经收到了被攻击的信息，就连NPC都不给我这个城主一个便宜价了，真是世态炎凉。

　　一把青冥剑的维修就耗去了一万多大米，这实在让人有些无法承受，不过这也会更加激励我去拼命赚钱，否则连武器都修不起。

　　又修理了一下全身的装备，共计耗费3W+的金币，确实很要人命，好在，能让我耗费那么多装备耐久的事情，基本上都已经能值回票价的，就例如刚才的一战，虽然我和李承风、乱月、许阳等人都挂了，但是，我们的包裹里也装满了各种敌人爆出来的极品装备，长生殿的玩家不是缺钱的主儿，卓越的紫金器、暗金器多不胜数，这些东西丢到天空之城的拍卖行，最终价格应该都是在1K大米以上的，十几个极品装备一卖，修理费用和药钱就都有了。

　　……

　　重回城边，作为6龘级城堡，暗月城的城墙也颇为坚实了，以坚硬的黑色岩石堆砌而成，城楼大约有20米高，宽度三米，可以容纳6-10名弓箭手战成一个竖排集体齐射，而此时，城墙上已经满是弓箭手，而北冥雪等精悍弓箭手则上了最高的一座箭楼，高度决定杀伤力，箭头重，破风而下，射程也会暴增的，以北冥雪的攻击力，占据绝对的高度优势，那肯定会是长生殿、问鼎天下等行会的切肤之痛！

　　踏着台阶上了城墙，我看着远方，道：“最多不超过15分钟，他们的骑兵就会出现在我们的视野内！”

　　鬼谷子擎着彩虹枪，道：“折戟老大，他们的骑兵很强吗？”

　　我笑笑。

　　李承风道：“小鬼，他们共有大约7000名幽灵铁骑，120级的暗金坐骑，在龙骨山脉下被我们截杀了大约2000+的幽灵铁骑，现在尚余5000名左右，但是依旧非常的霸道，你问他们厉害不厉害，我只能告诉你，连我和陆尘都在他们的骑兵冲锋下挂了，你说他们厉害不厉害？”

　　鬼谷子顿时眼中燃起了兴奋的怒焰，哈哈笑道：“好爽，这样的对手才值得我们青虎铁骑出马嘛！小雨，幽云，咱们准备出战吧！”

　　“好！”

　　一旁，天堂雨MM和幽云十八骑齐齐拔出了兵刃，准备出战了，天堂雨走到我面前，手里提着一柄骑士用的阔剑，笑道：“陆尘哥哥，放心，青虎铁骑很厉害的，一定能为你复仇，你在城上瞧好吧！”

　　“嗯！”我重重点头，轻笑道：“小雨你们也要小心，我约莫着他们的幽灵铁骑会率先抵达城下，你们可以趁着对方的主力没到，先下去狠狠的迎头痛击，不要恋战，对方的主力一到就马上撤回城下，依仗着城上的弓箭手、法师驰援来进行反击，我也会和斗志昂扬、李承风、乱月、许阳这些战士在城下策应你们的。”

　　天堂雨笑得很甜，连连点头：“嗯嗯，我知道了陆尘哥哥，小雨不会让你失望，那我和小鬼哥哥去了！”

　　幽云十八骑说：“还有你幽云哥哥呢？”

　　“嗯，幽云大叔！”

　　“噗！”幽云十八骑口吐鲜血跌下城去，省了好多脚力。

　　……

　　不久之后，古剑主盟的骑士系玩家齐集于城下，清一色的青色战虎坐骑，众人在鬼谷子、天堂雨、幽云十八骑的率领下纷纷上马，拔出利刃，静候远方的访者，而没有让众人失望，远方的地平线上很快的出现了许多密密麻麻的小点，正是在龙骨山脉下砍杀我们两千古剑主盟精锐的幽灵铁骑！

　　猛然举起了手中的彩虹枪，鬼谷子眼中满是狂热，嘴角飞扬，笑道：“兄弟姐妹们，入侵者已经来临，我们古剑魂梦与神隐城一向井水不犯河水，可是长生殿、问鼎天下、圣域玫瑰这三个行会却公然挑战，壮士宁死不屈，古剑魂梦不接受这样的侮辱，大家跟我一起上，让这些长生殿的幽灵铁骑知道什么叫做王者级的骑士团！”

　　说着，鬼谷子的彩虹枪猛然鞭笞战虎的臀部，顿时胯下猛兽发出一声低沉的嚎叫，一虎当先的杀了出去，战虎的利爪下泛着名将技的光环，正是骑神策略技，在鬼谷子身后，天堂雨一样策动战虎狂奔，一样开着名将技——骑将，虽然骑将的效果略微逊色于骑神，却也是非常实用的技能，假若古剑魂梦能再多几个骑将名将玩家的玩家，恐怕我们的骑兵就真的要天下无敌了。

　　看着城下一片狂奔的青色骑兵队伍，李承风咧嘴欣慰一笑：“NND，小鬼、天堂雨他们几个要为我们出一口鸟气了！”

　　我点头一笑：“嗯，不过，我们也快要150级了，等到150级之后，战士一样能骑乘坐骑，嘿嘿，到那时候，才是我们的真正翻身之日啊！”

　　李承风会心大笑：“哈哈哈，没错，我盼着那一天已经太久太久了！”

　　许阳沉声道：“陆尘，我们城内现有七万守御玩家，对方至少三十万以上，恐怕防守起来还是很有压力的，而且，还不知道霸王殿、灭神这些公会的动向，一旦他们也一起发动攻城的话，我们就危险了。”

　　我笑了笑，宽慰道：“许阳不用太着急，车到山前必有路，何况你想想，系统规则里，有人来攻城的话，在领地区域内阵亡的玩家数量足够多的话，领地是快要获得不错的奖励的，甚至还能升级，我觉得，长生殿、问鼎天下、圣域玫瑰不是来攻城的，他们是要帮助我们暗月城升到8级城堡的，哈哈哈！”

　　乱月浅笑：“哟，你这家伙倒是无比的乐观啊……”

　　“还说什么呢，全体战士随我下城，我们出城在城外组成防御梯队，准备策应鬼谷子的骑兵团！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　一群人提着利刃下了城墙，从血色佣兵等行会里抽调了一批战士，组成了一个五千人的精悍战士团队站在城下守御，而法师、牧师等则都留在城上，居高临下的施法和治疗都非常轻松，而且还可以稳稳的避开对方战士玩家的攻击，这就是守城者的优势。

　　远方，杀声震天，双方骑兵团已然交火了！

　　“铿！”

　　鬼谷子的彩虹枪重重掠过了对方的甲胄，带着火焰尖锥，在对方的铠甲胸口处留下了一个大洞，猛然一推枪杆，死亡连刺爆发，直接将对方这个134龘级的魔骑士从战马的背上挑飞起来，枪刃锋芒大盛，秒杀！

　　另一侧，幽云十八骑挥舞战刀，满脸红光的一边冲刺一边砍杀，一击破岩斩坠落在人群中，杀得一群幽灵铁骑东倒西歪，事实上，骑战中的群攻技能也非常的重要，既可以对群体目标造成重大伤害，又可以打乱对方的阵型，实在是非常犀利。

　　“我杀！我杀！”

　　幽云十八骑挥舞长刀左劈右砍，二连斩、力劈华山等游侠技能迭出，杀得对方一群魔骑士目瞪口呆，纷纷惊愕：“我了个擦，古剑的这个游侠好生凶猛啊，他是水果刀女神的叔叔吗？”

　　幽云十八骑杀得更凶了：“老子才30岁不到，老子不是叔叔！”

　　另一侧，天堂雨MM擎着阔剑，剑锋泛着火焰尖锥能量，轻巧的连续递送出剑刃，她很聪明，不求秒杀，只是对目标造成杀伤，大有蜻蜓点水的感觉，一骑在敌群中掠过之后，齐刷刷的打掉对方一群人的一截气血，而后方的青虎铁骑则负责收割生命，当然，这样并不影响天堂雨的行会积分获得。

　　行会积分的获得有许多方式，击杀目标是一种，杀伤造成DPS也是一种，而且，当队友受伤时，牧师的有效治疗一样可以获得积分，所以只要是足够强力的牧师，获得积分还是没有太大问题的，譬如慕容明月，她的行会积分一直排名前五，非常霸气。

　　“嘭嘭嘭……”

　　双方的骑兵撞击在一起，优劣立判，在青虎铁骑的冲击下，幽灵骑兵纷纷动摇，连阵脚也被撼动，双方梯次凌迟冲杀了一阵，阵营脱离之后，纷纷掉转马头，准备再度冲杀，而在双方阵地的中心段，地面上满是没有刷新掉的尸体，当然，基本上全都是幽灵铁骑的尸体，至少500具以上，与古剑魂梦超一流的骑兵团队硬撼，幽灵铁骑的众多玩家都感到非常的吃力，事实上，双方的实力差距确实很大。

　　鬼谷子、天堂雨两个人都非常聪明，两个名将系玩家用骑神和骑将策略技带着200人充当整个团队的剑刃，而骑神和骑将都是加攻加防御的，这么一来，对方根本无法对我们的剑刃造成杀伤，自然也就吃了大亏。

　　高举着彩虹枪，鬼谷子怒喝道：“就是这群兔崽子在龙骨山脉下灭掉了我们主盟的兄弟，大家给我上，一个不留，把幽灵铁骑这个名字从天空之城的地图上抹掉，让这群白痴滚回神隐城去，捍卫天空之城骑兵系尊严的时刻已经来临，给我——杀！”

