
　　雨宫大厦。

　　今天雨宫纪子微服私行，以实习生的身份，借千枝里穗带着她来参观的名义去看看广田雅美，也就是宫野明美。

　　宫野明美要抢银行的事情还没确定，不过根据千枝里穗搜集到的信息来看，宫野明美最近似乎和几个在逃劫匪有过初步接触。

　　鉴于那几个劫匪的经历，有理由怀疑宫野明美是打算和他们一起抢银行。

　　成功是成功了，但几个劫匪基本都被琴酒解决了，宫野明美也是，因此才有了宫野志保吃了药逃出组织，变成灰原哀的后续发生。

　　“嗯，明美姐姐上班很认真啊。”

　　雨宫纪子和千枝里穗悄悄地路过参观了一下，雨宫纪子看到宫野明美就是一副上班族，干练简洁，还非常有亲和力的样子。

　　毕竟也是黑长直美人一个，和同事相处的似乎也非常和谐的样子。

　　千枝里穗点点头，根据日本分部这边打听到的对她的评价来说，的确都挺好的。

　　不过她始终不明白的仍然是纪子为什么非要找机会给她十亿？

　　“嗯，千枝姐姐以后会明白的，而且十亿也不会交出去的，空手套白狼，左手转右手而已。”

　　雨宫纪子总不能说她在馋宫野明美的妹妹吧？

　　自己的APTX4869·改，已经就在等有缘人来完善一下了。

　　“嗯，如果你觉得可以的话。”

　　千枝里穗点头，反正纪子的主意多，而且通常没什么差错，按着她的想法了来就是了。

　　“不过那位广田雅美小姐，大概并不觉得缺纪子你这十亿啊。”

　　雨宫财团这边制造了好几次可以让她拿到不止十亿的机会，但她都没动手啊。

　　为了不引起她的怀疑，每次的金额也不会刚刚好是十亿，多是大于十亿的，广田雅美却依旧没有心动的样子。

　　如果不是不缺这十亿的话，那只能是她从一开始就没想由这里获得这十亿。

　　雨宫纪子也奇怪，宫野明美为了她和宫野志保脱离组织，不缺这十亿吗？

　　缺啊，她不是还准备去抢银行么？

　　歪着脑袋思索了一下，雨宫纪子好奇的看向千枝里穗：“该不会是不想抢我雨宫家的钱？”

　　“...”

　　千枝里穗沉默了一下，不得不点头：“有可能。”

　　难怪把钱塞给人家都不要。

　　雨宫纪子猜没错，宫野明美当然知道这是她纪子家的公司。

　　而纪子是雨宫财团的继承人，自己抢雨宫财团的十亿，不是相当于抢纪子的钱吗？

　　宫野明美没好意思抢小妹妹的钱，而且她还是志保的朋友，所以合计着抢银行，已经正在计划中了。

　　还有一个原因，则是她隐隐觉得琴酒说的话不可信，自己有可能将十亿交出去也不让她和志保脱离组织。

　　如果把纪子的十亿就这么打水漂了，整整十个亿啊，她死了心里也过意不去。

　　她只是还抱着希望，想尝试一下妹妹带离组织。

　　宫野明美看着雨宫财团给自己的办公室，这段日子过的非常让人留念。

　　下班的时间到了后，忙完手里的工作，宫野明美就准时下班了。

　　今天琴酒不知道为什么找她有事，约定好了在下班后要和她见一面。

　　地点就在雨宫大厦对面的咖啡厅二楼。

　　雨宫纪子在大厦上看着出了雨宫大厦进入对面咖啡厅的宫野明美，偏头看向千枝里穗；“平时也有去对面咖啡厅坐一下的习惯吗？”

　　“不，没有，一般是和同事下班后约好了才会去坐一下，通常都是直接她住的公寓。”

　　千枝里穗摇摇头。

　　雨宫纪子听完若有所思，拿出一个望远镜看着。

　　“...”

　　千枝里穗转头就看纪子手里已经拿着望远镜看上了，虽然不知道是从哪里拿出来的，不过她也有。

　　毕竟是雨宫大厦，主场作战，道具准备充足。

　　只是她刚想在窗户边看的时候，雨宫纪子忽然将她身子拉低，靠在窗下不露头。

　　千枝里穗马上警惕了起来：“怎么了？”

　　“劳模又来了。”

　　“？？？”

　　雨宫纪子没时间仔细给她解释，把手上的望远镜转了一下，变成潜望镜的样式，然后躲在窗户底下探出看。

　　因为没看到黑色保时捷差点没反应过来，不过看那两道熟悉的一高一壮，黑色风衣和黑色西装墨镜的装扮，很显然就是琴酒和伏特加。

　　两个人从对面路边的巷子中走出来，有意无意转头扫了一圈周围，然后径直走向咖啡厅。

　　琴酒中途停顿了一下，若有所思的看着向马路对面的雨宫大厦，回忆起了多年前自己也在这里丢过炸弹的场景。天籁小说网

　　他毫无情绪波动的咧嘴道：“真是熟悉的大厦啊。”

　　伏特加也随着停了下脚步，闻言低声道：“大哥也炸过这栋大厦吗？”

　　“算是吧。”

　　琴酒没兴趣仔细和他讲故事，那个时候自己还是一个人行动，算起来有十多年了，伏特加那个时候还不在。

　　他微微抬头，墨镜之下的双眼直视着雨宫大厦，不知道为什么，总有一种被人注视着的感觉，让他格外在意。

　　不过偏头看了一下周围行人，似乎大多数也有点在意的看着自己。

　　这身装扮的确有点显眼了。

　　不过普通人的视线他就并不在意了，转身走入咖啡厅中，伏特加则是装作在伏特加外抽烟的样子，墨镜下的眼睛注意着周围的情况。

　　雨宫纪子看着琴酒走入了咖啡厅，他刚才看向雨宫大厦这里过来的眼神，就像是注意到了自己在窥视一般。

　　直觉也很敏锐嘛。

　　千枝里穗此时出声道：“咖啡厅有二楼，如果他们要谈事情，多半会去二楼。”

　　雨宫纪子点头，和千枝里穗下去几层，之前楼层太高从上往下看不到对面咖啡厅二楼的情况。

　　咖啡厅的二楼。

　　琴酒看向一身职业装的宫野明美，冷酷不容置疑语气的道：“如果凑不齐十亿的话，可以给你另外一个选择。”

　　宫野明美沉默了一下，看着琴酒毫无感情的双眼：“什么选择？”

　　“雨宫纪子。”

　　“...”

　　宫野明美面色平静，用雨宫纪子来换取自己和妹妹脱离组织？

　　琴酒的声音古井无波：“放心，也不是要你抓雨宫纪子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十七章：十亿或者雨宫纪子免费阅读。https://xs.23sk.com 