
　　苏云走后，天府各大福地和小世界的诸公面红耳赤，僵在当场。这一席屁股论，着实刺耳，着实讽刺，有人无地自容，有人却怒哼一声，拂袖离去。

　　圣皇继位，原本应该是一场盛会，而今却不欢而散。

　　苏云强夺圣皇，将生米煮成熟饭，梧桐便不会来挑战他的圣皇之位。

　　在苏云心中，梧桐绝非圣皇的人选，梧桐因为对自己的种族感情太深，导致其他方面的情感几近于无。她得到圣皇的目的只是为了报答圣皇禹的恩情，让圣皇禹能够放下天府，安心的继续那条未竟的飞升之路。

　　至于她，是绝对不会去做这个圣皇的。

　　她有自己的目的，那就是寻找她的种族。

　　圣皇禹离开之后，她也会离开。

　　因此，苏云虽然也非天府圣皇的最佳人选，但目前来说，苏云就是最佳人选。

　　苏云成了圣皇之后，才能扩张势力，稳住局面，待到天府洞天与天市垣合并，天府洞天的强者知道天市垣是他的领地，才不敢入侵。

　　成为天府圣皇，只是第一步。他还要打破传统，成为一个有实权的圣皇！

　　苏云确立圣皇之位的第二天，圣皇禹便告辞离开，苏云、楼班、岑夫子和应龙等人相送，宋命也慌忙前来。

　　这位老圣皇当年在元朔做圣皇，死后飞升，延续了第一圣皇的飞升之路，来到天府，又称为了天府的圣皇。

　　而今，他又要上路了，继续未竟的旅程。

　　“在我来天府的这段时间，已经有十多位圣灵从这里离开，走上了飞升之路。”

　　圣皇禹抬头仰望天空，感慨万千，道：“他们前来拜访我，称我为前辈，称我为圣皇。他们在这里驻足，后来我送走了他们。只因受炎皇所托，我滞留至今。今日，我终于可以放下这个重担，心无窒碍，轻装前行。”

　　他看向苏云，语重心长道：“天府，乃有雄心之人的必争之地。此地富饶，多产金石、异宝、神魔，掌握天府，便掌握天下。我治世两千余年，碌碌无为，也不需要我有为。但当今之世，变故丛生，需要一位有为的圣皇，那么，便摆脱苏君了。”

　　他躬下身来。

　　苏云躬身，面色平静道：“天府乃苏某不敢承受之重，却不得不承重于己身，定当竭尽所能，鞠躬尽瘁。”

　　圣皇禹笑道：“君之能，超乎君之想象。前朝仙帝，并非栖息的良木，苏君早做打算。”

　　苏云怔了怔。

　　圣皇禹又向宋命道：“我与宋君父子相处两千多年，相得益彰，互补有无。今后宋君与苏君相处，一定比与我相处更为愉快。”

　　宋命长揖到地，笑道：“但也更加提心吊胆。送圣皇。”

　　圣皇禹还礼，笑道：“这不正是英雄所图吗？”

　　宋命哈哈大笑。

　　圣皇禹看向应龙，这是与他并肩作战的战友，他们之间的故事，倘若可以书写下来，必然是另一个传奇。

　　应龙道：“我送你。”

　　苏云道：“我也送圣皇。”

　　圣皇禹点头，起步向天外走去。苏云和应龙跟上他，这时，只见楼班和岑夫子也跟了上来，苏云心中诧异。

　　相柳大声道：“禹，还记得我吗？当年你砍了我八颗头，把我流放，而今我还活着，你却死了！我虽然很讨厌你，也很讨厌应龙，但我不知怎么地，对你还是极为佩服。你走了，我心里突然有些不舍，不知道你这一去，我此生是否还能再见到你。”

　　圣皇禹回头，向他遥遥挥手。

　　相柳惆怅良久，涩然道：“终我一生，大概是不能再看到圣皇禹了。”

　　苏云等人送圣皇禹来到天外，却见前方有许多来自各大世阀的高手，在星空中停下各种仙家的车马宝辇，摆下宴席。

　　花红易举杯相迎，笑道：“禹皇为圣皇这段时间，与我各大世阀相处融洽，天府没有大的动乱，可谓是圣皇之治。禹皇离开，我等受益之人，不能不前来相送。”

　　旁边有神魔捧杯，敬酒。

　　圣皇禹接过酒杯，饮下美酒，慨然道：“我所做甚少，有愧于天府。”

　　花红易意味深长道：“做的少，才是有益于天府啊。”

　　郎玉阑上前敬酒，道：“禹皇带来征圣、原道境界，让天府洞天受益匪浅，多了十多尊仙人，也多了十多个仙人世家。各大世阀，无不蒙受禹皇的恩德。”

　　圣皇禹接过旁边的神魔的青铜三角杯，望着杯中美酒，感慨道：“我本意是将这两个境界带给天府所有子民，让所有灵士都可以修炼，却没想到壮大了豪强，而穷苦之人愈发穷苦。这枷锁，反倒限制得更紧。”

　　郎玉阑哈哈笑道：“我们祖辈成仙，不知多少代人积累下而今的规模，泥腿子想仅凭一代人，仅凭圣皇的征圣、原道两个境界就翻天做人上人，天底下怎么可能有这样的好事？所以，禹皇推行这两个境界两千多年，其实什么也没有改变。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他言语中也大有深意，说着说着便扫了苏云一眼。

　　圣皇禹沉默，仰头把杯中美酒一饮而尽。

　　又有一位世家之主上前，敬酒道：“禹皇治世之所以治得好，是因为禹皇与我们仙人世家互不侵犯，彼此融洽。”

　　圣皇禹饮酒。

　　又有一位世家之主上前，敬酒道：“禹皇治世，壮大了我们这些仙人世家，稳固了我们的统治，因此这些年，我们祖上的那些仙人也很少下凡。倘若禹皇治世，扰乱了我们这些仙人世家，那么我们祖上的仙人，多半也要下凡，扰乱世间，也就没有这两千年的盛世了。”

　　圣皇禹再度饮酒。

　　一位又一位世阀之主上前敬酒，虽然是礼敬圣皇禹，但言语之中却有打压苏云的意思，让他这个外来者安分守己，做好自己的本分，不要有其他心思。

　　圣皇禹来者不拒，将所有人敬的酒印下，他的目的，也是让苏云看一看，苏圣皇将来要面对的阻力到底有多大！

　　终于，最后一杯酒敬完，圣皇禹已经有了醺醺醉意，摆了摆手道：“诸君盛情，禹敬受了。请回。”

　　众人登上车辇，纷纷返回。

　　圣皇禹强忍着醉意，然而却有了些醉态，向苏云道：“原本有一个从帝座洞天赶来的女子，也到了天府洞天。这个女子怀有身孕，产下一子后便携子离开了。她志在仙界，倘若她不走的话，或许可以辅佐你。保重。”

　　苏云怔了怔，却见圣皇禹踉跄前行，自嘲似的哂笑道：“我这死后半生，可谓碌碌无为，并没有改变什么。今后天府的众生是否能生活在天府之中，则看今朝圣皇了！”

　　他挥了挥手，告别了应龙和苏云，走入星空。

　　苏云挥手，只见楼班和岑夫子也与圣皇禹一起走入星空。

　　“我们是圣灵，这条飞升之路便是我们最后的征程，不必送！”楼班挥手，很是洒脱。

　　莹莹站在苏云肩头，大声道：“何必呢？两位老爷何必白费功夫？人生何处不相逢，说不定下一座洞天，咱们又相遇了！”

　　“不当礽子！”两位老先生气得吹胡子瞪眼，恨不得把那小丫头暴打一顿出气。

　　“禹皇一定要当心那小丫头，不要留给她任何把柄，比如说带着自己气息的本命灵兵或者遗物什么的。”

　　“糟糕，我把禹皇印给了她！”

　　“那就糟糕透顶了！我们当初便是留下了大圣灵兵，才屡屡被小丫头暗算，好不容跑远便又被她拉回来做苦力！”

　　“不必惊慌，咱们跑远一些，这小丫头便无能为力了！”

　　他们渐行渐远，消失在星空之中。

　　苏云和应龙遥送他们离去，直到再也看不见，这才折返回去。

　　应龙与苏云相伴而行，道：“自第一圣皇以来，五位圣皇励精图治，才在禹皇这一代将元朔神魔尽数封印。自那之后，天下一统，圣皇时代结束，禹皇的寿命短暂，悠悠百年，我没有与他作别，也没有参加他的葬礼，便进入天门鬼市沉睡。在我心中，那个与我一起封禁天下神魔的少年，一直还活着。”

　　他回头望向虚空，声音低沉：“愿你归来，依旧少年。莹莹姑娘，不要试图召唤他回来，让他追寻着自己的梦想去吧。”

　　莹莹想了想，点了点头。

　　应龙难得惆怅，语气中竟然带着些许伤感，大概是想起了元朔历史上的那些圣皇，想起了与他们一起的峥嵘岁月，还有就是当他们成为朋友后，却看到他们的性命如秋花般易逝，一一凋零。

　　他送走了一个又一个朋友，只有这条龙孤独的坐在黑暗中，静静的看着时光的流逝。

　　苏云被他说得也有些惆怅，不自觉的想起圣皇禹离别前所说的那个来自帝座洞天的女人。

　　“是她，柴初晞。她来到天府时怀有身孕，她生下的那个孩子，是我的么……”

　　他们各怀心思，向天府而去，不料他们刚刚从天外走入天内，突然天空中火光耀眼，在天幕上留下一个巨大的仙箓图案！

　　那是有人打开仙路，从另一个世界降临的异象。

　　他们正在张望，却见天幕上又出现一个仙箓图案，接着是第三个，第四个！

　　短短片刻，便有四人通过仙路，降临天府洞天！

　　天府大殿的广场前，只见天幕上浮现出的仙箓图案化作一道光芒映照下来，恰恰照耀在广场中心的降仙台上。

　　降仙台，正是天府洞天与仙界相通的地方，除了仙人降临之外，往年还会有仙廷大开恩典，让天府中的有功之士登临仙界，得以与祖上的仙人相距，甚至说不定能得到仙帝的封赏。

　　仙光呼啸坠落，砸在降仙台上，叮咚有声。

　　已经有不少世阀子弟闻讯前来，赶到降仙台前，只见光芒耀眼！

　　众人正在惊疑不定，这时，一个人影出现在降仙台上，只听一个声音笑道：“我师弟萧子都，先我们一步前来，而今子都师弟何在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十三章 愿你归来，依旧少年免费阅读。https://xs.23sk.com 