    黑夜之中，一行人隐匿在暗夜的阴影之中，如同是夜的幽灵，飞速地奔袭着。

    这里是无敌门，里面高手众多，以他们这群人的实力，若是被人发现了，恐怕一个都逃不出去。所以，他们只能绕过一个个岗哨，悄悄地将老爷子救出来。

    幸好，无敌门只是一个门派，并非如武道协会这般有着严明的纪律，再加上此刻已经是晚上，许多人都已经开始一天的修炼，所以整个无敌门之中并没有多少的岗哨。

    所以，韩风一行人十分顺利地就摸到了目的地的附近。

    那是一座木头小楼，看起来有些陈旧。小楼之中有着一抹昏暗的灯光从窗户里照耀出来，隐约可以看到窗户里有着人影晃动。

    “大家注意，那里就是大人被关押的地方了。”韩风隐藏在一棵大树的阴影下，对着身后的众人低声说道：“你们看，小楼附近，一共有四个岗哨。”

    说着，韩风的手指分别对着小楼四周的几处地方指了指。众人顺着他的手指指向的方向望去，果然看到了四处岗哨。

    说是岗哨，实际上就是四个无敌门的弟子在小楼附近的几座院落的房顶之上看守着小楼。不过此刻的他们可没有目不转睛地盯着小楼，而是各自做着自己的事情。

    叶林看到，其中一处岗哨之中的修炼者正双手抱在胸前，倚着屋脊打瞌睡，还有一个则是捧着一个手机玩耍，隐约之间还能够听到一声声游戏里的传来的枪声和队友的怒骂声。至于另外两个岗哨，却都是盘膝而坐，认真地修炼。

    不过，大家都没有贸然行动。

    “虽然这四个岗哨都没有专心站岗，可毕竟都是武者，只要有一点风吹草动都会被他们发现。所以，我们直接去救大人，绝对会被发现。那么现在我们只有一个选择，那就是将那四处岗哨给拔了！”

    韩风压低声音说道：“不管先拔掉哪一个，其余三个都会察觉到，因此我们只能够同时将四处岗哨一起拔掉，只有如此，我们的行动才能够顺利进行下去！”

    韩风快速点了几个人，无声地分配好了四个小组，每个小组两人。队伍之中，只有叶林和另外一个人没有被安排。

    叶林望着那个人，只见此人穿着黑衣，带着一定黑色的鸭舌帽，将他的大半个脸都遮挡住了。

    那个人此刻显然也是察觉到了叶林的目光，望着叶林微微一笑，露出一口白牙：“我就是一个狙击手。”

    说着，他指了指后背上的一个长长的的黑匣子。

    叶林恍然。

    在融合期前，热武器对于武者还是修炼者，都是有着巨大的杀伤力的。也就只有到了融合期，感知力和反应速度都获得了巨大的提升，才能够躲避掉大部分的子弹。不过还是有一些热武器能够对其造成杀伤力，比如重型狙击枪。

    四个小组悄无声息地融入到了夜色之中，而后朝着四处岗哨摸了过去。他们的实力都是不俗，在刻意控制声音之下，那四个岗哨竟然都没有察觉到四组人马的接近。

    很快，四组人马都已经到了最合适的偷袭位置，紧紧地隐匿着。既然是偷袭，那就需要一个最好的出手机会。

    过了一两分钟，那个玩着手机的岗哨忽然怒骂起来：“握草，什么垃圾队友，就知道舔包不知道扶人，老子真是曰了狗了……”

    也就在这人对着手机破口大骂的一瞬间，四组人马同时动了。

    闪电般地接近，闪电般地杀人。

    从发动到结束，仅仅就是一秒钟的时间！至始至终，除了那一声微不可闻的脖子折断的声音，就只剩下那个岗哨手机里传来的游戏声。

    屋檐上，韩风将手中的尸体轻轻地放倒在屋顶上，而后没有任何地犹豫，直接冲着众人做了个手势。

    一瞬间，四个小组的八人同时飞落到地上，运起轻功直接朝着关押着老爷子的小楼急掠而去。

    岗哨既然已经拔除，那么接下来就是以最快的速度，将老爷子救出来了。

