    一个多月后，叶城终于将红天眼彻底炼化了。

    在隐藏的情况下，常人根本察觉不到他眉心有一只眼睛。

    而且，他在使用的时候，不需要将红天眼显露出来，可以借助双目来发挥出一定的效果。

    不过要彻底展现出红天眼的威力，那就必须开第三眼了。

    此刻, 叶城就利用红天眼，指点徒孙魏冬修炼的一门武功。

    在红天眼的感应下，魏冬使用武功的时候，几乎没有任何秘密可言，这可比灵识感应的效果强得太多了。

    当然，这是叶城跟魏冬的修为差距太大了。

    如果是修为相近的话, 叶城的红天眼要达到这种效果, 那是不太可能的。

    就这样，叶城一一指出了魏冬修炼方面的缺点和破绽。

    “多谢师公指点。”

    魏冬恭声说道。

    原本他这门武功修炼，一直有问题，师父丁源指点过后，依旧没办法解决，可现在师公随便指点了几下，竟然就完美解决了。

    正当魏冬准备离开的时候，叶城忽然问道：“小冬子，听说凌公坐化了？”

    “是的，师公，就在三天前。”

    魏冬连忙说道。

    叶城点点头，等到魏冬离开后，他不由得叹息，越来越多的熟人都在离去。

    在十几年前, 殷公就坐化了。

    而现在又是凌公。

    这两位老太监，虽然都突破到了天象大宗师, 拥有两百年寿元，却最终都没办法突破到武圣。

    毕竟两人突破到天象大宗师的时候, 年纪太大, 潜力不够。

    至于齐皇李乾的大伴曹怀英，倒是还在，可同样面临着无法突破武圣的窘迫。

    不管怎么样，叶城已经将补天心经这门足以让太监突破到武圣的秘法，留在了太监宫中，给那些太监一点希望。

    修行之路就是如此。

    跟时间赛跑。

    一旦突破不过去，就得中途掉队了。

    无论是李如凰柳小丫，还是丁源魏冬，要是以后不能突破到天人，也终将在几百年后，数百年苦修化为乌有。

    这时，院子外传来了刚刚出去的魏冬声音。

    “见过师叔。”

    “小冬子，你气息又变强了，看来突破武圣有望啊？”

    李如凰笑道。

    “师叔，不到突破之时，谁知道呢。”

    魏冬轻声说道。

    “你呀，跟你师傅一个德性。太过于老气了，怎么就没有一点意气风发呢。”

    李如凰说道。

    “师叔见笑了。”

    魏冬老老实实, 不敢有任何反驳。

    “对了, 小冬子，你要不加入我的玉女宫吧？”

    李如凰忽然说道。

    “师叔，你的玉女宫不是只招收女弟子吗？”

    魏冬说道。

    “对啊，不过你是我师侄，那就没事，等你成为武圣，那我玉女宫不就又有一尊武圣坐镇了。”

    李如凰笑眯眯道。

    “可是....我得问过师父才行。”

    魏冬犹豫道。

    “小冬子，你就当我没说过吧。”

    李如凰摆摆手，丁源的性格，她还不知道，估计会跟魏冬说一番大道理，什么时间就是生命，修炼是跟时间赛跑....因为这些东西，丁源也跟她唠叨过。

    “师叔，那我先走了。”

    魏冬微微躬身之后，这才转身而去。

    李如凰进了院子，就看到师父坐在椅子上，拿着一本书，喝着茶，悠闲自在得看着。

    旁边一只大公鸡脑袋缩在翅膀里睡着。

    在大公鸡的背上，一只白狐也缩着身子，脑袋没看到，只有一条白绒绒的大尾巴覆盖着。

    “师父。”

    李如凰走了过来，恭恭敬敬得给叶城行礼。

    “你跟人战斗过？”

    叶城看了一眼问道。

    “啊，师父，您怎么知道的？我来之前，可是养好伤了。”

    李如凰惊讶万分。

    “养好了伤，那只是你以为而已。”

    叶城淡然说道：“身体乃是修行渡世之船，出不得任何一点问题，否则的话，日积月累之下，就会消耗潜力寿元。”

    “可武道修行，不与人争，如何提升？师父，你以前也说过，光闭门造车也是不行啊，必须要多与人交流。”

    李如凰说道。

    “争的是资源？你缺吗？实力，只是用来守护自身一切所珍视的，而不是用来争强好胜，坐而论道，方是修行。”

    叶城淡然说道。

    他有点心累，一直教她们低调一点，谨慎一点，稳健一点，可偏偏就是不听。

    这人啊，还不上一只鸡呢。

    没看到小黄自从被他苦口婆心教育过后，现在已经能做到如何成为一只稳健低调谨慎的苟鸡了。

    “师父，我是不缺，可我玉女宫的弟子门徒缺啊，我作为宫主，有必要为她们负责的，我也没想到，建立这个门派这么费心费力，还好有玉英操持这一切，我只需要打打杀杀就行了。”

    李如凰丝毫不以为然道。

    叶城懒得跟这丫头说话。

    今天说一下，也只是看她受伤未愈。

    “师父，徒儿跟您说说外面的事情，最近云洲好热闹的，听说在夜羽区域忽然崛起了一个强大的天人级势力，叫什么黑山教，也不知道怎么冒出来的，听说这个势力有真人乃至真君呢，我猜测应该是从其他洲迁徙过来的，我估计云洲三足鼎立的平衡要打破了...”

    李如凰开始说起了外面的事情。

    她每次回来都会如此的。

    “嗯，云洲要乱了，你就要小心一点，别卷入进去了。”

    叶城点头说道。

    “师父，您就放心吧，我玉女宫这点势力，对天人级势力来说，就跟蚂蚁一般，应该影响不到我们太丘区域的，毕竟有您这位人仙呢。”

    李如凰笑嘻嘻道。

    十几年前，无名人仙一剑灭杀白巫教人仙古噩巫主的消息，早就在云洲传开来了。

    而太丘区域的武道势力也基本上都听说了。

    所以，现在太丘区域的武道势力更加老老实实了...还多了一种骄傲与自豪。

    谁让太丘区域隐居着一尊强大人仙呢。

    无论云洲怎么乱，三大天人级势力如何争斗不休，也很难波及到太丘区域来。

    “天下之事，谁能说得清楚呢，现在不是有第四个天人级势力崛起了，或许这就是变数，总而言之，小心谨慎一点没错。”

    叶城淡然说道。

    他可不认为自己成为人仙，就可以安逸一世？

    哪一天冒出个渡难人仙，他也不觉得奇怪。

    所以，享受悠闲修行生活的同时，也需要保持警惕心，努力修行才行。

    转眼间，三年过去了。

    这一天，叶城正在炼丹。

    这是专门给魏冬炼制的一炉圣心丹，可以提高他突破武圣的几率。

    对这个徒孙，叶城还是蛮喜欢的。

    等到丹药练成，叶城从丹炉中收了三枚圣心丹，看到丹药品质，他露出了满意之色。

    自己这炼丹水平真是越来越高了。

    只要有足够的时间来学习研究，再加上多多实践积累经验，这炼丹也不是特别难啊。

    当然，一般人肯定是没这个家底浪费的。

    叶城这些年为炼丹，消耗的资源估计可以培养好多炼丹师。

    忽然，叶城眉头皱了起来。

    因为他忽然心血来潮，有种异样的感觉、

    一开始，这种感觉还很模糊，可渐渐的，越来越强烈了起来。

    “我的第一难快要来了。”

    叶城闭上了眼睛，仔细感受。

    最终，他确定了渡难的时间点，七十八天后。

    这个时间还真是有点精确啊。

    “还好我以假身没有结下什么因果。”

    叶城惊叹万分。

    这因果牵连，还真是奇妙啊。

    只要他这边渡难时间一确定，结下因果的天人们，也会第一时间感应到。

    据说你就算是跑到天涯海角....那些结下因果的人，也能够感应得到，甚至还追寻到具体的位置。

    而且，渡难之时是不能躲入灵境之中，只能在主世界中进行。

    “不过，我还是要好好准备一下，以防万一。”

    叶城心中盘思。

    接下来一段时间，叶城就每天忙碌着布置各种阵法，不仅仅是岛上，还有周围区域。

    毕竟他所在的岛屿，其实只是一处群岛中的一个而已。

    叶城有很强烈的被害强迫症，总感觉要是自己渡难的时候，忽然有天人碰巧进入大结界内呢？

    要是看到自己渡难，心生歹意怎么办？

    要是第一难就被打断，他哭都没地方哭啊。

    所以，小心无大过。

    ......

    一个多月后。

    忽然，一个震撼人心的消息以惊人速度传遍了云洲，震惊了无数武道势力。

    白巫教总部护山大阵被打破，无一人逃出。

    云洲三大天人级势力之一的白巫教，覆灭！

    ......

    玄羽盟总部。

    众多天人真人真君聚集在一起。

    “这怎么可能？白巫教怎么会覆灭呢？”

    图家真君瞪大眼睛，简直难以相信刚刚得到的消息。

    “白巫教的护山大阵，就算是有人仙攻打，也都没办法打破的，怎么忽然被黑山教攻破了呢？”

    “这太离谱了吧，纵然白巫教没有了人仙，可天人真人真君数量不少，跟我们玄羽盟和红佛寺对峙一万多年啊，

    “这黑山教不只是夜羽区域的一个颇为强大的武道势力吗？怎么崛起得这么快？”

    “听说是其他洲迁徙过来的，这黑山教只是一个分教而已，最近几年，其他洲也乱得很。”

    “可惜白巫教没有一个逃出来，不知道这护山大阵是怎么被打破的？”

    “很可能是内应，要从外面打破，几乎是不可能的，这是我们三大天人级势力存在的根基所在，无数年来增强护法大阵，岂是这么容易被打破的。”

    “如果真的有内应，那我们玄羽盟和红佛寺内部会不会也有？”

    “有这种可能性，现在黑山教灭掉了白巫教，我们就必须加以防备了，比起红佛寺，我们玄羽盟没有人仙，而且本身在三大势力中，处于最弱的，恐怕黑山教的下一个目标会是我们。”

    “没错，我们最好是跟红佛寺联系，交流一下情报信息。”

    很快，玄羽盟的众多真人真君们达成了一致。

    那就是在接下来一段时间里，各大家族势力继续收缩，高层战力都留守玄羽盟总部，同时预防可能存在的黑山教内线，以预防黑山教对玄羽盟进行各个击破。

    同时，准备跟红佛寺联系，如果有条件的话，就进行联合起来，一起对抗黑山教。

    玄羽盟跟红佛寺是世仇，可同样的，都属于云洲本土势力，面对黑山教这个灭掉了白巫教的外来势力，那就有必要联手了。

    他们还讨论要不要去无名宫，跟无名人仙通通气。

    如果能够三大势力联合的话，应该能够对抗这个神秘而强大的黑山教了。

    不等玄羽盟去找红佛寺。

    当天，红佛寺就有一位大罗汉来到了玄羽盟总部。

    比起玄羽盟，红佛寺得到的关于黑山教的情报更多。

    “什么，黑山教有人仙，甚至不止一位？”

    玄羽盟的天人们听到红佛寺大罗汉的话之后，全都震惊了起来。

    “没错，之前黑山教攻击白巫教总部的时候，本寺自然不会束手旁观，主持带着几位大罗汉亲自支援，却被黑山教的一位人仙拦了下来，一番交手之后，主持受伤，不得不退了回来，没过多久，白巫教就被攻破了。”

    红佛寺的归葬大罗汉叹然说道。

    “就算是黑山教在白巫教之内有内线潜伏，可以损坏削弱护山大阵，可要打破护山大阵，也必定要有人仙攻击才行，仅靠真人真君，除非数量达到一个惊人程度，否则的话，也是很难的。看来黑山教确实不止一位人仙。”

    白面真君轻声说道。

    “白面真君所说极是，我家主持也是如此分析的。此次黑山教的目标绝不仅仅是白巫教，而是整个云洲，所以，我们两家必须携手才行。”

    归葬大罗汉沉声说道。

    “我玄羽盟也有此意。”

    白面真君点头说道。

    “如此甚好，不过，我们最好是再联合无名人仙。”

    归葬大罗汉说道。

    “不如就由归葬道友与图冥真君一起去一趟无名宫，看看无名人仙的态度？”

    白面真君想了想说道。

    仅靠玄羽盟，不一定能够说得动无名人仙。

    可现在加上红佛寺，那就分量就截然不同了。

    ......

    渡难之日越来越近了。

    倒计时——八天。

    叶城盘坐在静室之中。

    这段时间，他就再也没有修炼了。

    而是一直在调整精气神。

    他要以最佳状态，迎接第一难。

    忽然，叶城眉头皱了起来。

    因为他远在无名宫中的碧焰白骨骷髅，感应到有来自玄羽盟和红佛寺的天人拜访自己。

    “偏偏这个时候来天人，这不是打扰我渡难吗？”

    他幽幽叹了口气。

    越是接近渡难，叶城就越发静下下来。

    没办法...这是他人生中的第一次啊。

    能不紧张吗？

    .....

    无名宫中。

    叶城的碧焰白骨骷髅所化碧影，在迎客殿中召见了来自玄羽盟的图家真君，以及红佛寺的归葬大罗汉。

    叶城很是意外，这次红佛寺竟然也派人来了。

    等到图家真君将白巫教被黑山教灭掉之事说出来，他心中是蛮震惊的。

    就算他一剑灭杀了古噩巫主，可真要打破白巫教的护山大阵，覆灭白巫教...难度应该说是非常大的。

    毕竟白巫教存在的历史太悠久了，护山大阵经过一代代人的加持强化，防御力早就不知道强大到什么地步了。

    “两位道友，本座是不会插手你们几派之事，恕我不能出手。”

    叶城沉声说道。

    他现在即将渡难的关卡上，怎么可能分神处理这种事情。

    渡难是大事。

    其他一切事情都要靠边。

    而且，他也暂时不想去插手几个天人级势力的争斗。

    这黑山教来历不明，谁知道有多少人仙？

    要是冒出个渡难人仙怎么办？

    所以，他现在觉得有必要低调一点，不能冒头，看清楚形势之后再做决定也不迟。

    等到渡完难之后，如果黑山教没有渡难人仙，他再出手也无妨。

    可要是有渡难人仙...那他就得随时准备跑路了。

    性命攸关之事，那是万万马虎不得。

    ......

