    马金桥最近特别的难受！

    是非常难受！

    他不过就是听闻血刀寨少主带人杀向玉霞宗这个小宗门，所以前来救助而已。

    可他怎么也想不到，行侠仗义会遭受到这样的折磨！

    玉霞门这个小门派，其大小姐仰慕他，他能理解。毕竟这世上仰慕他的女子很多。

    但是他无法理解的是，玉霞门一个小小的门派，居然有一个无敌天骄般的人物。

    而就是因为这个人，他几乎时时刻刻都和陈玲在约会，共度二人世界。

    许无舟这个人太卑鄙了！

    一开始见到自己无比的热情，仿佛是救命恩人一样，对自己百般恭维。言语间，满是对百秀榜天骄的崇拜敬仰之意。

    然后提出要自己指点一二。

    见他能败洪文斌，马金桥也觉得以武会友也是可以的。

    而这时候，许无舟提出设点彩头。

    说要是他能接下百招，自己就去陪陈玲泛舟一个时辰。反之就他去。

    马金桥觉得自己身为百秀榜天骄，同阶从未碰到敌手，天下多少神藏能接下自己百招？

    何况不就是泛舟嘛，他也没当一回事。

    于是他和许无舟战了，百招内，他居然未曾拿下许无舟，只是占据上风，能压制他。

    这震撼了马金桥，觉得难以置信，莫名其妙一个人能接下他百招？

    马金桥这时候，正想去履行赌约，就陪陈玲去泛舟一时辰。

    虽然……陈玲长得是重量级了一些。但君子不言，陪她在湖上呆一个时辰，咬咬牙也是能忍受的。

    而这时候，卑鄙的许无舟居然大笑道：“和马兄开玩笑呢，岂能让你做陪玩。这样吧，我们再战一场，就以两百招为限。赌约照旧，输了我们就当互相抵平。这样马兄也不算不守承诺之人。马兄觉得如何？”

    马金桥自然不会拒绝，百招时，他已经占据了很大的上风。再战百招，许无舟必败。

    于是，马金桥又和许无舟大战了一场！

    两百招，虽然最后十余招打的许无舟  节节后退，但依旧未曾镇压。于是，他的欠条上就变成了两个时辰。

    马金桥不服，觉得眼看就要胜了，哪里能忍得了。就提出三百招要是能败许无舟，那就相抵。

    许无舟一副甘心赌注相抵的模样，他答应了。

    然后，原本眼看着要落败的许无舟，突然一个转身，身影徒然一变，战力回光返照一样暴涨几分，又和他战在一起。

    三百招过！

    马金桥气炸了，哪里不知道这人是故意的。

    这家伙很强，强的让他都觉得还是劲敌。

    马金桥难以理解，这是哪里冒出来的强者，居然能和他战成这样。

    这一战，也惊动了玉霞门众多武者，他们也都难以置信。

    马金桥是百秀榜少数的几个神藏境天骄，许无舟居然能和他战三百招而不落败，这是怎么样的战力？

    可是，他们的震撼还没完。

    马金桥觉得自己被算计了，气急不已，猛攻许无舟不断。

    而这时候，许无舟顺势提出：“谁败，那就谁陪陈玲过二人世界一天一夜。”

    已经怒急的马金桥，想也不想就答应。这时候，他只想着败许无舟，哪里还想其他的事。

    这一战，战的无比的激烈。

    马金桥他是百秀榜天骄，自信无敌，连番大招不断的爆发出来。一次连着一次，不断强攻许无舟，他再无保留，就是想要败许无舟。

    众人看的瞠目结舌，整个人彻底震惊了。

    但更让他们难以接受的是，面对马金桥，许无舟居然丝毫不落下风，任由马金桥如何强势的攻伐，他都挡住。

    马金桥是谁啊？百秀榜的天骄啊！

    百秀榜，号称天下天骄，取百人而入榜，无需再多其他的解释了。

    两人大战，神勇无比，一道道战技不断的演化，战力爆发到极致。

    他们一路大战，打的大地不断的崩裂，激射出无数的神芒，一道道冲击，草木皆粉碎。

    这画面对于玉霞门的武者来说，就宛如是神战。

    两人都打出了无敌之势，越  战越勇。

    许无舟也不得不承认，百秀榜存在确实恐怖。每一次大招爆发杀来，他都得小心面对。

    马金桥虽然比不上拓跋狂的凶猛，但是其战技却多变。要不是许无舟修行了台阶战技，怕都要扛不住他战技攻伐。

    可就算如此，他偶尔也会遭创。

    马金桥已经彻底震惊了，因为打到现在，他丝毫没有占优势，反而身上连番遭创。

    自己引以为豪的战技变幻，对方也能生生抗住。

    他能入百秀榜，借助的就是多变战技，以此从众多天骄中脱颖而出。

    马金桥更加疯狂，他把战技驱动到极致，战技连绵变幻，和自己的道交融，武意变化，手脚都化作兵器，每一肢都展现出战技，以此强攻许无舟。此时，他就宛如是数个武者围攻许无舟。

    可就是这样，他还是未曾拿下许无舟。

    大战持续，直到……马金桥精疲力尽，到最后落败了。

    没错！

    他精疲力尽，许无舟却依旧气势如虹。

    这结果，震撼了所有人。没有人愿意接受，可却发生在他们面前了。

    “百秀榜天骄，也能落败？”有人喃喃自语。

    马金桥大受打击，可他当时没有想到，这只是开始。

    因为下一刻，许无舟就把他丢到船上，然后对着马金桥说道：“兄弟，记得你一天一夜的承诺哦。”

    说完，也不管他怎么想。又见他对着陈玲说道：“玲姐，马兄弟力竭了，还需要你好好照顾。我刚听马兄弟说，他喜欢娇嗔粘人的女子。”

    于是，马金桥的悲惨生活开始了。

    你能想象，一个让船都下沉三分的重量级女子，对着你含羞娇嗔的模样吗？最重要的是……粘人！

    一天一夜啊，就这样和陈玲度过了一天一夜。到最后，马金桥都麻木了。麻木的，看陈玲任何样子都觉得是习惯。

    当一天一夜过去，马金桥看着陪着绝美的弱水，悠闲着喝着茶的许无舟，他险些没有再扑上来打一场。

    欺人太甚！！

    …………

