    古阵破而又立，征伐联盟强者陷入其中，巨山化身火柱，泼洒火焰，滔天之势，不同寻常。巨山之中现出神凰宇宙国强者无数，分飞出来，落入古阵的阵眼之中，将征伐联盟的强者团团围住。

    谁都知道这是一次埋伏，只是没有预想到会是以什么样的形势暴露。

    那古阵轮转，焕发荣光，有了神凰宇宙国的诸多强者入阵，古阵气势大变，脱胎换骨，比起之前厉害百倍不止，这不再只是简单的古阵而已，而成了拥有了道韵的阵法。空间封锁，虚空紧缩，重力百倍增加，灵气被抽离，被困众人都是赶到一阵心悸。

    “诸位稳住，这阵法再厉害也有破解之法，那神凰宇宙国强者再多也绝对不是我们对手。”

    临兵伏海冷静叫道，稳住在场之人的情绪。这里集合了那么多古族的至强者，每一个都是半步圣贤，每一个身上都有一个界域加持，更有圣器在身上，他们自信就算是神凰宇宙国强者背出，也难能凑齐能够对抗他们的队伍，只是陷入古阵被束缚手脚罢了。

    两人话落，便将手中圣器至宝祭出，临兵的乃是白虎之印，伏海的是玄武神罩，都是他们族中古老传承的至宝，都是上古的圣器，虽然没有真正觉醒，但却有着圣贤位阶的威势，一经祭出，光芒爆射。白虎主金气肃杀乃白，灵龟主黑水乃黑，一白一黑，相互缠绕，相辅相成，威力极为强大，这两族在亿万年前就为联盟，最是熟悉对方，两件上古圣器也配合多次。

    白虎之印和玄武神罩飞出，引得那天际之中现出两颗星辰凭空出现，那星辰看似在这秘境之中，其实在极远的次元宇宙之内，只是在此显现而已。星辰内都是藏有一个界域，正是白虎界和玄武界，无尽的本源之力泼洒而下，注入两件上古圣器之中。

    轰轰轰轰轰！

    黑白两光引爆出无尽的气浪，席卷整片秘境，那秘境之中的微风震荡卷成狂风，不为秘境护持而成了白虎和玄武两件圣器的臂膀，狂扫古阵。

    当当当当！

    打得那古阵摇晃，镇压阵脚的一片神凰一族强者尽皆受了反震而吐血身亡，这些强者虽然不是半步圣贤却也是皇者大帝，又躲在古阵之中，只是奈何两件上古圣器实在太强，根本抵挡不住。

    “诸位一同联手，不要在藏拙了！”

    征伐联盟强者见此，都是精神一振，这两个曾经与神凰、圣龙争雄的古老两族果然不是盖的，单单这两件圣器就足可让人忌惮无比。群情激昂，都是祭出宝物来，联手攻打古阵。

    那沐游见到这两件上古圣器，眼中闪烁出一道精光，也是为这两件圣器心动，若非是此时时候不对，沐游还真想要出手试着争夺这两件圣器纳入宝界之中。

    “尔等以为这古阵就这么简单吗？”

    一个冷然的声音出现在那巨山的方向，此声音一出，泼天的火焰全部落入古阵之中，同时，地面大振，龟裂而开，缝隙之中深处了火红色的巨爪。但见第一道巨爪直接抓住了征伐联盟之中一位古族族长的身上，直接拖入了地底。其他人欲要救之时，又有两只巨爪飞出，非但没有救成功，反而又被拖走了一人。

    眨眼之间，损失两位古族族长！

    “这地底乃是我族圣贤风后留下的泰坦冢，曾斩上古巨人泰坦族三位圣贤于此，炼制了六只手臂于此，看你们在场之人有什么人能够抵挡得住上古巨人泰坦族的力量！”

    巨山上现出一个人来，正是上任凰皇，看着古阵之中，眼神杀气弥漫，语气冷冽而残忍。

    话音落下，地底之中，这次是六只手臂齐出。这泰坦之手力大无穷，而且无坚不摧，更是坚固无比，这世上能够伤到它们的武器实在太少，就算是一些圣器都无法将他们破坏掉。

    “诸位，我们来挡住天空巨火，这泰坦之手就麻烦你们了。”

    临兵和伏海催动圣器抵挡住泼洒而来的巨火，看着在场之人的鬼界之主、妖界之主、净世尊者、神女、沐游等人说道，自然是要将这重要任务交给这些最强之人。

    “我正缺一对坚韧之物炼制一件宝物，这泰坦之手倒是极为符合！这两只归我了，不要跟我抢！”

    鬼界之主现出狰狞的笑容，身上一团鬼煞之气飞出缠上了一只泰坦之手，而自己本体也对上了一只。

    “这只归我！”

    “此手由贫僧降服！”

    妖界之主和净世尊者都也是对上一只，将它们挡住，免得再有古族强者被抓。

    神女和沐游对上剩下的两只，红发女皇站在边上冷眼旁观一切，必要时候辅助一下沐游，不要暴露自己的实力。而剩下的古族强者也是纷纷退后之时，又远程辅助。

    当当当当当！

    无论是什么样的攻击打在泰坦之手上，都是发出清脆的声响，无有能够在其手臂上留下半点痕迹的，至少是至今没有发现。

    “打破不了！真正好宝贝！”

    那鬼界之主发出阴森的叫吼，身上的鬼煞之气更加浓重，使得周边空气骤然下降，冷寒入骨。鬼煞之气多出了一丝的猩红，全部都缠绕在了泰坦之手上，融入其中，既然破坏不了，那么当场炼化！这鬼界之主绝对是一个狠人。

    而在此时，那净世尊者身上佛光普照，将那泰坦之手环绕了住，也不知道什么时候那巨手便安静了下来，不再动弹，只是想要降服却言之过早，只是禁锢了住。这大和尚非同一般，至今未出任何的宝物。

    五位来自最强十界的强者，对上六只大手，隐隐占据了上峰。

    而其中最凶残的无疑就是沐游了，不知道什么时候，那只泰坦之手已经消失在了这古阵之中，被沐游以其人之道还治其人之身将其拉入了自己的宇宙空间之中，镇压在了世界之主下方，世界之主一道根须扎入其中，彻底安静了下来。再强大，再坚固，又有何用，无根的浮萍，沐游最是能够克制。

    “好个天生道体一族大气运者，看来你的身上还有着太多让人难以想象的秘密！”

    那远处观战的上任凰皇见到沐游如此手段，不禁喃喃自语，这沐游虽然一直是一个备受瞩目之人，但毕竟只是大帝境界，却没想到在这么多强者之中还是第一个完成了对泰坦之手的降服，实在是又一次震惊了上任凰皇。

    “这个古阵，六只泰坦之手，起码要斩杀六位半步圣贤，现在才两位而已！”

    上任凰皇的眼神冷厉，手中结了一个手印，古阵之中的五只泰坦之手猛然之间精光又浓烈了一分，手臂暴涨，比原来大了不止十倍，而且还在继续膨胀。

    “这是……”

    征伐联盟强者的疑惑才刚刚开始，那手臂便给了所有人答案，自爆！

    五只泰坦之手自爆，何其恐怖！

    古阵处于了一片白光与火焰之间，即便是鬼界之主等人在这自爆之下也要退避。

    轰轰轰轰！

    自爆的光芒落下，虽然征伐联盟的古族强者们都是第一时间守护自己，但也有两人被这自爆碾压成粉末，更是五六人受了重伤，咳血不止。

    “哼！”

    上任凰皇显然对这样的结果不是那么满意，少了一只自爆的手臂，威力少了许多，不禁又暗恨沐游。不过，不管怎么说，试探联盟强者的力量算是完成了，也完成了第一波的收割任务，虽然不是那么完美。

    这个自爆，非但带走了两位古族强者的性命，也将这古阵给爆开了。

    “凰皇！”

    众人踏出古阵，伏海遥望上任凰皇说道：“果真是你下的圈套。不过，这风后秘境的天大秘密可是不争的事实，我看你今日如何保得住这个秘密。”

    “的确，秘密就在这里，有本事你们过来抢夺吧！”

    上任凰皇冷冷一笑，飞身而起，悬于天空，对着众人指着巨山说道，没有半点的隐瞒，这是绝对的自信。

    “你们这群注定要失败的人，真以为结成联盟就可以对付得了我们神凰一族吗，实在可笑！亿万年前的那场大震荡，早就昭示着我们乃是这片宇宙的最强一族，这次天地大劫也是如此，你们这些种族没有半点机会。若是安安静静的等待大劫，兴许还能传承血脉。而今不知天高地厚，合该在这大劫之中彻底灭族！”

    上任凰皇指向沐游，冷笑道：“还有你，天生道体一族的大气运者！我们不是说好了吗，斩杀一位联盟强者，我还你一位族人，难道你忘了，还是要等到关键时刻再动手？”

    此言一出，征伐联盟的强者都是看向了沐游，甚至是不动声色之间拉开了距离，警惕十足。也唯有神女寸步不离沐游，似乎是没有听到这话一样，或者早就知道，没有半点震惊。

    “老鸟！”

    沐游脸色寒冷，迈出一步，对着那上任凰皇喝道：“你最好能保证我那些族人都能安然无恙，若是少了一根毫毛，我也定要你百亿族人殉葬！”

    “好大的口气，你现在有什么和我谈判的资格！速速对你的这些盟友出手，否则每过一分钟，我便杀你一个族人！”

    上任凰皇哈哈大笑，只是笑到一半，眼中便起了骇然之色，而后怒火冲天，气得发抖。

