    天边泛起一抹鱼肚白的亮光，晨曦在鸡鸣狗叫的声音中降临了古元部落，天就要亮了，当一抹亮光洒在古元部落时，勤劳的族人早已经开始了新的一天。零点看书www.lingdiankanshu.com

    在距离古元部落数十里远的地方，三道身影正在快马加鞭的狂奔，坐下的疾风驹早已是踏步如飞，似乎马上的人并不满意，依然费劲鞭打着马背。

    不多时这三道身影进入了古元部落，出现在了族长萧晨面前，见礼完毕后领头的一个骑士率先开口说道“启禀族长，属下三人一直在黑山部落附近徘徊，并没有发现什么异常，不过却发现了在黑山部落周围有地底蝎人出没，只不过看他们的样子并不想大打出手，所以我们两方并没有交手，远远相望就互相避开了，看样子，他们也在窥视黑山部落”

    沉思片刻，没有思考出所以然来，萧晨开口让三位战兵下去休息去了。

    既然现在还搞不清楚黑山部落到底有什么阴谋诡计，只能从自身入手了，毕竟打铁还需自身硬，只要自己一方势力强盛，什么阴谋诡计都可一枪破之。

    在部落中巡视了一圈，见到自己无所事事，萧晨信步向古蔺老者住的地方走去。

    虽然作为部落唯一硕果仅存的元老级人物，但是他并没有独立的院落，一直住在族中的祠堂旁，主持祠堂的祭祀活动，如果没有什么事情，基本不会外出走动。同时在他的手上还有族中密库的钥匙，毕竟一个传承数百年的部落还是会收集到一些好的宝贝。

    古元部落的祠堂位于族议大厅东北方向，在大陆之上，东方为最为尊贵的方为。

    作为古元部落的精神寄托之地，祠堂建设的并没有多么高大，不过却精致了许多。

    “晨小子，怎么有空到我这糟老头子这来了”

    见到萧晨到来，古蔺有些高兴的说道。

    “老祖，我听说族中密库中有一杆祖上传下来的长枪，我原来的那杆下品长枪在突破炼血境后，早已不堪重用了，故而来寻老祖。”萧晨开门见山的说道。

    “密库是族中先辈为防止部落遇到大难而建立起来的，每五十年会往里存入一批物资，可惜百年前我古元部落遭遇了一场巨大的浩劫，里面的物资差不多已经损失殆尽，要不然如今古元部落也不会衰败成这个样子，要知道我古元部落最强盛之时可是拥有数位炼血境武者。”

    “老祖，一切都会好起来的，我古元一定会重现万族来朝的景象”

    “好好好，去密库，这密库的钥匙早晚都要交到你的手上”古蔺哆哆嗦嗦的从怀中拿出一把青铜色的钥匙，交给了萧晨，看样子，是乎他并没有随萧晨一起去的打算。

    结接过青铜钥匙，萧晨大踏步的向着祠堂一旁的一个小门走去。

    轰！

    推开厚重的石门，一股尘土迎面扑来，看样子已经有很长时间没有族人到来了，库中一副凌乱无章的样子。

    瘫倒的木架，折断的兵器，散乱在地上的矿石，仿佛在告诫当年那场浩劫的残酷。

    拍了拍手，将手上的尘土拍打干净，萧晨踏入了密库大门。

    在外面看不显山不漏水的密库，进入之后才发现别我洞天，足足有数千个平方大小，只不过看起来破败不堪。

    萧晨向着放置兵器的位置走去，只见原本应该摆放着无数兵器的位置，零零散散的散落着数把短剑，而这一切都没有吸引住萧晨的目光，萧晨的眼神全被前方一个巨大的石台。

    石台有一丈见方大小，有一米多高，只见上面垂直插着两件漆黑的兵器，一杆黑色铁枪，一柄雕花大弓。

    远远望去，铁枪长丈二，通体漆黑一色，布满一种不规则的奇异花纹，单尖双刃。

    至于大弓，通体镂空，在弓中间的箭矢射出处则雕刻这一种萧晨不认识得凶兽，双目更是散发出骇人的亮光，历经百年，威依然不减当年。

    萧晨不禁一阵感慨，没想到衰败的古元部落竟然有如此宝贝，破家值万贯，古人诚不欺我。

    见物欣喜的萧晨当即上前将要把长枪取下来把玩，一阵苍老的声音从他身后传了过来。

    “这两件兵器至我古元部落立族之时就已经存在了，自从我族第一任族长过后，历代族长都不曾将两件兵器拔出石台，故而一直搁置此处。”

    不知何时，原本在在打扫祠堂的古蔺出现在了萧晨的身后，面带感慨的向他述说到两件兵器的来历。

    或许是想到了古元部落曾经的辉煌，老人的心情有些沮丧。

    砰！

    一声铁石碰撞的声响过后，黑色长枪被萧晨一把拔出了石台，使得密库中声音大作。

    将长枪紧握手中耍出阵阵枪花，萧晨这才细细的打量起它。

    长枪果然如目测那般身长丈二，有婴儿手臂般粗细，细细掂量，重量居然不下千斤，一般的淬骨境武者连使用的资格都没有，枪体不知是何材质打造。

    嗤！

    运转着体内战气，灌入长枪，长枪发出阵阵嘶鸣，仿佛在向着新任主人打招呼。

    “哈哈,以后就叫你暗血，随本族长征战天下，护我族部”

    紧握长枪，萧晨一阵满意的大笑。仿佛是在印证他的话语，长枪再一次发出一阵长鸣，更是爆发出一阵幽光，散发着噬人心魂的冷意。

    见到如此景象，一旁的古蔺更是激动不已，险些将自己原本不多的胡须给揪了下来。

    神物自污，经过八百载的漫长等待，暗血长枪在一次露出了它的峥嵘气势。

    将长枪放好，萧晨接着拿起了石台上的黑色大红，大弓与暗血长枪看上去使用的是同一资材，两体同源，应该是出至同一人之手，真不知道古元先祖究竟从何处得来两件神兵。

    在古元部落中，几乎每一个族人从小都会箭术训练，等到成年就会随族人狩猎大荒，故而可以说荒古大陆之上的人族，每一个人几乎都是神射手，当然萧晨也不例外。

    将弓箭背在背上，萧晨向别的方向看去，放眼望去，密库中如蝗虫过境，满目苍夷，没有一处完好的地方。

    就在萧晨扶着古蔺老者将要离开之时，突然！一阵灼热的刺痛感从他的右臂纹身处传来。

    竟然是许久没有反应的山河印！自从传给了萧晨一副淬骨易经的药方后，一直处在装死状态的至宝再一次有了反应！

    如果不是老者古蔺在身旁，萧晨就要激动的跳起来了，毕竟正式因为山河印，萧晨才有了逆天篡命的机会，来到了这个充满未知的世界。

    对于山河印的异动，萧晨心中不免有些期待起来。

    随意的找了个理由，将老者古蔺劝离出去，萧晨立刻在密库中搜寻起来。

    山河印再一次显露出自己的真身，青铜色的印身，斑驳的锈迹，带着岁月的沧桑感。

    最终萧晨在密库的深处，发现了一块直径一丈大小的青色石头，成不规则的圆形。正是这块巨石吸引了山河印！

    “难道这青石其中别有洞天？”

    轻轻敲了敲青色石头，萧晨心中不住的嘀咕道。

    萧晨没有任何发现，不代表山河印没有什么表示，青铜色的印章化一道光，仿佛饿虎扑食般的一下子扎进了青色石头中。

    留下一个拳头大小的黑洞，让萧晨在外面干瞪眼，一副欲哭无泪的表情。

    好在山河印知道不能让自己的新主人太过于难堪，不多时它就从青石中冲了出来重新回到萧晨的右臂之上，青石随即爆裂开来。

    就在萧晨还未反应过来，回到他手臂的山河印却传来一股巨大的能量，汹涌澎湃的力量在他体内如洪水般肆虐，来不及回住处，萧晨立刻盘坐在原地，平心静气的运转起蛮牛皞天诀，来抵消磅礴的力量对身体的冲击。

    修炼多歧路，危机重重，萧晨努力的控制着冲去体内的气流，向着未打通的经脉涌去，没有丝毫的分心。否则一但心乱，狂暴的气流在体内横冲直撞，击破体内经脉，就会人死道消。

    蛮牛皞天诀作为残缺的人阶功法，原本拥有六重，现如今只有四重功法，而萧晨早已修炼到第四层次，四转合一，滚滚气流被他融合为一道粗壮的气旋，高速旋转着向体内经脉冲击而去。

    原本宛如天堑般的堵塞经脉，在这一刻却如纸张般脆弱，一下子被冲的七零八落，瞬间打通开来。

    这条经脉被打通后，这股气流依然威势不减，向着下一条经脉狂奔而去，直到将第三条经脉全部贯通后，这股气流终于耗尽止步于第四条经脉。

    “看来蛮牛皞天诀已经跟不上境界了，该尽快寻找新的法决作为主修功法了”

    缓缓的收功完毕，口中吐出一口浊气，萧晨心中感慨道。

    见到由此奇遇，萧晨的心中欢喜不已，原本想来寻找趁手的兵器，没想到意外突破到炼血境初期巅峰层次，可谓是惊喜连连。

    “哈哈，熊力本族长定要斩你于枪下”

    感受着体内的力量，萧晨知道此刻他的武道修为已经与熊力齐平，一股山登绝顶我为峰的绝强自信从萧晨的身躯中爆发出来，宛如战神下凡。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
