
　　“对哦，月儿的武魂似乎不是冰系，那万年寒冰髓岂不是对她无用？”徐然突然问道。冰儿和月儿虽然都是水家嫡系，还是同父异母的姐妹，但是她们继承到的武魂却是完全不同的。

　　水冰儿继承到了家族的传承武魂，冰凤凰。

　　而水月儿继承到了母亲的海豚武魂，这武魂虽然也算不错了，但是和水冰儿的武魂却是有着不小的差距。

　　“宿主哥哥，你好渣啊。到现在你才想起来人家水月儿的武魂啊。”系统小姐姐没好气的看着徐然。连她都感觉宿主哥哥好渣。都把人家的身子要了，却是连人家的武魂都没有放在心上。

　　“咳咳，怎么能这么说呢？我一直都是将我家月儿放在心里的。”

　　“我穿越斗罗大陆的目的便是要立志做一个暖男。我和渣这个字眼完全不搭边。。”徐然直接说道，他也有些尴尬。要不是在权衡自己手中资源的分配问题，他还真不会想这么多。

　　倒不是徐然不关心人家，而是徐然不是那么注重女孩子外在的人。

　　他徐然是一个暖男，只会注重女孩子的内在美。所以对其他的诸如武魂，外貌，身材什么的都看的很淡。

　　“真的吗？”系统小姐姐眨了眨美眸，她才不相信宿主哥哥的鬼话呢。

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　脱裤子之前，还一直哄着人家女孩子。然后完事之后，提起裤子就不认账了。

　　不过还好，宿主哥哥和其他的男人不一样。至少宿主哥哥不会做提上裤子就跑路的事情。那样的话，就真的太无耻了。

　　“当然是真的。不过这冰系的万年寒冰髓对月儿的作用不是很大吧。”徐然问道。

　　“冰系和水系都是相通的。不过两者毕竟属于两种不同的属性了，所以水月儿不可能从万年寒冰髓上获得太多的好处。”

　　“宿主哥哥的红颜里，也只有雪舞和水冰儿两人能够从万年寒冰髓中获得巨大的好处，有机会蜕变成极致之冰。哪怕是水淼都不可能，因为她现在已经是魂帝修为，而且已是中年，根基已定，万年寒冰髓虽是至宝，但是也没有那么强的作用。”

　　“要是宿主哥哥觉得有愧水月儿的话，可以将望穿秋水露给水月儿服用哦。望穿秋水露本质上是最纯净的水属性能量，也是仙草品阶。”系统小姐姐解释道。

　　“对哦。望穿秋水露……”徐然露出一抹笑容。她总不能厚此薄彼，要是冰儿她们实力提升了，而月儿将身体都交给自己了，却什么都没有。

　　这就算是水月儿自己不说，他也会过意不去。

　　仙草这种东西一个人只能吞服一株，否则反而会让根基不稳。是药三分毒，仙草虽强，吃一颗没有副作用，但是吃多了将会造成很多麻烦。

　　而徐然打算吞服奇茸通天菊这株刚猛，能够增幅力量，阳气的仙草。其余的仙草，自然是送给自己女人服用。

　　望穿秋水露在原著中是唐三服用了，然后他的紫极魔瞳还因此突破了。不过现在他可没有这般的好运气了。

　　别说是服用望穿秋水露了，到时候他还要让唐三亲眼看到小舞为他摘下服用相思断肠红。

　　相思断肠红代表的是最赤诚，最纯洁的爱情。

　　只要真心爱上一个人，在想到他的时候，才能让相思断肠红认主。

　　这些都记载在玄天宝录里，唐三可是很清楚的。

　　而小舞若是当着唐三的面，为他摘下相思断肠红，唐三会是什么感觉？

　　“叮，恭喜宿主触发任务：当着唐三的面，让小舞为宿主服用相思断肠红。”

　　“叮，任务奖励，一千技能点以及一个强大的魂技：毁灭神剑。”

　　“注：宿主哥哥需要完成这个任务，才能吸收魂环，突破实力哦。提示：这个第四魂技很强，拥有一丝毁灭本源气息，要是宿主哥哥拥有了，突破魂宗之后，哪怕是一般的魂斗罗都奈何不了宿主哥哥。而且宿主哥哥还有可能从中悟出毁灭剑意，未来还有掌握毁灭法则的可能哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毁灭，杀戮，邪恶是天下最具杀伤力的本源属性。而掌握着三种属性神力的也都是至高神，毁灭神王，修罗神，邪恶神王。”系统小姐姐提示道。

　　“系统小姐姐真是合我的心意。”听着任务的提示音，徐然露出一抹笑容。等他回到史莱克学院，便准备秀唐三一波。

　　而且这个魂技听上去就很强啊。毁灭和创造乃是世界运转最根本的属性之一，要是他拥有了毁灭属性，以后是不是还能和毁灭神王掰掰手腕？

　　突然之间，徐然想到了许多的可能性。

　　在未来，神界也是他的征服目标之一，他自然不可能允许还有一个管理机构在他的头上作威作福。

　　……

　　水冰儿足足吸收了两块万年寒冰髓才完成了武魂的蜕变。而这时，她的武魂已经完完全全的变成了极致之冰。

　　她的修为也在庞大的冰属性力量的灌输下，直接突破到了四十级，只差一个魂环就能成为魂宗。

　　“徐然，我做到了，我的武魂进化了，修为也突破了好多……”水冰儿睁开美眸，感受着自己身体的变化，无比激动。

　　她直接冲进了徐然的怀里，向徐然分享她的喜悦。

　　极致之冰，拥有了极致之冰，她现在已经成为大陆上极其罕见的拥有极致武魂的魂师。

　　而这一切，都是徐然带来的。

　　她这一生都将会因为徐然的闯入，而发生巨大的改变。

　　“突破了就好，我就知道我家冰儿是最棒的。”徐然笑道，手掌放在水冰儿的翘臀上，有着很直观的感受，冰儿的身材似乎变得更好了，又翘又软。

　　“好了，既然你都吸收完了，就回去吧。”徐然说道，松开了手，欲擒故纵的说道。

　　“徐然，今晚要不我就留在这儿吧。”水冰儿忍不住说道，徐然都为了她做了这么多，她却是没有能够报答徐然的地方。

　　而且她也听人调笑过她，冰才是最适合消肿的良药。

　　虽然她没有听懂是什么意思，但是想来，徐然应该是知道的，他应该会喜欢的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十一章 任务又来了，毁灭神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 