    小刀最近正在忙着装修，一会还得出去买材料，为了人生大事啊，装修好痛苦，经历过地应该都知道。ΖuiLu.***所以，不是在博取大家同情，只希望兄弟姐妹们看在俺白天装修晚上码字比牛还累的份上，投点推荐票吧。俺尽量每天多更点，大家觉得还可以看，就收藏了哈，俺厚颜无耻的说，这书慢热、慢热……一定会越来越精彩^_^!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    肖扬已经连续几天没去上课了，自己都觉得有些过意不去。虽说自己给校长打包票说考试肯定门门一百分，但这总不能作为自己不去上课的借口啊。

    程飞那小子昨天晚上来找自己，神神秘秘的想说什么，见林雨晴在旁边，脸憋得通红也没说出个所以然来。看样子是真的有事情想跟肖扬说，肖扬也没多想，答应程飞明天一定去上课。

    按照肖扬现在的心态，偶尔去趟学校还能接受，如果让他一直在学校这么待着，不疯也会憋出病的。记得以前同学聚会的时候，大家都在那怀念美好的校园生活，就肖扬说他只怀念美好的校园MM……被大家鄙视了一番，当作玩笑揭过去了。

    虽说肖扬有开玩笑的意思，但他真的从来没怀念过上课的日子，在他看来，上学和上课完全是两码事。什么时候能够让学生心甘情愿的去上课？短时间内怕是没办法解决这个问题，国情如此，人口太多，暂时还做不到那种寓教于乐的教学方式，自己运气好有了重新活过一次的机会，可不想把太多精力放到学校里去。

    刚进入教室，肖扬就被大家围了起来，都是打小一块长大的伙伴，他们对肖扬可没有其他人那种或恐惧或不屑的异样态度。在肖扬的同学们看来，他是他们的骄傲，学习好，敢跟村上的混混打架，还敢作出那么多大人都不敢做的事儿，这就是英雄！

    孩子眼中的英雄很多时候就是这么不可思议的。

    “肖扬，你过来，我跟你说个事儿。”程飞一把将肖扬拉到教室后面，肖扬扫了一眼自己的座位，发现孟佳这小丫头情绪很不对劲，平时每次看见自己都乐呵呵的，而且一定会在第一时间吧自己霸占走，今天见自己来了，却连头都没抬过。眼皮底下放着一本打开的书，但那目光却根本就没在书上面。

    “说吧，大飞，出什么事了。”肖扬也感觉到今天教室的气氛有些怪怪的。

    “孟佳被人欺负了。”程飞小心的看了一眼孟佳的方向，见她没有回头看这边，才小声继续说道：“昨天上课的时候，吴老师的课，好像摸孟佳了，然后孟佳站起来就哭了。吴老师却说孟佳扰乱课堂秩序，还把她赶出去了，可是我们都知道，孟佳根本就没扰乱课堂，都是吴老师他……”

    “够了！”肖扬一脸阴沉的低声喝道：“昨晚上为什么不告诉我？”

    “扬扬，昨天你老婆……啊不，那个姐姐在你跟前，我怎么说啊。”现在林雨晴在村里人的口中已经成了肖扬的媳妇，否则肖扬怎么会把她领回家去呢。大人这么说，孩子们自然也是这么认为的了。

    肖扬拍拍程飞的肩膀，没有说什么，回到座位上，看着孟佳。开始孟佳还假装没看到他，被肖扬盯了一分钟之后终于忍不住，怒道：“看什么看，回家看你媳妇去好了。”说着眼圈一红，眼泪掉了下来。

    “唉。”肖扬忽然感觉自己头疼起来，自己掉琼瑶阿姨的戏里了怎么，身边的女孩这两天都在哭。“小丫头知道吃醋啦，好事情，不过，佳佳，你是不是有事瞒着我？”

    “没有，我不是小丫头，我是少女。”孟佳红着眼睛小声的反驳了一句，却不提被吴铁贵欺负的事情，小丫头也渐渐的开始长大，也明白了一些事情，这种事让她怎么当着同学的面说出来。

    肖扬看了一眼教室里的同学，发现他们也都在看着自己，深呼吸了一口，让自己的声音尽量平和点，“我知道，你们清楚是怎么回事，我就问你们一句话，孟佳是不是被欺负了？”

    这时候几个胆大的男生站出来道：“肖扬，你是班长，这事也就你能管了，吴老师太不是东西了！”

    “就是，他是个畜生，根本就不配做老师！”说话的是班上的一个女生，文艺委员王燕，说话的时候满脸通红，表情愤怒。

    “嗯，我知道了，王燕，除了你，咱班还谁被吴铁贵欺负过？”

    “还有周敏、李瑶瑶、王淑娟……啊，我，我乱说的……！”王燕下意识的一口气说了五六个名字，才感觉有些不对，害羞的低下头，冲那几个女生道：“对不起，我不该说的。”

    肖扬冷声道：“荒唐，你们被欺负了，就要大声的说出来，当场就骂他！你们越不出声，他就越是变本加厉！还有……”看了一眼班上的男生，肖扬怒道：“你们平时不都说自己是男人吗？是男子汉了吗？那么，看着自己一块长大的姐妹被欺负了，你们***平时那牛逼劲头都哪去了？为什么不站出来骂那个人渣？如果被摸的是你的亲妹妹呢！”

    深吸了一口气，稍微平息了下情绪，前世他看过太多关于这种禽兽老师欺负女学生的事情了，更令人发指的是还有性侵犯一二年级幼女的……一想到这里，肖扬就恨不得人道毁灭了这种败类，人渣。

    并非他多么的高尚，做人，要有起码的原则，想想，如果那凌辱的小女孩，是自己的孩子或者是自己的姐妹，又有谁能用平常心去对待？

    “还有谁？”肖扬虎着脸，全班静的落下一根针都能听见。

    “没有了。”王燕小声的道，心说，当面骂，那可是老师呀，你以为谁都像你那么牛，谁都敢惹啊。

    肖扬点点头，淡然的道：“你们想不想惩治这个人渣？”

    “想！”出乎意料的，班上很多男生也都面红耳赤的大声喊着，有几个男生额头的青筋都爆了起来，显然被肖扬的一番话挑起了血性。

    “这时侯来能耐了，平时怎么都老老实实的？”肖扬笑骂了一声那些男同学。

    “班长，你这话不公平，吴老师欺负咱们班的同学，大家都恨不得弄死他，平时我们不吱声，是不敢啊，他是老师，我们是学生。现在有你带头，我们还怕他个球！”说话的是班级的淘气包刘斌，学习成绩虽然不咋地，但为人挺好，也很爱玩。

    “那好，你们如果听我的，那这个人渣，肯定会被踢出教师队伍。”肖扬一脸阴沉，咬牙说道。只是没想到就这么两天没来，就出了这么大乱子，看来吴铁贵这样的人渣要不清除掉，以后还指不定出什么事儿。

    自己前世不知道的，未必就是没发生的，现在想来，女孩子一般都保守的很，就算被欺负了，通常也选择默不作声，而那时候自己根本就是什么都不懂，自然不会关注这些问题了。

    肖扬想起前世的记忆中，有两个自己的学姐在六年级下半年的时候，忽然退学了，那两个学姐的家庭还算可以，虽然不说很富，但供个初中生肯定没问题的。现在想来，那两个现在已经退了学的，恐怕跟吴铁贵这败类也有关系了。

    “好吧，你们只需要如此如此……就可以了。”在肖扬的指导下，十分钟之后，肖扬拉起孟佳的手就往出走。

    “你，你要带我干什么去？”孟佳仿佛预感到了什么，挣扎着，不过却没有挣动肖扬，就这样被肖扬拉着走出了教室。

    “扬扬，我，我真的没吃亏……你让我回去吧，好不好，我怕。”孟佳急的一副要哭出来的样子：“他就摸了下我后背，我就站起来了……”

    “我的女人，碰一下都不行。”肖扬一脸森然的说道。

    孟佳被肖扬的样子吓住了，都忘了反驳自己不是肖扬的女人的事实。就这么被拖着进了办公室。

    这会正是早自习时间，几乎全校的十几个老师都在，大家都静静的埋头备课，校长肖国栋坐在那看报纸。

    肖扬没有敲门，一把推开办公室的门，也不理那些老师们诧异的眼神，径直走到吴铁贵的办公桌前，冷声道：“吴铁贵，给她道歉！”