    若是现在忍不下这口气，逞一时之能，到最后，只能吃更大的亏。

    这些，都是他从之前的一些教训中，吸取的经验。

    所以现在，开口让赵氏一族的两位不灭境强者，出手拦住林清尘。

    只要赵氏一族的两位不灭境强者，及时的拦住林清尘，给自己争取一些时间。

    到时候，他要亲自了结了林清尘。

    要不然的话，心中的这口气，时候咽不下去了。

    现在这个时候，周无殊想的挺好。

    可是，林清尘怎么可能会让他如愿以偿呢。

    趁你病要你命，才是王道。

    林清尘可不会觉得，自己现在占据了上风，以后也可以轻易的做到这一步。

    这一次，不过是对方轻敌大意，不了解自己的本命圣剑锋锐的程度。

    若是了解的话，怎么可能会选择，用手掌，来斩断林清尘的本命圣剑。

    现在这个时候，若是不趁机出手，以后岂不是自己找虐。

    毕竟，不管怎么说，现在周无殊在境界上，高出自己不少。

    现在这个时候，林清尘没有多余的话。

    在这一瞬间，身形瞬间消失不见，再一次出现的时候，已经到了周无殊的前方。

    此刻，林清尘心中很是清楚的知道，这是斩杀周无数的最好时机。

    本来，赵氏一族的两位不灭境的强者，就想着不让周无殊抢先出手。

    现在，这种情况可以说，正是合了他们的心意。

    所以，根本没有任何犹豫，直接朝着周无殊所在的位置赶去。

    他们，心中想着的是，最好在周无殊，还未曾恢复过来之前，就毙掉林清尘。

    可是，当他们看到，林清尘身形消失不见的时候，心中顿时一沉。

    当林清尘再一次现身的时候，已经距离他们两个更远了。

    周无殊，本以为赵氏一族的两名不灭境强者，可以阻拦住林清尘。

    可是，完全没有想到，林清尘会突然消失不见。

    就在这一刻，周无殊感应到，自己的前方，出现一股波动。

    此刻，还未来得及反应过来。

    可以说，林清尘直接一剑斩杀了过来。

    这一次，可不是对着他的手掌，而是对准他的眉心。

    见识到林清尘本命圣剑的威力之后，周无殊自然是不会让林清尘，再次碰到自己的。

    特别是，林清尘手中散发着漆黑如墨光芒的妖异长剑。

    不过，话虽如此，可是如此近的距离之下，根本就没有可能，完全的躲闪。

    在这一刻，周无殊一咬牙，只能用自己的双臂去挡一下。

    两权相害取其轻，这也是没有办法的事情。

    因为，周无殊，心中清楚的知道，能够感应到，这一击，自己根本躲不过去，只能硬抗。

    周无殊，感应的自然是没错的。

    因为，林清尘再在这一瞬间，施展的是一招融合剑技，万剑惊天。

    本就不能够被躲闪，有锁定的功能，更何况，现在距离如此之近。

    在这一刻，林清尘也是清楚，这是自己最好的机会。

    这一切，不过是一瞬间的事情。

    赵氏一族的不灭境强者，还未曾接近这边，林清尘手中的本命圣剑，直接就削断了周无殊的双臂。

    在这一刻，林清尘自然不会撤离的。

    而周无殊，此刻也已经能够完全的反应过来了。

    此刻，双臂虽然被废了，可是也不代表着，没有了反击的能力。

    毕竟，本源界的修炼者，最擅长的，还是近身战斗。

    林清尘的一剑，趁机刺进了周无殊的眉心，刺穿了他的灵魂。

    可是，在这一瞬间，周无殊，也一脚踹在了林清尘的腹部。

    就在这短短的一瞬间，他们二人全部都倒飞了出去。

    林清尘，被周无殊一脚踹出了很远。

    而周无殊，这是被林清尘，一剑刺伤了灵魂。

    不仅如此，死亡法则之力，也因此瞬间侵蚀着周无殊的灵魂。

    再加上，本来肉身之中，也有死亡之力在肆意破坏。

    可以说，在这一刻，周无殊只能选择一种方式，来解决目前的麻烦。

    不错，现在来说，想要维持肉身和灵魂，不被死亡法则之力完全的侵蚀，导致完全陨落。

    那么，就只能趁着死亡法则之力，还未完全的破坏和侵蚀之时，选择自我兵解。

    随后，在重聚灵魂和肉身。

    虽然，会因此被重创，但是却不会因此留下什么后遗症。

    少一些灵魂之力，还有被侵蚀的血脉。

    总好过，最终完全的被侵蚀掉。

    可以说，只要是本源遭受太大的重创，就不算什么。

    对于不灭境的强者来说，不算什么致命的伤害。

    可以说，周无殊现在，在这么短的时间里，想的很清楚，判断的也是十分的准确。

    此刻，已经下定了决心，兵解一次，重新凝聚肉身和灵魂之力。

    在做出这个选择一瞬间，周无殊开口说道。

    “一定不能让他跑了，他是我的，给我留着。”

    周无殊的话，自然是对着赵氏一族的两位不灭境的强者所说。

    说完之后，人就已经瞬间消失不见。

    而另外一边，林清尘虽然早有准备。

    在交锋的一瞬间，尽可能的将自己的防御，撑到最大。

    可是，周无殊，毕竟是不灭境的强者。

    而且，在那种情况下，也是瞬间发力。

    可以说，林清尘纵然身上有自己凝练的圣衣保护。

    并且，肉身之力也是不弱。

    可是，却也因此，被周无殊最后时刻的一击，给击成了重伤。

    而在此时，林清尘看着已经兵解的周无殊，听到他所说的话。

    然后，在看着赵氏一族的两位不灭境强者，朝着自己这边赶来。

    虽然重伤，但是林清尘知道，现在还不是自己能够放松的时候。

    “你们两个，好歹也是赵氏一族的不灭境强者，地位也不低。”

    “此刻，竟然那么听话，甘心给周氏一族的人当狗。”

    “怎么，赵氏一族，现在已经臣服了。”

    林清尘知道，现在这个时候，能够让对方的情绪动摇一下，对于自己来说，都是好的。

    因为，如此一来，自己或许还能找到机会，将他们两人的破绽找到。

