    虽然离开之前他交代过一句，姜筱的身份要保密，但是一夜辗转反侧之后，他还是觉得要再次强调才行。

    赵鑫愣了愣，“可是队长，那天有几个队友听我喊过她的，咋办？”又不能完全抹去姜筱在本次任务中的存在。

    孟昔年眸光一闪，淡淡反问：“那你当时喊她什么？”

    “嫂子啊！”赵鑫脱口而出。

    “那有人问起，你坚持说那是你嫂子不就成了。”

    “啊？”赵鑫呆住，“我嫂子？那是谁媳妇？”

    孟昔年被他一句话给噎住，俊颜僵了好一会。好不容易找回自己的声音，“当时是谁家媳妇就继续当谁家媳妇。”

    赵鑫声音扬高，刚叫了声队长，又觉得声音太大了，赶紧压了压，“姜同学那么小，跟您不合适吧？那天说童养媳不是没办法的事吗？以后要是说是您媳妇，那谁相信啊？”

    是啊，那猫儿还小呢。孟昔年脑海里又浮起姜筱纤瘦的模样。

    感觉略不自在。

    虽然他已经计划好，但是这么赤、裸裸地说出来，还是觉得脸有点烫。

    孟昔年觉得自己确实有点厚颜无耻，那么小的小姑娘，他咋能占人家便宜？这么想着，他顿生退意，觉得这事还是应该再商榷。

    就在这时，赵鑫又有些兴奋地说道：“队长，要不这样吧，就说她是俺媳妇，你看成不？队长队长，你想想哈，俺是乡下来的，我们那里还有定娃娃亲的旧俗，说出来大家估计能相信。再说了，姜同学十三四，俺十七，岁数刚刚好是不是？”

    这小子只差没有直接了当地说他老！

    孟昔年后牙槽都咬紧了。

    某猫儿说：显老不是你的错。

    现在赵鑫这小子也说他岁数大？

    气压低沉。

    “赵鑫。”

    “有！”赵鑫声音洪亮地应了一声，又嘻皮笑脸，“队长，你觉得俺这主意咋样？其实姜同学真的很不错，要不然俺等她几年......”

    “你喊她嫂子已经很多人听见了。”孟昔年咬牙切齿，“不合适！再说，这事没你想的那么简单，好好动动你的脑子，别只想着讨媳妇！”

    挂上电话之后，赵鑫挠了挠后脑勺。

    他还是没完全想明白，不过，队长这么决定应该有他的道理吧？

    可惜了，他还是蛮喜欢姜筱的啊，就是现在年龄小了点，但他也才十七，能等得起啊！

    可惜了，只能继续喊她嫂子了。

    从通讯室出来，有人喊他。

    “赵鑫！”

    赵鑫见是杨团长，忙跑了过去。

    “团长，啥事？”

    “家里来电话了？”

    “不是，我们队长打来的。”

    杨志齐目光一闪，哦了一声，似乎是不经意地问道：“赵鑫啊，平安镇那小姑娘咋回事？”

    当时他也去了胡喜兵茶铺的，行动临时指挥点就在茶铺。可是当时胡喜兵拿了药，却是让一个小姑娘送去了，他们倒是听过那小姑娘的声音，人都没有见到，后来要找人，胡喜兵竟然说那小姑娘是孟昔年带去的，他也不认识。

    赵鑫一听他问起姜筱，想起刚和电话里队长的交代，立即“啪”地一声行了个军礼。

    “报告团长！那是我小嫂子！”

    