    北江巡逻队走得很匆忙，可能并不满意沈聪一副领导人的口吻，但南部战区已经很长时间没有与外界进行联系过，这一次有外地幸存者到来，事关重大。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京哥驮着巡逻队一走。

    道哥立刻从一车中钻出来，很不满意的呛声：“岂有此理，我叫道哥，乃是航天英雄。对面一只小黄驴，竟然也敢叫什么京哥！”

    生完气，又对沈聪说：“你就会脱裤子放屁，将我道哥的大名报过去，啥事解决不了。非要让我躲起来，还说什么留一手，我道哥实力这么强，走哪也不怕，而且，你比我还强了那么一点点！”

    沈聪没理会道哥的聒噪。

    他现在的行事，已经比起以往要放松多了。以前都是暗中观察很久，知己知彼，才会与对方势力进行接触。

    也就是现在实力爆表，加上将外星人作为第一敌对序列。

    才能如此坦然面对他方势力。

    天下之大，粒子级当可纵横也！

    不过南部战区终究七十九万人口，难保没有粒子级进化个体，仍需谨慎。进化奇迹随处可见，并非只有沈聪可以掌握。

    当然这些完全不需要跟一只狗说什么。

    “要么你追过去跟四脚龙、黄大仙一起玩，要么就老老实实呆在车厢里，等我将一切事情处理好了，再出来。”沈聪毫不客气的呵斥道哥，载具救生舱已经到手，对于道哥完全不需要多客气。

    道哥闻言，扭一扭屁.股，哼唧一声。

    果然跑去找它的两个徒弟去。

    ……

    与北江巡逻队见面的事情，安三顺等人也已经看到。

    对于铁骑士这种探索，研究员们也在争执讨论。一部分研究员觉得机械与进化兽捆绑结合，不失为一种实现战斗力的好办法；另一部分研究员则不认可这种结合，毕竟骑士与骑兽之间，不可能心意相通。

    与其让骑台束缚骑兽，不如放开，让骑兽自行战斗。

    他们不认为骑台和人类能够帮助骑兽，获得多少战斗力，毕竟不是盔甲。就好像一个人，背着一个包战斗，肯定不如光着膀子干架。

    而且骑兽肯定也在慢慢进化，越是强大的骑兽，智力展越快，最终会成为高等智慧生物。

    将高等智慧生物当作坐骑，这显然并不是好的方式。

    沈聪并未参与讨论，他对铁骑士这种展方向，并不是很认可——最主要的就是，四臂金刚如今重达数百吨重，就是让粒子级的四不像扛着，抗久了也得累得够呛。

    根本没有合适的进化兽来充当骑兽。

    况且他根本无法相信战宠能够毫无怨言的背负载具，并且为他所驱驰。既然做不到这一点，那么就是将自己的载具，放在危险之上，这绝对不是他能允许。

    更何况。

    沈聪对载具的未来勾画，是变形金刚和太空堡垒。

    不是在6地奔驰，是冲出地球。

    ……

    究极骑兽的脚程很快，一去一回，不过两个小时。

    再回来的时候，不仅仅包括京哥这只黄猄，还有另外两只差不多同为究极的骑兽，一只也是黄猄，另一只则有点像是狐狸。来人并不是南部战区的司令和政委，而是清远边防区的领导。

    见到四臂金刚所在的火车队，一番招呼后，彼此都从载具中走出来，来到北江的岸边，面谈。

    “南部战区的司令和政委没来？”沈聪先询问。

    “不好意思，南曲司令员坐镇梧州，通讯不便，暂时还无法通知到他。秦明亮政委现在广州高明区的总部，我们已经派人过去汇报，大概明天才能确定。现在黄老板不如跟我们先去清远的基地，那边酒菜已经备好，我们可以边走边聊。”

    说话的是清远边防区的师长卢广汉。

    南部战区依然保留着原本的各项军职，军事化比较彻底，并且也没有经历过食死者等大变动，所以制度上面没有多少改变。

    沈聪摇头：“在没有弄清楚南部战区的具体情况之前，我不打算进入你们的地盘。我这次来访的目的，跟你们说没用，只有你们的司令和政委能做主。不过你们可以先告诉我，一些南部战区的具体信息。”

    卢广汉皱眉：“黄老板，你自称是商人，来自湖南长沙，我很高兴还有人类幸存者活着，并且还能造出这么有科技含量的战车。不过，你究竟有什么事情，总得先告诉我，我才好跟司令、政委传达，不管是做生意，还是带来外地的信息。”

    对方言辞恳切。

    也很有诚意。

    沈聪却不为所动，他认准对方不是势力脑，没必要说太多。得先跟南部战区的掌权人见过面，审核通过，才能继续自己的想法，整合人类组织。万一南部战区势大，战斗力很强，野心也强大，沈聪不会合作。

    新政府的局面好不容易建立，不容被破坏。

    如此谈话陷入僵局，面对一脸冷漠的沈聪，卢广汉脸色不禁有些难堪，语气也不复之前的热情：“黄老板到底是什么来意？”

    “商议大事。”

    “既然是大事，要么不相信我们，那就先跟我们说清楚来意，再去通知上层。如果相信我们，那就跟我们一起回去，直接去广州会面。”

    “见面地点就在这里。”沈聪面上无动于衷，心中其实很烦闷，跟人类打交道就是烦。明明自己已经说得很清楚了，让他们领导过来这里见面，为什么听不懂，还在这里纠缠个不停。

    不可理喻！

    “黄老板这样坚持，不免让我怀疑你来这里的意图？”卢广汉同样不高兴，只感觉跟对面的这个人，难以沟通，不管自己说什么，对方好像都听不懂一样，“现在灾后不久，世界大变，难保外地生什么情况！”

    另一名边防区领导，忍不住插话道：“黄老板，你究竟是带着善意，还是带着恶意来的？把话说清楚，同胞到来，欢迎，好酒好菜招待，但是不怀好意，也别怪我们不讲情面。”

    沈聪皱了皱眉。

    还没回答。

    忽然远处传来几声“汪汪汪”的狗叫，接着一道风般，太空道哥按捺不住登场，冲着沈聪哼唧几声。

    他是在很不耐烦的问沈聪：“你到底搞个什么玩意，能不能搞快点，磨磨唧唧，看我道哥怎么教你跟别人打交道！”

    说完，直接冲着卢广汉众人，狗吠几声，再猛然释放自己的粒子级威压。

    轰！

    粒子级威压何其狂野，瞬间笼罩全场。

    一时间三只究极骑兽，外加卢广汉一群人，全都骚动起来。有几个实力差的领导，当场就瘫坐在地上，冷汗直冒。

    场面乱成一团。

    道哥却感觉到很满意，回头看着沈聪：“看到没有，一声招呼下去，谁不知道我道哥牛.逼！”