    踏上玉台，在中央的位置，悬浮着一尊古钟。

    古钟呈混沌玄黄色，瑞霞缭绕，钟壁上烙印着日月星辰、地水火风环绕其上，散发着五色毫光。

    “原来，并非帝江肉身不死，而是这钟，将帝江体内照的透亮。”

    慕清霄深吸了口气，惊叹道：“混沌钟！”

    望着悬浮在虚空中，高达数丈，散发着悠久沧桑气息的古钟，那岁月与高贵的气息，以及先前巫妖大战的画面，不难猜出是何物。

    巫妖大战后，帝皇太一陨落，混沌钟则下落不明，有传闻说它化作天界之门，可现在看来，的确是下落不明。

    慕清霄可不相信，在巫妖大战后，没有人来收拾战场，试图寻找混沌钟，以及其他灵宝仙器，可谁又能想到，这混沌钟，居然被帝江吞入腹中，隐藏在体内最深处，谁也想不到的地方。

    若非他误打误撞，闯进当年战场遗址，并且发现这山岳的问题，也完全不可能找到这里。

    混沌钟玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。

    当年，东皇太一正是用此先天至宝镇压上古天庭的气运。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

    面对这样的先天至宝，就算是圣人，也难免要动心思。

    心跳如鼓，慕清霄迈步上前，越是接近混沌钟，沧桑的气息就越发的浑厚，扑面而来，让他有种身在洪荒的感觉。

    近距离望着混沌钟，慕清霄心中有些不敢置信，伸出右手，轻轻的抚摸着钟壁。

    “呲吟——”

    陡然，魂剑自识海中掠出，在混沌钟四周环绕一圈，随后寒芒闪过，慕清霄指尖就有一滴金色血液迸射而出。

    金色血液落于混沌钟上，眨眼就消失不见，顷刻间一股无形气息席卷而出，天地失色，仿佛空间在这一刻凝固。

    与此同时，慕清霄则感觉，自己与这混沌钟有了某些联系。

    伸出右手，心念一动，那种令天地失色的气息消散，混沌钟上光泽流转，在空中高速旋转，最终化作巴掌大小的玄黄色古钟。

    握着古钟，慕清霄深吸了口气，这真的是混沌钟吗？

    没想到，这般容易就与其紧密相联在一起了。

    瞥了眼四周，似乎已经没有任何东西，白光笼罩而下，慕清霄就出现在小世界中。

    刚回到小世界，混沌钟上散发出璀璨的光芒，自动腾空而起，宛如烈日一般悬挂在朦胧的虚空中，钟壁上日月星辰，地水风火缭绕。

    “咚！咚！咚……”

    随着东皇钟发出沧桑悠扬的钟声，虚空中朦胧的云雾拨开，一颗璀璨的星辰自混沌中上席卷而出，掠向天际，将整个小世界照射的明亮无比。

    璀璨的星辰在虚空中如同雨点一样迸射，化作三百六十五星辰，朝着小世界天南地北掠去。

    “这……”

    望着虚空之上，混沌中上掠出的星辰，慕清霄骤然一惊。

    “周天星斗大阵？”

    知晓原著中的信息，慕清霄自然这种传说中的阵法，虽说也是第一次见，但东皇钟上阵法，三百六十五颗星辰，绝对是周天星斗大阵。

    周天星斗大阵是传说中上古四大杀阵之一，乃是上古第一代天帝，东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。

    合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。上古天庭的护界大阵。

    想要布置此阵，还需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。

    此时，小世界虚空中，朦胧的感觉全部消散，取而代之的是繁星点点，照亮整个小世界。

    望着天上璀璨的形成，慕清霄低喃一声，道：“这小世界中的周天星斗大阵已经成型，只是缺少星辰幡，还有那亿万枝叶。”

    不过，小世界的朦胧感消失，终于成型，他已经非常的满足，视线微抬，望向虚空。

    “衍化出了星辰，还缺少日月。”

    心念一动，东皇钟化作巴掌大小回到掌心，慕清霄隐隐感觉，似乎抓到了某些东西。

    白光笼罩而下，身影眨眼就回到了玉台上，将东皇钟摆放在玉台上，就地盘坐而下，取出玉瓶，拿出两颗人参果吃了下去。

    人参果入口即化，化作暖流涌进四肢百骸，慕清霄端坐在东皇钟前，望着其上的星辰日月，感受着地水风火，开始参悟那大罗之境。

    洪荒时期，鸿运道祖能借造化玉碟成圣，他借混沌中成就大罗之境，未尝不可。

    随着心法运转，血肉骨骼疯狂的鲸吞着温暖的能量。

    “嗡嗡……”

    陡然，慕清霄浑身绽放金光，星眸璀璨盯着日月星辰，开始参悟。

    冥冥之中，天地间法则徐徐运转，黑炎席卷而出，种种念头涌上心灵，有种莫名的感悟涌上心头。

    这一刻，慕清霄仿佛看到星辰运转顺序，世界在这一刻都变得更清晰。

    “轰隆！”

    顷刻间，慕清霄身躯上的气势猛的疯狂暴涨，黑炎扭曲，渐渐化作一株株黑色莲花，莲花盛开绽放，与肉身交相呼应，霞光璀璨……

    转眼，足足千丈的广场上，已经布满密密麻麻的黑色莲花，慕清霄端坐在中央，体内每一寸血肉，骨骼都绽放着炽盛的霞光，开始进行极致的蜕变。

    恐怖的气息升腾而起，可都在席卷而出的瞬间，便被帝江肉身给挡了下来。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。