    小女孩很快就把满满一大碗的蔬菜汤，吃得干干净净，惹得张大妈大为心疼：

    “造孽啊，瞧把孩子给饿的。”

    “关键是大妈你的厨艺好。”徐东故意打岔道，其实国内的孩子一样有好胃口。

    海鲜蔬菜汤，谁不喜欢吃呢？

    “上面的人也真是的，那些南朝人都是可怜人，怎么就不能发一些口粮份额给他们呢，人家又不是吃白食。”张大妈还在唠叨着。

    徐东试着解释道：“大妈，国家也有苦衷，如果给这些非法移民办粮卡，其它国家的难民要是知道了，绝对会发疯，到时候就不好收拾了。”

    “你大妈什么都不懂，妇人之仁。”张大爷难得硬气了一回。

    “是是，你这么有本事，国家怎么不请你去当个大领导？”张大妈挖苦道。

    “你……”

    徐东见老俩口越吵越凶，赶紧插嘴道：“大妈，你问问这孩子叫什么名字？”

    “小宝贝，告诉奶奶，你叫什么名字啊？”张大妈一脸慈祥地问道。

    可能是刚刚吃了好吃的，小女孩非常信任张大妈，轻声回答道：

    “我叫张恩雅，今年六岁。”

    “小徐、老头子，这孩子会说咱们大夏话。”张大妈兴奋道。

    徐东笑道：“还真是缘分啊，居然也姓张，都不需要改姓，大爷、大妈，恭喜你们了。”

    张大爷脸上终于露出了一点笑容。

    张恩雅突然拉住张大妈的手问道：“奶奶，你看到我妈妈了吗？”

    张大妈别过脸去，她平生最看不得这种生离死别的事。

    “小朋友，你妈妈去了很远很远的地方，你以后和爷爷奶奶一起生活，好不好？”徐东蹲下来哄道。

    “不要，我要妈妈，我妈妈不会死的。”张恩雅小朋友立马爆哭了起来。

    徐东有些尴尬，现在的小孩子都这么成熟吗，连这种事都知道。

    “好了，你妈妈没有死，她只是有事先回国了，她临走之前，拜托我们照顾你。”张大妈连忙安慰道。

    “小朋友，你爸爸呢？”徐东打算转移话题。

    “呜咽……妈妈说爸爸…去了很远的地方，但我知道…爸爸死了，他在工厂干活的时候，被…大铁块砸到了头，流了好多好多血。”

    “呃，小宝贝，告诉奶奶，这话是谁告诉你的？”张大妈压抑着怒火。

    “是我自己看到的，爸爸每天带我去工厂里上班，那里有好多叔叔。”

    “那你妈妈呢，怎么不带着你？”徐东趁机问道。

    张恩雅小朋友回答道：“我妈妈白天要睡觉，她晚上要去外面上班，我不喜欢妈妈去上班，她都没时间教我认字了。”

    徐东摸了摸小家伙的头皮，他大概能想像得到，这一家三口过的是什么生活。

    都是苦命人！

    “恩雅，你还会认字啊，你会写自己的名字吗？”张大妈惊喜道。

    “我会写，妈妈说等我学会了一百个汉字，就送我去学校上学。”张恩雅小朋友认真地点了点头。

    张大妈是越发心疼了：“跟奶奶回家，奶奶明天就送你去上学，好不好？”

    张恩雅犹豫了好一会儿都没说话。

    “奶奶还天天给你做好吃的。”

    “那……我能吃饱吗？我胃口很小的，只要一小块面包就够了。”张恩雅小朋友一脸憧憬。

    “能，当然能了，你想吃多少都行。”张大妈诱惑道。

    “谢谢奶奶。”

    “嗯，真是好孩子。”

    最终在吃饱饭的诱惑下，张恩雅小朋友答应跟张大妈回家，并正式认了老俩口当爷爷奶奶。

    不过小家伙身体还很虚弱，张大妈干脆当起了陪护，留在了医院里。

    徐东第一时间把这个好消息报告给了纪局长，纪局长叹了口气，然后直接挂断了通话。

    真是莫名其妙！

    ……

    下午睡了三四个小时。

    晚上七点钟，徐东爬起来吃了张大妈预留的晚饭，老俩口都不在家，应该在医院那边。

    吃完饭，他收拾了一下，带着两包烟就去上班了。

    完成交接班，沿着海岸线巡逻了一圈，徐东又晃悠到了老秦这边。

    “老秦，接烟。”

    徐东直接甩过去一包烟，至于其他几个小年轻，人家烟瘾早戒了，他可不想误人子弟。

    “哟嚯，这么大方。”老秦惊喜道。

    “今天有没有爆料？”徐东笑着问道。

    老秦点了一根烟，点头道：“大爆料没有，小爆料倒是有一个。”

    “快跟我说说。”徐东有些迫不及待了。

    “我给你发几张照片，你自己看吧！”说完，老秦掏出手机给徐东发了一组照片。

    徐东饶有兴趣地看了起来，这一看不要紧，差点把他气得七窍生烟。

    原来这些照片拍的都是一些街头散步的活动，而且活动还有一句响亮的口号，叫做：

    今天我们都是南朝人！

    这些抗议者不知道从哪弄到的照片。

    有满是那啥的海滩；有皮肤黝黑的萝卜头；有不见天日的肮脏宿舍；还有骨瘦如柴的小女孩，而且还是眼睛非常大的那种。

    这些抗议者一共有三大诉求，一是给所有非法移民发放绿卡；二是改善居住条件；三是同工同酬。

    徐东嗤笑道：“这些人脑子有病吧，我看是吃饱着撑的，有这个精力不如去福利院当个志愿者，也比这个好啊！”

    “唉，别气，这些人毕竟是极少数，上面也没把他们当回事。”老秦吐了一个烟圈。

    “市区不是戒严了吗？他们怎么出来的？”徐东奇怪道。

    “戒严也要出来买粮食啊，难道还能配送到家？只要他们想出来，有的是机会。”

    略过这个话题。

    徐东问询道：“今天没有大动作吗？”

    “没有，上次的事，影响太恶劣了，上面要重新进行布置，免得再出现类似漏洞，最后功败垂成。”

    “不知道会不会影响我们的驻守时间？”徐东担忧道。

    老秦摆摆手：“不用想了，已经有内部消息在传了，咱们这些支援人员，或多或少的都要延迟回归时间。”

    “TMD，真的是无妄之灾。”徐东气愤道。

    “这也是没办法的事，听说南疆那边形势，最近也很严峻，待在琴岛总比去南疆要好多了。”

    ps：求推荐票和月票！

