    

    所以说，这就是他们暂时无法达到的原因！

    不是没那个潜力，除了时间外，最重要的就是，他们没有扩大眼界！

    这个，就和现实世界中的虹吸极为相似！

    当然，指的是外表相似度，而不是内在合理度！

    也就是，本来都已经保持了平衡，但在虹吸效应下，水流了出去！

    而这个，则相当于，并没有虹吸效应的平静状态！

    那么，没有虹吸效应的发生，这水，是不是该一直保持！

    但是，这里不得不说个但是！

    “妈个妈蛋！”

    看着双方那战场幻变，石宇真的不想说了！

    一个字，夸张！！！

    最开始的双方互换闪现，我们就不说了！

    之后，都开始了毁灭模式！

    你锤我个星球，我也打个弹珠！

    拿星球当弹珠打的那种弹珠！

    最后，最让他无语的是，玩了毁灭模式，又开创造模式！

    你创个宇宙封印我，我抱个世界轰炸你！

    说句实在的，这打斗特效，如果是真实的，起码得是一个遁一大修士才打得出来！

    不过，这些都只是虚幻罢了！

    当然，不是他们自带的虚幻！

    怎么来说呢，在石宇眼中，两人的打斗已经很小，基本引不起他的注意！

    但是，那个所谓的擂台，tmd自带背景！

    没错，刚才各种虚幻，其实就是他自带的背景！

    当然，也不全是！

    虚神界，本身就是一个虚幻的世界！

    简单点来说，意志，意志在这个世界还是有一点用的！

    虽然不会像其他世界，直接来个爱无敌，爱无极限！

    但是，随机增加自己百分之几的战力，这点还是做得到的！

    他真正牛逼的地方，也是自带特效！

    或者说，它太浮躁了！

    毕竟，完美世界，从整体上来说，是一个大罗级世界！

    以前也说过，大罗与大罗之下有着无法跨越的距离！

    从某种程度上来讲，世界也是生命，而人则作为世界的寄生虫！

    简单点来说，就是那，一人得道，鸡犬升天中的鸡犬！

    所以说，他俩的战斗，放在其他世界，虽然不会像外显的那么夸张，但也差不到哪里去！

    当然，这些都和他现在的关系不怎么大！

    今天，或者说从他回到完美世界时，就已经有了目标！

    原著中，在双十之战后，有过一次伪伐天！

    当然，他不在意这个东西，即便是所谓的域主，他也可以轻易拍死！

    当然，拍死的前提，是建立在他跑出来浪的时候！

    原因，就不解释了吧！

    虽然，一力降十会，但是，这完全不是一个层面的事啊！

    虚神界，不是单纯的物质世界也不是单纯的能量世界！

    两者结合，并与精神相连，才造就了它神奇的功能！

    所以说，即便是石宇想要窃取，他也得需要一点源，源头的源！

    而今天，这个源，就会有人亲自的送到他的手中！

    所以说，他来了，顺便，看一看，嗯解决一下以前的疑惑！

    主要是双石之战描写的太夸张了，即便是这么久，石宇也依稀记得里面出现的言语！

    要么创造宇宙，要不毁灭世界，看到让人只打抖！

    所以说，边过去了好几年，只要一想到双石之战这个关键词，以前的各种疑惑，就会直接出现在他的脑海中！

    所以说，在能够做到的情况下，来看一看这到底是怎么回事，这不是这种情况吗！

    ……

    战斗真的很快，没有想象中的那么久，就和之前所说的一样，各种互相对一波后，双方就开了大！

    和原著中不同的是，可能感受到了压力吧，石毅真的是开了大，也就是他的重瞳！

    说句实在的，非常屌！

    但是，让人不得不吐槽的是，那眼睛的存在真的是不合理！

    同境界的速之极限，在他眼中和龟爬差不多！

    你们知道这是什么概念吗！

    可以这样说，单凭这一点，只要你把肉体锻炼起来，那么你先天立于不败之地！

    而且，这还只能算是被动能力，里面还存在各种主动技能，综合评价，挂B

    而同样的，你能够想象一下，能够和这挂逼相提并论甚至更牛逼一些的至尊骨，到底又有什么特效！

    不要说什么上苍劫光！

    如果单单是这么一点，根本不可能相提并论！

    原因很简单，虽然没有详细说明，但认真看过的都知道，石毅曾经说过，他要羞辱时候所以使用的至尊骨，并没有使用它重瞳真正的力量！

    这句话中，虽然可以用他和至尊谷匹配度不高来强行解释一波！

    但是，这也侧面说明了一件事，重瞳存在的技能中，主动技能，其实不比上苍劫光差多少的！

    那么，给你这么一个选择！

    两件物品，2选1！

    一个是自带100倍技能的宝石，就是提升你物理攻击的100倍！

    而另外一个，则只是80倍的，但是却附带各种牛逼技能，而且是被动！

    比如，透视啊，透视啊，透视啊！

    还有各种减速技能！

    请问，你选什么！

    只要不是个傻子，都会选第2个！

    毕竟，20倍的差距虽然个大但是配上其他的被动主动技反而会更好！

    另外一点，太极端了！

    而且，只要认真理解，就会发现重瞳自带的一个超级被动！

    这个被动，说句实在的，对于弱者，也就是大罗之下，真的非常重要！

    你的速度，在我眼中，宛如龟爬！

    细想这句话！

    这里侧面说明了一件事，看别人的速度变慢，岂不相对的加快了自己的速度，思考速度！

    看起来没什么用，但只要不是个傻子都会明白其中到底有多大的用处！

    或许，无法真正意义上的提升实力！

    但是，这样来说吧！

    用剪刀石头布举例！

    虽然说，加快了自己意识思考的时间，并不会增加自己的身体动作！

    但是，我只需要把准备动作做好，然后看清楚你出什么，最后在那一瞬间，并曾吃你的那一种！

    请问，这会输吗！

    即便你说，我可以随便乱出啊！

    但是你要明白一件事，人家只是放慢了你出动作的时间，然后相对的，增加自己的思考时间！

    那么，根本不在意你出什么，只需要看一下你想出什么，然后最后改变一下就行了！        

