
　　“命运之帽？”小舞呆呆的看着徐然手上的帽子。

　　以她十万年的阅历，却是完全看不透这帽子的材质。甚至她的精神力想要去感知着帽子都被完完全全的阻挡在外面。

　　这帽子诡异无比，似乎能够阻挡住一切探查。

　　小舞听妈妈说过，瑞兽应天地气运而生，拥有着气运之力，关乎着魂兽一族的兴衰。而这命运之帽显然也是瑞兽用气运之力凝聚而成的。

　　“徐然哥哥，你都知道了？”小舞忍不住苦笑道，她都还没有给徐然说过关于唐三的事情，徐然就知道了吗？

　　“嗯，谁叫我家小舞心思都写在脸上。这么单纯，被别人骗了感情都不知道。你的阿银姐姐就是前车之鉴。魂兽对人类来说一身都是宝，他们又岂会真的单纯？”徐然说道，手掌放在小舞柔顺的长发上抚动着。小舞梳着一个蝎尾辫，徐然知道要是小舞将长发散下，将会是她最美的时刻。

　　小舞最美的便是腿和长发了。等他真的追到小舞的时候，就能将小舞的长发散下来，而且还能躺在她的美腿上，和小舞一起享受着二人世界。

　　“徐然哥哥……”小舞的心被揪起，她有些害怕。她不敢想象，若是唐三会是那样的人，那她会多么悲哀？

　　她从进诺丁城的那一刻开始，就已经被人算计好了。

　　唐三和她接近也是看中她的魂骨。

　　他的父亲昊天斗罗本就是这样的人，连阿银姐姐都惨遭了毒手。他教唐三做这种事情，也是轻车熟路。唐昊利用感情毫不费力的拿到了阿银姐姐的魂环，现在他又要让自己的儿子做这种事情吗？

　　这种猜测，在她心里几乎就完全等于事实。但是她却完全不敢往这方面想。六年的时间，他们都在一起学习，唐三是这么卑鄙的人吗？她看不出来。难道真的如徐然所说，是她太单纯了吗？

　　“若是还不相信自己的想法，就把帽子戴在他的头上吧。到时候一切自然都会揭晓了。若是那个人真的有异心，命运之帽便会绽放出无比绚丽的绿色光芒。”徐然说道，将命运之帽交到了小舞的手上。

　　命运之帽，有着深刻的寓意，要是小舞亲自给唐三戴上，会更加有仪式感。

　　当然，那什么能够检测出唐三是否欺骗小舞的能力都是他吹出来的，目的就是让唐三和小舞之间的感情破裂。

　　这顶帽子戴上去，就算是再好的感情都会产生裂痕。

　　徐然现在已经在想象，到时候唐三会是什么表情了。绝望还是悔恨？

　　“好。”小舞犹豫了一会儿，最后还是将命运之帽拿在手里。她很想自己能够信任唐三，但是她无法相信。他的父亲唐昊害死了阿银姐姐，甚至还想害瑞兽。作为唐昊的儿子，她该怎么说服自己去相信他？

　　而且他先天满魂力，唐昊的儿子，是绝世天才，怎么可能沦落到和她一起住到七舍？

　　封号斗罗的儿子，真的会缺钱沦落到成为一名工读生吗？

　　小舞和唐三之间有着太多离奇的巧合，这些巧合真的是上天安排，与唐三屁点关系都没有。但是此刻在徐然的影响下，那些巧合仿佛变成了一个个阴谋，仿佛是唐三故意安排好的一样。

　　这一切不怪小舞怀疑唐三，只怪徐然的套路太深了。一个套路接一个套路，小舞想不怀疑唐三都难。除非真的是爱到了没有脑子，不然怎么可能不起疑心？

　　难道堂堂瑞兽还会作为骗人的无耻行径？现在在小舞心里，徐然便是瑞兽，魂兽帝王，又岂会做这样的事。

　　“徐然哥哥，那我先出去了。”小舞将帽子握在手里，起身便朝着房外走去，她此时有些魂不守舍。

　　“呸，无耻宿主，套路太多了。”系统嫣然一笑，宿主也太强了，竟然让小舞去给唐三送帽子，那唐三还不得气死才怪？

　　“男人不坏，女人不爱。”徐然笑了笑。反正他来斗罗大陆便是为了追到许多漂亮的妹子，除此之外便是锤唐三。

　　唐三遇到强大的人就怂的一批，遇到弱者，就是不敢惹事是庸才。天籁小说网

　　后期强大了，面对紫珍珠还在她面前装逼。没有人家海盗团，你们七个早喂魂兽了，哪里有的脸去给她脸色看？再后面更是用一个满月的孩子去威胁刚刚产子的橘子，这是个人能做出来的事？你还记得自己是神界执法者？执的是你自己的法吗？

　　这样的废物东西，他自然要虐。虐的他越惨越好。

　　……

　　第二天，放学后。

　　小舞和唐三走在一起，两人都没有说话，他们两人心里各有心思。

　　唐三的脑海中浮现起昨天他看到的那一幕，他后来回去细细思索之后便觉察出来这件事有很多疑点。小舞那么洁身自好的女孩子，就算是真的喜欢上了别人，又怎么可能随随便便的把自己交出去？这种可能性几乎可以排除。

　　而且之前小舞一直都在和他在一起，上学放学，哪里会有认识别人的机会？

　　昨天他也没有亲眼看到什么，只是听到了一些话就误会小舞，是不是有些不应该？那个人或许是小舞的亲人，又不一定是爱人。

　　想到这些，唐三不禁松了一口气。

　　“小舞，我……”唐三转过身刚刚想要说什么，话到嘴边却直接说不出来了。

　　他傻眼了，

　　彻底傻眼，直接呆滞的站在原地。

　　因为小舞的手上此时正拿着一顶绿色的帽子，帽子绿油油的，在阳光下甚至还反射出丝丝绿光。

　　这顶帽子显然绿得不能再绿了。

　　可是小舞的手上怎么会出现一顶绿色的帽子？唐三的心里咯噔一跳。他的身体都忍不住开始颤抖。他的心里突然有一种不祥的预感。

　　“哥，我们认识多久了？”小舞歪着头，看着面前的男子，有些神情恍惚。

　　“六年了。”唐三说道，眼神依旧看着小舞手中的帽子。

　　“是啊，六年了。六年的时间，说来惭愧，我还没有送过你什么礼物，一直都是你给我花金魂币。这次我也要送你一个礼物。”小舞的美眸看向这顶命运之帽。徐然说过，命运之气越盛，这绿色的浓度便会越深。命运之力，深不可测，乃是禁忌的力量。唐三要是能够戴上，他的命运也会改变。

　　这也是她最终决定给唐三戴上的原因。

　　命运之帽不仅仅能够看出唐三对她是不是有坏心，拥有命运之力也能帮助唐三逢凶化吉。

　　“这是送给我的？”

　　唐三浑身颤抖，不敢相信自己的耳朵，小舞竟然会送他绿帽。

　　这是什么意思？

　　难道小舞是想要绿他？

　　唐三忍不住向后踉跄了几步，看了看这顶大绿帽，又看了看小舞柔美的面容。一步跌倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十八章 唐三吐血，这是送给我的？免费阅读。https://xs.23sk.com 