    从叙利亚到伊朗，挂在林默手上的这些倒霉鬼可远远不止七十九个，除了那支有布罗尼矿业公司背景的采集队，其他的都是无根无底的倒霉鬼，死了就死了。

    民不举，官不究，这也是国际惯例。

    金系巨龙这个外挂可并不好开，限制太多，即便现在林默也算是融入半个科学家的身份，可是依旧有太多的不科学也没办法解释。

    毕竟让金系巨龙出手，不把它给喂饱了，林默根本就使唤不动这家伙，这一点和在斯兰帝国的时候没什么区别，只不过现在金系巨龙对林默不再抱有以往的敌意，可是江山易改，本性难移，桀骜不驯的性子始终都没可能改变。

    不过林默也知道李慕心问这个话并非在刻意刁难自己或者是上面察觉到了什么，军方高层只不过是想替自己收拾烂摊子罢了，把自己做得不干净的尾清理的天衣无缝。

    光靠林默一个人把这个话说圆并不是一件容易的事，可是还有一个伊朗本地向导赛义德。

    这家伙倒是个实诚人，拿了林默的丰厚酬金，再加上救命之恩，连封口费都省下了，不仅答应替林默保密，还主动替他做了一些故意混淆视线的掩护。

    林默为此早就准备好了一份说辞与赛义德提前对好口供，说起来，还是情报组当初对林默特训时的产物。

    由于牵扯到自家生命安全，赛义德自然是没口子的答应。

    人和车失踪的借口其实很好办。尽管伊朗本国的社会治安在周边国家里算是屈一指，可是隔壁几个国家却是乱了套，不论是伊拉克还是阿富汗，哪怕是土库曼斯坦也渐生乱相。

    找些雇佣军伪装出一些善后行动，倒是很容易解释布罗尼矿业车队的消失，战乱地区永远不会缺少专门负责处理善后的组织，花点钱装装样子。吸引一下外界注意力，就能轻易掩盖过金系巨龙出现过的痕迹，在地球上曾经平空消失的记录里。可不仅仅只有一支车队过。

    真真假假的掺合起来，想要剖析清楚也不是一件容易的事情。

    为了解释清楚这个问题，林默为此描述了约半小时。并且多次回答了李慕心的疑问。

    正如林默所预料的那样，“双子星”姐妹并没觉到异常，她们并不在乎林默究竟干掉了多少人，只在意过程中和结束后有没有把柄留给跟中国不对付的一些国家。

    能用钱解决的问题都不是问题，李慕心倒是相信这个挥金如土的家伙完全可以用钱来砸平一些后续隐患，这家伙砸起钱来有时候也确实让人心惊肉跳。

    如果林默交待的东西没有什么遗漏的话，不论他跟布罗尼矿业公司的人有没有关系，军方都会有很多手段把林默从这个事情里面拎出来并且撇清关系。

    听着林默说完，李慕心和李慕冰姐妹在心中已经有了个初步草案。

    军方在未来所使用的手段和林默提前打下的埋伏，有意无意的双重掩护一叠加。林默和金系巨龙在伊朗惹下的麻烦会更加迷雾重重。

    苦主布罗尼矿业公司若是想继续追下去，注定只有钻死胡同里的结局。

    伊朗可是跟美帝不对付的国家之一，根本不会在乎一个外国公司的抗议。

    留下的预防手段并没有白白浪费，赛义德方面也有人悄悄接触过，他很警觉。反馈出来的一些信息不仅将自己撇清了干系，也掩护了林默。

    林默很轻易移花接木地把自己加入到跟赛义德一同被rpg火箭弹炸昏迷的阵营中，赛义德身上的撞击瘀伤和轻微脑震荡都是做不了假。

    谁能指望着两个昏迷不醒，被丢在荒野的家伙能够知道些什么？

    只要赛义德不说，谁也变不了他肚子里的蛔虫。

    至于金系巨龙吞噬掉的那颗陨星，林默无论如何也无法回避掉那个事实存在的东西。随着宝石板砖的寄出去，自然有远在阿富汗的dragoon财团替他背黑锅。

    甚至不需要林默多费心，消息灵通的莎莉自然会替他收拾的天衣无缝，恐怕连中国情报部门也无法知道其中是怎么操作的。

    金系巨龙从伊朗收获了绝缘金属币金，使它与这个世界的电子技术终于实现了无缝对接。

    收获与风险是并存的，这句话是一点儿都不假。

    少数几次现身人类世界固然大显威风，虽然没有直接暴露，可是冒着的风险也是不小-

    整个座谈会进行的非常顺利，持续了三个多小时，由“双子星”姐妹轮番提问，林默回答。

    除了刻意隐瞒的个别真相外，林默从开始到结束都没有露出半点破绽。

    幸亏军方的注意力并没放在一人一龙究竟是怎么收的尾，而是放在其他方面，否则继续深究下去，时间久了，迟早纸包不住火。

    “双子星”姐妹拿到了对话资料和全部录音备案，返回参谋组所在办公区开始着手整理。

    “姐姐，我总觉得这家伙没有说实话，好像有什么在隐瞒着我们。”

    手中拔弄着一支原子笔，李慕冰皱着柳叶眉说道。

    擅长于审讯的妹妹以其职业的敏锐性，隐约感觉到林默的话中有一些不尽不实。

    对方口风很紧，若不是自己人，恐怕李慕冰连逼供的心思都有了。

    作为进攻型的情报人员，最是受不得这种撩拨。

    “有，一定会有！”

    姐姐李慕心仿佛胸有成竹般淡然一笑，比妹妹更加肯定这个观念。

    不光是妹妹，连姐姐也知道林默没有老实交待，至少没有全部交待。

    林默尽管说地滴水不漏，可是在最精锐的“暗夜”情报人员面前，想要捕捉一丝马脚并不难。

    林默虽然接受过反侦察训练，但那些技能却是情报组教的，作为师傅怎么可能看不出一些蛛丝马迹呢？

    “究竟是什么样的秘密呢？”

    李慕冰掂着下巴，目光投向天花板作苦思冥想状，忽然一惊，似乎猜到了什么，说道：“会不会是国外组织安插在我们内部的特工？嗯，这家伙的任务执行风格很像是oo7呢。”

    詹姆斯.邦德在所有人的印像里除了风流潇洒，充满了男人味之外，就是不断耍宝般卖弄着层出不穷的各种各样奇妙装备和道具，这一点和林默的万用腕表很像呢，没人知道这个腕表林默是从哪里买来的这个宝货。

    林默完全不知道自己那些预防手段还是没有躲过专业人员火眼金睛。

    世界上还有一个叫做推理的技能，其中高手只需要一点点信息作参考，甚至不需要参考，就能够大致推理出大部分真相。

    “oo7？你的想像力也太丰富了。”姐姐李慕心极为动人的笑了起来，摇了摇头说道：“林默少校是做过十分严格的忠诚度测试，在航天训练中心选拔时也是做过复测，出身来历也是非常清晰，以顶级王牌飞行员的价值用来做打入我们内部的间谍，成本也太大了一点，我倒是有点后悔当初就不该同意你借调林默少校去打击赤蝎组织的方案，现在看来实在是太冒险了。”

    “我总觉得他总有点儿不对劲，嗯，我得把他所有的资料整理一下，倒要看看，这家伙还藏了什么秘密。”

    也不知是天生的冤家对头，还是八字不合，李慕冰也不明白自己为何会如此兴趣想把林默了解个通透。

    与其说是好奇，还不如说是看到什么值得关注的事物就想把对方调查的清清清楚的职业病。

    林默怎么也没想到，自己千提防万小心，竟然还是被盯上了，而且是情报组最精锐的一对姐妹。

    若是龙骑士知道这个消息，也不知道是该哭还是该笑。

    金币家伙一定会嗷嗷直叫着，直接把这小丫头片子嚼巴嚼巴吃了拉倒.

    这货比龙骑士还要会捅篓子。

    “不要在没必要的人身上浪费你的精力，我们还有很多工作。”

    李慕心并不以为然，觉得妹妹纯属是在浪费力气，她把记录下来的录音笔插上了电脑，将音频截取了出来，导入到特殊的语音识别软件里，开始自动识别转换成文字。

    不仅仅如此，还有专门的分辨软件模块功能用来鉴定林默每一句话的心理活动和真伪，再加上人工补充修正，就能够轻易判断出林默在说话时，每一秒的心态变化。

    这是何等可怕技术。

    一人一龙显然小瞧了这个世界的科技应用。

    也幸亏是常规查遗补漏的座谈，若是在真正的审讯流程，在隐秘的角落里甚至直接摆在现场的特殊摄像头进行面部微表情判断，再结合生理数据变化和脑部生物电反应，哪怕世界上再会说谎或再嘴硬的人也无所遁形。

    祸兮福之所倚,福兮祸之所伏。

    也不知金币这家伙在不断走狗屎运的时候，还是在引火烧身。

    自认为十分小心的林默完全没有注意到情报组的“双子星”之一莫名其妙的盯上了自己。

    “金币，你的币金应用程度如何了，准备收拾东西，我们要去帮四中队解围去了。”

    林默解密了冯大队长安排下的任务，这并不是一个由他独立完成的任务，准确的来说，是替现在陷入困境的四中队去解围。

