    白虎武魂，攻击力极为强悍，极少有兽武魂能与之相比。

    强悍的气息爆发出来，四周的空气都因为戴维斯而变得躁动了起来。

    朱家许多人无比惊骇，连忙后退，这压力太庞大了，他们有许多人都还没达到魂宗的修为，根本承受不了戴维斯这恐怖的气势。

    朱竹清有些担忧，她已经好久没有见过聂云出手了，不知道能不能战胜这戴维斯。

    “雪儿姐姐，聂云会没事的吧？”

    千仞雪摸了摸朱竹清的头，笑着道：“你也太小看你的男人了，即使再来几个戴维斯，都不是他的对手。”

    朱竹清终于放心下来，目光看向了场中。

    聂家众人也全都看了过去，他们都没有见过聂云战斗，都想看看他们聂家最天才的少年战力究竟达到了何种地步。

    此时的戴维斯身高已经超过了两米，居高临下的俯视着聂云，戏谑道：“怎么？你的武魂呢？不会是不敢释放出来了吧？”

    全场的目光都凝聚在聂云身上，都想看看这个胆敢和大皇子赌斗的少年，武魂究竟是什么。

    “如你所愿。”聂云冰冷的声音传出，随即强烈的魂力波动暴发开来，这气息竟不比戴维斯弱，甚至还强上了很多。

    这一瞬间，朱家众人，包括戴维斯在内，全都脸色大变的看着聂云。

    “火麒麟附身！”

    一声暴喝响起，聂云身躯变得极为雄壮起来，浑身布满了密密麻麻的黑色鳞片，双手粗大宛如龙爪一般，火红色的长发飞舞。

    整个人如同一个黑色冰冷的杀戮机器。

    凶悍残暴的气息爆发开来，惊得戴维斯都忍不住后退两步，不敢置信的看着聂云。

    这到底是什么武魂？气息怎么会这么恐怖。

    而且戴维斯还在这武魂身上感觉到了一种威压，还没开始战斗，他就感觉到自己的武魂被压制了。

    这让他惊骇无比，这世上有什么武魂能释放出来就压制白虎武魂的？

    这简直是不可思议。

    只是让他疑惑的是，聂云的身上竟然没有出现一个魂环。

    没有魂环怎么会有这么强大的气息？

    朱家众人都迷惑了。

    就在这时，聂云的声音再次响起。

    “狂刀武魂！”

    “莲花武魂！”

    连续两个武魂出现在他手中。

    右手握着一把三尺七寸长的雪白狰狞大刀，散发着无比冰寒的气息。

    他的左手则托着一株半白半红的莲花，竟然散发着冰和和火的气息。

    四个耀眼的魂环从他脚下升起，三紫一黑，三个千年魂环，一个万年魂环。

    “这怎么可能？”戴维斯脸上已经失去了镇定，无比惊骇的看着聂云，仿佛在看着一头怪物。

    朱家众人全都被吓得后退，聂云三个武魂合起来的狂暴气息简直要把他们吓死。

    三个武魂，而且每一个看起来都不比戴维斯的白虎武魂弱。

    身上的四个魂环更是惊世骇俗，简直打破了他们的所有认知。

    这还是人吗？他们不禁怀疑。

    “聂云，武魂：火麒麟、狂刀、莲花，十三岁，四十八级战魂宗。”

    冰冷的声音响起，惊醒了许多陷入蒙圈中的人。

    戴维斯冷汗一下子就流了下来，心中无比恐惧，脸色都有些苍白起来。

    这还怎么打，聂云三个武魂，而且魂力还比他高了一级。

    “聂云兄弟，这一切都是误会，有什么我们好好商量。”戴维斯尴尬笑道。

    凭聂云此时散发出来的那可怕气息，他就知道自己不是聂云的对手。

    能不战斗就不战斗，要是败在一个十三岁的少年手中，他的损失可就大了。

    名声，地位，权利，恐怕都会离他而去。

    “杀！”聂云冰冷的声音响起，恐怖的杀气释放而出，瞬间将戴维斯笼罩。

    这是他的杀神领域，能够压制对手的实力，提升自己的攻击力，无比变态的一个技能。

    戴维斯只感觉无尽恐怖的杀气笼罩着自己，他眼前的聂云仿佛化身为了一个杀神一般。

    他从来没有见过如此恐怖的杀气，就究竟要杀过多少人才能凝聚出如此可怕的杀气？

    一瞬间，戴维斯浑身冰冷，仿佛堕入了冰窟一般，冷入骨髓。

    看着踏步而来的聂云，他脸色巨变，大声喊道：“有话好说，我是星罗帝国的大皇子，你不能杀我。”

    聂云仿佛没有听见他的话一般，一步步的朝着戴维斯接近，那血红色的巨大眼眸中弥漫着无尽的杀意，让戴维斯肝胆俱裂。

    朱天雄的神色不停变换着，浑身的魂力已经调动起来，随时准备给予聂云致命一击。

    “死！”聂云速度猛然加快，一个闪烁便抵达了戴维斯的面前。

    戴维斯心神大骇，白虎护身障和白虎金刚变两个技能瞬间就释放了出来。

    但白虎护身障刚刚形成，便在聂云的一拳之下破灭开来，那恐怖的拳头宛如燃烧着的流星一般，朝着戴维斯的胸膛砸去。

    “混账，你敢？”朱天雄的暴喝声响起，朝着场中暴冲而来。

    他没想到聂云竟然这么决绝，星罗帝国的大皇子说杀就杀，竟没有一丝犹豫。

    这让他反应慢了一丝，心中无比的暴怒，要是戴维斯死在了聂云手中，他难辞其咎，整个朱家恐怕都要遭殃。

    朱天雄速度很快，一进入聂云的杀神领域中，就感觉到了可怕的压制。

    “领域？”他惊骇的叫了出来。

    这到底是什么怪物啊，封号斗罗都不一定有的领域，竟然出现在一个十三岁的少年身上。

    感受到那气势磅礴的一拳，戴维斯心中不由得生出了绝望，举拳迎了上去。

    就在朱天雄愣神的片刻功夫，咔嚓咔嚓的声音传来，戴维斯的手臂直接被砸成几截，好几块骨头刺破了手臂穿了出来。

    聂云的拳头去势不减，轰击在戴维斯的胸膛之上。

    咔嚓声再次响起，戴维斯的肋骨不知道断了多少根，直接倒飞了出去，鲜血不要命的狂喷出来。

    聂云连魂技都没有使用，仅凭杀神领域和自己强大的力量，一拳就重创戴维斯。

    戴维斯重重的撞击在后面的台阶之上，鲜血依旧大口大口的涌出，甚至还能看到一些内脏碎沫。

    “你找死！”朱天雄终于反应过来，聂云竟然在他的眼皮底下将戴维斯打成这样。

    他脸色狰狞，属于魂斗罗的恐怖气势释放出来，幽冥灵猫武魂附体，八个魂环出现在他身上，全都是最佳配置。

    “死！”他身形一闪，再次出现时已经到了聂云跟前，那恐怖的利爪朝着聂云抓来，想要将聂云的脑袋拧下。

