    大厅内陷入了短暂的安静。

    唐兴民脑袋埋得很低，虽然一肚子的不甘和愤怒，但也不敢发泄出来。

    唐兴国心服口服。

    唐家就应该由这种人来管理，才会走得更远。

    唐静想了想，问道：“你如果接管唐家，那下一步的机会是什么？”

    “小静，不要胡闹！”

    唐兴国连忙打断她：“你的年龄还小，不要过问这种事情！”

    唐静吐了吐舌头：“我就是想问问嘛，毕竟……她看起来那么年轻，一点都不像我见过的那些家族的家主。”

    唐钰玦的目光落在她的身上，定睛看了几秒后，脸上露出满意之色。

    “看来这一脉的唐家，也不尽是些普通货色。”

    “替她检查一下。”

    “是，门主！”唐见雄身体一闪，出现在唐静的身后，一把扣住她的脉门。

    唐静吓得花容失色：“老头，你干嘛？”

    “别说话。”唐见雄的食指和中指搭在她的脉门上，仔细感应一番后，满意地点点头。

    紧接着按住她的肩膀，手掌在琵琶骨的位置猛地一按。

    “啊！”

    唐静摔在地上，只觉得全身都要散架了似的。

    但奇怪的是，身体一下子变得轻飘飘的，似乎比以前轻盈多了。

    “咦，我好像变得不一样了？”她顾不上疼痛，连忙检查身体。

    “门主，她的资质不错。”唐见雄欣喜道：“是个好苗子，尤其适合修炼唐门的功法！”

    唐钰玦俏丽的唇角扬了起来：“以后她就由你教导了。”

    “喂！”唐静抱怨道：“我可没说要拜师。”

    唐钰玦冷笑：“首先，我不叫喂，但凡是唐家人，以后见了我，都得叫门主。”

    “第二，我的命令，你们只需要毫无保留的去执行，不需要问原因，也没有资格问原因。”

    “我唐门就这两条规矩，如果连这都无法遵守的话，那我不介意让他消失。”

    唐静还想反驳，见到唐钰玦的眼神突然冷了下来，吓得直缩脖子。

    只能小声抱怨道：“还以为请了尊大神回来，结果请了个老佛爷，唐家以后肯定水深火热了……”

    “真是的，等我哪天见到我偶像，一定要你好看！”

    萧阳苦笑着摸了摸鼻子，心说你偶像也不敢把她怎么样啊。

    不过唐钰玦的手段的确厉害。

    只用了十分钟不到的时间，就能把这一家子收拾得服服帖帖。

    小会结束后。

    唐钰玦叫住了萧阳。

    萧阳用揶揄的语气道：“好手段啊，难怪唐门能死而不僵！”

    唐钰玦扫了他一眼，问道：“你什么时候离开黔北，我唐门现在处于回升阶段，不适合有外人参与。”

    “额……”萧阳脸瞬间黑了：“你别忘了，要是没我，你现在连唐家大门都踏不进。”

    “你这过河拆桥的手段，未免也太卑劣了吧？”

    唐钰玦满不在乎道：“过程并不重要，只要结果是我现在掌控唐家就行。”

    “而且让你离开也是为了你好，我可没少得罪官方的人，你就不怕受我牵连？”

    萧阳拒绝道：“短时间内我不会离开，嬴逍要办的事情，很多方面都牵涉了南疆。”

    “黔北唐家很可能就是我查这些事的一个跳板，不查清楚，我是不会走的。”

    “而且，我可是刚刚杀了他的护卫，以他的性格，你觉得有可能放过唐家吗？”

    唐钰玦的脸色冷了下来：“哼，总有一天，古族萧家和古族嬴家，都会被我灭掉！”

    萧阳离开大厅。

    唐静立马跑了上来，拉着他的手问道：“龙霸，你和她究竟是什么关系啊？”

    “我看她对你似乎很客气的，一点都不像对我们那样严厉。”

    萧阳笑了笑：“我说她要做的事，最后都被我给搅黄了，你信不信？”

    “啊？”唐静惊讶得不行：“你不会是她私生子吧，虽然我第一次见她，但我肯定以她的性格，如果别人敢破坏她的事，她一定会大开杀戒的！”

    萧阳嘴角直抽抽，真想掰开这丫头的脑子看看是什么构造。

    唐雪冰捂嘴偷笑：“好了小静，龙霸他隶属武盟，华夏的各方势力肯定都有接触的。”

    “他和门主认识，一点都不奇怪。”

    唐静不再纠结这事，反倒是用一种狡黠的眼神看着萧阳。

    “额……你看什么？”

    “嘿嘿，龙霸~”唐静语气发嗲，晃着他的手道：“你帮人家一件事呗。”

    萧阳浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙把手抽开。

    “有事直说，可别乱摸啊。”

    “那个……”唐静一副小女生作态：“我刚才看新闻，我偶像就在黔北，你帮我引荐一下呗。”

    “不可能。”萧阳想都没想就给拒绝了。

    开什么玩笑。

    他上哪给唐静引荐去。

    “哼，你不帮我引荐，我还不能自己去找吗？”

    唐静气鼓鼓道：“别以为我不知道，我偶像大战的地方，距离我们唐家并没有太远。”

    “只要我速度够快，肯定能找到他的！”

    看着唐静离开，萧阳松了口气。

    唐雪冰依旧站在原地，脸上露出疑惑的表情。

    “雪冰，你怎么了？”萧阳问道。

    唐雪冰抬头看他：“龙霸，你是不是在和萧阳进行什么秘密的联合行动啊？”

    萧阳一愣：“为什么这样问？”

    唐雪冰分析道：“萧阳在高速附近那场大战的新闻我也看了，我觉得一切都太巧合了。”

    “你去营救门主的路线，其实和那边很接近的。”

    “两大武盟强者，同时出现在黔北这样一个小地方，而且地点都相差不远……”

    “要不是知道你是龙霸，我还真以为你和萧阳就是同一个人。”

    “不过怎么可能有那么荒诞的事情呢，萧阳那人一看就是个好色之徒，你和他肯定不是同一路人。”

    “所以，能让你们同时出现的原因，那肯定就是在执行同一个任务，对不对？”

    “而且这个任务，正好与王虎背后的人有关系！”

    萧阳倒吸了口凉气。

    他没想到，唐雪冰居然能用这么少的信息，推论出这么多东西，而且还差点把他的真实身份给推论了出来。

    他勉强的笑道：“想不到……被你猜出来了，不过这件事你可得替我保密啊。”

    “南疆铁路的事情现在已经惊动王虎背后的高层了，要是让对方得知我们两个同时行动，恐怕会引起不小的麻烦。”

    强调一句后，萧阳溜之大吉。

    被揭穿老底事小，要是让一些有心的人知道他和唐雪冰关系匪浅，那危险可就大了。

    毕竟他暗中的敌人也不少，就好比上次在绝情谷遇到的那个半步无双境的神经病。

    如果对方利用这一点来要挟他，以唐雪冰这种普通人的身份，是很难有机会活下去的。

    唐雪冰看着他离去的背影，疑惑道：

    “奇怪……”

    “即便是在执行秘密任务，可那颗人头也不应该出现在龙霸的手上啊。”

    “而且龙霸不是去救门主的吗，怎么会和王虎背后的人遇上？”

