    第211章

    秦百里猛地狂喷鲜血。

    那一幕吓坏了刘卉香，长针拔出了一半的手僵在半空。

    “百里！百里你怎么了？你被吓我啊百里！”刘卉香慌了神。

    洛清渊立刻一把推开她，蹲下身来小心翼翼的取针，愤怒道：“蠢货！你知不知道你这样会害死秦百里！”

    如此凶险的环节，刘卉香竟然不管不顾的拔针，这针又细又长，手下力道稍不留神便会伤及心脉！是要死人的！

    刘卉香愣住了，神色慌乱，回过神来反驳道：“分明是你！你是干的！”

    就在这时，外头终于传来了脚步声。

    秦太尉从下人那儿得知刘卉香往这边跑过来了，还打了两个下人，气愤赶来此处。

    然而还是来晚了一步，看到唇边淌着鲜血的秦百里时，万分震怒。

    “谁让你进来的！”秦太尉怒极呵斥刘卉香。

    刘卉香吓得身体一颤，小声开口：“爹......你怎么能让洛清渊进来呢，他们二人独处一室，这要是传出去，岂不是毁了百里的名声？”

    秦太尉生气的是刘卉香不顾秦百里的性命乱来，可她此刻担心的竟然是名声？

    “名声名声！你大闹摄政王府的时候怎么没想到名声？！”

    “来人！送少夫人回刘家！”

    秦太尉一声令下，直接让人把刘卉香给带走了。

    刘卉香大惊，“爹，你要赶我回娘家？”

    不顾刘卉香的反抗，几名下人强行抓着她，将她拖出了房间。

    秦太尉急忙上前来，却不敢靠的太近，“怎么样啊？要不我命人去请太医。”

    洛清渊已经取出了针，给伤处止了血，并给秦百里身上多处施针，稳住了伤势。

    “秦百里性命无虞，但急需用药，我开个方子，太尉让人抓药煎药给秦百里服下。”洛清渊一边将昏迷过去的秦百里放到床上，一边说道。

    “好。”

    洛清渊立刻来到桌边开了个药方交给秦太尉。

    秦太尉立刻便让管家去抓药了。

    洛清渊端着那碗血到了隔壁房间，以血绘出阵法，看着墙上那副地图，洛清渊拿出罗盘。

    罗盘疯狂的转动着，升起金色符阵，与鲜血的各个阵眼重合，随后，指向了地图的东南方。

    洛清渊立刻提笔在地图上圈出位置。

    随即又开始了第二轮的测算。

    范围太大了，必须反复的寻找位置，才能更准确的救出秦千里。

    秦千里此番大劫，十分凶险，她既然答应了秦太尉，就一定要救回秦千里！

    这个过程，十分的耗费精力与时间。

    秦太尉在外面焦急的等候着，时而在洛清渊房门外站一站，时而又进隔壁房间看看秦百里如何了。

    管家已经送来了药给秦百里服下，但秦百里却像是遭到重伤般，昏昏沉沉，意识不清。

    这下两个儿子都身处险境，让秦太尉一时间有些怀疑，怀疑自己做的决定到底是对是错。

    然而洛清渊还正进行到紧张时刻，便听见寂静的院子传来了吵闹声。

    “洛清渊谋害我夫君，还望太医尽全力医治！”

    刘卉香又回来了？

    洛清渊微微发白的脸上渗出一层薄汗，眼眸阴沉了几分。

