    这是没办法的事情，毕竟是超凡人士找来，自然得避免露出任何异常。

    如若莫拉·马克塔格特所言为真，怕是莫比亚斯这长相一下去就得被当异类剿灭了。

    而莫拉·马克塔格特这副伤势未愈的模样，也能让人轻易与通缉令想到联系。

    因为一晚上过来的动静，三人也是各自有所明晰，既然如此，也只有布鲁克斯适合出面了。

    最起码左右邻居都认识他，能在正常盘问下及时给予身份证明，当然，这只是在来人为官方部门的情况下…

    “咔嚓！”

    “有什么事吗？！”

    房门半开，布鲁克斯探出半边身子，装出了一副疑惑的模样询问出声。

    “我们来找人。”

    “找谁？”

    “找一个女人！”

    老万才懒得跟布鲁克斯多费口舌，直接说出了前来的目的。

    “这里只有我一个人住，没有别人，更不可能有女人，以前的妓女都另谋生计去了，如果先生实在憋的难受，我可以提供她们的联系方式！”

    不得不说布鲁克斯脑瓜子就是灵光，反应居然如此机警，居然能想到这么符合实情的理由出来。

    但奈何在已经确定了他身份的老万等人面前，如此掩饰也不过是个笑话。

    而且这般故意将老万比作嫖客的比喻，简直不亚于是对一个自律男人的侮辱。

    “你应该就是现在全城搜捕那三人中的其中一个吧？！说出那个女人的下落，我可以饶恕你刚刚对我的不敬！”

    听闻这般极力掩饰的冒犯，老万也是没有什么耐心了，莫拉·马克塔格特是他朋友，而这黑人小子可不是。

    通过杀戮幽灵黑帮成员给予的布鲁克斯身份信息，老万基本可以确定莫拉·马克塔格特与此人多半是一面之缘。

    既然不是莫拉·马克塔格特的朋友，老万也根本毋须客气，再叽叽歪歪怕是得让此人吃点苦头了。

    “我根本听不懂你在说什么！”

    “找死…”

    “等等～让我来吧，毕竟这么一个不畏惧阳光的吸血鬼可不多见，十字军的酷刑我可是知之甚详，相信一定可以撬开这家伙的嘴巴！”

    老万的表现也是引得布鲁克斯猜忌，这不得不说是个天大的误会。

    不过，正当老万准备出手给点教训时，刚刚还靠在车边打量着四周现代环境的逐帅，却不知以什么方式突然来到了他身旁。

    出声打断他动作的同时，脸上也是露出了兴致满满的神色，这自是因为看出了布鲁克斯的底细。

    作为曾经的十字军士兵，他可没少与吸血鬼打交道，当然，这所谓的交道基本都是厮杀。

    要知道作为教廷直属的十字军，一直以来都是与吸血鬼势如水火。

    所以逐帅对于吸血鬼的了解绝对不算少，再加上自身超强的心灵感应，也是在片刻打量间就已看出了布鲁克斯的底细。

    至于刚刚突然来到老万身旁的手段，也属于是心灵能力方面的一种，那就是心灵传输。

    与瞬移不同，瞬移是操纵空间来达到位移，心灵传输却是依靠精神力感知的方式，将自己和其他物体从一个地点牵引到另一个地点。

    一个是单纯的空间能力，一个却是依靠精神或思维让空间主动配合，进而达到位移效果的心灵能力。

    虽然一样会有空间波动，但心灵传输能力的使用者却是完全不懂空间之道。

    火焰可以烧开空间，爆炸强到一定程度也可以炸开空间…能侧面运用空间的方式简直不要太多。

    只是心灵传输能力比较无脑，反正变种人的使用方式都是傻瓜式操作，这是天神组血脉赋予的“天赋异禀”…

    而被描述为最高级别心灵能力者的逐帅，会的能力那简直太多了。

    不仅是心灵传输，还有心灵感应、念动力、治疗、再生、震荡冲击波、不朽、力场护盾，超级力量和超级体质等等。

    再往下还能细分为几十上百种能力，比如心灵类的对话、读心、侦测、危机感应、心灵冲击、精神护盾、情感控制…

    念动力类的隔空取物，至少也能做到举起一百吨的物体，还有力场、电磁爆炸、飞行等等一连串…

    基本可以算作是个小一号的天启了，当然，这只是以能力多寡来比较。

    而天启最想获得的心灵感应他却是有，至于为什么十二世纪将他封印却没有夺取能力，这就得扯到夺取能力的限制上。

    至于早已苏醒的天启如今为何没有活跃在世界上，那自然是还在地底躺着，这又是另一个故事了…

    “什…什么吸血鬼？！我怎么可能会是那种传说中的神话生物？！”

    布鲁克斯依旧没有要承认的意思，拎不清形式、无法清晰明悟双方实力差距的他，还是在幻想老万等人能主动退避。

    所以说人有时候脑子犯抽，还真是八匹马都拉不回来，指望于青天白日下老万等人不敢动手，这完全就是痴心妄想。

    “虽然你并不畏惧阳光，但我还是能轻易察觉出你体内那肮脏的血脉，别想反抗，因为这会为你带来极大的痛苦！”

    “你…你…你做了…什么…”

    “别急，这才刚刚开始呢！希望你在尝试过我所有的手段后，可以给出一份满意的答卷！”

    “嗬额额…不…不要…”

    “……”

    面对布鲁克斯再次的装疯卖傻，逐帅的脸上转而出现了莫名的微笑，神色间莫名有些残忍的既视感。

    随之布鲁克斯就感觉自己不能动了，仿佛有人将一辆卡车的重量压在了他身上，且覆盖了每一寸皮肤。

    不仅如此，他还察觉到体内开始传来不知名的隐隐震动，且频率还在不停的增加中。

    不过几个呼吸就搞得他热血沸腾，甚至有种快被煮开了的滚烫以及膨胀感，简直是要多难受有多难受。

    而在老万等人的眼中，面前的布鲁克斯在几个呼吸内，浑身的皮肤转而变得通红，好似血液几近溢出。

    念动力束缚其身形，震荡冲击波调整为最小输出，可见逐帅折磨人的手段之娴熟。

    通过布鲁克斯的反应，可以很明显看出其正在经历怎样的痛苦折磨。

