    这似乎是类似的方式……

    这里是一颗寒冷世界的地下深处，一个像是手一般的钻头正在地下深处移动着。

    这个钻头手……琳通过它得知了这颗世界的大体情况。

    虽然不知道另外两个是不是也是如此，但这颗世界和里面的创造者，本身可以说是来这里……和尔什上的创造者交流的。

    它和尔什的创造者用某种方法联系，并不是直接通话联系，而是在‘造物’上的联系。

    这个冰冻世界的创造者制造出了一些尔什上的创造者创造出的生物，像是……白星。

    除了白星外，它还制造了很多类似的生物，直到这个世界寒冷被冰冻起来。

    这种造物上的联系有什么意义……目前还不知道。

    但这的创造者，可能本身是想来……援助尔什上的创造者的，只是没成功而已。

    不过，这种冰冻并不是它遭受到了某种攻击，而是一种‘自我保护’状态。

    到了某个时候，这整个世界就会回暖，并且溶解冰冻……

    目前就只知道那么多。

    那么……继续在另一边的旅途吧。

    间谍现在此时正在一个……比较危险的地方移动着，这里被称为熔岩之地。

    地面被熔岩般的橘红色液体所占满，但这不是熔岩，而是一种……溶解液。

    这种液体能快速分解细胞类生物，落在上面的话能在短时间内被溶解干净……效果和真的熔岩也差不多，只不过不会热。

    要从这片‘熔岩之地’上经过，就必须跳过在上面飘浮的许多箱子。

    间谍现在就在这些箱子上跳着，每个箱子的大小有两米多，表面上都有着个‘？’符号，这表示跳到箱子上的时候会发生什么……未知事件。

    大多数情况什么都不会发生，但偶尔会有些情况。

    比如说现在，间谍跳到了一个新的箱子上。

    ‘嘭——！’箱子在这一瞬间冒出了大量的烟雾，在烟雾结束之后，间谍的眼前站着……一个叫做仓鼠的生物。

    “嘿，你是第一百零一位来宾，来到这里的都能获得一份奖……吱！你要干嘛！”

    间谍把这个在说尔什民语言的仓鼠抓了起来，然后检测了一下，发现它……只是个机器而已。

    然后间谍把它放了下来，继续跳向下一个箱子。

    “喂！你不要我的奖励吗？混蛋！快点回来！”仓鼠在后面愤怒的大叫，但是间谍没有理而是越走越远。

    “居然不要我的礼物，我就只能自己用这个礼物了……哼哼哈哈哈哈吱吱吱！”

    仓鼠在后面发出了一阵怪声，而它所在的那个方块也在这一刻轰然炸成了粉末。

    在检测它的时候，间谍就知道它的‘礼物’是什么了，所以没有留在那里……不过，这个情况看起来，接下来可能会遇到更多的危险。

    ‘嘀嘀——’在间谍跳到了下一个箱子上时，发现前方已经没有箱子可跳了。

    不过，在间谍的前方很快驶来了两艘小船，一艘船完全是金色的，而另一艘完全是银色的。

    间谍脚下的箱子也在此时发出了声音：“你是要上这艘金色的船呢？还是银色的船？”

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]“……”

    间谍没有动，在箱子上差不多站了有一百秒，便发现有一艘新的船开来了这里。

    “还是说……”箱子说道：“你想搭乘这艘幽灵船呢？”

    “……就这艘。”

    这艘船……看起来比另外两艘有趣一些。

    它看着就像是由几乎要散架的腐木构成的，满是裂痕的桅杆在船间摇摇欲坠，上面挂着可以说已经是碎布的风帆。

    看到这艘船后，间谍就决定爬了上去，然后开始研究上面的一些……生物。

    只有这艘‘幽灵船’上面有会动的东西，别的两艘没有。

    这些生物挺奇妙的，它们是一群只有两肢的生物，身长只有一米多，头部很像是鸟类长着尖锐的喙，背后拖着长长的尾巴。

    它们用带着尖爪的两肢在幽灵船由腐烂木头构成的甲板上爬来爬去，这些生物的造型，可以给尔什民产生恐惧感。

    不过琳则是觉得很有意思，所以就抓住一只并且检测了一下它的身体结构，琳发现这……是一种的确很有意思的生物。

    因为它们可能……和现在的尔什生物没有任何的关联。

    原本琳遇到的各种生物，不管是变异进化到什么程度，都能从它们的核信息翻找出相互的关联之处，证明它们有着相同的……祖先。

    而这种两肢生物和目前遇到的尔什生物都不同，它们的祖先并不一样，这表示……

    这可能是一些……异星生物？

    不过，它们也是细胞生物，对间谍没有什么兴趣，只以船上别的生物为食。

    除了它们之外，船上还有很多的小生物，它们都是……虫子，生长在腐烂的木头里。

    就这样，在间谍观察这些生物的时候，这艘幽灵船也摇摇晃晃地向着远处前进……

    这艘船上半部分是木质的，不过下半部分则是看上去像木质，但实际上是别的物质构成的……并且还装着挺有力的引擎。

    虽然表面是帆船，但实际上是完全依赖引擎移动。

    不知道这艘船会航向什么地方呢？总而言之现在这个方向……是去比露的位置的。

    但是，很可能会在到那里之前遇到一些别的什么事情……

    因为，间谍发现外面的‘水面’已经不是那种熔岩的色泽了，而变成了像是海面那般的很清澈湛蓝的色彩。

    似乎脱离了那个充满溶解液的地方，但是这里……却出现了很多的漩涡。

    大大小小的漩涡在船的周围忽然出现，船也因为它们而变得摇晃起来。

    在上面的这些生物倒是没事一样继续进行着平常的活动，看它们的动作，似乎这是安全的。

    但是……实际上并不安全。

    因为这艘船被卷进了一个漩涡之中。

    琳觉得……这可能和间谍搭乘在上面有关。

    因为之前检测的时候看过这些生物的记忆，它们已经在船上生活很久……没有遇到危险。

    但是，这艘船可能会因为间谍搭乘在上面，而故意陷入危险。

