    “只剩18秒了，球权还在灰熊队手上，只能防一波了，希望灰熊队这个进攻打不进吧。”

    “有点危险啊。”

    “只要防下这个球，还有机会打加时，一定要防下来，76人队加油！”

    球迷都不禁为76人队担心，虽然比分打平，但球权还在灰熊队手上，最后的18秒，灰熊队肯定会耗光时间，因为哪怕他们打不进也就是进入加时，绝对不会给76人队留时间的。

    人们看向灰熊队主教练，可令人们意外，他并没有叫暂停。

    “哼，以为我会叫一个暂停，给76人队从容布置战术的机会？做梦呢，我才没那么傻。”灰熊队主教练冷笑，现在比分打平，他们掌控球权，占据着主动权，怎么可能帮76人队叫一个暂停？

    见对方不叫暂停，卢克教练立马冲着场上大喊：“人盯人，不要漏人，防好这个球。”

    “是。”

    秦昊几人齐声应诺，迅速退防，回到己方半场，等到灰熊队球员来到前程，各自上前，迎向自己对位的人。

    这时候76人队也不能犯规，因为犯规数已经到了，再犯规就是给灰熊队送分，也不能上去逼抢，万一要是因此漏人，那就是得不偿失。

    所以，只能按部就班的防，防下这个球，把比赛拖进加时，那样他们还有机会在加时赛击败灰熊队。

    康利持球，在三分线外游走，消耗着时间，等到只剩下十秒，他才给队友们打了个手势，队友们开始移动，小加索尔上来挡拆，康利趁机摆脱，但不是要自己打，而是分球给盖伊。

    盖伊拿球之后就是加速突破，想要打的更稳妥一点，冲击内线，如果打不进，还有机会造犯规。

    只见盖伊冲进内线，也没有着急出手，想着能造犯规就造个犯规，所以先做了个虚晃。只是让他失望，内内虽然跳起，但没有往前扑，直上直下，显然是为了避免犯规，盖伊暗道一声“可惜”，准备跳起出手。

    啪！

    就在这个时候，一声脆响，盖伊手心一空，顿时心头大乱：“不好。”等他看去，篮球已经被切掉。

    “嚯，抢断了。”

    “是答案，艾弗森抢下了球。”

    这一下出人意料，大家想的都是防下这个球，好打加时，没想到关键时刻，艾弗森竟会横空杀出，抢断盖伊。

    事实上，不只是球迷没想到，双方球员也没想到，就连盖伊都没有注意到忽然扑过来的艾弗森，被打了个措手不及。

    这源于艾弗森的经验，看着时间要到了，盖伊肯定不会传球，且他既然冲击内线，必然是有着造犯规的心思。

    艾弗森准确的判断出了盖伊的意图，加上时机把握的非常精准，就在盖伊虚晃一下，准备起球的一瞬间，迅速把球切下。

    也只能是切。

    以艾弗森如今的运动能力，加上和盖伊之间的身高差距，若是等盖伊跳起来，他要封盖盖伊就太难了。

    下一刻，艾弗森速度爆发，抓住球就冲向前场。

    “快追！”

    “快拦住他！”

    灰熊队主教练气的虎子都在乱颤，冲着场上大喊，恨不得上去绊艾弗森一脚。

    这时候比赛时间只剩下3秒，艾弗森一马当先，冲向前场，灰熊队的球员在后边追击，秦昊也在追。

    只见几个人风驰电掣一般冲向灰熊队半场，艾弗森速度极快，竟让球迷们不禁想起了曾经那个答案，那个追风的少年。

    “快，再快一点。”

    艾弗森咬着牙发足狂奔，时间不多了，他甚至没有时间传球，没有时间做其他的选择，只能一往无前的冲向前场，只能靠自己。

    一转眼，艾弗森已经越过三分线，身后的康利和秦昊双双追到，艾弗森迅速跳起，康利也跳起，想要追冒。

    然而艾弗森却是往前扑，为了节约时间，他甚至等不到来到篮下上篮，只能提前起跳，在空中向着篮筐滑翔过去。

    就在比赛只剩下最后不到一秒的时候，艾弗森右手托着篮球，一个凌空挑篮，指尖拨动，篮球飞向篮筐。

    “滴......”

    红灯亮起，比赛结束，计时器上变成了鲜红的“0”。

    与此同时，篮球掉进篮网，只轻轻擦到了篮网，如果不是此刻球迷和球员都全神贯注的盯着篮球，盯着篮网，甚至会忽略这一下。

    “吼......”

    观众席沸腾，球迷纷纷跳了起来，兴奋的不能自已，尤其是那些穿着艾弗森球衣的球迷，显然是艾弗森的铁粉，几乎要泪奔。

    绝杀！

    这是一个抢断之后的一条龙快攻绝杀，来自于艾弗森。

    艾弗森落地之后踉跄了两步才站稳，显得有些狼狈，但在球迷们眼中，此刻他的身影格外的高大。

    秦昊飞扑过去，一把抱住艾弗森，兴奋地大笑。

    内内，莫兹科夫，布兰德，还有替补席上的76人队球员全都扑了上来，将艾弗森团团围住。

    观众席上，球迷的欢呼声变得整齐，他们在齐声呼喊：“mvp，mvp......”

    与此同时，灰熊队球员都待在了原地，一个个表情失落，抬起头看着大屏幕，大屏幕上播放着刚才那个绝杀球，一遍又一遍的播放着艾弗森出手的镜头，可以清晰的看到，当篮球离开艾弗森指尖，计时器上的时间只剩下零点几秒。

    这个进球有效，精彩的绝杀！

    “我......”盖伊张了张嘴，最后只剩下哽咽。

    最后的一次进攻，哪怕打不进也只是被拖入加时，可他却失误了，被艾弗森抢断，让对手绝杀。

    欢呼声，呐喊声在球馆中回档，艾弗森从队友们中间挣脱出来，来到场边上，捶打着自己的胸口，仰天怒吼。

    “这才是那个答案，你大爷还是你大爷。”秦昊咧着嘴，那些敢小觑艾弗森的人，终究付出了代价。

    比赛已经结束，比分114:112，76人队获胜。

    秦昊是76人队得分最多的人，砍下了29分，外加8篮板，9助攻，一个准三双的数据，艾弗森拿到14分，得分并不多，但最后那个绝杀堪称价值连城。此外路威，布兰德，内内等也都有不错的表现。

    在经历三连败之后，76人队终于迎来了一场胜利！

