    当陈东来到报名登记处，询问工作人员自己能不能继续参加斗魂时。

    得到的答案当然是否定的。

    “很对不起先生，您今天已经参加过一场一对一的比斗，如果您要继续参加的话，可以参加二对二或者是团队斗魂的比赛！”

    听到这里陈东的眉头皱起，他上哪里去找团队组队参加比赛呢？

    看着一脸平静的工作人员，陈东问道：“难道就没有什么办法可以让我一天之内参加多场斗魂比赛的吗？”

    工作人员诧异的抬头看向了陈东。

    显然不清楚为什么这个披着盔甲的神秘少年会提出这样古怪的要求。

    之所以判定陈东是少年，是因为他说话的语调和嗓音听起来年龄不大。

    很像是处在变声期的少年，

    这名工作人员想了想，认真的说道：“除了普通的博弈之外，如果您还想继续参加的话，还可以参加赌斗！”

    “赌斗？”

    “是的！赌斗是大斗魂场专门用来解决魂师之间矛盾的战斗，如果魂师之间发生什么矛盾，可以约定赌约，而后在大斗魂场的见证下，通过赌斗的方式来解决矛盾！”

    陈东出声说到：“那我和其他人没有矛盾就不能参加赌斗了吗？”

    “不是的！”

    “您也可以参加不记名的赌斗，同时观众也可以在外围进行下注，不过赌斗当中战斗不会限制规则，除非一方主动认输，否则的话裁判不会干预比赛，所以赌斗极其危险，甚至很有可能在赌斗中被杀......”

    工作人员之所以如此细心的提示，显然是不想让陈东因为好奇送了性命。

    陈东却是眼神一亮说道：“很好，那我要参加赌斗，有什么条件？”

    犹豫了一下，工作人员还是说到：“先生，赌斗没有任何条件，我可以随时为您报名，但我还是想提醒一下，您可能不太了解赌斗的危险性！”

    陈东笑着说到：“放心吧，没有人比我更清楚什么是危险，好了给我报名吧，安排最快的赌斗给我，越快越好！”

    “对了，你刚刚提到赌斗可以下注是吗？”

    “嗯，是的！”

    “很好，那我能下注买自己吗？”

    “没问题！当然可以！”

    “我现在就买自己赢！”

    “好吧，我提醒一下您，赌斗比赛不会透露您的身份，您可以随意的为自己选取一个代号！而后我为您安排最快的比赛！”

    “代号吗？那就叫丞相吧！”

    “好吧，这是您的信息，已经登记好了，您看一下，这是您马上比赛对手，请您确定是否参加比赛！”

    陈东甚至都没有去看自己的对手信息，随意的问道：“我的赔率是多少？”

    “因为您是第一次参赛，没有战绩参考，所以您的赔率是1：4，您的对手的赔率是1:1，请问您下注多少？”

    下注多少？

    陈东想了想，自己也不知道有多少钱。

    身上的钱都是胡列娜和比比东给的。

    陈东随手拿出一个小袋子，递过去。

    “这些全下，买我赢！”

    工作人员庆典了一下钱袋，诧异的问到：“先生您明确要下注3000金魂币吗？？”

    “当然确定，怎么，不可以吗？”

    “可以，我现在为您下注，好了，您的赌注完成了，赌斗信息也填写好了，待会会有工作人员引导您进入斗魂台1“

    而后一名工作人员引导着陈东来到了休息室。

    陈东发现，来到这里的休息室之后人数变得更少。

    而且更加安静。

    所有人都在打坐，恢复着体力。

    陈东却是有些百无聊赖，只盼着赌斗早点开始。

    不想浪费时间在这些事情上面！

    “丞相选手，您的赌斗要开始了，请跟我来吧！”

    之前的那名工作人员来到休息室，蹲在陈东身边轻轻的提醒他。

    因为参加赌斗比赛的人数没有一般比赛那么多，所以匹配的速度要快一些。

    陈东跟在工作人员身后，来到一处通往擂台的漆黑的通道。

    “只要穿过前面通道就能到达擂台了，祝您好运，魂师大人！”

    陈东点点头，缓缓走过去。

    大门敞开，一瞬间，场中各种灯光全部集中在陈东的身上。

    陈东的眼神眨了眨，瞬间便恢复正常。

    而在大门之后，座椅上面是无数的观众。

    他们正在疯狂的呼喊着，呐喊着，掌声，尖叫声，口哨声，此起彼伏。

    擂台周边是各种耀眼的灯光不停的闪烁。

    赌斗比赛的话，大斗魂场事先不会公布参赛者的任何信息。

    只会公布双方的战绩。

    所以在这场赌博当中，下注陈东的只是那些带着投机心理的观众。

    下了少量的金额，想要随机试一下。

    万一赢了那就赚了，但是输了的话也不会有太大的损失！

    场下的观众里面多数人还是买了陈东的对手赢！

    毕竟对方已经参加过两次赌斗，实力更有保障一些。

    “现场的观众们，让我们用热烈的掌声欢迎接下来比赛的8号选手丞相和2号选手贪狼上台！”

    “两位！在赌斗开始之前，请认真思考一遍，您是否考虑弃权？”

    陈东平静的摇摇头。

    他对面是一个身材高大，体型较瘦的男人，有着一双锐利的眼眸，头发是青色的短发。

    浑身上下透露出一种强悍的气场！

    那个身材高大的男人也是一脸平静的摇摇头。

    “好的，我宣布，天斗大斗魂场赌斗赛第6局，丞相对阵贪狼，比~赛~开始！”

    刷！

    随着主持人的话音落下，对面那个身材高大的男人身上一白一黄两紫四个魂环，瞬间从脚底浮现。

    魂环在他身上上下浮动，他的武红也是狼首武魂。

    “46级的程度，敏攻还是强攻？”

    陈东表情轻松随意的评估着对方的实力。

    一瞬间！

    他的身上四个魂环，陡然出现！

    黄、黄、紫、紫！

    用的是最完美配置魂环！

    “轰！”

    在陈东的魂环出现的时候，场下的观众瞬间沸腾了！

    “居然是最佳魂环配置！”

    “好啊！这下赢定了！哈哈哈，我买了整整5个金魂币啊！”

    “最佳魂环配置，一定是大势力的天骄啊！这样的人来这里不是为了钱，只是为了历练自己的实力！”

    “糟糕，贪狼不知道能不能顶得住啊！”

