    王轩选君主来辅佐也是有标准的！

    一：要敢于放权，没权利，王轩还玩个毛线。

    二：要敢于用人不疑，成天有人在背后盯着，特别还是个男人，总觉得菊花要不保。

    三：要有坚定的心性，不能耳根子软，被小人随便说说就开始动摇。

    四：来为人要仁义，别想着扫平天下，大功告成的时候想着杀功臣。

    这样的人，其实并不好找，这一点，王轩十分清楚明白。

    反正按照历史来说，老曹是肯定不行了，让张邈坑了之后就开始梦中杀人了……

    袁绍，那边门第观念太强，而且袁绍耳根子太软……

    袁术，这倒是诸侯之中少有的豪侠之人，堪称是一诺千金，说照顾孙坚家小就照顾孙坚家小，便是玉玺摆在面前都没动手去强，可这厮脑子有坑，一半人治不好……

    糜竺有些惊讶地看向王轩，他也看的出来王轩是再等这个叫刘备的家伙了，可刘备？

    自己咋没听过！

    便是张邈，也没见王轩有多看得上对方，可看王轩现在这架势，而刘备明显在王轩心中地位远超张邈，由此可见，这刘备必然有过人之处！

    糜竺的好奇心一下就上来，他倒是想看看，能让王轩这么一个骄傲之人如此看重的，会是个怎样的人物。

    ‘吱嘎嘎’的声响中，府邸大门被缓缓打开，王轩带着典韦，周仓，廖化，孙夏，糜竺一起在大门处走出。

    看着台阶下面站着的草鞋三兄弟，中间一人，面容白皙，却满是风霜之色，神色间带着一股子愁容，却又牢牢掩饰在笑容之下，若不是王轩阅人无数，还真就发现不出来。

    那笑容看起来就让人如沐春风，毫无虚假做作，人虽然算不上剑眉星目，却也五官端正，配上三十多岁的年纪，看起来就给人一种诚实可靠的感觉。

    但是看在糜竺眼中，除了感觉人看起来比较可亲之外，更让他注意的是哪个跟典韦打了个不分上下的黑炭头。

    刘备见到王轩带着一群人走出来迎接，脸上的喜色毫不掩饰，对着王轩抱拳行礼，“鄙人，刘备字玄德，见过王司马！”

    初次见面，喊官职显得更加正式和尊重。

    “在下王轩字载之，见过玄德公！”王轩少有客气地说了句‘在下’。

    第一次被人称呼玄德公，刘备有些受宠若惊，要知道，在这个时代，‘公’这个词可不是随便什么人都能被如此称呼的，要么是一方之主，要么是德高望重，现在的刘备明显还差着不少。

    “不敢当王司马如此称呼。”刘备赶紧谦虚推辞，随即侧身指着身后两位弟弟给王轩介绍道：“这两位是我结拜兄弟，这位是……”

    “关羽，关云长，河东郡解县人士。”还不等刘备介绍，王轩就直接说了出来。

    “王轩，见过关二爷！”王轩抱拳行礼，目光朝着关羽脚上看去，想看看是穿着草鞋的，还是红鞋的。

    关羽狭长的丹凤眼一下睁大，他是万万没想到王轩竟然认识他，而且是哪里人士都知道，莫非之前他们就认识，而自己却忘记了对方？

    更关键的是，关二爷这个称呼，总感觉太给面子了，有些承受不能。

    “不敢当王司马如此称呼，在下关羽，见过司马大人！”难得的，关羽竟然说了这么长一串话，可见王轩给他的惊讶有多大，印象有多好。

    不过想想也是，无论如何王轩的现在身份地位都不是他们三兄弟可比的，人家知道你的名字，又对你如此客气，张口就是‘二爷’，关羽无论如何也要承情，更何况，关羽能清晰地感觉的出来，王轩喊‘关二爷’的时候是那么自然而然，诚意十足，好不做作。

    能不自然吗，当年，王轩也是拜关二爷起家的好伐，嗯，穿草鞋的关二爷。

    “这位自然就是，燕人，张飞张翼德了，果然是条汉子！”想着被典韦说成长得丑，王轩心里就想笑。

    “见过王司马。”张飞抱拳行礼，张张嘴，还是忍不住问道：“为啥叫二哥二爷，叫我就不叫三爷！？”

    张飞这话一出，刘备脸色就一变，暗道三弟莽撞，怎么能这么说话，刚要开口替三弟道歉，就看到王轩哈哈一笑，“因为，燕赵之地多豪杰，你有燕人这个称号就够了！”

    刘备长长松了一口气，他是真没想到，王轩是如此的平易近人。

    站在最后面的糜竺，目光在王轩和刘备三人身上扫来扫去，很奇怪，看情景，这几人应该是第一次见面，可莫名的，他就觉得王轩早早就认识刘备三人，毕竟，平日里的王轩虽然也好说话，但那也分跟谁啊！

    自己人是没问题，若是外人……

    “哈哈哈，王司马说得对，燕赵自古出豪杰！俺老张喜欢你！”

    张飞的莽可不是说说而已，那是真的刻在骨子里的，今天也就是王轩，没有什么阶级观念，换个这时代身份地位高的，这会肯定炸毛了。

    你喜欢我！

    凭你也配！

    “王司马不要介意，三弟性格鲁莽，其实带人真诚！”虽然王轩看起来没介意，但是刘备还是赶紧站出来打圆场。

    “玄德公客气了，我觉得很好，有一说一，总比话里套话，满是弯弯绕强多了，听着都累。”王轩笑着摆摆手，跟关羽张飞这种人在一起，你永远不用怕他们背后捅你一刀，绝对可以放心，“好了，这里不是说话的地方，走走走，咱们里面说，我已经吩咐下面准备了酒席，咱们好好喝一顿！”

    王轩也不跟草鞋三兄弟客气，一把拉过来了刘备，一边朝着里面走，一边给三人介绍，“典韦，字恶来，想必你们都认识了，剩下三位分别是周仓，字元福，廖化，字元俭，孙夏，字元杰，”

    “三位最早都是苦命人，黄巾军出身，最近都跟着我，开始读书习字！”

    王轩大大方方地介绍着，一点没有这几位是黄巾出身而感觉有什么丢人的，越是这样，越是让人觉得坦坦荡荡，让刘备三人心中更加认同王轩的作风，毕竟三人出身都不咋地，便是刘备，虽然挂着个汉室宗亲的名号，可实际什么样大家心里都清楚，大哥别笑二哥。

    周仓三人也挺直腰板，对着刘备三人拱手抱拳，唯独典韦，这会正跟张飞大眼瞪小眼，既不说话，也不眨眼，仿佛谁要是先开口或者眨眼，就特么要输个倾家荡产一样。

    刘备下意识地就头疼地像拍脑门子，手在半空死死停住，王轩却饶有兴趣地停下脚步，挥手让大家别动，免得打扰这两位‘一决胜负’！

