一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章八千万

    “强哥，咱们冷静点，这种大生意，还不是我们能够吃得下的，等我们以后发达了，卷土重来再说。”

    陈大力扯了扯陈强的衣服，一脸担忧的说道，强哥今天真的是疯了，买下陈家沟那片山林，可真说的出口啊！

    “是啊，强哥，咱英雄不争一时之长短，等咱以后赚钱了，在把那片山林收购回来，现在咱就算了。”

    陈二牛同样在一旁劝道，一阵心虚。

    他们都认为这是陈强头脑一发热，做出荒唐之举。

    只有谢彩花没有说话，她十分了解陈强，只要是陈强说出的话，那绝对是有把握的。

    但六千万的大生意，实在是让她也有点愕然。

    一个星期前，陈强和她还在镇子上卖药材，为了十万块钱，高兴的不成样子。

    想不到短短数日，陈强居然开始谈几千万的生意，实在是太令人匪夷所思了。

    这到底是多么可怕，多么强大的男人？

    谢彩花看着陈强的侧脸，愣愣出神。

    “陈强，不是我看不起你，买下那片山林，你以为是几十万、几百万就能做到的吗？我告诉你，人家矿业公司出了六千万，要不然我们陈家沟这么大的村子，每个人能分到几十万？”

    陈国华第一个跳出来嘲讽道，眼神之中尽是不屑。

    “就是，陈强，别以为赚到了几个钱，就以为自己多么了不起，几千万是你能够给得起的吗？”

    这时，张永贵也跳了出来。

    自从上次陈强制药，全村里都邀请，唯独不要他张家，张永贵早就记恨在心，此刻终于抓住一次贬低陈强的机会，自然不会错过。

    而且要是陈家沟那片山林卖了，他立马就能得到几十万，哪里还需要惧怕陈强问他还几万的彩礼钱。

    “陈强，不是我们不卖给你，是你拿不出那么多钱，所以还是算了吧！”

    又有几个陈国华的狗腿子村民附和说道，眼神中都充满了不屑。

    陈强扫了这些人一眼，不以为然，淡淡道：“不就是六千万嘛！你们放心，我拿得出来，明天，你们就可以和我签合同拿钱。”

    陈强声音不大，但一字一句，村民们都听得清清楚楚。

    不会吧？

    陈强真的这么有钱？

    所有人都露出不信的表情。

    “强哥，我没听错吧！你真的有钱买下咱们村的那片山林？”陈大力一脸错愕的看着陈强，眼珠子惊得都快要掉在了地上。

    “强哥，六千万啊！你真的有这么多钱。”陈二牛咽了咽口水，难以相信前几个月还在跟自己一起看片的兄弟突然变成了这么大的土豪。

    陈强拍了拍陈大力和陈二牛的肩膀，笑道：“当然是真的。”

    随后看向了村委会的屋里屋外的所有村民，众人的心思，他自然全都看在眼里，再次说道：“乡亲们，我知道，你们里面肯定有些人不信，但你们可以给我一次机会，明天我要是拿不出钱来，你们再卖给矿业公司也不迟。”

    此言一出，全场寂静。

    众人一时之间，无法做出决定。

    良久，终于有村民喊了起来。

    “对，强子说得对，我们就相信强子一回。”

    顿时一大批对陈强有好感的村民都支持道：

    “好，我们给强子一个机会，卖给谁不是卖，强子作为我们陈家沟人，理应当有优先权。”

    “对，给强子一个机会。”

    “陈强，说好了，明天签合同，要是拿不出钱，你也就不要怪乡亲们了。”

    听到乡亲们一个个都同意，陈强脸上露出一抹微笑：“好，乡亲们，说好了，一言为定。”

    “妈的，这陈强难道真的这么有钱？六千万都拿得出来？”站在一旁的村长陈国华满脸震惊，牙根恨的痒痒的，要是陈强把陈家沟的那片山林给买了，那以后陈家沟那还不是他陈强说了算？

    想到这，陈国华是完全接受不了的。

    不行，我得赶紧通知矿业公司的丁总。

    就在陈国华要打电话联系还待在自己家里做客的矿业公司的叶总时，门口突然一阵骚乱起来。

    只听到有村民喊道：

    “叶总来了。矿业公司的叶老板来了……”

    闻言，陈国华喜上眉梢，赶紧往门口看去，果然，一群人气势浩荡的从外面走了进来。

    为首的是一个女人，二十七八岁的样子，穿着一身职业装，头发盘起，穿金戴银，一副贵妇般的打扮。

    “叶总，你怎么来了，我本来还想要通知你，没想到你就到了。”

    陈国华赶紧迎了上去，点头哈腰的说道。

    “我当然要来了，我要是不来，都还不知道，你们已经决定把山林卖给别人。”

    为首贵妇干净利落的说道。

    陈强这时也注意到了这群不速之客，尤其是为首的这个贵妇，长得还不错，有女人味，这是陈强的第一印象。

    “强子，这人就是矿业公司的老板，叫丁敏兰，身价数十亿，是咱们滨江市有名的女强人。”

    谢彩花在一旁低声介绍道。对这个女强人，谢彩花也有一丝小崇拜，毕竟同为女人，都幻想过有一天，自己能拥有一番大事业。

    “对，强子，听说这女人还没嫁人，也不知道是怎么赚到这么多钱的，不会是色／情交易换来的吧？”陈二牛看到美女，两眼泛光道。

    陈强白了陈二牛一眼，心道男人看问题的角度就是不一般。

    “就是你刚刚说，你要出钱买下陈家沟西边的那片山林。”

    丁敏兰走到陈强身前，高傲的说道。

    身后几个身强力壮的保镖护在她身边，气势凌人。

    “就是我。”陈强点了点头，不置可否。

    “年轻人，你果然很有本事，不过你今天遇到了我。”

    丁敏兰眼神中带着一丝蔑视。

    “那你想要怎么样？”陈强不为所惧。

    “不想怎么样。只是那片山林，我是不会放弃的。”丁敏兰淡淡说道：“你不是出六千万嘛？现在我出八千万。”

    八千万！

    闻言，众人都是一惊。

    “丁总，真的假的？”郑国华在旁边激动问道。

    “当然是真的。”丁敏兰说道。

    随后看向了在场的所有村民，继续说道：“陈家沟的乡亲，现在我实业集团决定，在原来六千万的决议上再加两千万，你们觉得怎么样？”

    轰……

    现场开始炸乱。

    “加两千万，每一家一户岂不是又可以多分十多万。”

    “十多万，都够在县城付一套大房子的首付，确实很划算啊！”

    村民们交头接耳，议论纷纷。

    见状，陈国华露出得意笑容，朝着陈强那处看去，笑容立马变得阴深起来，“姓陈的小子，想要在陈家沟跟我斗，你还差得远。”

    “乡亲们，既然丁总出八千万，那我们就应该把把山林卖给丁总，你们说对不对。”陈国华喊道。

    “村长说得对，谁出价越高，我们就卖给谁。”张永贵也煽动道：“丁总多出两千万，我们每一家就可以多得十多万，这么好的事情，我们还需要考虑什么？”

    村民们一个个心里也痒痒的，确实如此啊！

    十多万，不拿白不拿。

    “强子，不好意思，刚才虽然答应了你，给你一个机会，但是丁总现在多加了两千万，所以我支持卖给丁总。”

    “对不起了，强子，我家三个儿子，娶媳妇都要钱，我也支持卖给丁总。”

    瞬间，局势反转。

    原先答应把山林卖给陈强的村民纷纷倒戈，都支持卖给实业集团的丁总。

    “妈的，这些人，有奶便是娘。”陈大力看不过，出声骂道。

    “真的，以前我怎么没发现，咱们陈家沟的村民都这么势利眼，刚才都答应的好好的，现在别人多加了一点钱就改变了主意，真的是一点信誉也没有。”陈二牛也开始打抱不平。

    “村民们说的没错，毕竟丁敏兰出钱比我们多，怪不得他们。”

    陈强也有些无奈。