    “嘶——”

    “痛痛痛!轻点啊！”

    朝九晚五堂。

    盖茨靠在椅背上仰着头，月读正在给他上药。

    看着鼻青脸肿的盖茨，沃兹调笑道：“你这是昨晚去当贼，被抓住了?”

    一想起大早上打开门，盖茨鼻青脸肿进来时的一幕，沃兹就憋不住想笑。

    只不过出于关爱残疾人的想法，沃兹决定还是偷偷的笑。

    盖茨一边叫痛，一边把来龙去脉大致讲述了一遍。

    听罢，沃兹沉吟片刻道：“你老实交代，是不是去当贼了?”

    “???”

    “我有猫饼啊，大晚上不睡觉出去当贼!”

    沃兹缓缓点头，“你有猫饼不是众所周知的吗？”

    正常人会主动去睡大街，然后第二天鼻青脸肿的回来?

    在他沃兹眼里，盖茨就是有猫饼。

    这个猫饼至少可以追溯到某天早上，一栋房子被砸了开始。

    日常拿盖茨寻了会开心。

    沃兹表情稍稍严肃了一下。

    “你确定那个骑士是AgitΩ?”

    沃兹不相信假面骑士会无缘无故袭击人。

    特别是袭击谁不好，偏偏袭击一个大聪明。

    “就他那张脸，我怎么会看错?嘶!别碰那，好痛!嘶!”

    惨叫了一会，盖茨又道：“我记得当时我明明是朝家的方向走，只是走了一会神，等我反应过来时，就已经出现在一个废弃仓库内，然后那家伙就出现了。”

    “那你还真是够幸运的。”

    盖茨：“......”

    “好啦好啦。”眼见又要偏题，常磐妆舞赶紧制止。

    魔王陛下开口，沃兹也不再闹了。

    想了一会，沃兹还是觉得疑惑，“那么多人，为什么他偏偏打你?”

    “我也想知道啊！”

    盖茨自认现在已经很收敛了，以前沃兹动不动就要打他，现在都好久没用拳头威胁他了。

    这证明他的改变是非常成功的。

    可为什么那么多人，AgitΩ偏偏挑他收拾呢？

    如果委屈能化为水，盖茨觉得自己能灌满一条河。

    他这辈子都没受过这种鸟气。

    靓仔叹气。

    这个问题除非找到AgitΩ当面对质，否则怎么想都得不到准确答案。

    而且沃兹对于AgitΩ的身份还保持着怀疑。

    就比如有可能是时劫者新的搞事手段。

    沃兹拍了拍盖茨的肩，道：“想肯定是想不出答案的，正所谓实践出真知，只要等AgitΩ再打你一次，我们就能知道他的目的了。”

    盖茨：“???”

    看看!看看!这特么是人说的话?

    任凭盖茨抱怨，沃兹决定的事，就不能轻易更改。

    时间来到第二天。

    周末结束，又到了上学的日子。

    不过盖茨因为脸上的伤还没好，在他的强烈要求下，沃兹勉强同意了他留在家里。

    临走前，趁盖茨不注意，沃兹拍了拍他的头，说道：“盖茨啊，我们走了，你要和玛卡巴卡看好家喔。”

    盖茨呆呆点头。

    见此，沃兹满意离去。

    等沃兹走后不久，盖茨才终于回过味来。

    神特么和玛卡巴卡一起看好家!

    在家里看了会电视，又因为做家务笨手笨脚被叔公嫌弃后，盖茨被打发去散步。

    虽然很不情愿，但盖茨在家里实在没事可做。

    找了个帽子戴在头上，盖茨出门散步去了。

    还是因为脸上的伤，盖茨也不敢走太远，只能在朝九晚五堂附近转转。

    也庆幸现在是工作日，周围的邻居大部分都去工作了，以至于街道很是安静。

    偶尔有行人路过，但也没有特意关注盖茨，瞥了几眼，便快速离去。

    微风擦着盖茨脸庞，吹拂而过。

    看着寂静的街道，盖茨浮躁的心也难得宁静下来。

    说起来，他还是第一次这样静下心来观察这个时代。

    比起自己那时的硝烟弥漫，朝不保夕，这个时代的种种都让盖茨着迷，欢喜。

    而说到这些，自然就免不了提起魔王。

    这是一个永远无法跨过的话题。

    盖茨记得自己和月读冒险来到现在，最初的目的只是为了消灭尚未成长起来的魔王，借此改变未来那悲惨的历史。

    但是这老天却好像总是与他们作对一样，在他们到来的同时，沃兹也来到了这个时代。

    明明同为反抗组织的成员，可对方却选择效忠魔王，成为魔王的家臣。

    每每想起这一幕，盖茨就觉得难以置信。

    在这之后，也因为沃兹，他们消灭魔王的计划不断受阻，直至被沃兹用暴力制服。

    让他们选择暂且相信魔王。

    随着不断接触，他们之间恶劣的关系，也在慢慢修复。

    到了现在，至少盖茨对于消灭魔王这件事已经没有太大的执念了。

    而常磐妆舞，偶尔也会与他们说说话，甚至开点小玩笑。

    说点心里话，盖茨其实也并不认为常磐妆舞会成为那个穷凶极恶的魔王。

    这中间，一定有什么所有人都不知道的变故。

    盖茨陷入沉思，不知不觉间，他发现自己好像来到了公园。

    看了一圈，盖茨压了压帽檐，准备离开。

    正在这时，一声尖叫突然打破了公园的宁静。

    本能的，盖茨立即循声而去。

    等他赶到现场时，正好看见一个披着黑色皮衣的怪物，正在袭击普通人。

    “异类骑士?”

    盖茨的脸色顿时就难看起来。

    就在他愣神的期间，异类骑士已经接连袭击数人。

    凡是被他抓到的人，都像是被吸走了什么东西一般，突然瘫倒在地，一动不动。

    “给我住手!”

    “Henshin!”

    “Rider Time！Kamen Rider Geiz！”

    轰!

    提起时间严斧，盖茨立即对异类骑士发动了一记猛击。

    在攻击力方面，盖茨还是非常自信的。

    一斧下去，直接带起一大片火花，令异类起身忍不住倒退数步，警惕的看着盖茨。

    擦着斧刃，盖茨一步步朝异类骑士逼近。

    见状，异类骑士大手一挥，一个个名为眼魔的怪人瞬间出现在盖茨周围，将他死死围住。

    而异类骑士，则毫不拖泥带水，转身便走。

    看得盖茨一片怒火冲天，时间严斧猛地一挥，一大片眼魔直接化为飞灰。

    “我看你能跑到哪去?!”

    光速解决完眼魔，看见异类骑士并未走太远，盖茨立即取下腕带上的表盘，朝地上一扔，光芒一闪，表盘化为一辆摩托车。

    骑上摩托车，盖茨将油门踩到最大。

    车身猛地一个后仰，吐出一大圈黑色的尾气，随即化身为狂暴巨兽，朝着异类骑士悍然冲去。

