    天外，战到最后，三位金色的圣猿围着昆宙大圣打，他随时会成为劫灰，不复存在。

    当！！！

    黑色仙铁棍压落，不死天刀仿品又被蹦出一个豁口。

    轰！！！

    降魔杵砸下，道光如海，信仰之力沸腾，席卷星空，昆宙大圣闷哼，一步一吐血。

    到了此时，这最终圣战，也是即将落幕。

    “猴子……”昆宙大叫，此前那霸道的气势，已是荡然无存。

    轰隆！！！！！

    斗战胜佛沉默不语，径直向前猛杀，道痕无穷，划破黑暗冰冷的宇宙，隆隆雷鸣。

    “啊……”一声惨叫发出，昆宙大圣的头颅被斗战胜佛的逝我身所持的仙铁棍，直接一棒打了个脑浆迸裂，即便持有不死天刀仿品也护不住。

    甚至就连那仿品不死天刀，也是被仙铁棍砸了个稀巴碎，碎片崩飞在宇宙中，不知飘向了何方。

    地面上，无数生灵看到这一幕画面，其神采各异，有的欢呼，有的黑了脸。

    那些古族强者变色，张了张嘴，最终却也没有说出什么话来。

    天皇子见得此景，脸色雪白，昆宙大圣几乎算得是死在他的面前，让他心中悸动，出了一身的白毛汗，袖子里的手掌紧紧握住，几乎有血淌落。

    斗战胜佛的强大，出乎了他的预料。

    而没了昆宙大圣，八部神将的地位，无疑是将下滑一个层次，比不了太古皇族了。

    因为太古皇族皆有大圣压阵。

    何况天皇子还无无缺皇兵，仅有着三两件不死天刀的仿品而已。

    这种禁忌法器，哪怕是对不死天皇来说，也不能无限制制造，有个几件留下来，传给天皇子，为其底蕴，其实这已经很可怕了。

    短期内，这种皇兵的仿品，是可与无缺皇兵对垒的。

    至于那真正的不死天刀，则是在守护不死天皇的小儿子，吸收造化源眼，尚未到出世的时候。

    曹亚也不知那小五色神凰在什么地方。

    事实上，他找到了也没啥用，不死天刀守护，他能有什么办法？

    那可是无缺皇兵，甚至算得仙器了！

    他更是知道，当今时代，不死天皇大致在涅槃之中，并没有死的。

    “天皇子……算了，不杀他了，留给叶凡、圣皇子他们吧。”曹亚低头，其目光，似乎穿透亿万里虚空，看到了那在瑶池之外的天皇子，心中有一阵杀意，而后摇摇头。

    这个天皇子，不足为惧。

    倒是他的那个弟弟，是真正的大敌。

    然而，曹亚又拿那小五色神凰没办法。

    “就如曹亚大圣所言，天皇的儿子，就一定比其他人的孩子更强？我看不见得。”斗战胜佛点点头，也没再动手打杀天皇子和其麾下隐于各处的八部神将，同样是留给圣皇子去解决。

    这是年轻一辈的纷争，他们负责处理老一辈。

    “胜佛威势强绝啊。”老府主叹道。

    斗战胜佛笑了笑，逝我身和信仰之躯又消失，降魔杵握在手中，而那九色的神皇仙衣，则是自动脱落，悬浮他身旁。

    “我等回瑶池吧。”盖九幽道。

    “好。”

    于是，众人返回了瑶池，离开这域外战场。

    大圣为当世顶尖，哪怕一块雪白的骨片，都是至宝，可炼制绝世圣器，传诸后世。

    然而，曹亚他们却并没有去收集，似乎不智。

    其实，这是因为死去的大圣，基本都是因帝兵攻击而亡，肉身碎开，血液迸溅，而后焚烧，成为一团灰烬，形神俱灭。

    所以大圣的精血、骨块之类，什么都没有能剩下，全部灰飞烟灭了。

    这也是没办法的事，否则敌方也有皇兵护身，不出动帝器，怎能杀死？稍不留意，还有被反杀的风险！

    不过，这片域外战场还活着的生灵，不止曹亚他们几人。

    “我们要去吗？”原始湖大圣迟疑了一下，开口问道。

    “去个锤子！不怕丢脸啊？！呵呵。”乾仑大圣冷笑道，飞向北斗古星，就此消失不见。

    这一次大败亏输，还用神源赎命，事后不得不奉上大批量的神源，交到曹亚、盖九幽他们的手上，说起来，这可谓是丢光了太古皇族的脸，也完全没了大圣的威严。

    这时候去瑶池，得多厚的脸皮啊？

    乾仑大圣嗤之以鼻，直接回到族地。

    反正瑶池那地方，已经有万龙巢的人了，一切事务，交给他们就行。

    不需要乾仑大圣特别嘱咐，相信那些人也能处理好这件事。

    “人族，目前还是这颗古星的主宰。”兽神一脉大圣沉声道，也是回到古星上，消失不见。

    原始湖大圣、白虎大圣面面相觑，长叹一声，也不得不离开。

    至于那瑶池，谁爱去谁去，反正他们不去。

    曹亚、盖九幽、姜太虚、卫易老人、老不死、老府主、玄龟圣人、斗战胜佛他们降落，抵达了瑶池。

    看到这几个活着从域外归来的圣人，许多古生灵的脸庞变得苍白，心中的惧意加深了几分。

    至于人族修士，以及斗战一脉、神蚕岭的生灵，还有部分恪守中立的族群，则没那么的畏惧，相反，他们大多高兴，欢呼雀跃。

    “斗战圣王，你的修行，超乎想象啊，居然斩出了逝我，彻底摆脱了圣皇大道的影响。”火麟洞的炎麒大圣开口，颇为惊叹。

    留在此地，未曾动手的古族大圣上前，同众圣交谈。

    最后，他们都被瑶池圣主迎接了进去，后续赶到的一些太古祖王，同样被接进去，参与圣级强者的对话。

    曹亚则将西皇塔交还给了瑶池圣主。

    同时，卫易老人他们，也都是将各自执掌的帝器交还。

    斗战胜佛也将那神皇仙衣还给了神蚕公主，与她交谈，而后同入瑶池圣所，参与诸圣的会谈。

    那仙铁棍，本想还给圣皇子，但猴子觉得，长期持有其父皇兵，反而会影响他，所以便将仙铁棍交到斗战胜佛手上，他则另外选取神金铸成铁棒，期盼日后随之一块升级，若能成为极道武器，则最好不过。

    斗战胜佛由得圣皇子，反正有他在，且昆宙大圣都被打死了，无需再担忧其他什么人对圣皇子下黑手。

    同辈争锋，斗战胜佛并不会插手，不管圣皇子是输是赢。

    想证道成帝，便不能呆在长辈的保护之中，需要独自出去，闯荡天地，纵横宇宙。

    那小一辈的天皇子、元古、黄金公主等，便是交给圣皇子、叶凡他们去解决。

    对这种期盼，叶凡和圣皇子毫无畏惧，斗志昂扬。

    唯独段德嘀咕了两声，不过从老不死手中接过了吞天魔罐的盖子后，他一溜烟的便跑没影了，不知去了什么地方，是不是要挖谁家的祖坟。

    叶凡、黑皇他们看得，一顿眼角直跳，生怕这死胖子要去挖瑶池先辈的坟冢，最后给西皇塔一下震死。

    “唔，他应该不会这么作死吧？”

