    

    
                第747章

    
                江志浩听的笑出声来，这笑声让黎冰有些气恼，还以为是在嘲笑她：“你笑什么？难道我哪里说的不对吗？”

    
                “不是，我只是觉得，你现在和刚认识的时候，实在太不一样了。也许你在三个月前，从来没想过有一天会这么认真的关心我公司里的事情吧？”江志浩问。

    
                黎冰愣了下，随后脸色发红，有些恼怒的道：“那我是不是关心的太多了！”

    
                “我很欣赏你的认真，以及为公司着想的精神。不过对于资金的利用，你还少了点经验。”江志浩认真的解释道：“现在国家对于货币宽松政策的预期，是很高的，因为股灾带来的影响，是收益预期降低。那么如果想维持经济上行，就必须增加货币流通性。怎么增加呢？无非就是放水，同时降息降准。当然了，现在的存款利息已经很低，不太可能继续下降，那么降准是有可能的。说白了，就是要把资金挤到市场上去，尽可能让资金流动起来，形成良性的循环，带动经济增长。”

    
                黎冰没有太听明白，道：“你说的这些都只是预期，可是和公司的事情有什么关系？”

    
                “关系很大。”江志浩道：“虽然国家近些年一直在遏制房地产的发展，但不得不承认，经济增长最大的推动力，就是房地产，简单粗暴。所以国家政策虽然不提倡炒房，可是各地依然会明里暗里对房地产行业的贷款相对放松。考虑到股灾的影响，各地财政吃紧，上面也不会在这个时候管的太严格。我可以肯定的说，如果这个时候去贷款盖房子，利息最少比股灾前低了三分之一。”

    
                “你的意思是，因为贷款利息降低，所以要增加贷款额，然后把资金用来买别的产业？”黎冰想了想，道：“坦白说，我还是不太建议这样做。就像你说的，股灾之后到处都很吃紧，像董青云一样卖产业的人非常多。任何东西卖的人多了，都不值钱，最起码短时间内赚不了什么钱。我们把资金拿来买这些产业，等于把钱套牢。”

    
                “那就是你对未来的预判发生了错误。”江志浩道：“从来没有任何证据表明，有什么东西卖的人多了，就代表这东西赚不了钱。哪怕是一粒不值钱的米，买的人多了，也一样很值钱，只不过区别在于你站在哪个角度去看。股灾之后百废待兴，国家将会大力扶持实体经济。而很多人都没看明白这一点，所以才大量抛售资产。我们现在买，等于抄底，用不了一年的时间，这些产业的价值最少能翻倍，多了翻个十倍八倍都不成问题。”

    
                黎冰望着侃侃而谈的江志浩，很想问问他，你到底哪来的自信，觉得自己判断一定正确。

    
                如果是两个月前，她肯定会毫不留情的问出这个问题，但是现在，黎冰没有问。

    
                因为江志浩对股灾的判断，就极其准确。

    
                在所有人都认为是一个好行情，而且是一个将继续向上的行情时，他却认为将要发生极其惨烈的股灾。

    
                事实证明，他说的一点也没错，连时间都非常的准确。

    
                事实摆在眼前，黎冰还怎么敢轻易质疑。

    
                哪怕自己对他所说的实体经济发展很怀疑，可这种怀疑，比得上两个月前对股灾的不屑吗？

    
                想到这，黎冰道：“我保留自己的意见，但你是老板，你说了算。”

    
                江志浩自然看的出，她话是这样说，其实心里还是不信任的，便笑着道：“不如这样，我们打个赌，就赌一年后这些产业是否能够增殖一倍以上。如果我输了，一份产业五百万。”

    
                按照江志浩对产业的估值来看，他这几十亿的资金，最少要买下数十份产业。

    
                那么五百万一份，就是将近两亿的赌局。

    
                黎冰颇有些心动，下意识问道：“那如果我输了呢？”

