    缓缓推开房门，祁欣然将头伸出去左右看了看，走廊上只有走到底才有窗户，因此廊间显得昏暗，虽然走廊上洒落了些许血迹，但好在并无丧尸。

    鼓起勇气迈出房门，祁欣然蹑手蹑脚地走下楼梯，生怕惊动了店里的丧尸。

    “啪——”一道微弱的声音从身后响起。

    祁欣然吓得一惊，连忙回头看去，房门不知何时已经被关上。

    这种“猪队友”的行为弄得祁欣然心中不禁恼火。外一他们弄出的声响惊动了丧尸，自己又被关在外面，岂不是死定了？

    不过多想这些烦人之事，此时祁欣然已经没了退路，只好下楼一探究竟。

    刚要起步时，鼻尖突然闻到一股香味，刺激得祁欣然不禁咽了口口水。

    这是肉香！火锅的香味！

    悄悄来到楼梯口转角，祁欣然扶着墙探头望去，见楼下大厅内一片混乱，走道上躺着几具尸体，有被啃得不像样的残肢在桌下被桌布遮挡住，只留一半露在外面，瘆人无比。

    地上有许多碎裂的盘子，已经变质的菜肴，吸引了许多虫子。

    不过在这一片杂乱之中，有一张干净的桌位独立其中，桌子上摆放着数叠菜肉，一片沸腾的锅内散发着阵阵清香，勾起了她的所有心思。

    已经一周没有吃过什么东西的祁欣然顾不得过多，连忙下楼走向火锅旁一屁股坐下，端起筷子就在锅里捞，也不管烫不烫嘴刚捞出来就直接往嘴里塞去，一时间被烫得合不拢嘴，稀稀口水滴答下来，掉在桌子上。

    她已经好久没吃过正经的东西了，眼前这一锅放平日里也就正常的味道和水准，甚至不符合她爱吃辣的口味，但现在却是堪比天堂佳肴一般。

    祁欣然也不顾这桌位的主人回来时是何心情，她早已经将吃饭以外的事情抛之脑后。

    管他有没有人呢，反正不是丧尸，咬不死我就行！

    “嗯？什么声音？”厨房内找了半天找不到饮料的邹云突然听到了大厅内传来阵阵咀嚼声，倒不是邹云听力太好，而是祁欣然实在太不注重形象，吃得太过野蛮，声音自然也就大了起来。

    起身不再找饮料，邹云拿上放在一旁靠着的苗刀，来到厨房门口。

    透过房间门口向外看去，邹云发现有个蓬头垢面的女人正坐在自己的座位上吃个不停，自己好不容易找到的一份肥牛被吃了个干干净净！

    心中不免生出些恼怒，毕竟在这末世里，吃别人的饭可是相当于夺别人的命！

    不过眼下的末世初期不会这么严重罢了，况且邹云的实力注定只要不遇到尸群和个别恐怖的怪物，类似于辛亚那样，他可以说是能在末世里横着走的存在。

    “喂！那是我的午饭！”邹云开口喊道。

    一听邹云的声音，那女人先是一惊，随即寻声看去，此时的邹云已经迈步走到了柜台处，女人连忙将碗筷放下，起身让出了座位，解释道：

    “嘿嘿嘿……大哥，不好意思啊，我好几天没吃饭了，一时间忍不住。”

    倒不是她性本善，眼前的这个男人虽然长得还不错，一身穿着也为其的酷帅添加了几分，但他手里拿着的苗刀足足五尺之长，看着就不好惹，况且末世里面敢这么明目张胆的人必然有几分实力，女人倒是很果断，立马就认定了双方的地位高低。

    没办法，身处现在这样一番情况，又不是啥法治社会，要是眼前这个男人心情不好一刀劈死自己怕都是有可能的！

    待邹云走进才发现，眼前这个女人年纪不大，和自己差不了几岁，看样子也是读大学的年龄。

    见她一副饥肠辘辘的可怜模样，邹云心中的气焰顿时消尽。

    也是个可怜人啊……

    罢了，这不还有一大堆菜嘛，多一个人吃也无妨。

    “行吧，坐下一块吃吧，你去拿副筷子。”邹云于心不忍道。

    祁欣然听闻连忙欣喜地点了点头，起身就到别的桌子上拿了副筷子，用纸擦了擦后就一屁股坐在了邹云对面，连碗都不需要就一顿捞，将锅里刚刚下好的菜捞了起来。

    “喂，你也太不客气了，给我留点。”邹云见其状，不禁打趣道。

    祁欣然不禁尴尬地笑了笑，她听出对方没有恶意，于是便放心吃了起来。

    一边吃，邹云一边观察着眼前这个和自己差不多大的女人，眼前这个女人虽然因为许久不洗澡显得有些邋遢，但从端庄的五官来看，若是好好梳妆打扮一番，怕也不差。

    自己倒是有许多问题

    女人突然站起，将桌上盘子里的菜肉一起倒入锅中，邹云见状不禁开口道：“喂——哪有吃火锅这么吃的，一点都腔调没有。”

    女人嘴里嚼着食物，口齿不清道：“我哪像你啊……我可好几天没次饭了……饿死我了。”

    邹云见她一副饿死鬼的模样不禁被逗笑，道：“我叫邹云，你叫什么名字？”

    “呃……祁欣然。”女人咽下食物道。

    “慢点，没人抢你的。”邹云笑道，紧接着问道：“我刚进来的时候楼下丧尸可不少，你是怎么活下来的？”

    祁欣然这会已经吃个半饱，总算是顾及了点吃相，面对邹云的问题，她开口道：“末世爆发前我本是来这里吃夜宵，一开始出现丧尸是在门外，在里面的人都没注意到外面的吵闹，以为只是平常那样热闹声罢了，等想跑的时候已经晚了，门外满大街的丧尸都在咬人，有几头路过门口就向我们跑来，当时大厅一片混乱，我趁乱就一路往楼上跑，还好这里只有一楼是接客的，二楼是老板的休息间，我就和几个同样在这里吃饭的顾客一起躲在里面到现在。”

    祁欣然越说越难过，一想到自己这几天的遭遇，不禁抱怨道：“早知道不出来吃宵夜了，真倒霉……”

    邹云今早才刚刚从昏迷中苏醒，离现在末世爆发还不知过去了多久，于是开口问道：“现在距离末世爆发过去多久了？”

    见祁欣然诧异地抬头看向自己，邹云解释道：“我一般很少出门，所以有些不清楚……”

    “哦？那你是宅男咯？”祁欣然笑道。

    不然怎么解释自己一直待在家里？邹云只好点头承认。

