    烈焰风暴铺天盖地，覆盖了前方大片的土地。

    风魔艾比格被热浪席卷，热气裹挟着他的风元素身躯螺旋升腾，顷刻间便飞上云端，再度化作满脸惊怒之色的模糊人形。

    “该死，墨菲斯托不是说这家伙才刚刚得到恶灵骑士的力量吗？”

    有一说一，人家确实是刚刚得到恶灵骑士的力量，但架不住强尼天赋异禀，在成为正式的特技摩托车手之前便是出了名的鬼火少年，成为恶灵骑士后更是如虎添翼，飙起车来一路火花带闪电，比前任的地狱烈焰骷髅马拉风了不知多少倍。

    可以说，这家伙天生就是吃恶灵骑士这碗饭的！

    忽然，一道刺耳的尖啸声从下方传来，通体燃烧着烈焰的锁链从火浪中飞出，将一脸心有余悸的风魔艾比格团团缠住，然后向着下方迅速拽动。

    “什么鬼？！”

    风魔艾比格被吓了一跳，回过神来后迅速三区身形，试图躲过锁链的束缚。

    但就在他驾驭狂风飞走的那一刹那，一道无形的波纹巧之又巧地从旁边掠过，仿佛只是一次无意间的碰撞与摩擦。

    突然间，风魔艾比格的动作一僵，身边环绕的狂风好似无人控制般争先恐后地远去。

    强尼心中一跳，紧接着便看到风魔从天边坠下，坠落途中，其身躯好似玻璃般层层碎裂，没等落地便彻底化作了道道清风逸散于空中。

    毫无疑问，这家伙应该是不小心被那三位大佬的战斗波及到了……

    强尼与史雷面面相觑，回过神来后默默收起锁链，动作干脆利落地跨上摩托车，玩命地朝着圣凡冈萨小镇遗迹飞奔而去。

    史雷也不甘落后，催动胯下黑色骏马一阵狂奔。

    而在两人不远处的土地中，一双眼睛悄无声息地睁开，心惊胆战地望了眼高空，果断遁入大地跟上了两人的步伐。

    镜像空间。

    墨菲斯托正与林易和古一打得不可开交。

    或者说，是被林易和古一打得不可开交……

    这也没什么好奇怪的，毕竟墨菲斯托只是单体宇宙级别的强者，在脱离地狱维度的状态下连古一都不一定能打得过，更不要说再加上一个实力无法估量的林易了。

    倘若手段其出，林易自觉能够与多元宇宙级别的强者碰上一碰。

    像墨菲斯托这样并不以实力闻名的地狱魔王，而且还是离开了自身维度支持的化身，在如今的林易面前根本就没有任何战胜的希望。

    只要林易愿意，他可以瞬间将墨菲斯托的化身轻松击败。

    但他并没有这么做，因为古一的魔法实在是令他感到兴致盎然。

    只见天地间一道璀璨的银芒闪过，墨菲斯托的身影瞬间被剑气斩成了两段，但紧接着这道身影变化做阴影融入地面，真正的墨菲斯托怒吼着从古一脚下冒出，身躯在怒吼中迅速变大，直至头顶云层脚踏大地，而后挥动那擎天巨柱般的水晶骷髅头手杖砸向古一。

    古一不慌不忙，双手掐诀向前一推。

    刹那间，无数黄色火花魔法阵层层叠叠地涌出，其数量之繁多仿若漫天星辰，但又比漫天的星辰更有规律，令人忍不住心神沉醉。

    伴随着震耳欲聋的呼啸声，擎天柱般的水晶骷髅头手杖从天而降，每掠过一道黄色法阵便被削减一层体积，待所有的法阵都被掠过后，这根手杖已经不比牙签粗大多少了。

    古一只是微微向后挪动了一厘米，牙签般的手杖便从她身前掠过。

    有趣，真是有趣！

    林易满脸兴致盎然，双眸中银光一闪，两道银色的剑气便倏忽飞出，刹那间暴涨至遮天蔽日的夸张程度，将墨菲斯托的头颅从脖子上斩了下来。

    “轰隆隆！”

    山脉般硕大的头颅滚滚而下，一路撞碎那些扭曲凸起的大地，落到了古一法师的面前。

    忽然，墨菲斯托的头颅睁开眼睛，怒目圆睁，暗红色的能量从他的七窍中迸射而出。

    眼看着这颗山脉般的头颅即将爆炸，古一的身形瞬间消失，而后出现在墨菲斯托的头颅面前，神色平静地伸出一只手覆盖在墨菲斯托的额头。

    怒目圆睁的头颅顿时一滞，紧接着表情有些缓和，似乎不再像方才那样愤怒，那些已经迸射而出的暗红色能量也化作无数暗红色的蝴蝶，朝着四面八方翩翩飞舞。

    这种邪异而又唯美的画面，令林易都忍不住为之一怔。

    紧接着，墨菲斯托毫不犹豫地舍弃了山脉般的头颅，重新凝聚出普通人大小的黑衣老者，从硕大头颅的太阳穴里钻了出来，脚踩头颅，朝着古一掷出了手杖。

    “轰——”

    水晶骷髅头手杖刺破了空气，在无数暗红色能量的加持下化作一柄投枪。

    其通体呈现出暗红色，枪尖上血迹斑驳，而且隐隐带着一丝金色，似乎是曾经屠杀过某位神明或者天使的强大神器。

    古一忍不住皱起眉头，饶是以她的阅历储备，也无法分辨这柄投枪的身份。

    忌惮之下，古一没有选择硬抗，而是用装备了悬戒的手指在前方画了个圆，并用维度魔法的力量加持了面前的传送门，让水晶骷髅头手杖化作的投枪得以从中穿过。

    “咻——”

    伴随着刺耳的尖啸声，暗红色投枪穿过传送门，被满头黑线的林易一把抓住。

    “至尊法师，你这是在做什么？”

    “没什么，只是觉得剑圣阁下看戏看得可能不够尽兴，所以擅自添加了一点余兴节目，以便让剑圣阁下更能身临其境地，将自己代入其中……”

    “旁观看戏确实是我不对，但祸水东引那就是你的不对了。”

    林易撇了撇嘴，右手中握着的暗红色投枪轻轻一抛，而后满脸鄙夷地摇了摇头，将手中的暗红色长枪猛然掷出，鄙夷道：“假的，这就是一根普通的投枪！”

    话音未落，暗红色投枪坠入下方层层叠叠的镜像大地，轰得一声将那片土地炸出一个直径至少在百米左右的巨坑，无数土浪在暗红色能量的裹挟下朝着四面八方涌去。

    看到这一幕，古一点了点头。

    确实很普通，除了能量的简单堆叠外，这根投枪并没有什么出彩之处，其枪头那略带金色的斑驳血迹，显然只是奸诈的墨菲斯托为了诱骗自己设下的障眼法。

    ……等等，墨菲斯托？

    古一猛然回神，这才发现自己竟然在这般激烈的战斗中与林易闲聊起来，而林易居然也真的回敬了她的讥讽，这显然有些不对劲。

    林易也察觉到了异样，当即皱起眉头望向下方，这才墨菲斯托的身影不知何时消失在了原地，只留下那颗山脉般巨大的狰狞头颅……

    这家伙想逃！

    林易脑海中瞬间冒出这样一个想法，紧接着便忍不住满头黑线。

    二打一要是还能让墨菲斯托逃了，他和古一也就不用在地球这一亩三分地上混了！

    “在镜像空间中还想逃？哪有这么容易！”

    林易冷笑一声，庞大的感知之力如潮水般涌出，迅速锁定了百里外那道微弱似蚂蚁的气息。

    紧接着，古一法师接收到了林易共享的锁定坐标，异常默契地朝着那个方位挥动右手，脚下镜像的便层层叠叠地向后翻滚倒卷而来。

    短短几秒钟后，一道如烟的气体便出现在两人眼中。

    “还想逃？”

    林易目光淡漠地望着那道气体，抬手从虚空中抽出了烈日裁决。

    “墨菲斯托，我真的想不明白，到底是谁给了你勇气，让你敢以区区化身之躯主动出现在我和至尊法师面前——你不会真以为我们杀不掉你吧？”

    “当然不会！”

    如烟般的气体似乎放弃了抵抗，微微一滞便化作那一袭黑色礼服的绅士老者，拄着水晶骷髅头手杖站在不断变幻的镜像大地上，仰头望着天空中飘浮的林易和古一。

    “至于到底是谁给我了敢于直面两位的勇气吗？”

    墨菲斯托语气一顿，旋即露出一抹诡异的笑容：“当然是你啊，剑圣阁下！”

    林易微微一怔，还没想明白墨菲斯托话里的意思，便发觉怀中一物开始发烫发热，连忙伸手将其掏出，发现正是书写了圣凡冈萨契约的古老卷轴，上面那一个个鎏金的文字正逐渐融化，在高温中转化为一种纯粹而又邪恶的强大力量。

    “噌——”

    暗红色的火焰猛然升腾，将整个圣凡冈萨契约悉数吞没，进而化作飞灰消散于大地。

