    魔灵门的其他强者还未反应过来。

    短短半分钟时间，魔元复居然直接死在了玄铭天的手上。

    顿时朝着玄铭天围杀而来，东康利、涅青流两人心中一惊，没想到这小子这么强？

    东康利的表情更加黑了，草，魔元复这个蠢货。

    都说了一起上，非要自己上去单挑。

    你人没了倒是小事。

    让那小子跑了怎么办！

    涅槃道院的人当真碍事，真是令人烦躁。

    “这么不经打吗？”

    玄铭天拍了拍手掌，仿佛刚刚打死了一只苍蝇，没有放在心上。

    不过内心却在暗笑，来了道元界这么久，终于发育起来了。

    突破元婴之后，自己的变化不知道有多大，刚刚居然只凭借肉身的力量直接干死了一个元婴期圆满修士。

    虽然主要原因是因为那修士脑子不太好，非要过来近身单挑。

    “来来来，一起上，看谁打死谁！”

    玄铭天对着魔灵门的几人勾了勾手，如同地痞流氓一般嚣张。

    若是这些傻子真的上来近身，我特么一拳一个。

    不过，显然这些魔灵门的元婴老怪并不是蠢货。

    活了这么多年，反而一个比一个精。

    “布置魔灵怨杀阵！”

    魔元岐指挥着剩余的魔灵门修士，他是魔元复的亲弟。

    脸上的愤怒显而易见，只不过依旧十分冷静，作为老魔怪，不知道杀了多少修士。

    自己亲哥反倒是没有脑子，死了也好，你的鼎炉全部由我来继承！

    七名元婴期圆满修士与玄铭天保持着距离，将其围在中间，手中拿出一面灰色旗帜。

    七道灰色旗帜在空中交相呼应，一条条阵纹链接而成，七人手中捏着几块中品灵石补充体内消耗的灵气。

    元婴八品灵阵，魔灵怨杀阵成！

    涅竹宣双手捏紧，看着玄铭天被魔灵门之人的魔阵笼罩，心中一片担忧。

    她不知道自己为什么对玄铭天如此上心。

    你千万要没事啊。

    魔元岐掌心拿着一枚传讯符，体内的魔灵力输入其中，传讯宗门。

    他有一种预感，自己目前这些人无法拿下玄铭天。

    必须找来一名化神期修士，才能万无一失！

    “喂，你们知不知道，我其实是个阵法大师？”

    玄铭天看着将自己笼罩的灵阵摇了摇头，灵阵之中魔气纵横，怨灵丛生。

    若是普通人，光这魔气就能让他头疼了，更别说这些没有实体的怨灵。

    魔灵门绝对是个有钱的主，这种悍匪级别的，过段时间就去抄家。

    现在。

    “破！”

    玄铭天的双眸之中紫光一闪，手指凝聚出毁灭之气，虚空一点。

    那些怨灵还未临近玄铭天的身体，魔灵怨杀阵直接破碎，七人手中的阵旗炸裂，体内灵气一阵翻涌。

    玄铭天取出红色长弓，手中凝聚出一支支毁灭箭矢，对准七人激射而去。

    “一箭穿心！”

    如今成就元婴期，体内的毁灭之力已经成了常规的手段。

    灵气的消耗，也不过一小部分。

    以他灵海的宽敞程度，非人般的恢复能力，刚刚射完一箭，立马就补回了消耗的灵力。

    面对眼前的黑色箭矢，魔灵门的七位长老心生警兆。

    不行，这些箭矢不可硬抗！

    几名长老立刻调转自己的身体，御风而逃，毁灭箭矢如同长了眼睛一般跟在他们的身后。

    “你们躲得了？”

    玄铭天冷笑道，一箭穿心的效果侧重点就在于跟踪，只要你的气息不消散。

    箭矢就一直跟着你，直到射中为止！

    七人终于发现了这一点，无奈取出一张元婴三品盾牌，各自挡在自己身前。

    “轰……”

    毁灭箭矢之上带着锐不可当之势，直接穿破他们手中的盾牌，射中他们身上的护体灵衣。

    再由他们手中的一柄匕首砍断箭矢，这才松了口气。

    不过，他们心头突然一紧。

    猛然抬头，自己等人竟被数十道刚刚那样的箭矢包围。

    各个方向、空间，没有留下一丝缝隙。

    “天真。”

    “你见过有人干架，只射一箭，然后不追击的吗？”

    玄铭天看着这七个傻子，总感觉魔灵门的人脑子都不太好。

    七名魔灵门元婴期圆满长老听到玄铭天的话差点气得吐血，疯狂地催动体内的魔灵力。

    将身上带着的所有防御灵器全部挡在了自己身前。

    各种各样的道符扔出，但是那死亡的威胁还在不断逼近。

    几人也不是什么好面子之人，立刻喷出一口精血就准备血遁逃跑。

    “血遁！”

    七人焦急地打出一道道手印，连忙一喊。

    周围的空间居然没有任何变化，他们还留在原地没有动弹。

    “哦，不好意思，我刚刚布置了一个四空禁阵，专门防备你们这些老不死的不要脸，打架打一半逃跑。”

    玄铭天指着将他们笼罩的灵阵欠扁地说道。

    “噗……”

    这回七人是真的气的吐血。

    每个人身前都多了一滩血迹，还有一些内脏的碎片。

    密密麻麻的毁灭箭矢将他们彻底覆盖，一箭穿破他们面前的所有灵器，第二箭毁灭所有道符。

    剩余的毁灭箭矢直接将七人打成了筛子，毁灭之力何其暴躁，连他们体内的小寸元婴也没有放过。

    魔灵门七位元婴期圆满长老，灭！

    魔元岐从一开始感受到毁灭箭矢的可怕之后，立刻遁逃不见踪影。

    手中的传讯符一直都在闪烁，不断地催促着宗门支援。

    涅青流与东康利的实力不分仲伯，一道道术法在空中碰撞，涅槃道院的强者与东康道宗的强者混战。

    见到玄铭天以元婴期初期之力，毫发无伤的灭杀魔灵门元婴期圆满修士后。

    东康道宗之人，立刻爆发将身前的涅槃道院强者打退，汇合在一起。

    “哈哈哈，东康利，没想到这位小友的实力如此强大吧？”

    “你现在还想把他活捉？就凭你那破大点本事？”

    涅青流抓住机会，一扇子拍在面前这个死胖子的脑袋上，顿时头破血流。

    东康利趁此机会连忙倒退，与涅槃道院、玄铭天拉开距离。

    “呵呵，你们得意的也太早了点！”

    一直在一旁观战的御灵兽宗长老狼二从一旁走出。

    从容不迫、甚至眼中带着戏谑。

    身上的修为气息压制众人！

    竟然是化神期！

    …………

