
　　中神州，天下的中心。

　　天京城，就安静而雄伟地耸立在中神州的中心。

　　有意思的是，这座在建造之初就考虑到了无数种战乱，配齐了所有能想到的防御工事的天下第一雄称，自建成以来，便从未经历过真正的战乱。

　　但这里的主人，已经换了好几家了。

　　因为，最致命的乱，永远都乱在人心。

　　人心那错乱的暗流，在天京城权力、名望、财富的催发下，涌动在每时每刻。

　　最近，这暗流似乎愈发汹涌。

　　自楚王现世，封一等亲王以来，原本平静的朝廷瞬间被撕扯成了三派。

　　以国师为首，当年太祖老臣为辅的楚王系；

　　以秦王为首，朝堂新贵为辅，隐隐有陛下在暗中支持的秦王系；

　　以及，试图明哲保身，不偏不倚的中间派。

　　楚王系和秦王系的这场暗战没有前戏，从一开始，便直接进入了最激烈的碰撞。

　　从国师与陛下的朝堂争锋，到楚王数日封王，出任五岳使团主使，再到如今，短短不过一月，已有一名尚书、三名侍郎、外加一个大州城主倒台。

　　剧烈的撕扯，让朝堂动荡不安，一时人心惶惶。

　　.......

　　绣衣使衙门最深处的房间中，桌椅依旧单调而乏味，紫金绣衣也仍然静坐在宽大的桌旁，窗帘紧闭，将那些想要窥探的天光尽数挡在了外面。

　　此刻的房间中，不只有刘瑾一个人，窗户却并未因此而打开，因为那个能够让刘瑾坦然迎接光明的男人已经离开了天京城。

　　薛律恭敬地坐着，迟疑着开口道：“令使大人，朝堂撕扯如此，我们想要保持中正，愈发困难了，属下想请示一下，我们接下来还是照旧吗？”

　　一句话说完，他的心跳已经快如擂鼓。

　　若非有陈三更的关系，他压根没有胆气在刘瑾面前如此说话。

　　因为这话不管措辞再委婉，内核都是质疑。

　　但即使有陈三更的关系，在刘瑾多年的积威面前，薛律依旧很难让自己的心态变得镇定。

　　因为那些威严，是刘瑾在一次次的滔天巨浪中运筹帷幄，安然度过，同时杀伐果断，用一颗颗人头铸就的，如百炼之钢般坚实。

　　令使大人就是绣衣使衙门的天，这样的观念早已深入所有绣衣使的心中。

　　好在似乎陈三更的名头真的有用，刘瑾并没有计较他的冒犯，只是淡淡瞥了他一眼。

　　就在薛律额头瞬间见汗的时候，刘瑾开口道：“记住一点，我们是陛下的人。”

　　薛律恍然大悟，点头道：“属下明白，我们在暗中帮助秦王。”

　　刘瑾摇了摇头，“你错了，我们是陛下的人，只是陛下的人，跟任何旁人都无关。”

　　他挥了挥手，“下去吧。”

　　薛律一头雾水，只好依言走出了房间，回到了自己的律威堂。

　　散值之后，在薛律的府邸书房中，如今已经去了律威堂，并且慢慢成了薛律心腹的吴春雷恭敬地坐在薛律的对面，“薛大人，令使大人怎么说？”

　　薛律皱着眉，将今天的情况说了。

　　吴春雷吹了吹自己额间的秀发，开口道：“这很简单啊，令使大人的意思就是让我们一切照旧，继续只忠于陛下一人就行了啊！”

　　薛律翻了个白眼，“我是脑子有病吗？难道连这都听不明白。”

　　吴春雷一愣，“那？”

　　薛律摇了摇头，“我是想不明白，令使大人为何依旧选择不站队。”

　　“不站队也没问题啊，两不相帮，都不得罪，安安心心地做陛下的孤臣就是了。”吴春雷眉毛一拧，像是觉得薛律可能是真的脑子有病，这都想不明白。

　　薛律无语地看了他一眼，以前觉得这胖子挺机灵的，今天怎么净说不过脑子的蠢话。

　　他右手前伸，竖起一根手指，然后左手伸出，再竖起一根手指，“不站队，在以前，的确意味着两不得罪，但在眼下这个双方争斗如此剧烈，几乎寸土必争的时候，不站队，便意味着两边都会把我们当敌人。”

　　他神色凝重，吐出一句藏在心底的话，“更何况，谁都看得出，陛下是倾向秦王的，如果陛下也觉得令使大人选择错了呢？”

　　吴春雷霍然一惊。

　　薛律盯着他，小声道：“你要知道，绣衣令是可以换的。”

　　吴春雷忽然觉得嗓子有点发干，胸口有些发堵。

　　“你在想什么？”

　　薛律忽然盯着吴春雷的眼睛，双目如电，似乎要刺透吴春雷的内心。

　　吴春雷身子一抖。

　　“我告诉你，不要生出一些不该有的念头！令使大人的心，不是我们猜得透的！过往的十几年中，任何挑战和质疑令使大人的人，都受到了让他们悔恨不已的惩罚。”

　　在薛律郑重的警告声中，吴春雷连连点头，赔笑道：“大人放心，别的不说，就凭陈兄弟那头的关系，我们也不可能背叛令使大人的。”

　　他的脑子也不笨，在瞬间便找到了最让薛律信任的理由。

　　果然薛律点了点头，淡淡哼了一声，“知道就好！”

　　眼见房中气氛一时有些压抑，薛律也觉得自己刚才的语气重了些，笑着开口道：“说起三更兄弟，有个情报，恰好就跟他有关，上午我拿到的时候差点没给我笑死。”

　　他看着吴春雷，“你还记得前两天关于楚王的那个消息吧？”

　　“能不记得嘛！”吴春雷点了点头，“楚王在南境的骑牛城外诛杀了一个邪修，一下子救了一百来个女子。还说什么楚王不愿居功，不让声张，好家伙，一夜之间，满城都传遍了，全城轰动啊，楚王一系的人那尾巴都快翘到天上去了。”

　　他无语道：“我听说还有个太祖当年的老臣，兴高采烈地跑到皇陵外，一把鼻涕一把泪地高喊太祖后继有人呢！”

　　薛律呵呵一笑，“今天，白鹿洞那边传来了一个消息，前些日子由灵剑宗女子剑仙范自然和陈三更以及苏密在骑牛城外救下了一帮被掳掠的女子，已经交由白鹿洞进行妥善安置，这些女子衣食无忧，余生由白鹿洞保障，并且，为了防备可能的风险，还由苏密在那座邪修的洞府中以子虚观乌有道人的名字留下了一篇铭文，记录此事。”

　　吴春雷呆呆地张了张嘴，然后猛地一拍大腿，“好家伙！这是直接打楚王的脸啊！”

　　“可不是么！”薛律忍不住笑道：“听说这个消息一传开，楚王那边的好些人的脸色比杨得治还难看，跑去皇陵祭拜过的那位老臣，直接称病不出了。”

　　哈哈大笑声在房中响起，两人都跟陈三更交好，自然对这位楚王没什么好感，嘲讽起来毫不留情。

　　薛律调侃道：“楚王第一站就是白鹿洞，本想着拉拢这家最倾向朝廷的，没想到白鹿洞反手就是一巴掌呼他脸上，可真有意思。”

　　吴春雷附和一笑，“可不是么，而且还打得这么响亮，我好想看看楚王在得知这个消息时的脸色啊！哈哈！”

　　薛律笑了笑，“这还不是楚王最头疼的事情呢，毕竟只是未经认证的小道消息，而今天白鹿洞一位长老面圣，请求派秦王至白鹿洞，商议在天京城开设国学之事，这才是真正的态度。”

　　吴春雷倒吸一口凉气，“将这么大一项功劳送给秦王，白鹿洞这是要跟楚王彻底决裂啊！”

　　“大差不差吧。”薛律点了点头，“不过最终应该还要看紫霄宫那边的情况如何，十宗商议的最终结果是什么。毕竟白鹿洞跟陛下也只是说的派秦王去商议嘛。”

　　“紫霄宫。”吴春雷沉吟一下，他也是因为最近成了薛律的心腹，才有幸得知十宗暗中邀约在紫霄宫议事，否则以他的级别地位，是接触不到这等秘闻的。

　　他轻声道：“也不知道陈兄弟会不会去。”

　　薛律嗤笑一声，“你啊，还是年轻，想想白鹿洞为什么跟楚王决裂，苏密和三更兄弟什么关系？再不济，青眉山那头，三更兄弟不会去帮个忙？郎情妾意，又岂是说断就断的。”

　　“也对，陈兄弟肯定会去的。”吴春雷忽然幽幽地叹了口气，“前些天挽枝那丫头回来，听说三更兄弟来了天京城，要死要活地要去追，还好她还不知道是我故意给她调出去的，不然非得以下犯上弄死我。”

　　“让她早点打消那点念头吧，三更兄弟那般的人物，又岂是她能够觊觎的。”

　　薛律站起身，负手看向窗外，轻轻开口，“我有种预感，此番陈兄弟说不定又会做出些惊天动地的大事来。”

　　.......

　　宫近东城城近宫，松遮宝殿殿遮松。

　　月筛竹影影筛月，风弄花香香弄风。

　　鹤伴孤猿猿伴鹤，钟偕暮鼓鼓偕钟。

　　去上紫霄霄上去，通玄妙道道玄通。①

　　中神州南部，玄东城外不远处，一片山峦状若二龙戏珠之宝椅，一片掩映在古松之中的宫殿群就安静地坐在宝椅上。

　　走过紫霄宫的山门，拾阶而上，但见左右清幽而不孤寒，四下形胜亦不繁杂，清风藏于林间，秀水濯于耳目。天籁小说网

　　宫楼巍巍，居高临下，宫人闲闲，谦和有礼。

　　“好一派圣地风光啊！”

　　石阶上走着的一个年轻男子忍不住开口感慨道。

　　在他的身旁，还走着一位同样年轻的男子，笑了笑，“魏兄所言不错，紫霄宫果然名不虚传，不愧为十宗之首。”

　　“呵呵，魏兄，沈兄，谬赞了。”

　　一个温醇的嗓音微笑着响起，二人扭头张望，凝神感知，四下却不见人影。

　　“魏兄、沈兄，请移步一叙。”

　　话音一落，二人的眼前一花，再一睁眼，已经是在山腰的一处小楼之中，距离先前二人所站之地，少说有数百步之遥。

　　“贵客临门，有失远迎，稚川在此向魏兄、沈兄致歉。”

　　二人面前，一个身着紫色道袍的年轻道士手持拂尘，起身朝着二人作了个道揖。

　　看着面前的年轻道士，二人面色平静，心头却掀起了滔天巨浪。

　　二人可不是一般人，姓魏的这位乃是十宗之一极乐殿的极乐圣子魏昆，知命境中品的修为，在朔月楼最新一期天骄榜上，名列第九。

　　姓沈的这位，全名叫做沈平之，同样是十宗圣子级别的人物，厚德门掌门的大弟子，知命境下品修为，因为吴青帝之死，得以跻身其上，名列第十。

　　虽说是在紫霄宫的大阵之内，年轻道士有仰仗大阵之利，但这份挪移的手段也实在惊人，若是在此地与之对敌.......

　　要知道，刚才年轻道士虽然提前说了一声请二人移步一叙，但却并未征得他们的同意。

　　这就是他真实的实力吗？

　　二人看着在他们面前微笑的年轻道士，心头五味杂陈。

　　年轻道士微笑道：“魏兄和沈兄莫不是还在生我的气？”

　　“哪里哪里！”

　　二人如梦方醒，连忙笑着回礼。

　　两位天骄榜上天骄，对着这位年轻道士执礼甚恭，毫无傲气与得色，因为站在他们面前的是：

　　天骄榜首，紫霄宫道子，李稚川。

　　号称百年来，整个道门最有天赋的修行者。

　　三人各自落座，魏昆这才发现，在这座小楼的房中，还摆着几张蒲团。

　　不等他发问，李稚川就微笑着道：“魏兄，沈兄，请稍歇饮茶，我们再等几位客人。”

　　沈平之笑着道：“十宗一共十位，李道兄这蒲团恐怕是不够哦。”

　　李稚川不置可否，微笑道：“此番不止十宗，我与灵微还邀请了天骄榜和胭脂榜上其余诸位，趁这个机会，年轻一辈齐聚一堂，也不失为一场盛举。”

　　......

　　时间和一杯杯茶水一起被吞进腹中，和一声声交谈欢笑一起消失在风里。

　　“裴兄，多年未见，何如移步一叙？”

　　正走在紫霄宫石阶之上的裴白玄霍然抬头，周身剑气轰然爆发，但却依旧被挪移到了房中。

　　李稚川拂尘轻摆，一道柔光将裴白玄的剑气笼罩，以免伤及小楼。

　　见到屋中几人，裴白玄在暗中尝试一番，发现冲不破李稚川的束缚之后，只好顺势将剑气收敛。

　　李稚川又重复地作着道揖，说着方才那一番客套的言辞。

　　裴白玄冷冷道：“我以为我已经够无礼了，没想到你比我还霸道。”

　　说完他就朝蒲团上一坐，“没办法，我打不过你，你说什么我听着。”

　　其余二人心中感慨，不愧是剑痴，真是谁的面子也不给。

　　也不对，好像以前就挺给吴青帝面子的，可惜吴青帝已经死了。

　　不仅如此，还由裴白玄递补了其天骄榜第八的位置，不得不说，世事既无常又唏嘘。

　　李稚川也知道裴白玄是这个性子，也不生气，仿若无事地给请裴白玄喝茶。

　　......

　　“徐兄，何妨移步一叙？”

　　依旧一身天蓝色长衫，步履如踩云朵般轻松舒展的徐谦之眉头一皱，脚下步伐疾走，在躲过了第一次之后，在第二下依旧被李稚川移到了小楼之中。

　　不过就这个表现，已经是目前四人中表现最好的了。

　　无愧于天骄榜第六的实力。

　　魏昆和沈平之都在心头暗自一叹，平日里在自己的一亩三分地上，无人能敌，到了这儿才知晓差距为何啊！

　　......

　　接下来，天骄榜上名列第五的国师弟子顾师言，名列第七的九幽洞幽冥子，也先后被李稚川“请”到了小楼之中。

　　在“请”顾师言的过程中，顾师言似乎都没有半点反应，让魏昆和沈平之不由得有些怀疑，但李稚川却没有半点轻慢，甚至说言行之中还透露着几分特殊的套近乎的感觉。

　　......

　　一柄刀，出现在了石阶之上。

　　刀身漆黑，此刻天地间明亮的光线照过去，也似乎都被刀身吸走。

　　于是它看起来更黑了些。

　　在这个修行者的时代，本不该看到这样的兵刃，但它就是出现了。

　　就像它的主人，本不可能崛起，但他就是这般崛起了。

　　目光顺着刀身朝上，便能瞧见那只握刀的手。

　　那只手将刀柄握得很紧，指关节已经微微发白，青筋凸起。

　　紫霄宫很安全，甚至天底下没有多少比这里还要安全的地方了。

　　可明明没有敌人，那只手却依旧这么死死地握住手中的刀。

　　似乎是为了在那万分之一可能的出手中，更快上那万分之一的瞬间。

　　这是经历了怎样的过去，才会有这般的警惕。

　　从那只手向上，一张五官端正、棱角分明的脸映入眼帘，谈不上英俊，细薄的嘴唇微微抿着，面无表情，就像一块在风雪中执拗的岩石。

　　他叫萧余，他来自横断刀宗，他是天骄榜第四。

　　天骄榜上，唯二不是出身十宗之人。

　　但比起师父是荀郁的顾师言来，他背后那个曾经也辉煌过的横断刀宗，早在十几年前就只剩下他自己了。

　　多少辛酸事，成就一人一宗门。

　　“萧兄，大驾光临，有失远迎，还望移步一叙！”

　　萧余平静的双目中瞳孔猛然一缩，整个人不见任何动作，一道刀光便如凭空而生的飞瀑，砸落向面前的石阶。

　　空气中，似有一道无形的牢笼被击碎。

　　但就在刀势由盛转衰之时，一道新的牢笼又重新建起。

　　萧余毫不犹豫，拧身便又是一刀劈出。

　　李稚川的轻笑声在空旷的石阶上响起，萧余的面前骤然出现一柄拂尘的虚影，拂尘之上万千长丝疯长，缠绕向萧余的四肢。

　　黑金长刀再起，却被拂尘的长丝一同缠住。

　　萧余的脸上依旧不见表情，只有咬牙的痕迹在脸上一闪而逝，他沉声一喝，手臂青筋暴起，黑金长刀猛地光芒大盛，斩断了拂尘的长丝。

　　“呵呵。”

　　李稚川的笑声轻起，声音一起，一股巨力凭空生出一落，压向萧余的身躯，试图将其缓缓压倒。

　　萧余苦苦支撑着身子，但身子渐弯。

　　长刀插在地上，也被压得刺入地面，一起沉下去。

　　“啊！”

　　萧余猛地一声怒吼，真元在体内暴走，猛地撑起了身子。

　　但付出的代价是嘴角缓缓渗出了鲜红的血迹。

　　“咦？”

　　空气中响起一声轻轻的惊呼，旋即一道沛然莫之能御的巨力轰然砸落在萧余的背上。

　　人力有穷，萧余再硬的腰杆，再不屈的意志，都无法抹平巨大的能力鸿沟，一下子再度被砸弯下去。

　　“啊！！！”

　　他再度发出一声不甘的怒吼，但无济于事。

　　眼看那一双只跪过天地、双亲的膝盖就要压倒在石阶之上，一只手忽然从一旁伸出，轻柔地搀住了他。

　　那只手的动作是那么随意，仿佛只是轻轻搭在了萧余的身上，但他沉落的身子立刻就为之一止。

　　萧余的膝盖，距离石阶，不过一寸之遥。

　　他伸出舌头舔了一把嘴角的鲜血，连带着喉头的血一起咽下，扭过头，看着扶住自己的人，眼神中微微有些疑惑。

　　那人温和地笑了笑，“好巧啊，我也用刀。”

　　---------------------

　　注①：此诗相传为八仙之一的吕洞宾驻足淮安紫霄宫时所题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十八章 好巧啊，我也用刀（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 