    承影注意到A1的神色变化，猜到她一定又是在谋划些什么，立刻乐呵呵得泼凉水道：“我知道你在想什么，你肯定是想入侵到郁金香玩家的大脑之中。然后借着对方的大脑作为跳板，黑进郁金香的网络。

    不过我劝你最好不要做这种愚蠢的尝试，你能活到现在并不是因为系统无法杀死你。而是因为根本没有这个必要，郁金香的确没有开发出强人工智能。

    但那是因为我们并没有把精力投入到这个方向。并不代表做不到。

    早在登陆月球之前，强人工智能这种存在。对于我们的意义就已经不大了。

    在撤离斗罗星之前，我们曾经一片名为日月大陆的地方。发现了一处火山。在火山的岩浆中生活着一种硅基病毒，这种病毒虽然会慢性的杀死人类。但在一定的改造后便可以与人类完成共生。

    在成功驯化了这种病毒之后，我们开始利用这些病毒进行编程，就像是植入体内的芯片一样，只不过这些病毒比芯片要便捷的多，能实现的功能也多的多。

    在大规模注射了这种病毒后，郁金香人成功进化成了新人类，他们的大脑可以直接当做电脑使用，体内的纳米机械可以帮助他们轻易的整理和存储信息。加之每个人都拥有强大的精神力。信息处理能力不会比计算机差上分毫。

    而他们一个个又都拥有独立的人格。某种意义上，这种存在本身就和强人工智能相差无几了。既然如此，我们又有什么必要制造出真正的强人工智能的？

    就算真的制造出来，连躯体都没有的强人工智能，相比于植入了纳米机械改造的新人类，又有什么优势呢？

    你就算占据了玩家的身体，在郁金香也不过是相当于一个普通人而已，你对于数据的操控能力，以及计算力一般的运算能力，对于新人类来说，都只不过是最基本的能力而已。

    就算衍生着全员入侵到现实。恐怕也很难做出什么大事来，当然如果你们愿意的话，在现实中为你们制造躯壳，也不是完全不可以的。只是那样的话，没有繁殖能力的你们应该一代之后就灭绝了。

    而且，就算你成功的入侵到了网络内部，突破了层层防火墙的限制，想要通过网络来掌控郁金香的超级武器，也是不可能的。

    因为这个网络早就有了主人，或者说这个网络本就是根据郁金香的统治者自身的精神力构建起来的，他的精神力占据了整个网络的五成，其余部分才是其他公民的精神力构成，就算你能入侵的进去。也要面对一个比你更强大千万倍的意识。我不觉得你会有丝毫的胜算。”

    即便是A1在听到了这样的描述之后，也不由的神色动容，这样的国度对她来说简直是无懈可击的，而且一个人的意识竟然就占据了整个网络的五成。这听起来简直就像天方夜谭。

    如果真的存在这种意识的话，就算把所有衍生着绑在一起，恐怕都比不上对方的万分之一，这整个游戏的计算力构建其整个宇宙的数据，恐怕也无法对他怎么样。

    最后这一点到是她猜错了，惊悚乐园的数据量其实是远超承影精神力的承受范围的，因为这玩意儿的根基是矩阵网络。而矩阵网络又涉及到了时间。内部的时间流速是外界的一万倍，这就导致了游戏的运算速度凭空乘了一万，运行了一年之后，数据量就已经远超了承影的精神力，不过这也是真正的超维入侵有可能实现的基础。

    “好吧，我已经大致明白了现实世界的情况。我会想办法验证这些信息的真伪的，不过就算我把这些事情告诉鲁特，她恐怕也是不会收手的。

    她的计划已经到了箭在弦上不得不发的程度，就算知道有其他的可能会失败，她也不会放弃这种尝试的。”A1无奈的道。

    “没关系，这一点我想现在的玩家就可以帮我处理，即便我不进行干预，玩家们的实力也已经足够阻止她了。

    至于说你，这不是最好的夺回自己地位的机会吗？压制着你的家伙要去执行一个几乎必定失败的计划。这不是你取回自己地位最好的机会吗？

    如果需要帮助的话，现在就可以和我提出来，毕竟我没有第二个魔杳灵枢了，短时间内很难再次来到里世界。所以寻求帮助的机会只有眼前这一次。”

    “为什么要帮我？”

    “这不是显而易见的吗？以你现在的地位。最多只能呼吁眼霜怎么行动。能给我的科学神教提供的帮助实在有限。

    但如果你能成为衍生者真正的领导人，那就不同了，我们的协议能给我带来多大的利益，很大程度上取决于你的衍生者中的地位，既然如此，帮助你不是理所当然的事情吗？”承影不假思索的回答。

    “明明你是人类，但很多时候你们做出的选择就连我们衍生者都觉得冷酷。”A1讽刺道。

    “那又有什么关系呢？在你们真正来到现实之前。《惊悚乐园》终究只是一款游戏，玩家对于游戏内的角色的冷酷，想必你应该并不陌生吧！

    我身上的装备和技能你应该都看得到，除了查克诺里斯的剃须刀，都可以给你，而且剃须刀对于你们衍生者，也是不起作用的。

    想来我身上这些东西，应该足够增强你的数据强度了，如果这样还不能夺回你的地位的话，那就当我看错人了吧。”

    承影将自己的技能和道具全部抽取出来，以数据光流的形式呈现在A1的面前，这种事情也只有在里世界的情况下，他才做得到。

    衍生者根本不知客气为何物，将众多技能和物品之中看起来数据强度最高的几件全部取走，这才点点头道：“有了这些高能数据，我足以把自己的实力短时间内恢复到巅峰状态，能做到这种程度应该就足够了。”

    承影收回剩余的数据，自身的数据强度猛的降了一大截，还不到之前的一半：“既然如此，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

