    最后的最后，小黑龙还是屈服于仙灵的淫威，不得不去收拾残局。杀的时候有多痛快，收拾的时候就有多么的凄惨。

    它敢保证它这一辈子都没有像现在这样用过它的浊气。居然去“净化”尸体，简直浪费！

    就在小黑龙不情不愿的收拾着作案现场的时候，仙灵蹲在芦苇湖边已经快速的把仓御手环里的灵兽尸体，全都收拾了一遍。

    高阶灵兽留着等太乙醒来后再交给他分尸，低阶的她直接处理成食材。已经有好几天没有痛痛快快的烹饪了，马上进入寒冬，是应该多储备点食物。

    毕竟，她现在可不是一个人吃饱全家不饿。

    中途，小黑龙终于收拾完了残局，一脸不忿的驱使着龙魂剑前来找仙灵交差。

    仙灵检查了一遍，很满意，“以后记住了，别像只哈士奇一样在这附近搞破坏，这是我们的家，是我们要生活的地方，你搞得乌烟瘴气、血渍呼啦的，呆着能舒服吗？”

    小黑龙想说，我就是一魂兽，我又没有实体，有什么舒服不舒服的？但是看到仙灵极具压迫感的眼神后，他求生欲贼强的转移话题道：“昂昂？”哈士奇是什么？

    仙灵言简意赅：“是狗。”

    “嗷嗷！”我c你大爷，你居然把劳资比作是狗！

    “你是准备挨打了吗？”

    小黑龙秒怂:“昂昂。”我错了。

    “滚。”

    赶走那只不省心的家伙，仙灵又蹲在湖边开始处理起尸体。

    不知不觉，中午了。

    终于忙完了的仙灵把可以储存的战利品丢进了小木屋的仓库里，本来她想顺便去看一眼女尸，但是想了想，她又没有这么做。

    回到芦苇湖边，太乙还仰面躺在原地一动不动，身上的血迹都结壳了，看着异常的吓人。

    为了以防他醒来后乱闯，不小心闯进了女尸的闺房，所以仙灵极其嫌弃的再次用抓钩把他捆绑了起来。

    这么脏这么臭的家伙，就不用往家里带了吧，直接扔进窑洞里，那里又安全又暖和，总比躺在‘野外’好。

    安顿好太乙之后，仙灵泡了个热水澡，结果太舒服了，她不自觉的在浴桶里睡了过去。

    等再次醒来后已经到了半下午，水早就冷了，仙灵正欲爬起来，脑海里突然传来了叮叮咚咚的播报音。

    【恭喜宿主，经过长达24小时的漫长更新，系统终于升级成功。此次更新不仅增加了大量的功能，还修复了已发现的BUG，‘宿主以后采集到的灵物将会强制性的进行献祭’。为了弥补宿主的损失，宿主在每次献祭成功时，将会获得比之前更加丰厚的奖励。】

    【非常抱歉，此次更新为宿主带来了不便。作为此次更新的奖励，宿主将会获得一把金色不凡品质的抓捕器（纳芥御弩），宿主可以自由选择暂存或者是领取】

    【由于宿主到达了人生的第一个里程碑，地图功能将正式开启，具体内容宿主可以前往识海，打开世界地图进行查看。】

    【恭喜宿主灵力等级到达了10级，为了激励宿主再接再厉，系统将奖励宿主一个拥有200个空间格子的不可移动家具（玲珑柜），宿主可以自由选择暂存或者是领取。】

    【恭喜宿主成功契约红色传奇级别的魂宠（烛龙），具体信息宿主可以前往识海里的宠物界面进行查看】

    【恭喜宿主成功激活金色不朽级别的魂器（龙魂剑），获得永久技能（剑开天河），具体内容宿主可以前往属性界面技能栏进行查看】

    【恭喜宿主成功契约侍从（佞太乙），具体内容宿主可以前往识海里的侍从页面进行查看】

    ……

    系统一口气播报了十几条内容，吵得仙灵脑袋瓜子嗡嗡的，像是爆炸了似的。

    仙灵一边仔细的聆听着系统的播报内容，一边动作利索的拿着麻布把身上的水珠全都擦干净了。

    换上了一身舒适的居家服，仙灵踩着拖鞋来到了客厅里。

    拿出一本山海经当做照明工具，结果仙灵懵逼的发现，曾经金光璀璨的山海经，现在却黯然无光了。

    咋回事？山海经的光芒怎么这么暗淡了？

    把山海经拿在手里仔仔细细的研究了一遍，仙灵并没有发现有什么不对劲的地方。

    于是仙灵只好自我安慰道:‘可能是因为龙魂剑突破了封印，所以受到了影响吧。’

    把灵器篇重新收进了体内，仙灵换了灵兽篇出来。就着敦厚的‘灯光’，仙灵打开了属性界面。

    基础属性：

    【姓名】雾仙灵

    【种族】人类

    【骨龄】19

    【灵力等级】10（1230/350000）

    【器魂】无

    【氏族】无

    【阵营】南山（九黎）

    【契约兽】无

    【血脉兽】无

    【魂兽】烛龙（红色传奇品质）

    【侍从】佞太乙（紫色卓越品质）

    生存属性：

    【体力】530/530

    【精力】900/1000

    【饱食度】120/350

    【额外属性】毒素抗性+10，可以免疫轻微毒素伤害；耐寒值+5，可以抵抗轻微寒意值。

    战斗属性：

    【攻击】298

    【防御】380

    【生命】1600/1600

    【速度】28

    人物属性；

    【已绑定装备】龙魂剑（金色不朽），泽矽台（金色不朽），仓御手环（紫色卓越）

    【技能】剑开天河L1（紫色卓越），玉壶冰L1（蓝色不凡），搜索（蓝色不凡），清心术L2（绿色化灵），连击（白色普通）

    【生活技能】烹饪术（烹饪学徒L2级，3/2000）

    【人物状态】无

    毫无疑问的是，现在仙灵的属性和半年前相比，已经是一个天一个地。但这都是她辛辛苦苦累积起来的，所以也没有什么好沾沾自喜的。

    把属性界面关闭之后，仙灵发现自己的识海里多出了很多东西。比如说宠物界面、侍从界面、图鉴界面、世界地图……

    五花八门，像是科幻大片一样悬浮在空中，画面看上去很是震撼。

    以前的系统可没有这么详细的功能，这都是升级之后所带来的改变。

    仙灵的神识迅速的进入了宠物界面。她倒要看看小黑龙究竟是个什么玩意，为什么会被系统判定为红色传奇级别。

    【魂兽】烛龙（残破）

    【种族】龙族

    【品质】红色传奇

    【属性】暗系

    【天赋技能】怒龙之舞（没有肉身无法使用），烛龙附体，黑暗之源。

    【背景介绍】龙祖烛九阴游历宇宙时，与混沌星魂兽厌离所生之子。厄运之体，生来不详，曾引起生灵涂炭，先后被母族和父族所驱逐。（系统灵能不足细节无法扫描）

    看完了小黑龙的背景介绍后，仙灵愣住了。

    虽然只有寥寥几笔，但是字字却透露着它悲惨的身世。

    又是被族群所驱逐，又是被封印进龙魂剑里，现在又成为了自己的魂兽，可真的是名副其实的‘美强惨’。

    不过，这个黑暗之源是什么技能？她怎么从来都没有见小黑龙使用过？

    有疑问就要立马问出来，仙灵拍了拍手腕上的纹身，“黑暗之源是什么？”

    小黑龙一脸懵逼，“昂昂？昂。”我又不是万事通，你怎么什么事都要问我？我哪里知道啊！

    于是仙灵明白了。这个傻子连自己的大招都忘记了。

    怜悯的看了小黑龙一眼，仙灵又在识海里打开了侍从页面。

    和宠物页面的简洁比较起来，侍从页面可真的是太详细了。

    详细到太乙穿的什么装备，须弥袋里装了什么宝贝，然后有什么兴趣爱好，性格如何，以及擅长的武器、技能；会炒菜还是会唱歌……

    事无巨细，一应俱全。

    再次感慨了一句，系统真不去做狗仔队可惜了，然后仙灵一眼定格在忠诚度上，上面写了一个大大的-10。

    仙灵：……

    虽然仙灵知道太乙肯定对她是没有多少好感的，但是这个-10的忠诚度真的没有问题吗？会不会在某一天趁她睡着了直接给她来一刀？

    不过，除了这个-10的忠诚度比较令人吐槽之外，仙灵不得不承认，太乙除了神识受损，然后经常性发疯之外，真的是一枚‘优质好青年’。

    啧啧，55岁还是老处男不说，还爱吃甜，不，这些不重要，重要的是，他的根骨和自己一样，也是紫色卓越。

    河老可是说过了，紫色根骨在大荒是属于天赋卓越之流，是各大氏族竞相争夺的天才。

    所以……拥有着绝佳根骨，又拥有着金色技能（舜天刀法）的太乙，难怪会成为人族青年一代第一人。

    宠物和侍从都看完了，仙灵最后才去瞅她的新技能。

    【技能】剑开天河

    【技能品阶】紫色卓越

    【技能等级】L1

    【技能描述】挥舞大剑斩击范围内目标，可连续触发多段攻击；在空中使用时，跳到大剑上持续下落，落地后可对范围目标造成震慑伤害。

    看清了技能描述后，仙灵的眼睛咻的一下瞪圆了，不愧为紫色卓越级别的技能啊，她感觉她要起飞了。

