
　　说时迟那时快。

　　从王飞撞飞水谷姬子，再到夏天出手，这一切都发生在刹那间。

　　中间没有一丝迟缓。

　　直至这时，看台上的观众才反应过来。

　　“嗷！”

　　“赢了！”

　　“嗷嗷嗷……”

　　霎时。

　　学生们就像是打了鸡血一般，疯狂的嚎叫起来，热烈的气氛一浪高过一浪。

　　与此同时，樱花代表队的中川仁，也脸色冷漠走进了场内。

　　在他身后，跟随着另外两名队员，上前去查看水谷姬子的伤势。

　　而被夏天一脚踹飞的水谷雅子，已经强忍着疼痛站了起来，一双眼睛怨毒盯着对面的夏天。M.23sk.com

　　能成为出战队员，她的战斗力绝对不低，刚才那一脚她能感觉出来，对方的力道并不强。

　　只是……水谷雅子摸向有肋骨，让她原本阴毒的脸色更是狰狞起来。

　　竟然断了两根肋骨。

　　反倒是王飞，看到夏天出场后，再也无法强忍，砰的一声，整个人摔在了地上。

　　“王飞！”

　　队员们焦急呐喊着冲了过来。

　　雷霆不知什么时候也出现在了台上，他在王飞身上摸了一遍，饶是处事不惊的他也禁不住变了颜色。

　　“左右肋骨各断了三根，胸骨断了一根。”

　　雷霆的语气很平静，只是在这平静之中蕴藏着冰寒的杀意，“好在肺部没有被断骨戳到，没有生命危险。”

　　闻言。

　　夏天点点头，不语，两只黝黑的眸子凝视着对面的中川仁。

　　中川仁也在盯着夏天。

　　两个人的目光在空中相遇，眸子中皆闪动着杀意。

　　在此期间，医护人员已经冲进场内，分别将王飞和水谷姬子抬上了担架。

　　“打了我的人，就这样走了吗？”

　　就在夏天与雷霆准备离开的时候，后面传来中川仁冰冷的声音。

　　嗯？

　　夏天一愣，转目望去。

　　反观雷霆，一双剑眉几乎竖了起来，他那张似笑非笑的脸颊上，骤然阴冷。

　　“你去跟着王飞，这里交给我。”

　　就在雷霆即将暴怒之时，夏天制止了他，随即道，“你想怎么样。”

　　“跪下，道歉，自断一条腿。”

　　中川仁摆明了在挑衅，故意激怒夏天。

　　“是你的人偷袭在先，我不过是以彼之道还施彼身。”

　　说完，夏天无视他，转身前走。

　　“小子，记得之前我和你说的话吗？如果在比武场上遇到我，我会打死你！”

　　中川仁在身后狞笑，“没听见我的话吗，立刻跪下道歉！”

　　“别逼我杀你！”

　　淡淡说了一句，夏天继续前走。

　　“不道歉……你今天走不了。”

　　嗖的一声。

　　中川仁挡在了前方。

　　与此同时，樱花大学的专属包厢中，一直面无表情的德川真一忽然开口。

　　“美香子，让你的保镖去协助中川仁。”

　　嗯？

　　原本处于震惊中的上杉美香子，当即愕然。

　　紧接着，她的脸色凝重了起来，“德川君，现在在青海大学，闹出人命只怕不太好。”

　　闻言。

　　德川真一却是不为所动，淡淡道，“这场比赛明显打不下去了，我来此的目的就是想看看那个年轻人的身手，判断他与xt究竟有没有关系，去吧，只是试探，不会出人命。”

　　“好，好吧，那一切就拜托德川君了。”

　　上杉美香子也豁出去了，当即命令自己的七个保镖，“留下两个人，剩下去帮助中川君。”

　　“哈伊！”

　　……

　　场外。

　　随着双方受伤队员的离去，体育馆再次安静下来。

　　所有人的目光都集中在了夏天和中川仁身上。

　　即便学生们也看出了不同之处，感受到了空气中传来的凝重气氛。

　　他们想干什么？

　　不知道。

　　而就在这时，五名身穿黑色西装的大汉从包厢中走出。

　　他们轻易的翻下栏杆。

　　然后。

　　在所有人目瞪口呆中划出了五道黑色残影。

　　直袭夏天。

　　“杀！”

　　与此同时，中川仁口中也爆喝一声，同时出手。

　　“嗖嗖嗖……嗖。”

　　速度太快了。

　　一道道残影让人的肉眼根本无法捕捉。

　　他们竟然在大庭广众下直接动手。

　　“呵呵，呵呵呵呵，终于忍不住了吗。”

　　面对围杀，夏天不仅没有畏惧，相反，他发出一连窜诡异的冷笑。

　　他身形挺拔，一动不动，犹如一杆标枪般，静静伫立此间。

　　“你不过也是垃圾一个，我早就想教训你！”

　　冷喝声中，中川仁已是到了近前，用他有史以来最快的速度，最强大的力量对夏天进行极为疯狂的攻杀。

　　“嗤嗤……”

　　出手之间，带出一道道刺耳的呼啸声。

　　拳脚能发出这种声响，已经到了拳如炮，腿似鞭的程度，若是以西方地下世界的战斗力来衡量的话。

　　中川仁已然达到了传说中的地级战斗力。

　　与此同时，上杉美香子的五名保镖也相继出手。

　　六vs一。

　　中川仁的本身的战斗力就极强，而另外五人则是上杉美香子的贴身保镖，同样不是弱小之辈。

　　包厢中的德川真一已经站了起来，两只眼睛一眨不眨，死死盯着被围攻夏天的身形。

　　“地级。”他冷声吐出一句话，“他目前至少有地级的战斗力，而他出手之间……果然有几分xt的影子……”

　　顿了顿，他猛然转目，看向上杉美香子，“现在我可以断定，他不是xt，但一定和xt有关联。”

　　闻言。

　　上杉美香子当即一怔，随即流露出喜悦之色，“德川君，接下来该怎么做？”

　　“引蛇出洞！引出真正的xt，我来对付他！”

　　“好。”

　　就在两人说话之际，樱花大学武术代表队的另外两人，也加入了战斗序列。

　　嗖嗖嗖。

　　一时间，场内噼啪声连连响起。

　　人影闪动之间，犹如一团乱满在滚动。

　　八vs一。

　　体育馆数千人全都被这一幕惊呆了。

　　观众们作梦都没想到，只是一眨眼的功夫……怎么就发生了这样的事情。

　　而那两名裁判同样如此，根本来不及阻止。

　　即便是现在，以他们的身手也无法插手……双方差距太大了。

　　要知道，普通人打架的话，也就三四个人围攻一个，别人在想插手的话，根本没有空间。

　　但是高手之间的对决则不同，懂得利用空隙压迫对手生存空间。

　　尤其是上杉美香子的五名保镖，无论进攻还是防守，配合的极为默契。

　　此时此刻，其中两名保镖一左一右，另外两个一前一后，而最后一名保镖则虎跃半空左侧，彻底将夏天围死中央。

　　除此之外，中川仁同样跃至了右侧上空，展开最凌厉最恶毒的攻击。

　　另外两人则见缝插针，穿插空隙间，寻找致命一击的机会。

　　八方来袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第218章 八方来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 