    欧阳穆程一脸愤怒，盯了过来，“果然是你！”

    一副我早就知道了的样子！    陈友好摆了摆手，“我也没干什么，只是给警察发了一个地址，然后说这里有个私人的拍卖会，里面卖了很多假货的！这又不是什么难事儿，我还是乐意效劳的！”

    陈友好觉得自己十分的善解人意。

    “不许动！”

    还不容欧阳穆程想清楚，就听见外面有很多刑警进来了，欧阳木子果然没有说假话，只见他们一来，所有人都蹲了下来，把手举到了头上。

    只要欧阳木子妖妖娆娆的走到那为首的刑警面前，“警官，这么晚了，辛苦您了！”

    淡淡的话，十分的抚慰人心，是个男人听起来，都觉得舒服不已。

    警官却是一脸认真，对着旁边的人说了一句，都带回去！    “警官，我就不用了吧？”

    欧阳木子不信自己的魅力就这个样子，不太高兴的跟了上去。

    “我刚刚才到的！”

    她一副很委屈的样子，“人家一个女孩子，怎么能够随随便便的去警局呢？”

    “我说过了，都带回去，全部都要做笔录，有没有关系，一查就知道了，到时候自然是会放了你们，如果你有问题，那就好好的在警察局待着吧！”

    铁面无私，毫不留情！    真的是恐怖至极，这样的话语，给了欧阳    木子重重的一击，她觉得自己的魅力下降了。

    从前可不是这个样子的！    转念一想，或许是因为这个警察实在是太过于不解风情了，她在国外的时候，那些警察也不是这个样子的啊！    陈友好他们可不知道这些想法，只知道，总算是可以离开别墅了，只是恐怕要第一次坐上这警察的车，还要人生第一次去警察局，真是一次难得的体验啊！    “所以说，这是你早就计划了的？”

    林夕诚和陈友好一块儿往外走的时候，还是忍不住问了起来。

    “那可不是计划好的啊，只是到了这里来，知道今天这事儿恐怕不能够好好的了结，欧阳家是个什么情况，我不清楚，但是隽云很清楚啊，她都知道的，所以，我们就制订了这个计划的！”

    所以他们才会从一开始，那么不顾一切的在这里闹，就是为了这样的结果。

    林夕诚还是觉得有些不可思议。

    “那你们怎么会计算得那么好？

    既然要报警，为何又还把这个欧阳木子找来了？”

    这一点他是看不懂了。

    “这欧阳家，好歹是一体，如果不让欧阳木子出手，警察有那么容易找过来？”

    林夕诚点了点头，觉得有道理，又好像哪里不大对劲。

    “不对，你不是这么简单的理由，一定是还有其他的理由！”

    他才不相信，陈友好就是为了这样一件事情。

    “哈哈哈，你这会儿居然还突然聪明起来了！”

    陈友好有些无奈的说着，本来不想告诉他什么的，结果这小子居然想通了，那他也没有什么办法了。

    “快说！”

    林少爷没了耐心。

    “唉，这欧阳木子一向在S国，他们突然回国内来了，还做了很多的生意，你不觉得奇怪吗？

    而且国内的话，他们有那么多的大生意不选，为什么要选我们这个地方？”

    林夕诚还是一脸模糊。

    “渭城这个地方虽然发展得不错，如今各种比赛，还有电商都在这里，但是要说发展得最好的地方，绝对不是渭城，所以人家没有必要选择渭城啊！”

    “那跟你这样做有什么关系？”

    林少爷皱着眉头，觉得陈友好说的话，实在是不太清楚。

    “唉，我不过就是借着这个事情，跟她打个招呼，顺便跟她投个诚，如果她愿意，今天就来了，大家既往不咎，如果她不来，那就……”    “那就怎么样？”

    ……    陈友好一行人坐在一起，真是好多年都没有坐过这种大车了，小的时候倒是坐过不少，而林夕诚李北傲这种少爷，从来都没有坐过这种没有靠背的车子，让他们苦不堪言。

    李天昊苦笑，他从前也是这样的人，如今什么样的地方他去不了？

    去了警察局，问了许多话，最后大家都被放了出来，一出来，欧阳木子居然还在纠缠那位警官。

    妖娆的模样，看得陈友好几个男人都鸡皮疙瘩起来了，怎么会有这个样子的女人。

    可是那警官明显不吃这一套，弄得欧阳木子很是没有脸。

    陈友好看了看手机，已经是凌晨四点了，他心里叹了一口气，没想到已经这么晚了，感受了一下，肚子里面已经空空如也，饿得前胸贴后背了，之前因为心里有事儿，一直没有感受出来。

    不过那手机上面满格的信号，让他觉得人生又有了安全感，其实他还有一件事情没有告诉林夕诚，今天他们之所以能够这么顺利的离开，在于欧阳老太刚开始并没有屏蔽信号。

    欧阳穆程虽然一回来就已经屏蔽了信号，好歹他们也算是把信号发了出去。

    所以啊，他们算是运气好吧？

    他们准备回去，那欧阳木子受了冷遇，心情肯定不大好，他们在这种时候，还是不能够过去了，不然到时候肯定要被骂了。

    只是那原本不理欧阳木子的警官，竟然直接朝着他们走了过来，这着实是让人惊讶！    而且，他居然指着陈友好，几个人都看着陈友好，问他是怎么回事儿。

    陈友好摆了摆手，表示他不知道啊！    “你是陈友好？”

    警官走了过来，直接问了出来，“我开始还不确定，刚刚看了你登记的名字，一看果然是你，我就没有想到，真的是你！”

    陈友好茫然了，“你是？”

    “我是米苑啊！”

    警官十分激动，陈友好心里却是在天人交战，不知道自己什么时候认识这位名叫米苑的人。

    终于，突然在某个记忆的长河里面，找到了关于米苑的记忆。

    这人说起来还是陈友好的发小，两个人还穿着开裆裤的时候就在一块儿玩儿，小的时候关系好的不得了。

    

