    师妃暄走了，带着一丝迟疑离开了江淮军的中军大帐。

    “你这妖女居然出现了，难道不怕朕杀了你吗？”船舱中香风还没有消失，杨广看了看外面一眼。

    “陛下连师姐姐都没有杀，又岂会杀了婠婠呢！”婠婠眼珠滴溜溜的转动。

    “那可说不定，师妃暄最起码还有一点底线，你连底线都没有，朕可以不杀师妃暄，但绝对有可能杀了你。”杨广看着眼前宛如精灵一样的女子。

    仍然是赤着脚，洁白如玉般的脚背不见丝毫的灰尘。

    “你行走在地面上，脚不脏吗？”杨广指着对方的双脚打趣道。

    婠婠脸色一僵，所有人见到她的时候，都会为她的美貌所吸引，尤其是一双玉脚，洁白如玉，也不知道有多少人恨不得握在手中把玩一二。

    可是在杨广这里，却关心这个问题，这是一个问题吗？绝对不是什么大的问题，她的内功已经炉火纯青，根本不会让灰尘沾染了自己的双脚。

    “陛下和其他人关心的不一样。”婠婠见杨广没有杀自己之心，笑眯眯的走了进来。

    实在是师妃暄的举动让她心中生出无限好奇。、

    “慈航静斋你了解多少？”杨广指着一边的席子说道。

    婠婠见杨广面色冷峻，知道对方现在在说正事，这让她很好奇，现在自己和对方是敌非友，而且阴癸派还有两个高手死在杨广手中。

    现在的杨广言语之间好像是对待自己的下属一样，就算是如此，偏偏自己还没有理由拒绝，老老实实的跪坐在软席上。

    “陛下想知道什么？”婠婠深深的吸了一口气，这或许就是帝王威严，是她在任何一个义军首领身上看不到的。

    “碧秀心和梵青惠两人。”杨广询问道：“朕总感觉，当年碧秀心嫁给邪王，是一个阴谋，朕还听说，论资质而言，碧秀心的资质远在梵青惠之上。”

    婠婠听了，忍不住冷笑道：“正道最为虚伪，当年梵青惠为了静斋之主的位置，算计了自己的师姐，当年的碧秀心，生的美貌不说，更是兰心蕙质，就是家师也十分佩服她，梵青惠却以诛灭邪王为诱饵，劝说碧秀心嫁给石之轩，以分邪王之心，最后，碧秀心赢了，可是她也输了。”

    杨广点点头，碧秀心让魔道失去了统一的机会，但同样，碧秀心失去了慈航静斋斋主的位置。只是，到底是胜还是失败，也只有碧秀心自己知道。

    “这么说，慈航静斋的天下行走，应该有两个人。”杨广双目如电。

    “不仅仅是慈航静斋，就是我阴癸派也是如此，只是因为我们在外面行走，别人对我们的师妹不怎么了解而已。”婠婠忽然想到了什么，忽然轻笑道：“不然的话，我们若是死了，总得有一个替代的人不是。”

    无论是在慈航静斋还是阴癸派，竞争都很激烈，不仅仅是要和敌人相斗争，也是防备内部的人。

    “说说吧！你们阴癸派支持的人是谁？或者是魔门支持的人是谁？”杨广靠在宝座上，看着婠婠。

    婠婠摇摇头，说道：“陛下，魔门是魔门，魔门现在已经四分五裂，各自支持的对象不一样，至于我阴癸派，尚未确定支持的目标。”

    “哼，一群江湖人，如何治理天下都不知道，还想着支持人争夺天下，真是有趣的很，还真的以为仗着武力可以为所欲为。”杨广摇摇头，就像他现在都是小心翼翼，生怕有一下被哪个人被灭了。

    可是这些武林中人，真是无知者无谓，才会如此嚣张，居然敢卷入王朝兴衰之中，难道不知道这种改朝换代是要死人的吗？

    “陛下若是答应的话，我阴癸派愿意支持陛下重整万里江山。”婠婠银牙轻咬，瞬间做出了决定。

    杨广现在已经吞并了杜伏威，李子通和沈法兴也绝对不是杨广对手，整个江南都已经重新回到大隋之手，再不济也是一个三分天下的局面，阴癸派扶持杨广是不会错的。

    杨广听了用异样的眼神望着婠婠，也不知道对方是哪里来的自信，居然说辅佐大隋，真是好大的胃口。

    “你们阴癸派有宗师吗？”杨广忽然询问道。

    “宗师何等难，我阴癸派并没有宗师。”婠婠话音一落，忽然明白了什么，睁大着双目，看着杨广，粉脸微红。

    “你们这些人只能臣服于朕，由朝廷调遣，莫非你们还想掌控朕的天下？”杨广面带微笑，实际上，笑容是如此的恐怖，如此的冰冷，冰冷的让婠婠后背发凉。

    “陛下，这天下习武之人也不知道有多少，陛下如此强迫之下，难道不怕那些武林中人来找陛下的麻烦吗？陛下神功盖世，自然是不用的担心，但陛下的臣子呢？难道这些人也能抵挡武林中人的袭击吗？”婠婠娇躯颤抖，忍不住说道。

    她认为杨广实在过分了，号令天下之余，居然还想着号令江湖，这几乎是不可能的事情。

    “杀的人多了，自然也就习惯了。”杨广平静的说道：“不久之后，朕会亲自到各个门派去拜访，老老实实的奉上自家武功秘籍，老老实实的听从朝廷的调遣，什么正邪，至于大隋的锐士。”

    “陛下志向远大，让人佩服。”婠婠言语之中多有讥讽之色。

    “你冒险来见朕，不就是想知道师妃暄为何跟在朕身边，哪怕武功恢复了，也没有离开吗？”杨广淡淡的望着婠婠。

    婠婠双眼一亮，她来见杨广的确是因为如此。

    “因为师妃暄已经臣服于朕了。”

    “不可能。”婠婠脱口而出，大声反驳道：“慈航静斋是不可能改变决定的。”

    “慈航静斋是不会，但师妃暄却会。”杨广得意的说道：“世人都在向往长生诀，都认为里面藏着长生的秘密，但实际上，能够长生的，何止是长生诀？朕就拥有长生的方法，所以师妃暄就归顺了朕。你和她，不久之后，差距越来越大。”

