    卡巴耶破门之后冲去庆祝时表情因激动而略显扭曲！

    此时所有里尔球员与球迷的信念合一。

    欧联杯四强！

    我们来了！

    总比分改写。

    4:2！

    就算本菲卡连追两球，也只能将比赛拖入加时赛。

    何况今天这个上半场里尔表现强势完全克制住了本菲卡。

    热苏斯心态炸裂。

    本菲卡今天的三中卫体系完全在里尔锋线三叉戟面前招架不住！

    当上半场比赛结束时，鲁迪-加西亚保持平静快步走向球员通道。

    里尔众将士气高涨，对淘汰本菲卡胸有成竹。

    回到更衣室之后，鲁迪-加西亚紧锣密鼓地展开中场调整与训话。

    本菲卡已经处于绝境。

    鲁迪-加西亚预判对手下半场必然争分夺秒发动狂攻。

    里尔不能有丝毫松懈。

    经过中场休息，球员们互相打气。

    下半场回到场内易边再战。

    本菲卡果然上来便强攻，里尔则有预谋的发动快速反击。

    防守中也格外强硬，一旦有危险苗头。

    球员便用犯规来扼杀。

    由于本菲卡的压上，里尔的快速反击在前场拥有更广阔的空间。

    比赛第58分钟，里尔中场断球，卡巴耶分球右路。

    热尔维尼奥快速盘带推进攻势杀到前场。

    哈维-加西亚迅速朝他那边杀去，大卫-路易斯也移动去封锁热尔维尼奥的内切线路。

    刚踏入进攻危险区域，热尔维尼奥便将球横传中路。

    郝强跟进上来，连停带趟继续推进攻势，西德内且战且退，但阿扎尔内切速度更快！

    空间大，传球线路不受阻挡。

    郝强果断送出一脚直塞。

    足球从西德内身边两米开外的地方快速滚过。

    阿扎尔内切中趟球加速令西德内转身之后望尘莫及。

    路易桑快速向禁区中路杀去，但阿扎尔却趟球持续加速，路易桑在禁区中路即将靠近阿扎尔时，后者却直接起脚抽射！

    足球宛若炮弹直挂球门右上角！

    塞萨尔的扑救苍白无力。

    再站起身时只能摊手表示无奈。

    本菲卡球迷陷入石化，宛若一座座人性雕塑。

    彻底被打傻了！

    阿扎尔转身手指郝强，随后冲去庆祝。

    里尔球迷陷入无尽喜悦中！

    “3:0！3:0！里尔在主场3:0领先本菲卡！

    他们正在朝着欧联杯半决赛强势迈进！

    里尔在中场疯狂逼抢撤掉搅乱本菲卡的进攻组织。

    开赛以来本菲卡始终未能在中场站稳脚跟。

    他们的核心艾马尔迷失在快节奏的碰撞中，其他球员也没能挺身而出。

    热苏斯本意加强进攻的343阵型却造成了防线的空虚。

    被里尔年轻的锋线三叉戟一次次通过快攻凌辱！

    总比分变成了5:2，本菲卡想要翻盘必须在客场至少打进三球。

    照这个趋势发展下去，恐怕本菲卡已经可以宣告止步欧联杯八强了！”

    鲁迪-加西亚在庆祝之后并没有放松下来。

    而是立即拉起替补球员让他们去热身。

    随后便是耳提面命布置场上任务。

    本菲卡开球，里尔继续维持中场疯狂扫荡的势头。

    第65分钟，里尔换人。

    奥巴梅扬，奥布拉尼亚克，杜蒙特三人登场。

    撤掉了锋线三叉戟。

    鲁迪-加西亚必须为三天后的法甲焦点战役做准备。

    毕竟现在三球领先，已经可以全力防守了。

    里尔锋线三人下场时得到了全场里尔球迷狂热的欢呼致意，掌声经久不息。

    郝强今天还没使用第二张卡片。

    但比赛看起来已经十拿九稳。

    他也有了一射两传的表现，自己也不必耿耿于怀。

    下场休息。

    坐在替补席上跟阿扎尔随意地聊聊对比赛的看法。

    郝强无论是实力还是表现都已经得到了队内所有人的全面认可。

    很多球员愿意与他进行交流。

    里尔通过接近一个赛季的征战，球队的实力肯定是稳步提升的。

    无论是人员能力通过训练与实战的增长，还是他们通过实战磨合增强的技战术能力。

    在这个过程中如果他们发现有更好的打法与配合方式，自然会多交流来进行巩固。

    今天针对本菲卡展开中场封锁，防守成功后立即发动快攻的打法就让他们觉得效率非常高。

    既能打对手一个措手不及，也能减少被对手打反击的风险。

    但这有一个前提，对手的实力至少要与他们不分伯仲，或者对手愿意主动对他们展开强攻。

    所以技战术虽有先进与传统的区分，但因执行战术的球队综合特点能力，以及所面对对手的不同，导致技战术的优劣从来都不是决定性的。

    只有当时有用的战术，并没有天下无敌的战术。

    想要一招鲜吃遍天横扫诸强，这太难了。

    就像昔日荷兰的全攻全守风靡全球，但此后荷兰却无法再现彼时荣光。

    根本原因是全攻全守想要打出最强威力需要至少半队世界级的球星。

    普通球员根本无法在球场上实现全攻全守的精髓。

    三球落后的本菲卡仍然在努力。

    热苏斯不断地通过换人调兵遣将，试图扭转局势。

    争取一线生机。

    可是里尔已经加强防守打起极致防反。

    原本这是奥巴梅扬大展拳脚的机会。

    本菲卡后场空虚，他虽是单枪匹马缺少支援与接应。

    可只要过掉一名或两名防守球员，他就能够获得单刀绝佳破门机会。

    偏偏他的表现十分急躁。

    状态远不如赛季上半程时。

    大家都心知肚明，作为租借球员的他在里尔现在就是工具人。

    球队有需要的时候用一下，没需要的时候搁在一旁都懒得看一眼。

    他多少因此而备受打击。

    阿扎尔和热尔维尼奥不伤停，哪怕状态一般，奥巴梅扬都不会获得机会。

    里尔球迷纵然也察觉最近奥巴梅扬表现下滑，积极性也明显降低了不少。

    但一想到他在赛季结束就要离队回AC米兰，里尔球迷也不想对他过度苛刻。

    还是会念及他本赛季为里尔做出的一些贡献。

    里尔在挥霍机会。

    鲁迪-加西亚却毫不在意，这个时候去批评奥巴梅扬也没必要。

    他比谁都更能理解奥巴梅扬的状态和心情。

    可以说与他的用人有直接关联。

    此时鲁迪-加西亚更多将精力放在防守中，不断提醒球员们加强防守，提高警惕。

    本菲卡直到比赛第81分钟时才由卡多佐通过直接任意球攻破了里尔的球门。

    比分变成了3:1.

    总比分5:3.

    本菲卡继续加强进攻。

    几乎是全军压上来争取缔造奇迹。

    比赛第87分钟，后场已经没有防守兵力的本菲卡被里尔一脚长传创造出了单刀机会。

    结果还不是奥巴梅扬，而是奥布拉尼亚克杀入前场形成单刀。

    门将塞萨尔弃门而出。

    在禁区外短兵相接时，奥布拉尼亚克无私地将球横传。

    奥巴梅扬跟进杀到，趟球进入禁区面对空门轻松推射得手。

    里尔彻底锁定胜局。

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌。

    里尔球迷挥舞拳头兴高采烈！

    本菲卡彻底认命。

    热苏斯低头长叹。

    今天在莫鲁瓦球场遭遇一场完败！

    当比赛结束哨音响起时，里尔球迷爆发出震动八方的狂吼！

    “里尔强势挺进本赛季欧联杯半决赛！”

    “希望周末联赛挑战里昂可千万不要再丢分了！”

    “看球队的状态吧，锋线终归是有消耗的。”

    郝强起身与队友相继击掌，大家面露笑容，毫不掩饰骄傲与自豪。

    豪门眼中的欧联杯不值一提。

    但对于年轻的他们来说这是完全值得去争抢的荣誉！

    鲁迪-加西亚赛后再次表扬了球队的表现，但在更衣室中也告诫大家回去好好休息。

    周末还有一场天王山之战等待着他们！

