    仔细听了片刻，威廉朝着某个走道走去，塞德里克他们也跟了过去。

    对方不可能是巫师，这里严格来说，还属于霍格沃茨的范围，活点地图上只有威廉四人的名字，周围没有其他巫师。

    他们继续往前走去，脚步声在长长的过道里，发出古怪的不均匀的回响。

    咔啪！

    威廉踩到了一个老鼠头骨，他把魔杖放低，查看地面，发现到处都是一些小动物的骨头。

    “威廉，那儿有个什么东西……”塞德里克一把抓住威廉的肩膀，声音压低地说道。

    ?四人顿时都呆立不动，注视着那边。

    威廉看见一个盘绕着的庞然大物的轮廓，躺在走廊的另一边，一动不动。

    他举起魔杖，光线照射在那物体身上——是一副巨大的蛇皮，苍白色的，一看就是褪掉很久。

    蛇皮盘绕着躺在走廊的地面上，里面是空的。但显然，那个褪下这层皮的巨蟒，至少有十五米长。?

    “天哪。”费雷德呆滞道：“这是什么鬼？”

    这时，那道回音声越发清晰，四人互相对视一眼，转身就跑。

    不跑，难道等着被那条大蛇吃掉吗？

    当四人跑回霍格沃茨五楼的走廊时，天色已经快要黑了。

    几人惊魂未定的瘫坐在走廊地面，大口喘着粗气。

    “学校居然会让……这样……一条大蛇在城堡深处……”塞德里克愤怒道。

    在看到某个特别的东西时，塞德里克习惯性的喜欢衡量能不能做魔杖。

    他就惦记过打人柳，三头犬路威的毛，邓布利多的福克斯……这时的他，也不提要拿巨蟒做魔杖的事情了。

    毕竟弄不好就成为人家零食了。

    “可是……”弗雷德捂住胸口，喘息道，“塞德里克，你别忘了，严格来说，密道是不准人进入的……我们属于违反校规！”

    “那也不能放学校，太危险了，看见那蛇皮了吗？我敢说，那条蛇，足足有六十英尺！”乔治大声道。

    威廉平复了一下心情，问道：“你们上次来，没有发现蛇皮吗？”

    “没有！”弗雷德苦笑道：“如果发现了，我们哪敢走那个密道，不要命了。”

    乔治一脸认同地点点头。

    威廉说道：“那条蛇会不会是四巨头留下了，看护神庙和金字塔的？”

    “有可能，”塞德里克想了想，认真道：“别忘了，斯莱特林最出名的就是蛇佬腔，他没准会在学校留下一条巨蛇守护那给金字塔。”

    四人又讨论了一会，但不论是神庙、金字塔、棺材还是巨蟒，他们都没有讨论出太有用的东西。

    不过他们一致认为，这条密道暂时不能走了，鬼知道会不会哪天就碰到了没吃饱饭的巨蟒，将他们当晚餐。

    同样的，今天霍格莫德也不能去了，这确实十分扫兴。

    总得来说，这场冒险还是挺刺激的，这让威廉一晚上都没有睡好。

    他梦见一条巨蟒将他一口吞掉。还有那几个棺材，总在他身边晃悠，似乎在召唤他躺进去。

    清晨，威廉从睡梦中醒来，脑海里还在回想着棺材。

    威廉有些不爽，虽说棺材就是用来躺，但是现在就想让他躺进去，时间也太早了吧？

    不说活到尼可·勒梅那么久，怎么也不能比邓布利多活的时间短吧？

    威廉觉得他需要找个时间，给四巨头烧点纸钱，求他们保平安，别在梦见那几口棺材了。

    唔……他们应该都死了？

    嗯……他们肯定都死了！

    威廉坐起来，没有看见波波茶。它最近越来越不像话了，经常夜里跑出去鬼混。

    威廉披上外套，花了稍长的时间洗漱完毕后，才走了出去。

    公共休息室已经坐着不少小巫师，今天是魁地奇的决赛，虽然和拉文克劳学院无关，但是谁又不爱魁地奇呢？

    前世国足踢成那味，该看不还得看吗？

    稍微坐了一会，威廉打开公共休息室的木门，准备去找塞德里克他们，却被门口的景象，吓了一跳。

    只见罗伯特红着眼睛，站在门口，如同吸血鬼一样，盯着每一个走出来的小巫师。

    他头发凌乱，身形摇摇晃晃，给人一种快要猝死的感觉。

    “你没事吧？”威廉走上前去，小声询问道。

    ”没事，只是有点困，我今天早上四点，就在这里守着了。”罗伯特回答道。

    他还真是喜欢那个门环，威廉觉得他可以去买个录音机，回家天天听。

    威廉不是个喜欢多管闲事的，他走了两步，但犹豫了片刻，又转身回来，关切道：“罗伯特级长，你还是去睡觉吧。”

    威廉一脸关心，嘴角更是露出温暖的笑容。

    “嗯，等魁地奇决赛开始，大家都去看比赛了，我就回去睡一会。”罗伯特感谢道。

    威廉仿佛狼外婆一样，从袍子里摸摸索索，摸出一个蓝瓶来。

    “级长，这里面有我熬制的生死水，我只给一只三……狗喝过了，效果还不错，但还没有进行过人体实验。

    不过，我敢保证药效肯定没问题，一次只要喝两勺，保证你可以快速进入深度睡眠。

    两个小时，就能抵别人一般八个小时……”

    “真的吗？”罗伯特惊讶地接过蓝瓶。

    他打开瓶盖，熟练检查了一下液体的色泽，又嗅了嗅味道，一股睡意扑面而来。

    “嗯，确实是生死水！太好了，有这玩意，我只需要睡两个小时，就能精神饱满。

    这样魁地奇决赛结束后，正好精神抖擞的继续守护门环……学弟，我该给你多少钱？”

    威廉嘴角的弧度更大了，他拍了拍罗伯特的肩膀，笑道：“什么钱不钱的，你只要睡醒之后，告诉我数据就好了。”

    “我懂，我以前经常给斯内普教授试药！”罗伯特笑道，“以后这种事情，还可以找我！”

    威廉在咧着嘴，笑道：“多谢了，祝你好运。”

    威廉走到礼堂的时候，那里已经聚集了许多小巫师。

    ……

    ……

    （第一更，跪求推荐票，各位兄弟姐妹，读者大大！

    感谢“Trooper1770”，“20170714222337147”、“我真没谈恋爱”，三位的打赏\\(//?//)\\）