    她还是那么美，美得让秦风忍不住想搂入怀里。

    可事实却是，秦风呆呆地站在原地，迈不动一步。

    以秦风前世渡劫期巅峰的心境，在看到令他抱憾了终身的人，此刻俏生生地站在面前时。

    那种滋味，难以言状……

    “秦风，你没事吗？”

    看到秦风的瞬间，苏诗涵也红了眼眶，语气中带着万分自责。

    如果不是因为自己，秦风也不会被王小伟折磨得死去活来。

    秦风的父亲，也不会生命垂危。

    都是她害了秦风一家。

    “对不起……秦风，都是我不好……”

    听到同学们说起秦风父子的凄惨遭遇，苏诗涵顿时忍不住哭了出来。

    眼泪，也啪嗒啪嗒地往下掉。

    不知道秦叔叔现在怎么样了，要是因为她，让秦风没了父亲，她这一辈子都无法原谅自己。

    想到自己来这里的目的，苏诗涵连忙胡乱地擦了擦眼泪。

    “秦风，这是我平时攒的钱，加上问我爸要了一些，一共五万多。你快送到医院，让他们给叔叔做手术。”

    苏诗涵咬着嘴唇，从随身带着的包里取出一个厚厚的信封。

    打开之后，里面全是钞票。

    “诗涵……谢谢你，谢谢！”

    瞬间。

    秦风感觉内心最柔软的地方被狠狠地触动了一番，喉咙口仿佛被堵住了，几乎说不出话来。

    此刻，他才明白了。

    自己从来都爱着苏诗涵，前世不敢接受她的爱，那是不想拖累她。

    这一世，他无论如何都不能再辜负她！

    秦风忍不住，将苏诗涵搂入了怀里，紧紧地抱着。

    他的举动，让苏诗涵又惊又喜。

    秦风，终于要接受她了么？

    自从大一入学那天晚上，教学楼着火，她和秦风被困在自习室。

    秦风不顾危险，扯下衣服，撕成条将她绑在背上。

    两人艰难地冲出来那一刻，苏诗涵就爱上了他。

    之后，秦风善良、坚毅的品质，更让她坚信自己爱上了一个优秀的好男人。

    哪怕秦风在她表白之后，总是故意疏远她，苏诗涵也没有放弃。

    终于，等到了秦风接受自己的一天。

    “诗涵，我会保护你一辈子，不让任何人欺负你！”

    秦风坚决的语气，让她差点又哭了出来。

    “嗯……我们一起去医院看秦叔叔吧！”

    苏诗涵抱紧了秦风，重重地点头。

    “我爸已经出院了。”

    秦风却摇了摇头，带苏诗涵进了房间，简单地将父亲马上苏醒的事情说了一下。

    为了不让苏诗涵担心，他只说父亲受了轻伤，需要慢慢疗养。

    苏诗涵沉浸在巨大的喜悦中，没有多想，但执意要将带来的钱留给秦海买补品。

    秦风没有再推辞，便收了起来。

    “那我先回学校了，晚上还要参加一个室友的生日聚会！”

    苏诗涵说完，看着秦风，娇羞的笑脸中隐隐带着一丝期待。

    她心里希望秦风能陪她一起去，不过也知道秦风要照顾秦海，所以并不强求。

    “今晚，我去学校接你，陪你一起去！”

    秦风极为认真地说道。

    “好！”

    顿时。

    苏诗涵神采飞扬了起来，笑颜如花。

    单纯的她，并不知道今晚等待她的是一场精心设计的火坑！

    苏诗涵笑着离开了，看着她欢快的背影，秦风的脸色却渐渐冰冷了下来。

    “室友么……那就先从你开始吧！”

    秦风轻声自语，双眼迸发出凛冽的杀意。

    他永远不会忘记，前世苏诗涵给室友庆生，参加了那个聚会。

    聚会上，被苏诗涵当成知心闺蜜的室友，却要把她介绍给王小伟！

    且，不停地帮王小伟劝苏诗涵喝酒！

    在苏诗涵拒绝后，还将她逼到天台上！

    最后，逼得苏诗涵跳楼死亡！

    这些人，该死啊！

    秦风的眼睛，微微地眯了起来。

    既然重生一世，他绝不会让苏诗涵重蹈覆辙。

    不仅如此，还要亲手让那些人，血债血偿！

    此刻，已经下午两点多了。

    秦风放下心思，他找到附近最大的一家中药店。

    用苏诗涵留给他的五万多块钱，全部买了各种中草药。

    除了父亲需要用到的药材，还有他自己淬炼身体用到的。

    虽然秦风已经是炼气一层的修炼者了，但他现在这具身体还有许多杂质需要淬炼。

    前世就是因为没有及时淬炼身体，导致即使他修炼到了渡劫期巅峰，也依然感觉有一种桎梏。

    重生一世，秦风决心不但要再次问鼎巅峰，还要比以前更强！

    回到家，他将药材分类，熬制成两桶药汤。

    秦风先将父亲抱入药桶里，自己也跳入了另一个药桶内。

    他的身体一接触药汤，浑身上下便如针扎了一般剧烈刺痛。

    秦风知道，这是杂质正在排除体外的征兆。

    他没有挣扎，咬牙坐在药桶内。

    一个小时……

    两个小时……

    足足四个多小时过去，秦风才豁然站起。

    他感觉浑身比之前轻快了不知多少倍，此刻药汤上更是浮着大块大块的黑色物体，散发着十分恶心的味道。

    秦风将一切收拾干净，又检查了一遍父亲的情况。

    确认没有问题了，才放心地出门。

    晚上八点。

    秦风与苏诗涵，手牵手走入了半岛酒店。

    苏诗涵的室友肖婷婷，生日聚会就在这里。

    半岛酒店是江海市最有名的酒店之一，据说是本地一位大人物投资的。

    肖婷婷能在这里举办生日聚会，她背后的金主想必下了血本。

    两人刚走到包间门口，就听到有人招呼。

    “诗涵，你来了！”

    一名二十来岁的年轻女子，站在门外笑脸相迎。

    她个子比苏诗涵矮一点，脸上抹着浓妆，穿着黑色束腰短裙，打扮得花枝招展。

    “秦风，这就是我最好的室友，金融系的美女肖婷婷。婷婷，这是我男朋友秦风。”

    苏诗涵脸上露出笑容，向两人互相介绍道。

    秦风没有说话，平静地点了点头。

    “诗涵，你不是没有男朋友……”

    肖婷婷刚说出口就闭嘴了。

    显然，她已经认出了秦风。

    一个前几天，被王少差点打死的废物。

    听说他父亲都快不行了，居然还有心思来参加这种上流聚会，真够孝顺的。

    简直不知死活！

    苏诗涵没有注意到肖婷婷的异常，亲密地拉着她的手朝包间走去。

