    霸族？

    陆天龙皱眉，之前他从来没有听说过。

    不过听荒漠的意思，这霸族在天罚之地中应该也是大族群，实力跟圣族和荒族相当。

    “你的意思是，只要我七天之内能够收拾了霸族，你们就可以保持中立，甚至，跟我们合作？”

    陆天龙一边思索着一边问道。

    “保持中立，这是原则，绝无可能的合作，除非有特殊情况发生。”荒漠摇摇头道。

    “嗯。”

    陆天龙点头。

    他明白荒漠的意思，不管怎么说，荒族总是天罚之地中的族群，现在圣族联络了差不多所有天罚之地的族群，想要跟外面的天下古族开战，这时候能够保持中立就已经很不错。

    若真是让荒族跟自己合作，那就等于让荒族彻底没有了退路，他们必然不会这么做。

    再说，看现在的情况，荒族对天罚之地也是非常有感情的，让他们背叛自己的古地，去跟外面的人结合起来对付天罚之地中的族群，他们也不会那么去做。

    “可以，但我需要一些霸族的资料。”

    陆天龙思索之后点头答应，现在能够拉拢一个荒族已经很不错，既然有机会就一定要尝试一下。

    “没问题，待会儿我会将霸族的情况对你详细的说一下。”

    荒漠点头，不过紧接着再次开口，“但是我也想让你明白，你们要对付霸族，要全凭实力说话。”

    全凭实力说话。

    陆天龙一下明白了荒漠的意思，就是说陆天龙若是要去对付霸族，必须用真实的实力去做，而不能投机取巧，或者使用其他太上不了台面的计谋。

    “希望你能谅解，毕竟战场之中，尤其是到了这种程度的对战，还是需要用实力来说话的。”

    “你使用计谋或许能够战胜一个族群，但若想用同样投机取巧的方式对抗天罚之地所有族群，绝对不可能！”

    荒族进一步解释道，和陆天龙猜想的差不多。

    陆天龙这次在天罚之地中让圣族妥协，很大程度是因为机缘巧合之下得到了天罚令，让迪雅公主暂时屈服，这是他能够跟紫熏儿从圣族全身而退的重要原因。

    但这次对付霸族，就不能用这样的手段了，因为荒族想要看到陆天龙必须有硬实力。

    只有拥有硬实力，才有谈判的资本，也才有让荒族保持中立的可能。

    “好，就按照你说的做。”

    陆天龙再次思索之中点点头，随后站在他身边的荒漠开始讲述霸族的基本情况。

    这一说，就说了差不多有半个小时，之后荒漠返回荒族的驻扎地，陆天龙则回了离火城之中。

    片刻之后，离火城大殿之中。

    “你的意思是说，只要我们能够对付得了霸族，荒族便可以保持中立？”

    坐在最中央的椅子上，超级古族圣狱首领若有所思的开口道。

    “是！”

    陆天龙点点头。

    “而且不止是荒族，如果我们真的能够直接摧毁霸族，不只是荒族，恐怕天罚之地中很多族群也是保持中立。”

    “一方面是因为我们表现出强大的战斗力，让他们心有忌惮。”

    “另一方面，因为很多族群其实和荒族一样，并不喜欢战斗，只想要安稳过日子，只要我们到时候承诺击溃圣族之后不会摧毁天罚之地，他们肯定也不会跟着圣族来掺和了。”

    这也是陆天龙答应荒漠的一个原因，荒族只是一个族群，但如果他们能够保持中立，能够带领天罚之地中其他的族群也跟着效仿。

    “那这就成了一把双刃剑了。”

    旁边绿萝轻轻皱着眉头开口，“若是我们对付不了这个霸族，展现不出应有的实力，那天罚之地中的族群都会觉得我们软弱可欺，到时候肯定更会追随圣族来跟我们对战。”

    “是的。”

    陆天龙有些无奈，正如绿萝所说，若是天下古族这边尚且对付不了一个霸族，那接下来面对圣族和天罚之地其他族群的联合队伍时，必定更加艰难。

    “我们似乎别无选择了？”

    旁边的约翰森很纠结的开口道。

    “没得选择，七天之内，我们和霸族之间，必须一战，而且必须要胜！”

    陆天龙重重点头，为了以后的局面发展，现在必须要摧毁霸族，让荒族保持中立，才能让天罚山这边的形势在掌控之中。

    否则局面一失控，想要扭转过来几乎不可能。

    “你天罚之地跑了一趟，很艰难的给我们争取了一个月的休整机会，没想到圣族阴险，根本不让我们好好休整，逼的我们跟天罚之地其他族群斗。”

    圣狱族长深深吸了一口气，越发感觉到了圣族的阴险。

    原本古族勇士们能够获得一个月时间的休整期，到时候能够跟圣族全力一拼。

    现在倒好，古族勇士们必须还要战斗，却让圣族那边有了时间准备，只等这一个月时间内，古族勇士们跟天罚之地的其他族群拼杀，圣族最后倒是能够坐收渔翁之利了。

    “是呀，圣族首领阴险，又将我们逼到了一条绝路上。”

    陆天龙也有些无奈，原本以为闯了一次天罚之地，折腾了一次圣族，能够对天罚山的古族勇士有利。

    但现在看来，似乎事与愿违，原本还只是和圣族以及他们奴役的邪灵一族对战，现在倒好，圣族首领这个阴险的家伙，竟然将整个天罚之地的族群全都搅和了进来。

    这样一来，众人面临的敌人就更强大了，局面也更复杂了。

    “我想说，既然我们能够拉拢荒族，为什么不能拉拢霸族呢？”

    始终坐在旁边没怎么开口的乔治娜突然开口说话，有些好奇的开口问道。

    约翰森等人眼睛也是一亮，对呀，要是能够拉拢霸族，或者让霸族保持中立的话，局面或许会好一些。

    “这个问题我想过了，不可能的。”

    陆天龙摇摇头，刚才他也想过这个问题，荒族让自己去对付霸族，那能不能趁这机会拉拢霸族呢，或许挑拨霸族和荒族的关系，让他们自相残杀也好。

    但想来想去陆天龙觉得不能那么做。

    “这种做法不厚道，如果真的这么做了，我们将会失信于荒族，从此以后就再没有跟他们合作的机会了。”

    “更甚至，或许会让天罚之地中的族群彻底捆在一起，同仇敌忾对付我们。”

    反正陆天龙是不同意这么做，但他说话的时候还是抬头看向圣狱首领，他是这里地位最高的人，可以做最终的决定。

    圣狱首领稍稍思索，马上扭头看向陆天龙，目标很是坚定。“你说的有道理，我们不能如此卑鄙。说说霸族的情况，干他们！”

