    “哦，是吗？”叶一云有意大于无意，在三人的注视中，他想了想，重新调整了下站姿。

    重新…调整了…站姿！

    李家三口瞳孔一阵放大。

    还可以…这么玩？演得…这么真？

    “魂淡.”

    安静的气氛里，李诗情这骂虽然低，还是可以听清的。

    挨着她最近的李大为想也不想, 丢下叶一云的胳膊，反身去拦自家要暴走的闺女。

    “真没事？”王胜男仔细地打量，做最后确认，主要上次酒精过敏的事历历在目，想起仍是心有余悸。

    “他像是有事的样子吗？”李诗情憋闷得眼泪快落下来，之前老爸带叶一云进卫生间检查伤口, 王胜男在卫生间给她一通好呲，声音虽小, 但喷得狗血淋头。

    王胜男柳眉蹙起，威严和怒气同时凝聚眉眼间，扭头往这声质问的主人看去。

    “阿姨，叔叔，您们忙，我和她聊一聊。”

    连忙轻轻拨开王胜男的手，叶一云返身，两步上前，右手捉住李诗情的胳膊，左手伸向就在跟前李诗情卧室门的门把，旋转开门，右手发力，把李诗情‘带’进卧室，动作一气呵成，流畅地让人目不暇接。

    砰~

    等王胜男和李大为缓过来, 空气中只余一声不轻不重的合门声。

    “哎，不是…”

    王胜男上前一步，上一秒还生气来着, 这会儿又露出担忧。

    李大为看向她，颇无语地摇了摇道，笑道，“你啊，可真别扭。”

    说完，他转身负手往厨房去。

    一听这话，王胜男有点不服地做出洒脱的表情，可在李大为从短短的走道转进厨房时，她又飞快地耳朵贴上闺女卧室门，偷听了几耳，没听见什么异常，才减了担忧，离开。

    这时，李诗情的卧室里

    “你不准…起来~”李诗情抓着叶一云的手，可劲地想把躺在她床上的那家伙拉起来。

    尴尬的是，以她微弱的体质增长改变，对上叶一云，差距未免大了些，说蚍蜉撼树也不至于，叶一云在松懈时, 她也能拎起他一个肩膀。

    与她生气得涨红的脸不同, 叶一云半面背在凉席上，半面背和脑袋在薄被上，闭着眼，鼻尖萦绕着淡淡的樱花香，嘴角上扬的弧度很悠闲、享受。

    “叶壮壮！”实在拉不动，李诗情只能换言语攻击。

    “干…嘛？”叶一云闭着眼，学着小孩的语气。

    “噗.”那种感觉又来，分明生气来着，看他这德行，李诗情又忍不住笑出来。

    这家伙，不止学小孩的语气，更有小孩的无赖。

    “快起来。”她伸出手，轻轻拍了他大腿一侧，李诗情自己没发现，她的语气不知不觉地就缓和下来。

    叶一云睁开眼，纯澈的双眸看向她，眼底隐约透出的笑意让李诗情心一提，心里顿觉不妙。

    “不…行。”她终究慢了一步，抿着嘴再次学着小孩的语调，表达拒绝后，叶一云翻了个身，一头扎进身下的薄被中，还像只毛毛虫往前拱了拱，然后…

    努力耸鼻子、嗅气味而引起的吸气声清晰落入李诗情的耳中，这家伙…在干嘛啊？像个…

    谷稗

    红晕快速爬上耳垂和脸颊，这会儿她的表情与之前气极和累着的红晕最不一样的地方在眼神，眼中的盈盈快溢出来，就像心里的羞臊。

    “你给我…起来，起…来。”她半跪在床沿上，伸手去扒拉叶一云，只是身体似乎不怎么听她意志的使唤，十分的力气这会儿只能用出六分。

    刚才十分的力气都拽不动，六分的力气怎么可能成功？

    拱了一会，叶一云掀起被子，露出脸，回头看向她，憨里憨气地问道，“嗯？你也要一起吗？喏.”

    他努了努嘴，示意自己手掀起的薄被的一个缝隙。

    他这种憨不同于李诗情的憨，无厘头的意味更重。

    当然，在他纯熟的演技加持下，成功达成‘为其疯狂’的成就。

    李诗情脸部一阵扭曲，就差伸出拳头，捶到他那张欠欠的脸上。

    “好了，好了，别生气，跟你说件重要的事。”在她的情绪酝酿到一个阀值时，叶一云陡地从薄被中出来，脸一下凑到她面前，她甚至能感受到他口中呼出的热气。

    清奇的香气袭来，这个瞬间，她有点走神。

    这一个月中，数不清的次数闻到这个香气，却没有半点的乏腻，每一次嗅到仍旧觉着舒心、清爽、提神。

    重要的事？

    “什么事？”她脸上升起的表情敛了大半，挪着屁股，稍稍拉远两人间的距离，望向他的目光微闪烁，证明其情绪还在起伏。

    “离那么远干嘛？”叶一云用手撑着，挪了挪侧躺在床上的身躯，往她的方向凑了凑。

    “那你说呗。”李诗情跟着挪动屁股，努力保持这距离，催促道。

    两人一个努力凑，一个努力挪，动了有3、4次，叶一云忽然道，“你再挪，就掉地板上了。”

    李诗情刚要回头，想想还是没回头，伸手摸了摸，摸到床沿，确定他的话真实，顿了顿，直接起身，拉来自己的电脑椅，金刀大马地坐下后，稍稍地有了点主场的感觉，心绪的波澜稍稍平复，举到临下地对床上那家伙问道，“什么事？说吧，别拖拖拉拉的，一点不像男生。”

    不像…男生？

    叶一云脑门右侧的血管陡地凸了凸，想想还是算了，原谅这个口无遮拦的憨憨。

    他仰着脸，正对她，笑着问道，“现在还记着刚才装瘸骗你生的气吗？诚实点哦。”

    提起这个的瞬间，李诗情心里还是会有火气的，但细细一品，这一通无厘头的胡闹、打岔下来，似乎心里真就没什么气。

    “骗我，不道歉，怎么解气？”心里那么想，可嘴上她怎么会承认？

    “你这个同学，一点都不诚实。”叶一云模仿着老赵的口音，听得李诗情头皮发麻，没她嫌弃地‘投降’，他换回自己的口音，解释道，“你再想想，我的表演是不是给你、还有叔叔阿姨打岔？不然我离开后，叔叔是不会追究什么，你猜阿姨会不会请你喝杯咖啡呢？”

    “…”

    他虽然笑着说，话的内容却让李诗情陷入思考。

    这是个很繁琐甚至痛苦的领悟，她自己嘴上说着人情世故，可懂的也就那么点。

    “我，我妈不喜欢喝咖啡。”片刻后，憨憨还在嘴犟。

    叶一云无意再掰扯，再往下，说教意味太重，提点嘛，点到为止，自己领悟。

    他起身，把床上的薄被整理好，拍了拍短裤，笑道，“记着教你的乖，我的妙妙…姐。”

    本想在‘妙妙’停下的，可惜那憨憨拳头唰地攥起来，他只得从心地加了个字。

