    “噗！”又是一大口血，从季老怪的口中吐出，让他从愣神中惊醒了过来。

    他大口喘着粗气，扫视着周围不断波动的空间，不管周围这片空间，到底仅仅只是一片空间，还是说夹杂了一排恐怖的滔天巨浪，总之，这绝对是一道恐怖的杀伐手段！

    在这道杀伐手段的影响下，周围空间不断挤压着季老怪，这位长生仙存在，几次差点痛嚎出来。

    而旁边的竹采萱，连长生仙都不是，就更加不堪了，在空间的挤压下，美眸微微闭合，只剩最后一丝细缝，已经处于半昏迷状态了。

    季老怪无奈叹了一口气，有心想帮竹采萱抵消一点空间的挤压之力，不然这样下去，竹采萱迟早会被空间挤压得爆体而亡。

    但可惜，他已经是泥菩萨过河，自身难保了，在空间的挤压下，根本动弹不得，也就更加无法外放长生仙之力，保护身旁的竹采萱了。

    “吾命休矣……”季老怪哀叹道，这样下去，别说竹采萱了，连他这位长生仙存在，都会被周围的空间挤压而亡。

    他抬起沉重的眼皮，看向身前的屋舍大门，心中暗暗祈祷，只希望，他和竹采萱陨落之后，莫川能够消了气，不要把怒火牵连到整个仙炼岛吧……

    “噗！”这样想着，季老怪也支撑不住了，再次吐出一大口血后，便闭上了沉重的眼皮，和竹采萱一样半昏迷了过去。

    而同一时间，屋舍内，莫川的本体，依旧呆滞地盘坐着，双目无神，其心神并未回归。

    只不过，此刻，以他本体为中心，屋舍内的空间就像是海中的漩涡一样，围绕着他这个漩涡中心，开始旋转了起来。

    一般来说，上仙界的空间都是十分稳固的，否则，一旦不稳固，必将出大问题。

    而现在，整个屋舍内的空间，都如同海水一样，不断流转波动，不稳固到了极点，可想而知，蕴含了多么恐怖的破坏能量。

    屋舍外的那点空间波动、涟漪，只不过是这里空间异动造成的一些余波，和这里的空间异动相比，简直是小巫见大巫！

    季老怪若是见到屋舍内的空间异动，绝对会吓出一身冷汗，庆幸自己只是处于余波之地，还有喘息的机会，否则，若是进到屋舍之内，直面这里的空间异动，他这位长生仙，恐怕会第一时间身陨道消，被异动的空间瞬间碾碎、挤爆！

    而与此同时，系统空间中，正在上演和屋舍内一模一样的一幕。

    整个系统空间，也在如同海水一样流转波动，看上去，就像那种海洋中的大洋漩涡，而空之分身，正是这个漩涡的中心！

    嗡！

    就在这时，一直倒在地上、双目空空的空之分身，双眼中突然迸射出两道锐利的精芒，恢复了正常色彩，然后，一个鲤鱼打挺，直接从地上站了起来。

    “我醒了……”他握了握拳，莫川的所有心神，已然从之前的那种奇妙境地中脱离了出来，恢复了意识。

    紧接着，系统的提示音，接连不断地响起。

    “叮！恭喜宿主参悟水之意境！”

    “叮！恭喜宿主的水之意境突破到仙阶五十四段！”

    “叮！恭喜宿主领悟意境绝学！”

    听着这几道系统的提示音，空之分身先是一阵讶然，而后不由摇了摇头，有些感慨道：“没想到，阴差阳错之下，这具本应该毁于水元素和空间道韵冲突的分身，却是让我陷入了顿悟状态，参悟透彻了水之意境，将其领悟到了小圆满阶段！”

    没错，之前，莫川所有心神在空之分身上陷入的那种奇妙境地，正是顿悟！

    而这一顿悟，就在金色光罩内顿悟了数年，哪怕后来金色光罩因为能量不够而消散，时间流速恢复了正常，莫川依旧在顿悟！

    直至刚刚，顿悟状态方才解除，堪称他有史以来触发的最长时间的顿悟。

    而顿悟中，所领悟的东西，正是水之意境！

    但凡是领悟意境，必须要有对应的参悟之物！

    如领悟火之意境，参悟之物便是那天地中的奇火。

    领悟冰之意境，参悟之物便是那天地中的玄冰。

    因此，领悟水之意境，亦是需要对应的参悟之物，哪怕莫川处于顿悟状态，也无法避免这一点。

    但是，在系统空间中，明明没有与水相关的天地奇物，他又是如何把水之意境，参悟到了小圆满的高度？

    莫川陷入沉思，摇了摇头，他自己也不知道！

    因为，这一次的顿悟，和以往都不同，他之前身处在顿悟状态中，意识就宛如睡过去了一般，什么也不知道，是他悟性的本能在自行参悟水之意境！

    然后，刚刚顿悟状态一解除，莫川醒过来后，便惊讶地发现，自己已经自然而然地掌握了小圆满的水之意境！

    这让他百思不得其解！

