    

    天空飘着大雨，好在林义和米珈没呆太久，就等来了一行四人。

    之所以说一行四人，除了大长腿、金妍和冷秀外，末尾还跟了个龚敏。

    一个车坐不下，好在蓝月娥派来的车子也是及时赶到。

    几天不见，大长腿似乎又瘦了点，这看的林义眼皮直跳，要不是顾及场合，都想好好问问：你是不是干了天怒人怨的事情了！怎么又瘦了？

    心疼过后，当看到冷秀那充满喜感的小笼包脸部，林义就热闹着笑问，“你怎么又打肿脸充胖子了？”

    提这事，冷秀就气得不行。

    只见她愤愤然说，“这贼老天真是不开眼，昨天我们四个一起在山上摘野葡萄，土蜂就只盯咬我，不管她们俩和武荣，真气死人了...”

    说着说着，冷秀故作哭腔喊冤道，“明明四人里我身子最匀称，跑的最快，却还盯我...”

    林义好笑问，“你跑的最快？”

    冷秀拉个变形的胖脸，“那可不哟，咱好歹也是校运会跑步选手。”

    得，那就没撤了。

    农村人都知道，野蜜蜂最喜欢顺风蜇人了，你要是跑的快，却没快到一定程度，那肯定你最先遭殃。

    可能是米珈表现的很是平常，也可能是大长腿根本没往坏地方想，两人再次相见，倒也同以往一样亲密。

    要不是林义这几天和米珈心换心熟悉了彼此，差点就被她的外在冷静和理智骗过去了。

    到底是米珈啊，面对自己最亏欠的人，那丝若有若无的不自在也在恬淡的气质下粉饰的不见端倪。

    看到林义竟然开车来接她们，兴奋的冷秀一下就忘记了小笼包这茬，逮着车子转一圈就一个劲追问：“林义，这车是不是你的？”

    林义本想说不是，但觉着瞒得一时也瞒不了一世，以这女人的精明肯定很快就会发现的。

    想到这，林义索性也就没遮遮掩掩，大大方方承认是了。

    “哟哦...！！！”

    冷秀欢快的怪叫一声，就紧着拉开车门坐了进去，一边用手摸车座皮椅，还一边玩笑似的献媚大长腿：

    “艳霞，你真是好福气呀，真真是好福气滴！随手一勾就弄了个金蛋蛋老公。我决定了，大学剩余的日子一定要好好抱紧你这条大腿，不走路了咯，只坐车只坐车...”

    碎嘴皮子的女人一旦开启叨逼模式，没说尽兴那是不会停的。

    折腾一番，到得末了冷秀又说：“还有呀，你可要把你家的金蛋蛋看好了，别让她给其他女人勾引走了咯，尤其是那些好看的狐狸精。”

    说者无心，听者有意。

    当冷秀习惯性贫嘴说这话时，林义心里只感觉“咔嚓”一下，整个人顿时不好了，只得赶忙说，“你有完没完，下大雨呢，赶紧关车门走人。”

    金妍是个很有眼见的女人，见在场有六个人，很是识趣的和龚敏坐上了另外一个来接的车子。

    雨下的太大，太稠，车窗外一片模糊。

    就算林义是个开了几十年车的老司机，却也不敢开的太快。在有点漫长的回家路上，大长腿和冷秀说了许多所见所闻。

    其中最勾起林义脑海里那根弦的是村里的老猎人欧阳军出事了。

    大长腿说：一天早上，欧阳军老样子的一杆猎q和三条狗出门，到大晌午回来的时候，收获颇丰，光野鸡就弄了三只，还有一只猫头鹰，以及一只三四斤的野兔子，听说这兔子是三只狗合力围捕的。

    当然，收获最大的并不是这些，而是遇到了一窝野猪，大大小小拢共有七条。

    一个人拿野猪没办法，欧阳军就急急乎乎赶回家，电话几个好友，集齐几杆步q重新出发。

    几人都是配合默契的老伙计了，来到深山野林的野猪窝后，几人分工合作，山里赶猎的赶猎，外围蹲守打猎的打猎。

    但一个不小心，欧阳军见一簇野竹子在动，吹几声事先约好的响哨问是不是朋友，但没得到回答，他就以为是野猪，二话不说，凭借几十年丰富经验手指一扣，就是一发打了出去。

    然后，然后同伴倒了。运气非常不好，伤口在脑壳上，虽然一时没有毙命。但深山老林的，人迹罕至，在背着下山的就医途中还是走了。

    这事林义隐约听人说过。但前生自己读大学后就很少回家了，一般放假不是在邵市的大姑家就是大伯家，所以具体细节也不是非常清楚。

    于是林义好奇问，“出事前欧阳军都吹响哨问情况了，那同伴为什么没出声？”

    冷秀抢着说，“这事我知道，我听他们有说，好像是有条大毒蛇离那同伴不远，一时不敢出声惊扰...”

    听着叽叽喳喳，林义无言以对，这都是天意啊。

    后面的事情不用问林义也知道点，欧阳军被带走了，误伤人命和私藏步q，够重判了的，没个十多年根本出不来。

    至此，上村也好，下村也罢。

    少了这个老猎人，两个村子的野物彻底自由了，彻底放飞自我了。短时间内真的达到了随便都能在崇山峻岭里碰见野兔子的场景。

    听着故事回到中大，大长腿依然谨记要做20个好菜为米珈庆生。于是放下行李后，就马不停蹄的带着米珈、金妍和冷秀去了菜市场，准备好好买菜。

    看着众人离去，林义给龚敏倒了一杯凉茶就询问她的个人情况，然后就说起了今次的主要目的。

    “米珈人你也看到了，这就是我让你去日本暗中保护的对象。平日里你在她住宿的巷子口经营一个店铺，至于店铺具体卖什么，到日本后你自己去同关哥商量。

    卖什么不重要，挣钱不挣钱也不是最重要的。你的主要目的只有一个，在不干扰米珈的日常生活学习的前提下，暗地里保护好她。”

    说到这，林义顿了顿，又盯着龚敏眼睛说，“如果你同意去，那至少得在日本呆两年，直到她毕业。

    如果不愿意去，那也别回步步高超市了，直接到欧尚shoppingmall报道吧，苏经理会给你安排具体职位的。”

    “怎么样决定，你自己想好了再告诉我。”

    林义之所以要安排人暗中保护米珈，是因为她和那祯、以及大长腿不同。

    米珈自身太过打眼且在异国他乡的，有心的林义那肯定不会放任不管的，不怕万一，就怕一万。毕竟国民素质再高的日本，也不排除有不开眼的人。

    而之所以没有完全避过米珈，而是让米珈今天见到了龚敏。其实也是林义的考虑，一个完全的陌生人平日里不一定能取得米珈的信任。

    而在自己屋里见过一次，聪明如米珈，很多事情就算没看透，至少也会因为自己而把龚敏当异国他乡的朋友。

    “我愿意去日本。”几乎没怎么犹豫，龚敏就选择了去日本。

    这选择也没出乎林义的预料，既然从长市听从召唤来了羊城，显然龚敏心里早有准备。

    而且在犯过一次错误后，龚敏在步步高超市的系统里，地位大不如从前，而她正想凭借这次帮林总处理私人事务而获得对未来的投资。

    至于为什么要保护的是米珈，而不是大长腿。心知肚明的龚敏识趣的不会傻傻的去点破。

    已然决定了，就不在拖拉，龚敏抬头问，“我什么时候出发？”

    林义掏出蓝月娥事先帮着办好的机票，递过去就说，“就今晚吧，你早点去日本安家落户，那边关哥会安排你的。”

    龚敏点点头，一口气喝完凉茶，接过机票不二话的立即起身走人。

    ps：先发一小章，有点担心这章命不好。

    顺手求个票票，和其它...        

