    楚梦瑶和陈雨舒也没有外出，而是挤在一起，看着平板电脑。

    　　

    　　里面播放的是动画片，在林逸看起来很幼稚，但是两人看的却是津津有味，还时不时的发出阵阵笑声。

    　　

    　　当然，班级里面正在读书学习的男生们，不但不以为忤，反而觉得两人的笑声是一种天籁之音，对枯燥的学习生活增添了一丝清新的异彩。

    　　

    　　但是女生们就不这么想了，妒忌的，鄙视的，甚至不屑的。

    　　

    　　当然也有那种不以为意的，不过不论是什么样，楚梦瑶和陈雨舒出众的气质还是被大多数人所羡慕的。

    　　

    　　林逸回到了座位上，其间看着平板电脑的陈雨舒抬头瞄了林逸一眼，又低下头去继续看着动画片。

    　　

    　　康晓波也安静的做起了习题，林逸有些无聊的翻着高三的课本。

    　　

    　　下午第一节课上课之前，钟品亮换了一身衣服回来了，跟在他身边的还有高小福和张乃炮，也都换了衣服，头发还没有太干透，显然刚刚洗过澡。

    　　

    　　进教室的时候，钟品亮恨恨的向林逸的方向看了一眼，不过没有多说什么，直接回到了他自己的位置上。

    　　

    　　今天钟品亮这个人可是丢到姥姥家去了！

    　　

    　　尤其还是在他最心爱的女生面前，这是他有生以来，受过的最大的耻辱！

    　　

    　　他绝对不会放过林逸的，他暗暗发誓。

    　　

    　　现在没有对林逸出手，倒不是因为他多能忍耐，而是因为还有十多分钟就上课了。

    　　

    　　第一节课是班主任刘老师的课，他不想这个时候惹事儿，他打算趁着自习课的时候，再找林逸的麻烦。

    　　

    　　看见钟品亮，陈雨舒不由自主的就想起了林逸浇了他一头尿的情形，顿时忍不住“噗嗤”的一笑，不过却因为想起了林逸放水时的情形，有些脸红。

    　　

    　　钟品亮自然也听到了陈雨舒这声嘲笑，心里顿时很不是滋味，要是换做其他人，他一巴掌就拍过去了，但是对陈雨舒，他不敢！

    　　

    　　别人不知道，他钟品亮却很清楚陈雨舒的背景！

    　　

    　　上一届高三的那个四大恶少之首的校霸吴小灿他是认识的，高一刚一开学的时候他就追求起陈雨舒来，被陈雨舒拒绝了几次之后，吴小灿的心思就开始有些歪曲了。

    　　

    　　在一次学校组织看电影时，吴小灿就趁机坐在了陈雨舒的身边，想对陈雨舒动手动脚，结果没得逞，还被陈雨舒扇了两个大耳光子。

    　　

    　　事后，吴小灿就在学校里公开宣扬，说陈雨舒是被他甩了的！

    　　

    　　他玩腻了，就不要了，甚至说的话还很难听，说陈雨舒还为他堕过胎。

    　　

    　　当然，大多数人都明白，吴小灿是吃不找葡萄说葡萄酸，对他的话姑且听之，却不信之。

    　　

    　　但是虽然没有人相信吴小灿的话，一时间却也把陈雨舒推到了风头浪尖上。

    　　

    　　陈雨舒哪受过这个气，就找吴小灿理论，甚至当众扇了吴小灿几巴掌，吴小灿就放出狠话，说让陈雨舒放学小心些，他要找人轮了她。

    　　

    　　这件事情后来被陈雨舒的哥哥陈宇天知道了，那是一个冬日的下午。

    　　

    　　钟品亮怎么也忘不了当时的情景。

    　　

    　　一辆军绿色的吉普车停在了学校的门口，一个高高大大的身材魁梧的小伙子从车上下了来，直接找到了正在操场踢球的吴小灿。

    　　

    　　吴小灿当时还没意识到什么，很装逼的和陈宇天说，谁来也不好使，你算个什么东西啊，不就是一个臭当兵的么？

    　　

    　　吓唬谁呢？告诉你，你再能打，我们一群人呢，搂不死你！

    　　

    　　陈宇天只说了一句话，去学校广播站，给陈雨舒道歉，这件事儿就算了。

    　　

    　　吴小灿就笑，张狂的笑，他从来没有听过如此可笑的笑话，他身边的一干爪牙也跟着大笑了起来。

    　　

    　　陈宇天皱了皱眉，一脚揣在了吴小灿的小腹上，直接将他踹了个跟头。

    　　

    　　然后挥起拳头就砸在了吴小灿的身上，顿时传来了骨头断裂的声音。

    　　

    　　吴小灿的一干爪牙顿时就吓傻了，虽然他们平时也打架斗殴，但是这人一上来就把人往骨折了打，他们还是前所未见的。

    　　

    　　这和他们根本就不是一个水平级的。

    　　

    　　陈宇天是真的怒了，陈雨舒从小就是他的心头肉，从来都没叫她吃过一点儿苦！

    　　

    　　这吴小灿不但对小妹动手动脚的，还散布谣言侮辱她，甚至威胁她！

    　　

    　　这让陈宇天已经忍无可忍了。

    　　

    　　当时钟品亮也是吴小灿的狐朋狗友之一，他就站在这群人中间，看着吴小灿在那杀猪般的嚎叫！

    　　

    　　他彻底震撼了，这凄惨的一幕，甚至让他在接连的几天里，都被噩梦惊醒。

    　　

    　　吴小灿的一家当然也是很牛逼的，不然吴小灿也不可能如此的装逼，不过在得知打他的人是一个神秘特殊部门的兵王之后，就有些蔫了。

    　　

    　　你再厉害，再是道上的大哥，和人家神秘部门的兵王相比，也是差远了！

    　　

    　　这还只是陈宇天自己的背景，后来吴小灿家里才知道陈雨舒、陈宇天家族背景，当时就吓屁了！

    　　

    　　顿时诚惶诚恐起来。

    　　

    　　说起来，他们儿子的行为虽然看似胡闹，但是往重了说，已经可以构成恐吓、侮辱和诽谤了，再大点儿也可以算是调戏、猥亵少女，人家陈家真想整你的话，吴小灿一辈子就完了。

    　　

    　　好在陈宇明天这个人比较大度，在吴家大包小裹的带了礼品上门道歉之后，也就表示不会追究吴家的事情了。

    　　

    　　但是同时也表示，吴小灿在学校里，对小妹的身心健康不太好。

    　　

    　　吴家也不傻，立刻听出了陈宇天的意思，第二天就给吴小灿办理了转学手续，于是，这场风波到此就算结束了。

    　　

    　　这件事情知道内幕的人不多，对于恶少之首转学都很奇怪，但是钟品亮恰好就是知情者之一。

    　　

    　　所以，给他一百个胆子他也不敢招惹陈雨舒这小姑奶奶啊，想到吴小灿当时的样子，钟品亮就没来由的一哆嗦。

    　　

    　　其实，钟品亮就是一个欺软怕硬的主儿，在陈宇天这种绝对的拳头之下，他是不敢有半分反抗心思的。

    　　

    　　钟家虽然有点儿能耐，钟品亮父亲的场子里面也有几个打手，但是连吴家都不如，就别说陈家了。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

