    在告别了东方明之后，涂山苏苏也是满心欢喜的坐着她的兔兔回到了涂山。

    在一番熟练的接连避开一众狗仔后，涂山苏苏也是喘着粗气地跑到了苦情树下。

    她知道，如果姐姐还在涂山的话，那么就一定会在这个地方。

    而今天，为了她的道士哥哥，涂山苏苏决定鼓起勇气，向姐姐大人求教如何做饭！

    不过看着前面漠然伫立在苦情树下的涂山雅雅的背影，涂山苏苏本来好不容易鼓起的勇气突然就消失的无影无踪了。

    “要不，我还是去找清瞳姐姐吧……”

    “小妹。”

    就在涂山苏苏准备悄然退走的时候，涂山雅雅却是突然转过头冷冷的叫住了她。

    涂山苏苏打了一个激灵，脚下步伐一停，小心翼翼地转过身去对着涂山雅雅尴尬的笑了笑。

    “你，有事吗？”

    “那个……”涂山苏苏低着头，双手食指对碰，欲言又止。

    “嗯？”涂山雅雅皱了皱眉。

    为了道士哥哥，拼了！

    涂山苏苏捏了捏小拳头，抬起头来一脸坚定的对着涂山雅雅喊道：“我想，请姐姐大人教我怎么做饭！！”

    ………

    空气陷入了诡异的凝固。

    涂山雅雅有点凌乱，她还以为小妹是向往常一样惹了什么乱子要来求她，可她怎么也没想到，小妹会求她来教她做饭！

    看到涂山雅雅半天不说话，涂山苏苏咬了咬牙，还以为涂山雅雅是不同意，于是她也是直接是对着涂山雅雅九十度举了一个躬。

    “我知道姐姐大人很忙，但小明哥哥说了，姐姐做的饭是天底下最好吃的，所以我才想请姐姐大人教我！”

    （东方明：我没有，她在胡说，这是污蔑！）

    涂山雅雅更凌乱了，这怎么还扯到了臭呆子身上？

    还有，她什么时候给那个臭呆子做过饭了？她怎么不记得了？这家伙说瞎话还真是不打草稿的啊。

    不过涂山雅雅转念一想，如果是小妹问他的话，那个臭呆子有可能是在维护自己在小妹面前的形象，这样想想，涂山雅雅也是突然感觉心中一甜。

    “你，为什么会突然想着学做饭？”涂山雅雅冷漠的面色稍稍缓和了一些，连语气都变得微微温柔了起来。

    “因为最近，道士哥哥他……”

    接着，涂山苏苏便一脸委屈的对着涂山雅雅解释了这一切的前因后果。

    听着自家小妹的讲述，涂山雅雅也是越听越气，阵阵寒气从她的周身散发而出，将周围的小草冻的粉碎，听到最后，她的眼睛也是直接变成了红色！

    “是吗？很好！好一个白月初！”涂山雅雅冷冷的笑着。

    要不是之前已经答应了容容不再插手白月初和苏苏之间的事情，现在她早就直接杀了过去。

    自家小妹自己人再怎么教训那都无所谓，可别人想欺负她？做梦！

    涂山苏苏小心翼翼的搓了搓冻的通红的小手，内心突然对白月初有点小愧疚。

    “我是不是，不应该和姐姐说这些？”

    好一会儿后，涂山雅雅也是慢慢收起了自己的寒气。

    “小妹，两天后，你来这里。”

    涂山苏苏惊喜的抬起头，她知道，姐姐这是答应自己了。

    “谢谢姐姐！”

    涂山雅雅面无表情地点了点头，反正她最近其实也不怎么忙，难得清闲，既然那个臭呆子在小妹面前把自己的厨艺都夸上天了，那她不得好好“报答报答”他？

    而之所以告诉苏苏两天后来这里，那是因为涂山雅雅有自信，虽然自己从来没碰过厨房，但是凭借自己的天赋，两天时间学会一道菜那还不是轻而易举？

    到时候反手再教小妹做菜，一切都是手到擒来！

    一想到到时候把自己精心准备的食物端到臭呆子面前时那他那惊喜的表情，涂山雅雅心中居然有点小期待。

    带着这份小期待，涂山雅雅也是叫来了她们涂山最好的厨师，在一众仆人惊掉下巴的眼光中，毅然决然的走进了那个她从出生以来就没进去过的厨房。

    “轰！！！”

    半个时辰后，涂山厨房内，一阵巨大的爆炸声突然传出，霎时惊走附近无数飞鸟。

    伴随着一阵黑烟，涂山雅雅一脸尴尬的撑着妖力从其中，在她左手中，一个已经昏过去的狐妖被她单手提着。

    “咳咳，奇怪，这究竟是怎么回事？明明是按照她教我方法去做的，为什么就突然给炸了？”涂山雅雅小声嘀咕道。

    就在刚刚，涂山雅雅正小心翼翼的拿着铲子翻炒着锅里的菜，这是她们这位涂山顶级美食大师的招牌菜，叫做青狐卧雪。

    由她做出来的这道菜在涂山基本上就属于那种千金难求的类型，甚至百年前还有个妖界美食家想要花万金买这道菜的菜谱，但即便如此这位大师还是没选择出售。

    如果这次不是涂山雅雅这个涂山之王破天荒的亲自登门拜访，这位大师又怎么可能那么轻易的将自己的绝活教给一个外人？

    不过这位大师万万没想到，这份基本都不需要多少火来翻炒的青狐卧雪，也不知道涂山雅雅干了什么，就硬是突然产生了这么大的爆炸。

    如果不是涂山雅雅反应快，及时用妖力撑起屏障护住了她们二人，涂山雅雅她可能没什么事，但恐怕青狐卧雪这道菜以后就要失传了……

    涂山雅雅低头看了看手中的大师，在确认过她应该没什么大碍以后也是微微松了口气，转头将视线也是放在了自己的右手上。

    在她的右手上，一份由妖力包裹着的黑乎乎的浆糊状物体静静的漂浮着，上面隐隐约约散发出的比黑狐娘娘还要恶心的气息看的涂山雅雅头皮一阵发麻。

    涂山雅雅手连忙紧紧攥住，直接是把那团东西捏成了粉尘。

    “emmm，算了，我还是再试试吧，这东西要是给那个臭呆子吃了，他会认为我想杀了他的……”

    涂山雅雅摇了摇头，随手将手中的大师交给听到爆炸声而赶来的暗月守卫，然后便是在暗月守卫一脸怪异的眼神中转身走进了厨房。

    刚才那个大师已经把这道菜所需要的一切步骤都一一讲解给了涂山雅雅，她也记得很清楚，所以，涂山雅雅决定，再试一次。

    “这次有了上次的经验，我决不可能会失败！”

    带着这样的决心，涂山雅雅又一次的踏入了那个还在冒着黑烟的房间。

    但往往天不遂人愿，又是半个时辰……

    轰！！！！！

    一阵比刚才还要巨大的爆炸声响彻在涂山上空。

    厨房内，看着手里比上次稍微卖相还能好点的……菜？涂山雅雅又是立刻将其销毁，咬了咬牙。

    “老娘就不信了！再来！”

    轰！！！

    于是乎，那天，整整一个下午，涂山的爆炸声几乎就没停过，并且是一浪高过一浪。

    外界盛传，涂山狐妖是在暗中研究什么大规模杀伤性武器，并且已经小有成果！

    而涂山内自然也有不明真相的人向暗月守卫举报，说这个爆炸声已经严重影响到了他们的日常生活，要求暗月守卫立刻将其取缔。

    不过，知道这其中内情的暗月守卫每次在接到这种举报之时面具下总是露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    开玩笑，抓大当家的？对不起，他还想多活个几百年！

    而且听巡街的那几个兄弟们说，有一个兄弟壮着胆子想进去看看到底里面发生了什么，接过刚走到门口就被冻成了冰雕，于此同时一道杀气腾腾的声音也是缓缓地从里面传来。

    “给老娘滚！没我的允许，任何人都不得进来！！！！”

    当时他们就直接被吓得四散而逃，连那个被冻住的兄弟都没救。

    自此，涂山雅雅做饭的那个区域直接是变成了禁区，方圆一公里之内简直是堪称万径人踪灭！

