    “————”

    就在这一个瞬间里，整个运营委员会办公室里的空气都仿佛冻结了起来一般，变得极为冰冷。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马迪亚斯脸上的表情一变，依旧带着一丝温和的笑容，可全身散出来的气势却一下子变了，变得极为恐怖。

    在那突如其来的恐怖气势之下，姑且不论方里，席尔薇雅的表情是越绷越紧。

    如果不是因为方里在此之前已经向席尔薇雅透露了情报，让席尔薇雅做好了心理准备，恐怕，就算是席尔薇雅都难以保持冷静吧？

    只有马迪亚斯，犹如什么都没有察觉到一样，故作疑惑的问道：“方同学，你这是什么意思啊？”

    眼看着马迪亚斯故作疑惑，方里只是笑了笑，如此说道：“都到了这个地步了，再隐藏已经没有意义了，你跟瓦尔妲不就是因为觉得我知道得太多，所以才来确认我的威胁性的吗？既然这样的话，那我知道你的真实身份这件事情，你应该也早就设想过了才对吧？”

    那一天，处刑刃袭击方里的时候，方里之所以没有想起与对方有关的记忆，就是因为瓦尔妲的精神干涉，让方里产生了认知障碍。

    可是，在处刑刃与瓦尔妲离开以后，认知障碍的能力自然跟着一起解除。

    如果方里不知道处刑刃的真面目的话，那因为认知障碍的关系，无法将对方的外貌和声音顺利的想起来，自然也就不会知道任何与处刑刃相关的情报。

    然而，对于处刑刃的真面目，方里早已在原著中得知。

    所以，就算想不起来处刑刃的外貌和声音，方里一样知道这个人的真正身份。

    “更别说，本来的话，想锁定处刑刃的身份也不是没有一点线索，至少，那一天，处刑刃的手确实被我砍了下来。”

    这么说着，方里转移目光，望着马迪亚斯一只戴着手套的手，说道：“只是，你似乎也想到办法将这一点给隐瞒了下来呢。”

    一旁，席尔薇雅的视线顿时也投至马迪亚斯那戴着手套的手上。

    对此，马迪亚斯只是耸了耸肩，说了这么一句。

    “没办法，作为星武祭运营委员会的委员长，如果我无缘无故少了一只手，那别说是外人会怀疑，就是统合企业财团的人都不会放着不管，所以，将这只手给恢复过来便成为了必要的事项。”

    “恢复吗？”方里眯了眯眼睛，撇嘴一笑，如此说道：“那只手，真的能够恢复吗？”

    只能说，那是绝对不可能的事情。

    方里可不是简简单单的将马迪亚斯的手给砍下来而已，而是用直死魔眼的力量，沿着那条手臂的死线，将其没有任何悬念的杀掉了。

    也就是说，那只手已经死了，被强制引向了终结，无论用什么样的方法都无法得到恢复。

    即使再生能力再强，那也是一样。

    “我想，你应该是在现手臂无法接回去，甚至无法受到治疗以后，干脆整只截掉，换上了义肢。”

    方里的语气无比的肯定。

    “所以，你那只手不是恢复过来了，而是换上了拟形体做的手臂吧？”

    闻名，马迪亚斯微微一笑，没有说话，只是取下了自己的手套。

    出现在手套下的是一只很平常的手。

    然而，马迪亚斯只是一个用力，其上的皮肤便破裂了开来，暴露出了一丝金属的光泽。

    事到如今，真的已经不用再证实了。

    马迪亚斯就是处刑刃。

    “就像你所说的一样，我的这只手无论用什么方法都没有办法恢复，所以我只能将手臂给整只截掉，换上义肢。”马迪亚斯有些装模作样似的说了这么一句。

    “同样就像你所说的那般，对于你知道我的真实身份这件事情，我也多少做好了准备，却没有想到，你居然会选择直接跟我摊牌。”

    说着这样的话，马迪亚斯叹息了起来，给出了一个这样的评价。

    “不得不说，你很聪明啊，方里同学。”

    运营委员会的委员长居然是某个地下组织的成员，而且还在做着非法勾当。

    这种事情，一旦被爆出来，别说是警备队了，就是统合企业财团都无法坐视不管。

    毕竟，运营委员会是以六大统合企业财团为中心设立的机构，委员长相当于统合企业财团的干部。

    这样的人如果是恐怖分子或者犯罪人员，那有的是给统合企业财团落下话柄的材料。

    所以，马迪亚斯势必不能让别人知道自己的身份。

    如果在另外的场合确认了方里知道真相，那马迪亚斯应该会不惜付出一些代价来对方里不利。

    可是，在这里就不行。

    “一旦星武祭的优胜者在我这里出事，那统合企业财团一下子就会注意到是我在从中搞鬼吧？”

    马迪亚斯赞叹般的说道：“就算你平安无事的走出这里，在你的愿望没有达成之前，统合企业财团的关注乃至外界的关注都会一直放在你的身上，让我无法随便对你出手。”

    反之，就算马迪亚斯先实现了方里的愿望，那也没有办法对方里出手了。

    因为，方里在愿望还没实现之前选择了摊牌，反过来成为了一种威胁。

    换言之，主动权全在方里的手中。

    只要方里还有着「凤凰星武祭」的优胜者这一层身份。

    “而反过来说，你选择在这里摊牌，那就是打算跟我进行交涉吧？”马迪亚斯举起手来，做了一个投降状，这么说道：“我知道了，我也不想跟你为敌，方同学。”

    这是一句实话。

    毕竟，方里只是一个学生，却不知道从哪里得到了那么多秘密情报，实在太神秘了。

    对此，马迪亚斯不得不顾忌。

    “我们就来做个交涉吧。”

    马迪亚斯注视着方里，如此说道：“我可以让瓦尔妲将乌丝拉的身体还给你们。”

    这句话，让席尔薇雅的手微微一颤，眼中亦是忍不住涌现一丝激动的情绪。

    可是，这时，马迪亚斯却是泼下了一盆冷水。

    “但是，我可无法保证归还了身体以后，身体原主人的意识就能够苏醒过来。”