    师尊身上会发生如此不合理的异状肯定是出问题了……

    何顾危机感顿生。

    联系到天机石上的预言，一下子将其他乱七八糟本不该有的杂念抛于脑后。

    “究竟是出了什么事……”

    像只热油上的蚂蚁着急不已，却怎么也想不出办法。连问题是什么都不知晓，一时束手无策。

    这一刻他又为自身的弱小而感到一阵无力。

    冷静！冷静！

    师尊没有传音于我，情况应该还不算太糟。

    再等等，对，再等等，万一贸然去打扰，因此坏了事就更不好了……

    想到此，他伸出的手立马又收回去。

    紧张地看着冷清竹，何顾不安来回踱步。

    ……

    阵灵空间内，冷清竹依旧保持着伸手触碰雪白大鱼的动作。

    认主过程非常顺利，原先庞大的鱼身如今已缩小了一半，白光还在源源不断地汇入她体内。

    按这样的速度，再过半刻钟就要全部接收完成。

    但慢慢的她发觉一丝不对劲。

    感应到外界的本体随着认主仪式似乎发热了起来。

    她立即分出一道心神回到本体去稳住。

    这边加快了速度，打算尽早结束后再把全部心神撤回本体查明情况。

    “奇怪，我怎么越来越感觉缺少了什么……”

    泛着白光的鱼身在不断缩小，冷清竹心中莫名生出一种残缺、渴望圆满的感觉，而且愈来愈强烈。

    外界的身体似乎变得更热了。

    她意识到这阵灵认主有问题，立刻想要中止。

    然而单方面停下后，白光却依旧在流入她的身体，根本打断不了。

    她的神识仿佛被一股诡异的能量侵入，思维模式正悄然发生着转化。

    某些被深深抑制住，某些被无限放大。

    “这无端来的欲火之力到底是怎么一回事，竟然能直接作用于神识里……”

    随着声音变小，冷清竹冰眸渐渐迷离起来，理智一点点瓦解。

    伴随最后一点白光没入神识构成的意念体内，她的心神一下子被强制送出，回归到本体。

    ……

    外界，何顾暗暗着急，几次打算上前。

    要不是注意到冷清竹开始运行体内灵力，像是在进行护体的样子，他早就按捺不住了。

    师尊已经发现了问题，应该没事了吧……

    何顾自我安慰一下。

    因为天机石的预言依在，他不敢真乐观起来。

    “嗯……”

    端正盘坐的冷清竹轻哼了一声，缓缓睁开湛蓝双眸。

    这一声酥麻入骨，直让何顾顿住脚步，体内血液一个猛地加速。

    再一细看，他更是呆滞在原地。

    冷清竹白雾面纱上的那一双美丽冰眸此刻饱含着春意。

    额头、玉颈、玉手等处为数不多露出来的肌肤冒着细汗，寸寸红润欲滴。

    似乎体力不支，她撑住倾倒的身子。

    声音呢喃，气息微喘，饱满的高峰跟随着一阵起伏。

    这一幕，就像一位圣洁脱尘的美丽仙子，不幸跌落凡间，转眼沦为一个亦食人间烟火的高贵女子。

    何顾心跳再次加快，嘴唇表面干得厉害。

    仿佛缓过劲来，冷清竹迷离的冰眸一下子抬起对上了何顾。

    柔情似水，灼灼直视。

    这样大胆的眼神，此前完全从未在冷清竹身上出现过。

    何顾被盯得浑身燥热，尚还保持的一部分理智告诉他冷清竹应该是中了某种迷失本性的欲毒。

    想到竟然连八道境修者都难以抵抗，他心中骇然。

    现在他明白了天机石上的祸事预言指的意思，也明白了那具魔族强者的白骨是因何产生。

    特别是白骨最初一只手指向阵灵的姿势，如今回想起来恶意满满。

    至于天机石所写，求生欲告诉他不能这么做，后果会很恐怖的。

    不敢轻易靠近，勉强维持一些理智的何顾急声问道：“师尊，你还好吗？”

    “嗯哼……”极具诱惑的声音响起，冷清竹竟然嫣然笑了，美丽冰眸里有一丝媚意。

    反应完全出乎何顾意料。

    完了……

    他心中咯噔了一下。

    本来还抱着师尊还有部分意识存在，可以告诉他接下来该怎么帮忙，眼下这一路希望破灭了。

    冷清竹站了起身，已然融化开的含水眼眸牢牢锁定在何顾脸上，妩媚一笑。

    曼妙身子摇摇晃晃，她一步步朝何顾走了过去。

    何顾赶紧往后退。

    但才走出第一步，他眼前一花，顿时一道勾人心魂的温热体香袭来。

    带着明显弧度的软热身子隔着单薄纱衣忽然紧紧贴上来，两只修长玉臂随后环上他的脖子，檀口呼出的缕缕兰气直扑在他脸上。

    白雾面纱上一双含欲的眼眸霎时占据他绝大部分视野画面。

    精致鼻梁处的细嫩肌肤清晰可见，细润如脂，粉光若腻。

    “徒儿不乖哦，胆敢躲着为师。”

    如遭雷击，这一刻何顾的脑子就像脱离了身体，一切信息反馈瞬间被屏蔽掉。

    瞠目结舌，他露出不可置信之色，一度怀疑是自己的耳朵坏了。

    “这这这……”

    何顾哆嗦着说不出话。

    冷清竹的状态完全就是变了一个人，除了被夺舍他想不出其他可以合理解释的原因。

    眼前的一幕彻彻底底违背了他多年以来建立的认知！

    久久之后他才回过神，人生第一次主动抓住冷清竹的两只玉臂，他满脑子想的却是脱身。

    一边质疑喊道：“你到底是谁！”

    冰眸微嗔，冷清竹依旧搂住何顾的脖子不让走，半点也没有要放开的意思。

    微微抬起精美下颌，她冰眸含笑：“连师尊都忘了，白瞎为师平日里对你多存一份操心。”

    何顾一怔，身体顿住。

    冷清竹眸含秋水，在何顾耳边吐出缕缕热气：“怎么，为师现在这样子难道你不喜欢吗？

    还是说你更喜欢为师对你冷冰冰的样子？”

    何顾忍不住吞了口唾液。

    身前的这个师尊行为举止非常不像他熟悉的师尊，但说的话却让他欲罢不能。

    “呼……”冷清竹轻喘一口热气，美丽冰眸更迷离了几分。

    之前她还只是轻轻靠着，这会儿身体不由往里深入蹭了蹭。

    何顾只觉得倒在身上的温润柔躯与自己越来越贴合，越来越滚烫。

