    此时的鹿茴赤着双脚，走到黑茫茫的路上，这座精神病院，前不着村后不着店，下着雪的夜晚她穿着单薄的衣服，冻得瑟瑟发抖，身上背着素瑶的包。

    佳妍，佳妍……

    她一边往前走，一边在心底喊着宋佳妍的名字。

    “书御哥哥，小茴儿好害怕啊。”鹿茴听到黑夜中传来的怪叫声，害怕地喊出了傅书御的名字。

    在逃跑前，她抓着祁璟衍的相框，现在手里捧着相框也算是给了她一些希望与力量。

    月光下，鹿茴形影孤单地往前走，一双脚踩在尖锐的石头上，疼得她直冒眼泪，疼得心尖都在发颤，为了不被抓回去，她铆足劲儿往前跑。

    林婶，林婶你在哪里啊？

    你来接小茴儿回家吧！

    鹿茴一边走，一边伤心地抹去脸上的泪水。

    一时之间着火的精神病院乱成了一锅粥，素瑶被强制扣留，院长连夜赶到，并且和她计算所有的损失。

    鹿茴又累又渴，越来越往前走，终于她看到了一户人家。

    那是一间很简陋的小屋，她冻得瑟瑟发抖，走上前敲了敲门。

    “谁啊。”

    开门的是一个老头儿。

    “爷爷，我走不动了，你让我歇一晚好吗？”鹿茴瑟瑟发抖地站在寒风中，看上去可怜兮兮的。

    屋内传来声声咳嗽，“老头子，是谁啊？”

    等老太太走到老头儿身旁，抬起头望着门外的鹿茴，她整个人僵住了。

    激动地抓着老头儿的手，一张饱经风霜的脸上露出了一抹惊诧与疑惑。

    “你是迷路了？”老太太久久才找到声音。

    鹿茴颤抖着点了点小脑袋，她的手往身后的方向一指，“有人要抓我，我不想死。婆婆，你收留我一晚好吗？”

    她把鹿茴请进了屋，然后看了一眼老头儿。

    “你先进来。”老太太扶着鹿茴坐下，发现她连鞋子都没穿。

    鹿茴坐在凳子上，心情一片凌乱，手里依然抱着祁璟衍的相框。

    “婆婆，我是从精神病院逃出来的，他们要打我，要把我打死。”她说话时抱着相框人却不停地在发抖。

    “别怕，婆婆送你回家。”

    她望着鹿茴的脸，心里涌上了从未有过的喜悦。

    老太太看着鹿茴，她低下头擦了擦眼泪，扯着嗓门喊道，“老头子，车子热好没有？”

    “好了，老太婆，你陪她一起下山，一路上也好有个照应。”

    老头儿对着她喊道。

    “是，得赶紧走，精神病院的人一旦走失，院长不会善罢甘休的。”

    老太太握着鹿茴的手，她跟着起身。

    他们关掉灯锁了门从后门出去。

    老头儿开的是一辆货车，鹿茴跟着老太太坐进车里，他们绕开大路往小路出发。

    苍茫的夜色下，冷风从摇下的车窗倒灌进来，吹得鹿茴鸡皮疙瘩在不停地冒出来。

    国外。

    祁璟衍早上喝水时打翻了水杯，他掏出手机拨通了林婶的号码。

    “您所拨打的号码已关机。”

    他握着手机在原地踱步，轮廓深邃的英俊俊庞紧紧绷直。

    “该死的。”祁璟衍急得把手机丢在了沙发上。

    凌风进来给他送早餐，看到他气急败坏的模样，担忧地问道，“总裁，是家里有什么事吗？”

    “林婶不接电话，她从来不会漏接我的号码。”祁璟衍不敢确定林婶是否出了什么事。

    林婶有事，也就意味着鹿茴有事。

    “总裁，不如我先派人去看看？”凌风小心翼翼地问道。

    祁璟衍走到沙发前抓起手机，他黝黑的冷眸睨着凌风，迅速做出了决定，“回国。”

    “是。”

    凌风恭敬地低了低头，掏出手机开始订机票。

    他的眼皮一直在跳，一颗心怎么也无法安定。

    鹿茴，你千万不要有事。

    我再也等不起下一个五年，就算你要自由也得等我回国。

    城市的另外一端。

    鹿茴靠着车座，怎么也不敢休息，更加不敢闭上眼睛。

    “姑娘，你记得自己住在哪里吗？”

    老太太拉着她的手，慈祥的目光望着巍颤颤的她。

    这孩子看上去好像受了惊吓，可是她怎么会被人送到精神病院呢？

    老太太十分清楚这家精神病院并不是普通的医疗机构，而是见不得光的地方。

    “不记得了，奶奶，你送我去警察局好吗？”

    鹿茴记得宋佳妍对她说过的话。

    老太太一听鹿茴的话，心里有了分晓。

    前方正要拐弯的老头儿听到有车子驶来的声音，并且不只是一辆，他赶紧找了个屏蔽的地方，把车子停下熄火。

    “老太婆，快带她下车，沿着我们下山的那条路赶紧跑，有人追过来了。”

    老头儿压低声音小声的说道。

    老太太表情严肃地推开车门，摘下手套戴在鹿茴的手上，拉着她往另一条路跑。

    一路上鹿茴不敢喊累，耳边是呼啸而过的冷风，凌冽的冷风吹在脸上像刺刀在割，把她的小脸吹得通红。

    老太太带鹿茴来到一条公路上，她从口袋里掏出了钱塞到鹿茴的手里。

    “姑娘，前面有车，你打车离开。”

    她焦急的推了推鹿茴的小手。

    “婆婆，我们下次还会再见面吗？”鹿茴眨着眼睛，一双水汪汪的眼瞳深深地凝视着第一次见面的陌生人。

    老太太伸出手，帮鹿茴擦掉脸上的泪水。

    “孩子，好好活着，总有一天你会找到回家的路。”她望着鹿茴的脸，眼泪饱含在眼眶里打转。

    鹿茴不懂老太太说的话，在她的催促下，朝着前方跑去，凌晨三点的马路上，她终于打到了一辆车。

    她让女司机送自己前往警察局，关于回家的路她怎么也想不到。

    凌晨四点，鹿茴坐在警察局的大厅，期间工作人员给她找来了一双鞋子，又给她一条毛毯。

    她像一个没有人要的孤儿，孤零零地坐在那里，无论警察怎么问，就是问不出她的家庭住址以及手机号码。

    可是，根据她的脸部扫描结果，证实她的名字叫鹿茴，并且还查到了配偶栏的详细信息。

    “警察同志，我要报警。”

    前方有个男人穿着一身昂贵的名牌西装，臂弯里挂着一件驼色大衣。

    男人说话时，鹿茴抬眸望着他，她手里捧着那张祁璟衍的照片，反复确认眼睛看到的脸和手里捧着的相框的照片。

    “你好，请问对方叫什么名字，失踪多少时间了？”

    警察根据男人的报案做着详细的笔记。

    鹿茴从椅子上站起来，披在身上的毛毯从她削瘦的肩膀滑落，她一步一步往前走，时间犹如一个世纪那样的漫长。

    她站在男人的身后，望着他挺拔的背影，嗓音哽咽地呼唤道，“是书御哥哥吗？是不是你。”

    一声“书御哥哥”让鹿茴泪洒当场，一颗心不停地悸动着。

    一别十几年，他们仿若还是从前的少年，站在梨花树下，记着彼此的诺言和约定。

    男人缓缓地转过身，身姿笔挺的站在鹿茴的对面，他看清楚鹿茴的脸，挂在臂弯里的大衣掉在了地上，快速跑过去把她轻轻地拥在怀里。

    “小茴儿。”

    外面的大雪依旧在下，洁白的雪花好似忽如一夜春风吹，梨花满地不开门。

    【作者有话说】

    周日加更，书御giegie出来了。新的一天，票票留言好评和催更戳起来鸭！！！┗|｀O′|┛嗷~~，我好激动。

