    吙炎中了我的幻咒后，差点割断了自己的脖子，幸亏我提醒才恍然大悟。

    “阎王印已经没有了，你再纠缠也没有用。”我将铜钱剑挡在了前面，这家伙不是善茬，打起来我这房间都得遭殃，还是将他马上赶走为妙。

    “阎王印不到手，我不可能走。”

    “冥咒，五行玄冰！”

    只见吙炎大喝一声，黄符随即出手，一道玄冰朝我击来，速度极其快，黄符幻化成冰，手法很熟练。

    “五雷咒。”

    我低喝一声，雷咒顿时出手，将黄符玄冰击碎，可手好像受寒，被冰到了，他的符溅出火花，撒落在地上，化成了灰。

    “幽冥鬼火，符灭。”

    吙炎不依不饶，再打出一道黄符，符如流星，击向我的胸口，那一点星芒渐渐变大，形成了熊熊大火，在空气中燃烧着。

    “水神共工借法，水波咒。”

    我也打出一张黄符，符如绿水碧波，将他的幽冥鬼火吞噬而灭。

    可吙炎的冥剑斩断水珠，贯穿而来的剑尖指在了我的喉咙。

    “天地借法，慧眼明目，破尽天下万般邪。”吙炎大念咒语，一道正气由内而外穿透而出，将幻法破灭，无法再蒙蔽他的双眼。

    “刚才是我心急大意了，幻咒对于我来说，根本一点用没有。”

    吙炎冰冷的剑指着我喉咙，咄咄逼人：“快说，阎王印在哪里？”

    “我早说几百次了，给我卖了，现在辗转反侧，都不知道落在何人之手，我怎么知道在哪里？”我无奈的摊了摊手。

    “我不管，你给了谁，先告诉我，我去找他，其他的再也不烦你。”吙炎心急如焚，冥剑突然燃起了火，我看见他的腰间亮起了一股红光，是纹身发威了，他冰冷的剑发出可怕的火光，一股热气扑在我的脸上。

    “你疯啦，纹身是我帮你做的，你敢拿它来对付我？”

    我手握雷电，三十层五雷咒大起，符如金刚，徒手抓住了他的冥剑，将其强压了下去，可是那剑越来越热，雷咒完全压制不住，幸亏吙炎泄气了，他垂下了手，剑也跟着“焉”了一样。

    “算了，确实是我的不对，我还是另寻办法吧！”吙炎说着，收回了冥剑，垂头丧气的想跳窗而下。

    可走到窗边的时候，他突然缩了回来，表情极其惊慌。

    “有人来了，有地方给我躲吗？别说见过我。”吙炎急忙说道。

    他话音刚落，突然楼下就响起了几个脚步声。

    “冥剑的味道，除了我们，还有谁吗？”楼下的几个人好像在讨论。

    “进镜子里面吧！”说完后，我将吙炎顺势推了进去。

    他有点吓到了，连忙捂住了脸，但人穿了过去，直接进入镜子里面。

    我这面镜子，可不是普通镜子！

    吙炎“刚走”，突然墙上就响起了几阵骚乱，有三个人爬着窗上来了。

    “是这里，还残留着冥剑的味道。”一个跟吙炎差不多年龄的女人说道，然后率先钻了进来。

    但这是我家，不是酒店，想来就来的吗？而且还是走窗，你特么是贼吗？

    我毫不客气，一脚踢向了那个女人，那女人一步不移，不动如山，用身体硬生生接住了我这一脚。

    “好硬的身体，跟冰山一样。”我皱起了眉头，然后打量着她，跟吙炎一样的衣服，一样的剑，莫非……她也是黄泉守护者？

    像这种“家族企业”，为了守护黄泉，一般都是从小开始习武修身的，怪不得有这么硬桥硬马的功夫。

    “打扰了，实在不好意思，但这个房间里有我们要找的人，所以……抱歉了……”女人先兵后礼，但说白了，就是要硬闯我的房间。

    她上来后，其他两个男人也跟着上来了，其中一个男的跟吙炎年龄也差不多，另外一个老一点，看上去有五十多岁了，但长相端庄祥和，倒不像流氓胚子。

    “这位兄弟，请问你有没有见过和我们一样打扮的人出现过，或者来过这里？”为首的男人恭恭敬敬说道，虽然是硬闯，但却也还算礼貌。

    “我叫吙钬，这两位是我的子侄，她叫吙烟，他叫吙雷，实在不想冒犯，只能自报家门，以求谅解。”吙钬再一次恭恭敬敬的说道，很明显是来找人的。

    都是姓吙，找谁就不言而喻了，吙炎躲了起来，说明可不是普通的找。

    “滚出去，从正门进来。”我没有表情，也没有回答任何问题。

    他们三个愣住了，没想到我会这样，他们已经道歉，而且很有礼貌。

    吙钬没有走，而是扫了一眼房间，然后嗅了嗅鼻子。

    “是他的剑，我从小看着他大，他剑的味道我认得出来。”吙钬突然说道。

    此时吙烟上前一步，并没有打算走，而是要搜查我的房间。

    “对不住了，但是……这个房间我们必须搜查一下，很快，找不到人我们立马滚。”吙烟说着，直接略过了我，开始动手翻这个房间。

    突然一道风吹过，卷起了他们的刘海，一拳咆哮如狮吼，正中吙烟的胸膛，她发出一声闷哼，直接跟风筝一样飞了出去。

    砰一声脆响，玻璃砸出了一个人洞，吙烟落到了一楼楼下，整个人翻滚而下，狠狠砸在了地上。

    “他不打女人，但我打。已经说了，滚！”郭一达出现在我身后，杀气凛然，表情凶狠。

    “灵僵？这个纹身店，居然有灵僵？”吙雷有些惊讶，手握在剑柄上，剑出黑雷，眼神锁定在了郭一达身上。

    “别，去看一下吙烟有没有事。”吙钬并没有让其出手，而是制止了。

    “好，钬叔。”钬雷好像很听他的话，直接纵身跳了下去。

    “她没事。”钬雷的声音很快穿了上来。

    没事，中了郭一达一拳，而是是胸口，没事？

    我歪头看向了郭一达，仿佛在问，你小子放手了？

    郭一达和我面面相觑，摇了摇头，好像在说他并没有放水。

    不一会，他们两个又上来了，那个吙烟除了身上多点灰，基本什么事都没有。

    这下，棘手了，来了三个狠人！黄泉守护者果然都不是善茬。

