    第353章影帝，你的窝里好打洞（30）

    “鹿先生，我……”兔南星两只手抱着自己脑袋，沉默了下来。

    她会不会被送去研究啊。

    鹿衔握住她紧张的双手，哑着嗓音哄道：“小兔子，你的耳朵很可爱，很白，很乖。”

    兔南星：“……”

    不知道是因为她的声音，还是因为他的话，兔南星浑身发麻，下一秒就失去了意识。

    鹿衔还没来得及高兴几下，怀里的大活人不见了。

    他：“……”

    娇弱可怜的小助理不见了，眼前只有一只纯白无暇的小兔子。

    她半蹲在车座垫上，两只前爪微微蜷缩在身前。

    一双通红而又清澈的大眼睛直直地看着他。

    兔南星自己都懵了，也就一晃神的功夫，她眼前的画面瞬间就变了，变得很大。

    小兔子耳朵动了动，随后便低下头，待看到自己白色的爪子，还有圆鼓鼓的小肚子，浑身都僵在了原地。

    她……她变成兔子了！

    小兔子浑身一颤，抬起两只前爪，捂住自己的耳朵，往前扒拉着，盖住了自己的眼睛。

    没看见！没看见！

    鹿先生可以装作看不见嘛。

    小兔子欲哭无泪，她是真的没有想到会这样，可是身子刚刚因为紧张，完全不受她控制呀。

    鹿衔愣神了一会儿，很快就反应了过来。

    他伸出食指，轻柔的点了下她微垂的耳朵，细小的绒毛在指尖滑过，格外的柔软软绵。

    “小兔子，你怎么这么小。”鹿衔一边笑着一边伸手拢住了她的身子。

    真的很小，就只有那种饲养的幼兔大小，但是捧在手心，也是真的让人欢喜。

    抱住毛茸茸的一团，鹿衔就感觉自己心间像是被什么东西撩了般，他忍不住摸着小兔子的后背，轻轻地揉了起来。

    兔南星抬起两只爪子抗拒他的双手，两只红彤彤的兔眼睛略带着凶意的瞪着他。

    别揉她！别揉她！

    唔，坏人！

    小兔子有些炸毛，反正自己已经完全暴露了，要杀要剐都是一句话，倒不如痛快点。

    她两只前爪抱住鹿衔伸过来的一根手指，直直地盯着，接着就张嘴咬住了他的指尖。

    鹿衔把小兔子圈进怀里，也不再逗她了。

    他低头看着怀里那么一小撮雪白，眼角微扬道：“小兔子还咬我，今天就吃红烧兔头。”

    兔南星：！！！

    她抬起头，眸光中带着一丝不可置信的眼神。

    “怎么，你不信？”鹿衔点了点她的小脑袋，声音清哑地问道。

    哼！

    兔南星扭开脑袋，抬起脚对着他的手臂踹了一脚，不痛不痒，还不如按摩师傅。

    鹿衔笑着捏住她的一只腿，挠了挠她的脖子，“你们兔子是不是都这么小一只？还没有别人家的兔子大。”

    兔南星只恨自己暂时说不出话，不然一定就反驳他了。

    她们兔子界的兔子，是兔子中最高贵的，小点怎么了？

    鹿衔一只手就握住了她的身体，轻轻地捏了捏，还没有二两肉，不由地哑声道：“吃你塞牙缝都不够。”

    小兔子垂下耳朵，不打算理这个男人了。

    他平常不这样的。

    鹿先生平常哪会这么笑啊？

    见兔南星不闹腾了，鹿衔也歇了逗弄的心思，“小兔子，看来我们去不了医院了，要不然带你去看兽医？”

    兔南星连忙摇头，她不去。

    鹿衔挑了挑眉，“你怀孕了，必须要去看看。”

    兔南星一爪子拍到他的脉搏上，红眼睛瞪着他。

    坏人！

    鹿衔把她举高了点，捧在手心，温和道：“你给我摸耳朵，今日我们便不去医院了好不好？”

    嗯嗯！

    小兔子十分迅速地点了点头。

    “乖兔子。”鹿衔不想忍了，低头就凑到了小兔子的脑袋上，猛亲了一下。

    兔南星惊呆了：！！！

    她立马抬起爪子薅自己脸上的毛毛，薅了许久。

    鹿先生这是想吃兔头了吗？已经到了生吃的地步了吗？

    看到她嫌弃的动作，鹿衔不高兴地皱起了眉头，捏住她的一只前爪，冷酷地问道：“亲不得是吗？亲一下少肉了吗？”

    兔南星另一只爪子的动作停了下来，目光有些疑惑地看向他。

    刚刚是亲她？刚刚不是想吃她吗？

    “小兔子，我不吃你。”鹿衔神情无奈地揉了揉手里的一小团，叹了口气。

    摸了摸她的兔脑袋，鹿衔抱着她塞进了衣服里，耐心道：“抱你回家了，路上别乱动，不然会被别人捉走。”

    听此，兔南星很乖巧地没有再动，而是爪子勾着他的大棉袄，仔细地听着外面呼呼的冷风声。

    到了公寓，鹿衔把兔南星放在了沙发软垫子上，拿了一件毛绒毯子给她围着。

    做完这些事，鹿衔便在她旁边坐了下来，温声问道：“能变回来吗？”

    兔南星摇了摇头，她刚刚已经尝试过了，不能。

    看着她郁闷的小表情，鹿衔沉思了一会儿，低声道：“这样，也挺好。”

    至少他不用天天想着怎么才能摸到兔耳朵了。

    团着毛毯，他一起把小兔子搂进了怀里，笑着道：“你这样看起来乖多了。”

    兔南星双腿在他怀里蹬了蹬，接着就趁机跳到了地上。

    那么高的地方，吓得鹿衔反射性地想用神力。

    “去哪里？”

    兔南星没有理他，朝着门口的方向蹦跳着，停在门边，她转头看向鹿衔，似乎在喊他开门。

    这是想回自己的屋子。

    知晓她的意思，鹿衔单手抓起小兔子放到自己的手臂上，抱着她去了隔壁。

    看到自己的窝，兔南星瞬间就心安了。

    她连忙跳了过去，蜷缩起四肢，趴在自己的兔子窝里开始睡觉，两只耳朵抖动了一下，之后便也安分地耷拉在脑袋上不再乱动。

    鹿衔在旁边坐着，见她真的放宽心闭眼睡觉了，还有些哭笑不得。

    还有这些兔子毛做的窝，她是什么时候开始弄的？

    【我如果抱她去睡觉，她醒了会不会咬我？】

    【系统：宿主，兔子是很温顺乖巧的动物，不会咬你的。】

    意思是可以抱。

    鹿衔眉眼舒展开来，动作轻柔地把小兔子抱了起来。

    她就这么光秃秃的睡在这里，很容易感冒的。

    鹿衔理直气壮地把她抱了回去。

    (本章完)

