    方寒牙尖嘴利，口舌如箭，让万连山暴怒。

    “来、来、来，看看谁的成就会止步于此！”

    万连山身形一闪，便是万千残影，每一个都如真实一般，根本分不清虚实。

    “小小手端，用来对付我？这是对我的侮辱！”

    方寒身躯一震，从体内喷出阵阵狂流，化作风暴，将一重重残影粉碎，只留下一道真身。

    “给我死来！”

    一掌拍出，力量汹涌而出，滚滚如潮，拧成一股，隐隐约约化作了一条天龙，将万连山置于掌风之下。

    “一龙之力？”

    万连山骇了一跳，身上迅速出现了一件铠甲，上面符文隐隐，阵法转动，法力奔腾，化作九重防御之光将他牢牢的守护住。

    同时喷出大量的一元重水，化作涛涛长河，抵挡方寒一掌。

    砰……！

    河水炸开，将万连山拍飞出去。

    “一龙之力，我看你能施展几次？”万连山狂啸，“玄天九变，海神化身！”

     他的法相从头顶跳跃而出，化作一个狰狞的海神，脚踏波涛，手拿三叉戟，操控海洋，掌控万水。

    擂台之上，化作了汪洋，将方寒包围中间。

    “玄天归灵铠吗？”方寒不动神色，扫了一眼万连山身上的铠甲，有些印象，立即记了起来，在‘诸世界’一书中有介绍，这是万归仙岛的一件下品道器，防御无双，他却不在乎。

    “我就让你见识见识我真正的手段，让你看看，一龙之力，我能施展几次？”

    方寒头顶冲出一个华盖，正是五帝大魔神通修炼而成的护体神通，垂下道道五行之力，守护周身，让海水难以侵袭。

    所谓的一龙之力，也就是一亿奔马之力，长生之下，这是发出力量的极限！一旦踏入长生秘境，掌握的力量至少都是一龙之力，搬山填海，不在话下。

    他伸手一抓，往前一推，就是大崩灭术，将海水所化的一元重水尽数崩灭，连带万连山都轰飞出去，接连喷血。

    玄天归灵铠都出现了裂痕。

    方寒脚步一踏，流光闪烁，刹那间就来到了倒飞出去的万连山身后，一把抓住了对方的脖子，狠狠的摔在了地面，一脚踏在了胸口。

    “就这点手段，还想挑战师兄？嘿，我杀你都如猪狗！”方寒冷冷笑道，“若不是看在这是玲珑仙尊的寿宴之上，我将你彻底的轰杀，滚吧，省的丢人现眼！”

    一脚将对方踢飞了出去。

    “方寒，我记住你了！”

    万连山咬牙切齿，双眼通红，犹如饿狼一般发出了仇恨无比的光芒。

    在众人面前遭到羞辱，让他灵魂都愤怒的要燃烧。

    “你想死？”

    方寒森然一笑，踏步上前，杀机浓郁。

    万连山接连磨牙，转身就走。

    “玲珑仙尊赏赐的三大无上神通我要了，谁有不服，上来领死！”

     方寒猖狂霸道，傲气凌人。

    可他的强大也有目众睹，连长生候补榜排名第四的万连山都不是对手，还有何人能战胜？

    恐怕除了万古巨头，再也无人了。

    “我焦飞来会会你！”

    一道人影迅速的落在了擂台上。

    “通天剑派的焦飞？你排名第五，还不如万连山，难道不怕被我击败，丢人现眼？”

    方寒有些意外。

    “万连山虽然比我高一个名次，却还奈何不得我！至于你，试过才知道？”

    焦飞说着，并指如剑，凌空一劈，却没有任何剑光出现，然而一道剑气却出现方寒头顶，直斩百会穴，势如破竹，凌厉如针。

    无影无形，也感受不到。

    通天剑派的剑道神通，以剑御法，以心，神，意，虚，空，五种境界御剑，神妙非凡，不可捉摸，玄之又玄，莫可名状！

    焦飞修炼出了空之剑道，出手无形无影，难以防范。

    方寒心念强大，察觉到了不妙，手指一弹，就是一道白帝玄金斩，将剑光轰碎。

    唰……！

    他脚步一踏，人影已经无踪，正是瞬杀之术，凌厉快速，速度无双，一剑落在了焦飞眉心。

    对方横空挪移而去。

    方寒微微一顿，眉头微皱。

     虽破了刚才对方一剑，可心中却烦躁难耐，心魔丛生。

    焦飞凌空就是几剑，无影无形，临到近前，才能被发现，诡异的是，他的剑法并不是很强，却让方寒穷于应付，心中幻象丛生，失去了焦飞的身影！

    “方寒，当年我游历天下，曾经路遇一位异人，传我一法，名为心魔大咒剑！通过凝练自身心魔，融入剑道，出手之时，引动对方心魔。刚才之剑，我已经引动你心魔，让你幻象丛生，难于自控。失去了对自身的掌控，你如何是我对手？”

    焦飞的声音，直接响在了方寒心底。

    方寒焦躁，念头转动之间，想到了在五行之地得到的五行之符，立即催动上面的咒文：“唵嘛呢叭咪吽！”

    咒文响起，法力震荡，立即将脑海中的幻想驱逐的一干二净。

    眼前神光一定，就见焦飞扑来。

    “你竟然破了我的心魔大咒剑，还如此之快？”

    焦飞吃惊。

    “该我了！”

    方寒冷冷一笑，

    一掌拍出，就是黑日风灾，风暴炸开，消磨掉了剑气，将焦飞卷入了进去，打出了擂台，落在了地上，抽搐不已。

    浑身都是伤口，若不是留情，早就已经死了。

    “多谢！”

     焦飞艰难站起，露出一个苦笑，抱拳道。

    “你的心魔大咒剑确实有些玄妙，可惜，你修炼还不到家！”

    方寒高高在上。

    焦飞点点头。

    这个道理他自然明白，走到一旁，盘膝坐下，吞下丹药，运功疗伤。

    “还有谁？”

    方寒扫视周围，气势已经攀升到了绝顶，霸道的自信，让人不敢直视。

    “方寒，短短一两年时间，你竟然成长这一地步，令人惊叹！”一道人影横空而来，落在了擂台上，他神情冷清，打量方寒，却不住的感叹，“还记得当初在瀚海沙漠中，那个时候，你还没有跨入神通秘境，只是羽化门的一个小小的外门弟子罢了，随手可以捏死。然而时至今日，却成长了几乎能够抗衡万古巨头的地步！”

    “魔帅应天情，你想与我动手？”方寒道，“你不过与我同等境界罢了，远远不如万连山，如何是我对手？你还是退下吧，若是败了，丢了面子，那就不好看了，毕竟你我曾经认识！”

    “神通秘境，战力靠的是神通，凭的是法宝，只要神通够强，法宝够多，越级而战并不困难，何况你我是同一个境界？”

    应天情说着，眉心裂开，出现了一只竖眼，释放出幽幽光芒，方寒被这一照，竟然有种被看穿的感觉。

    无论是肉身隐秘，还是法力运转，好似再无秘密可言。

    “黄泉图，护我身！”

    方寒一声厉喝，隐藏在身伤的宝图喷出阿鼻魔气将他重重笼罩，隔开了竖眼的探查，“这是什么魔眼，好厉害！”

    “阿鼻魔气吗？可对付不了我的末法之眼！”魔帅应天情道，“这是我父亲先天魔帝淬炼的上品道器，克制一切魔道神通！”

    “那就试试！”

    方寒收了狂妄之心，凌空一跃，双手一推，就是一个个锯齿组成的黑色风暴，正是大切割术。

    “末法之眼，破尽万法！”

    应天情感觉到了危机，催动了魔眼，将黑色风暴一点点的撕裂。

    “上品道器又如何？以你的修为，能催动几分威能？”

    方寒狂啸，爆发了所有的力量，如真龙一般，每一击都是一亿奔马之力，力量强横的吓人。

    大切割术，大崩灭术，大五行术，大吞噬术等等神通一一施展，硬是将应天情逼迫的只能以上品道器进行防守。

    “你每一击竟然都是一龙之力，你怎么负担的起？”

    应天情终于骇然。

    哪怕是他，也只能依靠道器爆发几次这样的力量罢了，否则，必然因为承受不住而肉身崩溃。

    “这就是我的积累！”

    方寒气势攀升到了极致，有种打破虚空，更进一步的趋势。

    “不可能！”应天情大呼，“长生秘境之下，如何积累那么多力量？”

    “少见多怪！”

    方寒如一座火山一般爆发，没有依靠道器，硬是将应天情差点给打爆。唯有他知道，若不是他的世界树极大的成长，每一个瞬间，都能吸取海量的仙灵之气，否则也根本支撑不起如此消耗。

    “我还是败了！”

    应天情脸色苍白，叹息一声，冲玲珑仙尊躬身一礼，转身而去。

    走的干脆利落。

    最终，再没有人挑战。

    方寒得到了三种无上大神通，炼化进入了法相元神中，让他的力量进一步暴涨，也让不少万古巨头看的心惊胆战。

     “师兄，怎么样？”

    方寒邀功一般的来到了楚阳身边。

    “马马虎虎！”楚阳道，“你的力量运用太差，否则，如万连山这等货色，你一拳应该能打爆七八个！”

    方寒唯有苦笑：“我一路掠夺，提升过快，对力量的掌控，就失了精准，这也是无可奈何的事情！”

    “既然如此，那就强势压人，一力破万法！”楚阳道。

    “一力破万法？或许，这条路还真适合我！”方寒品味，“师兄，接下来回宗门吗？”

    “回！”

    “那好，师兄，等回到宗门之后，你给我做个见证，我将华天都给轰杀了，一报当日之辱！”

    方寒恨声说道。

    当初内门弟子考核时，在域外的天魔战场，他遭到华天都的羞辱，如蝼蚁一般被踩在脚下，失去了尊严。

    那次的耻辱，他铭记在心，时刻想着报复回来。

    如今力量强大，自然不想再等了！

    “放心，我给你做主！”

    “若是有人阻碍呢？”

    “一掌拍死！”

    “师兄威武！”

    方寒大为振奋。