    九天之内，孟章领着杨雪怡和牛大为两人，正在一片区域之内慢慢的仔细搜寻。

    就在前不久，杨雪怡消耗功绩点，从天宫庶务大殿之中兑换了一处资源点。

    钧尘界外围的九天，就是钧尘界的一道厚重的屏障。

    当那些外来的小世界，被钧尘界引力牵引，快要跌入钧尘界的时候，就会有专门的返虚大能，施展大神通，让这些小世界慢慢的融入九天之中。

    经历过漫长的岁月，这些小世界被九天慢慢消化，彻底成为了壮大钧尘界的营养。

    在这个过程之中，那些小世界之中不好消化吸收的部分，在九天之内经过一系列奇妙的变化，就会变成包括九天精粹在内的各种灵物灵材。

    那些聚集了大量灵物和灵材的地方，就是九天之内的资源点。

    因为天宫方面推动了这个过程，所以对于资源点的分布，有着一定的了解。

    九天之内广袤无边，很多地方都能屏蔽修士的神念，让许多探查手段失效。

    如果事先没有相应的情报，就这样蛮干，在九天之内漫无目的的慢慢搜寻。那花上几十上百年，多半都不会找到任何的资源点。

    杨雪怡花费功绩点，从天宫那里获得资源点情报，也只是圈定了一个大致的范围。

    要想真正的确定资源点的位置，还要花上许多时间和精力，在这个范围之内慢慢搜索。

    孟章他们三位元神真君，根据天宫的情报，在九天之内搜寻了足足三个多月的时间，当孟章都有点不耐烦的时候，才终于发现了目标。

    虽然用了这么久的时间，但是好歹也是发现了目标，不算白忙一场。

    天宫给出的类似情报，其实并不精准。

    只是一个大致的方位，资源点内部的情况，也是只有一个大概。

    九天之内的资源点不少，但是出产丰富与否，全靠运气。

    如果运气不好，资源点内部资源太过贫瘠，还抵不上消耗的功绩点，那就只有自认倒霉。

    这还不是最为糟糕的情况。最为糟糕的，是兑换了资源点，根据情报找到了地头，却发现资源点已经有主了。

    这种情况并不是没有发生过，而是偶尔会发生一两起。

    九天之内经常有修士出没，收集九天精粹的队伍更是从来没有断绝过。

    总有少数运气极好的家伙，会在无意之中发现一些无主的资源点。

    实力不够的，那捞一把就走，将资源点内的资源搜刮一空。

    实力强一点的，直接将这处资源点霸占下来。

    天宫虽然是钧尘界的至高统治者，但是从来没有宣称过拥有钧尘界的一切。对于九天之内的各种资源，也没有宣称过所有权。

    修士消耗功绩点，从天宫兑换的只是资源点的大致位置，并不是资源点的所有权。

    当有人捷足先登的时候，天宫并没有任何的责任，轻易也不会插手类似的纷争。

    具体应该如何解决，那就要看双方实力和背景了。

    在修真界之中，因为争夺资源点，从而引发的大战，早就不是少数了。

    太乙门这次的运气很好，找到的资源点还没有被别人发现过。

    所谓的资源点，就是一处隐藏在空间间隙之中的半独立空间。

    在这处空间之中，因为某种未知因素，集中了大量的修真资源。

    这处资源点之中的各类资源尚算是丰富。除了九天之内常见的九天精粹之外，还有好几种天地灵物和几样灵材。

    类似的资源，在钧尘界之中难得一见。就算花费大量灵石，都未必能够买到。

    孟章他们三人没有急着搜刮这些资源，而是取出一杆杆阵旗，安放到了这处空间的周围。然后飞出一张张符箓，布满了周围的空间。

    他们三人联手布下禁制，将这处资源点隐藏起来。

    这样一来，可以大大减小资源点被人无意中发现的可能。

    而且，外面布设有禁制的资源点，那就是有主的。

    后来者就算发现了这个地方，在动手之前，都要好生思量一下，要不要因为一些资源，和别的宗门发生冲突。

    在很多年之前，孟章和金丽真君进入九天之内的时候，就无意之中发现了一处极为微型的资源点。

    就是因为发现了那处资源点是有主的，所以两人都只是偷偷搜刮了一阵，没有将整座资源点彻底占下来的心思。

    运气不好的话，发现的资源点背后，就是一个超级大派，乃至圣地宗地。

    要和人家争夺资源点，那得先掂掂自己的分量。

    实际上，凡是能够在九天之内拥有固定资源点的宗门，起码都是有点实力的元神宗门。

    资源虽然可贵，但是为此对上这样一个强敌，那还是需要好生思量一番的。

    孟章他们花费了半天，才布设好禁制，将整处资源点都隐藏起来。

    因为九天之内环境特殊，能够进入这里的，起码都是金丹后期修士。

    要想安排人手在这里长期驻守，有着许多的不便之处。

    安排的驻守修士实力弱了，容易被人杀人夺宝。

    可是要说安排太过强大的驻守力量，那太过牵扯宗门的[笔趣阁 www.sbiquge.vip]精力了。

    特别是那些有着不少资源点的宗门，实力虽然很强，但也没有足够的人手来驻守每一处资源点。

    最多，就是在某些大型资源点，或者有着特别贵重资源出产的地方，安排一些驻守修士。

    九天之内经常都有元神修士来往，安排金丹后期修士驻守，作用不大。

    太乙门元神修士就那么几个，经常都不够使用，自然不能浪费在这个地方。

    将整个资源点都完美的隐蔽起来之后，孟章三人才有空慢慢的清点里面的各种资源。

    有的灵物还灵材还需要时间慢慢成长，不用急着收取。

    他们将能够收取的资源都搜刮一空。

    每处资源点的资源被搜刮之后，过上一段时间，又会慢慢重新诞生出来。

    越是贵重的资源，需要的时间越多。

    收集完资源之后，孟章三人仔细的观察和搜寻了一下周围，确定没有人在旁边偷窥。

    他们再三检查隐藏资源点的禁制，确定没有任何的痕迹和破绽。

    做完这一切之后，他们才踏上归途。

