    宁涛以为接下来会发生点什么，可是没有，依旧是纯友谊的聊天。不过他也理解，玄冥灵子的身上虽然没有鱼鳞，但是她在爱丽丝的后面，她怎么能抢在爱丽丝的前面？那样就破坏姐妹情谊了。
    宁涛也不是真想要，他来史前神山就是搞调查的，跟两个女神聊天也不错，从两个女神的嘴里他多多少少能获得一些史前神山的信息。比如神山一霸不日星君曾经给爱神送过花，结果人家当面就拒绝了他，一点面子都不给，为此不日星君还闭关了五百年，躲着不见人。
    还有一个土地神，躲进一个裂缝空间创建神国，美其名曰大缝帝国，结果只有三个神民，一座小庙，后来也不知道怎么的那土地神也消失得无影无踪，那所谓的大缝国也成了神山上的一个笑料，众神笑了起码八百年。
    这些故事，恐怕就是后世的智慧女神希米亚也不知道，也有些意思。那样一个连笑话都算不上的小破事，神山上的众神居然也能笑到八百年，这得多闲啊？
    仔细想想，神的日子也的确无聊，在这里除了建神庙就是接受神民的膜拜，偶尔去拜天台拜无，看神谕。这样的日子，其实还没有地球上的退休大妈活得滋润，上午逛超市买菜，下午打麻将，傍晚跳广场舞，或者遛狗，那小日子多舒坦。
    宁涛也见到了玄冥灵子的八个神民。
    那八个神民却不是玄武一族，而是同在玄武星的一种智慧生命，浑身光溜溜的，皮肤呈珍珠色，还有许多类似亮片一样的光斑点缀着，就像是用珍珠粉末捏出来的一样，无论是男人还是女人都很漂亮。
    “他们叫贝人，平时都生活在海里，很少上陆地走动。我在玄武星上的时候拯救过一个贝人的部落，他们尊我为守护神，我上神山之后，他们死后也就来了我的英灵殿。”玄冥灵子说。
    宁涛的视线扫过几个贝人神民，心中一动：“爱妻，我想看看你的天生符文，可以吗？”
    玄冥灵子笑着说道：“当然可以，不过你看我的天生符文干什么呢？它们又不好看，我和爱丽丝还不够你看的吗？”
    宁涛笑了笑：“你们都是大美神，我看一辈子都看不够，但这事对我很重要，你愿意给我看吗？”
    玄冥灵子说道：“瞧你说的，你要看我能不给你看吗？你是我的男神，你想在我身上看什么都可以。”
    爱丽丝瞅着宁涛笑，那甜美的笑容里仿佛隐藏着什么信息。
    宁涛却没心思跟两个女神老婆打情骂趣说荤话，他迫切想看到玄冥灵子的天生符文：“爱妻，让他们都下去吧，我要进入你的体内世界看看你的天生符文。”
    玄冥灵子笑了笑：“那你可看不见我的天生符文，你等一下，我让他们下去再给你看。”
    宁涛心中很好奇她的天生符文为什么不在体内世界之中，要知道他以前看过不少的天生符文，都是在体内世界之中，可她却说不是，他就想不出在哪里了。
    玄冥灵子让那八个贝人神民下去了。
    两千多米高的神殿之中就只剩下了夫妻三神。
    玄冥灵子起身走向了神殿中心的空地，双掌合十，一片金光顿时从她的身体之中迸射了出来。
    她的真身消失了，神身从金光之中显现了出来。
    宁涛瞅着他的刚嫁给他的妻子，眼珠子定住了，转不动了。
    玄冥灵子的神身与他见过的所有神灵的神身都不一样，她的神身分两部分，一部分是金刚林黛玉，一部分是一只玄武。她站在一只巨大如小山丘的蛇龟之上，那神身反而只有几十米高，也是金刚林黛玉的样子。这样的神身，在宁涛的几万米的神身面前，那简直是巨人脚下的蚂蚁，根本就没法比。
    就在宁涛和爱丽丝仰望站在玄武背上的玄冥灵子的时候，她纵身一跃从玄武背上跳了下来，来到了宁涛和爱丽丝的身边。
    宁涛大感惊奇，他怎么也没想到玄冥灵子还能从玄武的背上跳下来。
    玄冥灵子说道：“男神，我的天生符文在在玄武的龟壳里，你进去看吧。”
    原来在玄武的龟壳里。
    宁涛神念一动，携带一丝造化之力一头扎进了玄武的龟壳之中。
    无需他将神念融入到玄武的体内世界，也无需将神念压缩到细胞大小，一进入玄武的龟壳，他就看见了玄冥灵子的天生符文，它们就“镌刻”在龟壳的内部，一个个大如斗，金光闪闪。
    宁涛一一看过，造化之印也在解析玄冥灵子的天生符文。
    看着看着，宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，那是发自内心的笑容。
    他的造物主法印的核心是造化之印，由五行法印辅助而成，有万物之基的五行，又有至高级的创造万物的造化之力，看上去什么都不缺。现在，看到了玄冥灵子的天生符文，他才发现他引以为傲的造物主法印其实并不完整，还缺了一样东西。
    他缺少的是阴性的法印和法力。
    创造万物，从某种程度上讲就是孕育万物，他是男神，他和他的创造之力就如同是父亲，造物主法印就如同是母亲的子宫。问题却就是出在造物主法印这个母亲的子宫上，它没有阴性的法印和法力。而孕育生命，作为母亲的存在，子宫有问题，怎么可能孕育出生命？
    现在，玄冥灵子的天生符文正好弥补造物主还有的问题。玄冥灵子是生育之神，玄武出身的她本身又是阴神，她的天生符文和她的玄冥之力就是这三界之中至纯至净的阴性能量。
    一个个符文进入宁涛的视线，在他的脑海之中闪烁，他的造化之印同步解析，并将之编辑成法印。
    玄武龟壳上的天生符文其实自成法印，但那是玄冥灵子的天生符文和法印，他要将之改编成适合他自己的。不过这只改编只是小幅度的改编，不会动其根本，就像是给它换上了一件衣裳一样，以前是女人穿的衣裳，现在换成了男人的衣裳。毕竟，现在要穿上它的是一个男人。
    宁涛站着入定，不受身边的光线和声音的影响，这一站就是一个时辰都还没有结束。因为改编完成了玄冥灵子的天生符文，他还要将新得到的法印加入造物主法印之中。而这，这是一个复杂而神圣的大工程。
    “男神还要多久啊？”爱丽丝见宁涛站在那里一动不动，心中有些担心。
    “嘘。”金刚林黛玉竖指在唇，示意爱丽丝不要出声说话。
    爱丽丝摊了一下手，然后往神殿门口走去，走几步又回头看了金刚林黛玉一眼。
    玄冥灵子心领神会，迈动一双满是恐怖肌肉的超级大长腿跟着爱丽丝往神殿门口走去。
    爱丽丝出了神殿，在门前的台阶上停下了脚步。
    玄冥灵子跟了出来，一屁股坐在了台阶上，可即便是这样，她那几十米高的神身也像是一座楼一样矗立在台阶上，身边的爱丽丝显得非常渺小。
    “妹妹，你是有什么话想对我说吧？”玄冥灵子开门见山地道。
    爱丽丝说道：“灵子姐姐，之前是我不好，忘记了几百年前的誓言，我们发过誓要么不嫁，要嫁就要嫁一个男神的。”
    玄冥灵子笑着说道：“过去那么久了，你忘记也是正常的，我可没有怪你的意思。事实上，我还要感谢妹妹刚才帮我说话，让我美梦成真。”
    爱丽丝说道：“灵子姐姐，我因为还在开鳞，要不待会儿男神出来，你……你和他共寝吧。”
    玄冥灵子慌忙说道：“那怎么行，你是大的，我是小的，你在我前面，我在你后面，我怎么能抢在你的前面，不行不行。”
    “那有什么，早晚不都是一样吗？”爱丽丝说。
    玄冥灵子说道：“妹妹，要不这样吧，等你开了鳞，我们一起伺候男神吧，我们姐妹同心同寝同男神，那多好。”
    “我们俩一起吗？”
    “对呀，一起。”
    “我倒不是觉得难为情，只是担心男神吃不吃得消。”爱丽丝回头看了一眼神殿里的宁涛，眼神中满是爱意。
    玄冥灵子也回头看了宁涛一眼，笑着说道：“妹妹你看你操的是什么心啊，我们的男神可是送子神，天命的送子神，你还担心他吃不消，我看该担心的是我们。”
    两个女神就这么有一句没一句的闲聊着，话题也越扯越远，甚至扯到了将来生了孩子要取什么名字，该怎么培养之上。
    她们并不知道，这只是一个过去时空，她们心中渴望的美好的一切，都只是建立在虚影之上的。可这又有什么关系，至少她们此刻是幸福的。
    不知不觉天亮了，黑暗的天空就像是拉开了幕布，一下子就换成了玄色的天幕，如有阳光普照。神山上的岩石闪烁着金光，无比的神圣。
    突然，神殿之中迸射出了一片灼眼的金光。
    宁涛的大工程已经结束了。
