    赶回纽约战场的复仇者们都被眼前所看到的这一幕给深深地震撼到了。

    在他们眼里脆弱且需要超级英雄保护的人类，此刻正把齐塔瑞人和萨卡士兵两支外星部队给压着打，用各式重火力武器把敌人按在地上摩擦。

    天空中，宇宙魔方开始的传送门此时正被严密的火力给彻底覆盖，齐塔瑞人的外星侵略已经彻底沦为了打地鼠——谁敢露头谁就死。

    就算出来的是装甲厚重的利维坦巨兽，也扛不住流浪地球部队那凶猛的火力几秒钟。

    毕竟天上还有更加庞大的方舟号罩着，齐塔瑞人那所谓的利维坦巨兽，相比之下也不过是一条蛞蝓罢了。

    至于全身武装到牙齿的变形金刚，就更是这些外星步兵宛如噩梦般的存在了。

    无论是齐塔瑞人还是萨卡士兵，都没有配备什么高效的反载具武器，无论是激光步枪还是离子炮，都很难对汽车人造成一击毙命的效果。

    而与之相反的是，汽车人身上哪怕是口径最小的一挺机枪，也不是他们能顶得住的火力。

    这一切也就导致了汽车人组成的包围网仍在不断地缩小，而齐塔瑞人与萨卡士兵的突围却从未奏效过。

    天空中的死灵飞船已经反过来被人类空军的数量给压制，基本上是三四架人类战斗机追着一艘死灵飞船来不断地发射追踪导弹。

    最后的歼灭战已经开始了，外星军团大势已去，人类部队稳稳地占据了上风。

    这看上去可不是需要超级英雄来守护的样子。

    又或者说，这些战士看上去每一个都是超级英雄！

    刘培强一拳打碎了一名想要偷袭的萨卡士兵的脑袋，在动力外骨骼的辅助之下，即使是近战肉搏，人类也丝毫不逊色于这群外星士兵。

    归根到底，种族之间是没有高下之分的，有的只是发展水平的高低而已。

    当掌握了更高科技技术的人类部队降临，什么外星人也一样只有挨打的份！

    重新回到战场的钢铁侠托尼对这一幕尤为感到触动。

    一直以来，他都认为让自己化身钢铁侠，就是对自己掌握的黑科技最好的利用方式。

    毕竟他们的政府是如此的愚蠢，世界上的战乱又是如此的多，把自己的钢铁战衣技术分享出去，说不定只会带来更大的灾祸。

    为此托尼甚至停止了军火贸易，把自己从父亲那里继承的军事科技全部留为己用，再也没有进行外传。

    那是因为他相信人类的无法互相理解的，给他们更好的武器，只会让他们更加高效的互相伤害。

    所以托尼从来没有想过要批量生产钢铁战衣去武装一支部队，并坚信这样不会有什么好结果。

    然而如今，乔律就带领着这么一支高科技武装的人类部队出现在他眼前。

    每一名汽车人所搭载的火力都丝毫不逊色于他的钢铁侠战衣，至于那些士兵身上的动力外骨骼装备，也仅仅是为了大规模量产而没有设计得那么高级而已。

    有着这么一支强大的军队，在应对人类存亡级别的危机时，确实是比他一个钢铁侠要有用太多了。

    这让托尼不得不反思自己过去的所作所为到底是不是正确的，让钢铁战衣技术只掌握在自己一个人手里，真的是对的吗？

    即使是乔律也没办法告诉他答案。

    毕竟漫威宇宙与流浪地球的国情大不相同，谁又知道这么做一定是正确的呢？

    托尼只能靠自己思考得出结果。

    另一方面，罗南也在他一众亲卫队的保护之下，从暗星号的残骸里走了出来。

    他始终没有想通，明明前一秒他还是占尽上风的，怎么下一秒就突然急转直下？

    暗星号被战列舰级别的炮击所击毁，他的萨卡部队直接在暗星号的坠毁中折损大半。

    如今一出来，他便注意到了头顶上那庞大的方舟号，已经取代了他的暗星号占据了整个纽约上空。

    除了灭霸的军队旗舰圣殿二号以外，罗南从未见过如此庞大的星舰出现在自己的头上。

    那可不是人类该有的科技水平啊！说好的人类只是一个母星文明呢？

    正当他以为是有什么外星势力介入的时候，他又看到了正在屠杀他的萨卡士兵的流浪地球部队。

    尽管穿上了动力外骨骼装备，身边还有汽车人这种战争机器，但毫无疑问他们也是人类没有错。

    在这支人类部队面前，反倒是他的萨卡军团显得不堪一击，连同着齐塔瑞人一起溃不成军，此时已经是处于被包围歼灭的状态了。

    罗南简直要怀疑自己是不是来错了地方，这里真的是地球吗？这些人还是他所熟悉的人类文明？

    从某种意义上说，他已经非常地接近真相了。

    但还未容他细想，流浪地球的部队就已经包围了上来，向罗南与他的亲卫队发起了进攻。

    在真正面对这支人类部队以后，罗南才终于明白他的军团为何会如此惨败。

    这些人的火力可真叫一个丧心病狂啊！

    双方都还没有正式接战，远处就先飞来一大堆导弹与迫击炮弹，把他的亲卫队给炸了个人仰马翻。

    接着流浪地球的士兵又在他们面前用变形动力外骨骼架起一排机枪阵地，交叉火力地对剩下的人进行扫射压制，基本上谁还能站起来就把谁给打成筛子。

    在把所有敌人都压制得无法露头之后，依靠动力外骨骼提供的麒麟臂，一波手雷雨又被扔了过来。

    这下子可就什么掩体都没有用了，在一阵宛如春节过年般的连环爆炸声中，罗南仅剩的亲卫队便损失惨重，尸横遍野。

    最后再通过正面装甲厚实的汽车人在前面开路，人类部队跟在后面打扫战场，击毙掉那些生命力顽强的漏网之鱼，一轮完美的流浪地球式攻坚战就完成了。

    在亲卫队的拼死掩护之下，罗南方才得以全身而退，避免了与流浪地球大部队的正面交锋。

    然而在他自以为能登上一艘死灵飞船逃出生天，一个伟岸的身影挡在了他面前。

    正是乔律驾驶的擎天柱！