    因此她的情绪不能太过激动，否则会很容易出事。

    所以这些年，林惜一直在自己的静芜苑里静养着。

    平日里，都是苏漠姐妹和苏易主动去静芜苑看她，她甚少走出静芜苑，基本算是过着与世隔绝的日子。

    因此对苏漠在外闯祸的那些事儿，也是一概不知。

    面对林惜的询问，苏易没有立即回答，而是把目光放在了林惜的贴身丫鬟——锦衣身上。

    锦衣被苏易的目光，盯着心里怯怯的。

    她也知道夫人不能到前院来，可是她拦不住。

    林惜见苏易不答，林惜心中一沉。

    “老爷，你老实告诉我，漠儿和璃儿是不是跑出去闯祸了？”

    苏漠，苏璃姐妹对视了一眼，知晓对方和自己想到一块儿去了。

    府里这是有人开始不安分了！

    平常除了节日之外，林惜是绝对不会出现在前院的。

    今天却突然出现了，定是有人在林惜面前说了什么。

    苏易面对自家夫人的追问，难为的紧。

    他不愿骗林惜，但是考虑到林惜的身体情况，最终还是选择了隐瞒。

    “是那个长舌头的下人，在夫人面前胡乱编排了？”

    “夫人放心，漠儿和璃儿都乖的很，从来不闯祸。”

    管家听到从来不闯祸几个字，差点一个没忍住咳了出来。

    林惜半信半疑的看着苏易。

    “真的没有？”

    苏易连连摇头：“没有，绝对没有。”

    “那她们人呢？”

    苏易语塞了一下，但是很快他便想好了说辞。

    “出去逛街了。”

    苏漠听见了这短暂的停顿，心中估摸着自家爹爹快要顶不住了。

    于是微微用眼神示意了一下苏璃。

    两人心照不宣，同时从墙角站了起来。

    抖了抖裙摆上沾着的泥土。

    苏漠还从怀里掏了一盒胭脂丢给了苏璃。

    苏璃接过之后，面色有些诧异。

    “同安平逛的时候买的，瞧着颜色很适合你便买了。”

    苏漠当时买的时候，并没有想那么多，没想到眼下倒成了圆谎利器。

    苏璃打开看了一眼，面上浮现了几分笑意，看来对苏漠挑的这盒胭脂很满意。

    “谢谢。”

    “差不多便走吧。”

    说着就要出去，苏璃连忙拉住了她。

    “等一下。”

    苏漠不解，苏璃看着她的衣袖努了努嘴。

    苏漠垂眸一看，这才恍然。

    随后伸手将自己为了打架方便而束好的袖子解开，苏璃则从自己头上取下了几朵簪花给苏漠簪上。

    一番简单的拾掇后，苏漠俨然从一个‘假小子’摇身一变成了一个大家闺秀。

    在苏易即将破防时，苏漠高喊了一声：“爹，我们回来了。”

    这一声无疑让苏易松了一口气，他一贯不擅长撒谎。

    苏漠的话音一落，姐妹二人便出现在了苏易和林惜面前。

    苏璃一边把玩着手中胭脂，一边欢快的说道

    “爹，您快来看姐姐方才给我挑的胭脂，您看好不好看，待会儿我们一起去静芜苑给.....”

    苏璃的话还没说完，一抬头便看到了林惜，有些诧异。

    “娘？”

    林惜笑着看着自己的两个女儿，并招招手示意她们过过：“璃儿，漠儿，回来了，来，到娘身边来。”

    苏漠见到自家娘亲朝自己招手，满脸欢喜，三步并作两步来到了林惜面前，并伸出双手去抱着林惜的一只胳膊。

    “娘，今儿怎么得空，到前院来了？”

    苏璃也不甘示弱，跑过去抱住林惜的另一条胳膊。

    “今儿天气这般好，娘出来透透气，也是极好的。”

    林惜上下打量了姐妹二人一番，看着她们发丝未乱，衣着得体，仪态端正。

    丝毫看不出来像时刚惹完事的模样。

    悬着的心，这才微微放了下来。

    她转向苏璃，和蔼的问道：“你方才要给你爹瞧什么来着？”

    “胭脂。”

    苏璃说完便将手中的胭脂递到了林惜面前。

    “来，让娘瞧瞧，这胭脂适不适合你。”

    “好啊。”

    苏璃将手中的胭脂，放到了林惜手心。

    林惜由于多年来身子一直不好，在装点打扮这方面极少下功夫。

    但是女人对胭脂水粉一类的总是会偏爱的。

    她瞧着胭脂上雕刻精细的花朵，眼中闪过一抹惊喜，看得出来这盒胭脂是精心挑选的。

    她由衷的赞叹道：“这胭脂上的雕花，雕的倒是极为精致。”

    苏漠一听得意不已。

    “那当然，这可是我精心帮小璃挑的呢。”

    听着苏漠这邀功的语气，林惜将手中的胭脂还给了苏璃，转而宠溺的看向了苏漠。

    “那你的呢？你可有买什么，也拿出来让娘亲瞧瞧？”

    苏漠微微愣了一下，倒是忘记这一茬了。

    她一向不爱胭脂水粉这类的玩意儿，更遑论主动去买了，眼下房里放的那些，都是爹爹或者小璃给她置办的。

    “女儿原本也想买来着，可是胭脂铺新进的这一批货，没有一件适合女儿，所以女儿便什么也没买。”

    “再说了，女儿生的天生丽质，就算不用这些个胭脂水粉，也一样惊艳别人。”

    苏璃瞬间觉得手中的胭脂，她不香了。

    林惜被苏漠逗得“呵呵”大笑，结果动作太大，她开始止不住的咳了起来。

    一瞬间，娘三齐乐融融的气氛被打破了。

    苏易，苏漠，苏璃，父女三人的心，也随之提了起来。

    苏璃一边扶着林惜到一旁的椅子上坐了下来，一边熟练的给林惜顺着气儿。

    苏漠则不着痕迹的给林惜号着脉。

    苏易站在林惜面前，脸上布满了担忧。

    约莫过了半炷香时间，林惜终于止住了咳嗽。

    她抬头对上父女三人担忧，关切的目光。

    心中充满了愧疚，面上却是云淡风轻。

    “我这也是在屋子里待的久了，见今儿天气不错所以出来走走，来看看你们。”

    “本以为休养了这么久，我这身子骨应该好了些的，没想到....”

    不过了大笑了几声，便止不住的咳起了。

    “让你们担忧了。”

    说到后面林惜变得自责起来，她们都被自己这身子骨拖累了。

    苏易多懂林惜的人，虽然林惜没说，但是他却知道她在想什么。

    这样的林惜，让苏易心疼不已，藏在袖中的手也紧握成了拳。

    “夫人说的什么话，我们是一家人。”

    “会互相担忧才是正常的，夫人你不必自责，亦不必觉得拖累了我。”

    听到苏易这般说，林惜的内心更加愧疚了。

    苏璃见了，轻声细雨的开解着林惜。

    “娘，亲人之间本就是相互亏欠的。”

    苏漠则趁着苏璃和苏易吸引着林惜目光的时候，走向了林惜的贴身婢女。

    “锦衣，今日究竟是怎么回事儿？”

    锦衣瞧着苏漠满脸的严肃，想到苏漠在外的名声，心中突突的。

