    她手中还抱着黑色的大钻石，看起来相当的闷闷不乐。

    有点恨得牙痒痒，又不知道该怎么在对方身上咬下一块肉来的感觉。

    最后抱着钻石，这么想着，想着想着，下巴搭在了钻石的顶面上，闭着眼眸迷迷糊糊的睡过去。

    等顾远彻开车到了公司的时候，这小家伙也没醒。

    顾远彻这次好歹做了个人，没将清辉叫起来，看了那萌萌软软的小恐龙一会儿之后，他抬手将手机拿过来，放进自己口袋里面，才是上了楼。

    简单的处理了一下自己的工作。

    顾远彻就听见了熟悉的敲击屏幕的声音。

    乓乓的，一点没有留情面的那种颓废又暴躁的敲法。

    太有辨识性了，一听就是自家崽崽给弄出来的动静。

    顾远彻抬眼看过去。

    就见清辉已经趴在了手机屏幕上，小拳头还落在那手机屏幕上一下又一下的砸，一边抬眼，一双眸子这么看着他。

    脑袋上的小龙角因为是布料做的，有点歪歪斜斜，这么竖在脑袋上。

    看着相当可爱。

    但是太可爱了，让人忍不住的想要欺负。

    顾远彻心中这么想着，指尖在屏幕上回应似得轻轻敲击，低声开口，“怎么了？”

    清辉的脑袋上出现一行字。

    【饿了。】

    顾远彻这个时候才是想起来。

    因为主要的程序安装在电脑上，手机里面没有传输过去的数据，所以小姑娘还没有吃饭。

    而虽然之前系统提示过养清辉要有一定的时间规律来养，但是她到底因为是在屏幕里面，总是让顾远彻很容易忽略掉这个事实，加上早上他一般也不怎么吃东西，都是在办公室里面对付点什么东西，不饿就不吃，所以倒是忽略了这个事情。

    但是看着手机里面的一片狼藉，在想想自己的电脑，顾远彻轻易的不想让清辉回到自己的电脑上搞怪。

    要是再把电脑给砸成一片废墟样子，未免也有些太刺激了。

    想到这里，顾远彻将自己的电脑打开。

    先是订了一份早餐，送到手机里。

    看着小恐龙满意的坐下吃东西。

    他唇角勾了勾，又是不自觉的看了好久，才是发现时间过去，他将几的视线收了回来，有点不自在的轻轻咳了两声，然后继续工作。

    一早上在忙碌的工作之中过去，到了午休的时间，定好的餐厅每天都会准时将饭菜送来。

    顾远彻有了早上的事情，这一次倒是没有将清辉给忘了，先是给清辉将午餐点好，才是跟着开始吃午餐。

    清辉在里面补了一早上的觉。

    但是觉睡的太多，还是容易睡不着的。

    但是现在没有太阳可以晒。

    就很不开心。

    清辉将自己的钻石藏好，一边吃饭一边歪着脑袋这么想着。

    趁着午休的时间，顾远彻稍稍研究了一下电脑上的钓鱼系统，还有农场系统。

    就是跟一些小游戏似得。

    种出来东西，钓上来的鱼可以卖钱，也可以做成餐点，给清辉吃。

    顾远彻简单的研究了一下操作方法。

    