    云染运起大道朝天诀，疯狂吸纳着阴阳境中的灵气。

    灵气入体的瞬间，迅速被内息带动，蔓延到她的奇经八脉四肢百骸。

    与云堂傲的对战后，云染明显感觉到，她的万象拳又精进了。

    万象拳是古武云家的祖传拳法。

    每一个将这套拳法练到极致的人，都能打出不同的拳意。

    而她的拳意，就是快。

    云染能打出这样的拳意，还要感谢一个人。

    就是她那不靠谱的老爹。

    小时候为了让她习武，尽给她看二十一世纪出产的老武侠剧。

    最后她被成功带偏。

    开始追求剧中那种，天下武功唯快不破的打法。

    打着打着，硬是把好端端的万象拳，打成了快拳。

    有意思的是，最后还成就了拳意。

    真真儿绝了！

    她的万象拳，本就快意。

    得灵气加持后，不管是从速度还是力量上，她的拳法都了有质的飞越。

    云染更是从中，领略到了更深层次的拳意。

    这一点，让云染倍感惊喜！

    看来，修灵气的好处还是很多的。

    也难怪，这里高阶灵修那么受人尊崇。

    突然，闭着眼睛吸纳灵气的云染，眉心渐渐蹙紧。

    明明昨天晚上那么快就突破了。

    今天怎么迟迟没有动静？

    云染发现，将大量灵气吸入经脉之后，灵气立刻如石沉大海。

    如此多的灵气，在她的经脉中，竟是翻不起一丝浪花。

    怎么回事？

    难道是吸纳的灵气还不够？

    云染加快了内息运转速度。

    往常内息在体内运行一个周天，需要两个时辰，被她生生提成了两倍速。

    她知道，修灵气跟练武是一样的。

    急不得！

    练得太急，走火入魔都是轻的。

    搞得不好，爆体而亡也是有的。

    可，世道艰难。

    若不能快速变强，在这个强者为王的灵修世界，她只能是那粘板上的鱼肉。

    让她乖乖躺平任人宰割，怎么可能？

    她宁愿冒险，也要活个痛快。

    三日过去了，云染的境界依旧停在三阶灵士。

    丝毫没有松动的迹象。

    “奇了怪了！”

    云染眉头不展，一脸疑惑。

    “怎么了？”一旁护法的蓝麟见状，关切询问。

    “没什么”云染摇头。

    “我出去了。”

    待云染从阴阳境出来，外间天色已暗。

    她摸黑出了院子，循着记忆找到云家膳房。

    膳房亮着灯，门没关。

    云染走了进去。

    便见锅灶边坐着一个老妈子，正倚着灶壁打瞌睡。

    “阿姨，有吃的吗？”云染站到老妈子面前，将她摇醒。

    “什么阿啊姨的，没有 ”见来人是她，那老妈子一脸不耐烦。

    “快走快走，别打扰我睡觉。”

    云染思忖着，是不是她的称呼太别致，老妈子听不懂。

    “大婶儿？”她及时纠正了称呼。

    “快走，别吵我。”老妈子却依旧不买账。

    她赶苍蝇似得，摆了两下糙厚的手掌后，转了个身继续困觉。

    云染瞥了一眼地上散开的面粉袋，摸了摸疯狂叫嚣的肚子。

    她耐着性子，指着地上的面粉袋：

    “大姐，给我弄碗面疙瘩吧，我饿了。”

    “滚滚滚，大半夜的，吃什么面疙瘩。”老妈子来了脾气。

    “就是天王老子来了，老娘也要睡觉。”

    嘿，这个老妈子！

    闻言，云染皱着眉，撸起袖子走上前去······

