    回到陈府时，小麒依旧在尽心尽力的治疗着护卫队员带回来的那些比较严重的伤者和病患，见小麒的脸色已经有些苍白、眼睛里也布满了红血丝，方程急忙上前。

    “小麒，我回来了，你快去休息吧！”

    “我没事儿的，哥！你可别小看我啊，再怎么说我也是个上古神兽啊，休息什么的不重要啦！”

    小麒笑嘻嘻的说道。

    “知道你没什么事儿，但是我回来了，你忙了这么久，也应该去休息休息了！”

    方程拿过她手上的麒麟血，然后将她轻轻推给身后的袁月。

    袁月立刻明白了他的意思，上前拉过小麒的手，拽着她就向后院的房间走去。

    “诶，月亮姐姐......”小麒有些无奈，又有些想笑。

    “好了，你大哥让你休息，我就必须把你送回房间去，好好的睡一觉去，起来再去喝一碗红枣粥，补一补你那失去的麒麟血，然后再好好的救人，OK？

    你那血......可值钱了呢！”

    袁月摆了一个“OK”的姿势，小麒看着她的样子，也只能无奈的笑了笑。

    “OK！”

    小麒点了点头。

    “唉，好亲切的手势......”她也摆了一个“OK”的手势。

    “行了，好好去睡一觉吧！”

    袁月将她推进自己的房间，然后关上门，这才向前院走去！此时，盐城街头上他们可以找到的比较危重的患者和状态比较癫狂的那些被蛊虫影响的百姓都已经被治疗的差不多了！好在他们治疗每一个患者的时间都很短，所以才抢出了这么多的时间。

    走到前厅，方程刚好给一位患者治疗结束，起身休息。

    “怎么样？”

    袁月走过去问道。

    “行了，可以了，今天在这里的百姓们都已经治疗完毕了，再等一会儿就可以让他们各自回家了！”

    方程点了点头，袁月也开心的笑了笑。

    “方神医，那接下来我们应该怎么做呢？”

    肖副队上前问道，他现在看方程的目光接近看神的样子，语气满是恭敬。

    “嗯......我、袁月和小麒会分成三个小队伍，分区域的到各家各户里去为那些轻症的百姓治疗，我看照这个速度，再有个两三天，盐城的百姓应该就都可以恢复正常了！”

    方程的心里早就想好了之后的事情，肖副队急忙点头同意。

    “好，那我们......”“肖副队......”肖副队的话还没说完，就被后面走过来的柳晚玉打断了，他是刚刚安置完被治疗好的患者。

    “哦，柳少城主！”

    肖副队有些奇怪的看向他。

    “哦，我是想问问，我姐姐她......怎么没有一起回来呢？”

    柳晚玉有些担心的问道。

    他是安置完伤者回到前厅时看到方程和肖副队他们回来的，可是找了陈家大院一圈也没有看到自己的姐姐，所以这才找到肖副队想问一下。

    “哦？

    柳小姐没有回来吗？

    您等一下，我问问，别着急啊！”

    肖副队转头看向自己的部下。

    “小浩，柳小姐不是跟你们一起去找伤员了吗？

    怎么没跟着你们一起回来呢？”

    肖副队记得自己让小浩跟着熟悉盐城的柳晚晴去寻找病重伤员的。

    “哦，是这样！我们寻找到最后一批重伤员之后，在往回走的路上刚好在城主府附近，柳小姐一看也是最后一批伤员了，所以她说想回去看一看自己的父亲柳城主，所以我们就在那儿分开了！”

    小浩冲着大家解释道。

    “哦，是回城主府了看父亲去了啊！”

    肖副队点了点头，“那柳小姐说没说什么时候回来啊？”

    他觉得问清楚一点比较好。

    “哦，柳小姐说她看一眼柳城主就回来，说是怕这面忙不过来......”小浩说着看了一眼天边即将落下的夕阳，不由得开始有些纳闷起来。

    “说来也怪啊，这都差不多过去快两个时辰了，这柳小姐怎么还没回来呢？”

    他嘀咕着。

    听到这话，方程的心里突然“咯噔”一下，他立刻抬起头看向身旁的肖副队，这种情况下，有人没有按照自己所说的时间归队，这不是一个好现象。

    柳晚玉本就担心自己的姐姐，听到姐姐本来说看一眼父亲就回来的、结果到现在也没有回，就已经很担心了，结果他又敏锐的察觉到了方程与肖副队的目光对视。

    “方神医，我姐姐她......”“走，去城主府看看！”

    没等柳晚玉说完，方程就已经迈开自己的步子了。

    柳晚玉微微一怔，随即立刻追了上去。

    而他身后的钱玉阳和肖副队互相看了一眼，也全都急急忙忙的跟了上去。

    城主府与陈府距离的并不算远，大概走了十分钟左右，他们就到了城主府的门口。

    还没走进门口，方程的心中就已经如同翻江倒海一般了，不仅仅是因为他闻到了一股血腥气，还感觉到了一种异常的灵气。

    之所以说它是异常的灵气，是因为这股灵气与他自己身上与生俱来的灵气是一种的！这就证明了，真的有除了自己、余一恩和李兆文之外的那个世界的人来到了这里，而这个人不仅认识他，还是这整个事件的幕后主使人。

    只是这人身上的灵气还混入了这万神界的一些灵气，一时间他没有办法判断出这股灵气究竟是属于谁的！方程的脚步猛地停了下来，把他身后的三个人都吓了一跳。

    “怎么了吗，方神医？”

    柳晚玉十分紧张的问道，他与姐姐自小长大，怕是......已经有了心有灵犀的感知能力，此时此刻，他的眼睛里已经噙上了泪水，像是已经知道了些什么一般。

    “肖副队，你陪着柳少城主在外面等一会儿，我和玉阳先进去......”“不，我也要进去......”柳晚玉拒绝方程的意见，说着就要往城主府里冲去，却被肖副队和两个手下死死地按住。

    “里面......危险......”方程淡淡的说道，然后猛地闪身冲进城主府内，为的就是给府内之人一个猝不及防。

    果然，在他冲进城主府大门的时候，一个黑色身影从府院高墙上一闪而过。

    “玉阳，去看柳城主和柳小姐......”说完话，他丝毫没有犹豫的朝着那个黑影追了上去。

    

