
　　杨青再一次被拉进了刑房里。

　　连续数月的折磨，让他和老者熟悉的简直如一对生死宿敌一般。虽然杨青自从被拔掉了舌头以后，就再也说不出话来。

　　但是老者却依然精神矍铄、唠唠叨叨的宛如第一次见到杨青般兴奋的神情。

　　他的身上早就已经没有一块好肉了，但老者却还是能在这样的条件下，从中间挑出一块肌肉或一根筋膜出来。那种津津有味的神情，就像是在做一场人类的伟大实验一般。

　　他边忙边赞叹道：“果然是修仙者的身体啊，就是不一样，你也许将成为我手上的最杰出的艺术品！”

　　“没有人能像你这般坚持这么长的时间，也许我所有的手段，所有的想法都能在你的身上试验一番。你应该感到荣耀，那是人类绝无可能达到的极限！”

　　老者喃喃的，眼睛里仿佛都放出了光芒来。

　　他一边回头准备着器械，一边笑着道：“你放心，我将小心的呵护你，绝对不会让你就这么容易的死去。我将和你一起，共同成就这一场生存的奇迹！”

　　“是啊，我也觉得死亡实在是对于我们人类太轻易的惩罚了。”他的背后，一道冷冷的声音响了起来。

　　“如果只有死亡，人类应该是多么的幸运，他们犯下的那么多的滔天的罪孽应该如何才能清偿？”

　　“你......”老者愕然回头，他大概无法明白绝对不可能再次说话的人是如何能发出声音的。

　　回过头后，他才终于看清楚了刚才被他亲手捆在刑具上的那个身体突然异变了的样子。

　　这是怎么样的一具身体啊，哪怕就连他一个对于修仙知识完全不了解的凡人来说，也能感受到这具身体里所蕴含着的澎湃的灵力。

　　这种身体的变化、诡异的程度甚至已经超越了他的想象，就仿佛像是最伟大的死神才能用自己魔术般的手指做到这样的神迹。

　　他甚至几乎都要膜拜下来，以他对于人类身体构造的了解，也不得不赞叹这些完全不一样的东西却能如此有机的组合在一起的时候，那种超越了想象的震撼。

　　这种感觉就像是他毕生所追求的东西，简直就如垃圾一般，而今天的他却看到了他梦寐以求的圣迹。

　　“不......！”

　　他喃喃的跪倒在重新站立起来的巨大白骨结合着人类的身体的新的杨青面前。

　　犹如短短的一刹那，就瞬间抽走了他赖以生存的所有信念。

　　............

　　慧能皱着眉头，巡梭在西城的上空。城中一派祥和、安宁的景象，一如雷音寺治下的别的大城一般，让他满足地感受到了一种富足和谦逊的情绪。

　　这种感觉一如自己日常所咏诵的那样，让人产生出一种岁月静好般的娴静感受来。

　　“看这城中不像有什么事情要发生的样子啊？”慧能暗念了一句，把云霞一拨，朝着另外一边去了。

　　“来了！”

　　坐在高楼上的千云生，看着慧能的身形，突然心中一动，暗念道。

　　只听“轰”的一声，西城的靠近城墙的位置，就像是被突然打开的魔盒一般，一股死亡的、罪恶的、让人觉得无比绝望又带着炙烈的复仇般的气息冲了出来。

　　这股气息是如此的强烈，一瞬间就像是一道波纹一般，把一股带着绝大愤懑气息的意志散播了出来。

　　那感觉就仿佛像是这个黝黑的牢狱中，所有屈死的灵魂一齐所发出的咆哮。

　　本来颇为森严的牢狱中，一个白骨般的巨大的怪物站了起来。

　　这怪物是如此的阴森，它拥有着妖兽般的骨骼，但又拥有人一样的身体和脸庞。甚至因为无数的阴气都被他一下子吸收的缘故，让它陡然升起，变得越来越无比的巨大起来。

　　它浑身的身体所蕴含的力量，就让人轻易的感受到它那惊人的战斗力。

　　那怪物深深的叹了口气，就仿佛像是从幽冥深处所发出的叹息一般，让所有周围的人都觉得灵魂上仿佛打了个褶皱似的产生了一种惊骇的情绪。

　　“快逃啊...！”牢狱中的罪犯全被放了出来，他们纷纷呐喊着，朝着城中的四处躲去。

　　这也不奇怪，任谁在面对这样的怪物的时候，都会失去对抗的勇气，就算是囚犯也不例外。

　　“何方妖魔，纳命来！”

　　慧能大喝一声，他发现了这边的异动，就像是一尊怒目金刚一般朝着那白骨妖魔冲了过去。

　　随着慧能的怒吼声，白骨妖魔转过头来。

　　它身体上的杨青睁开了眼睛，不带着一点点的感情望着猛扑过来的慧能。

　　“佛若挡我，我就灭佛！”杨青也仿佛像是从牙齿缝中露出的幽幽的声音低吼着。

　　它死死的盯着慧能，就像是一头从地狱中爬出的复仇恶魔，浑身的暗黑气焰全都燃烧起来。天籁小说网

　　它猛然一捏，白骨般的手掌上，就突然出现了一个奇怪的漩涡。这漩涡无比的黝黑深邃，就仿佛像是一下就捞起了这狱中沉积着的无数年的怨气一般。

　　慧能猛然从云层中飞了出来，他怒吼一声，像是炮弹般的朝着那白骨妖魔撞了过去。

　　他的拳头上，一道金色的光芒闪耀起来，就像是横贯天际的闪电，带着灭魔般的气势冲向了杨青。

　　“轰～”

　　巨大的声响在西城上空回响，这道金色的光芒就像是撞向了一道黑色的岩石，猛然在岩石上炸裂。

　　杨青伸出的白骨手中的黑色漩涡，就像是一道黝黑的黑暗光球。这光球越涨越大，越涨越黑，最后和慧能那金色的拳头撞在了一起。

　　这种感觉就像是金色的光芒和黑色的幽暗就像是两个截然相反的极端冲撞在一起，然后发出了更大的更绚烂的光芒来。

　　这光芒是如此的强大，以至于一瞬间的时间，所有人都仿佛像是看到了一场极昼般的绚烂的光影。

　　随着这道灿烂的轰鸣，慧能的身体以一种比飞过来时更为急速的状态又飞了出去。

　　而白骨妖魔也猛然一个踉跄，被这巨大的冲撞打的撞倒了牢狱的数道高墙，又撞倒了牢狱外的数个高楼，在地上留下了深深的一道痕迹后才稳住了身躯。

　　“不错啊！”

　　千云生赞叹道：“不愧是我用了无数强悍妖兽的骨骼搭出来的躯体，竟然能接住如此惊天动地的一击。”

　　阿古也夸赞的道：“这也是那人心中的恨意够强，所以才能把这监狱中所有的怨气都结合起来。再加上他本身就是炼气士，对于这些力量的驾驭也更有概念一些。”

　　“否则你让一个凡人过来驾驭这具白骨的躯体，恐怕就这一下就要被撞散架了。”

　　千云生点了点头道：“这也是这狱中确实有这般多的怨气，否则的话，也造不出如此巨大的白骨躯体出来。”

　　阿古倒是更在意结果，它偷笑道：“这下好了，造出如此之大的一具魔躯，应该足够那些和尚们喝一壶的了。”

　　“应该不止”，千云生又一次轻笑起来，深邃的目光朝着皇宫的方向望去道：“算一算时间，等把这些人全都吸引到西城来以后，应该第二具躯体也要发动了。”

　　阿古嘿嘿道：“希望皇宫里干净一些，不要第二具躯体比这具的还大，那雷音寺的这些和尚们今天就要有的忙了。”

　　千云生的眼神里也闪着光，他淡淡的一笑，捧起桌上的茶杯，轻轻的嘬了一口，继续胸有成竹的朝着战场中望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零二 魔躯怨免费阅读。https://xs.23sk.com 