    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十七）

    ————

    前世，李莫愁是无上仙界准仙帝，而东方月初是哈氏地球唯物主义者，两人各有各的心里状态。

    到了四圣星，今世他们亦是继承了他们前世的所有优良血气心神。

    两人都是怕麻烦的主，想要没有后续麻烦那就把所有可能出现的隐藏麻烦都抹除掉。

    而这次想要根除麻烦很简单，把这焱州阴荒修真地域百宗的百名修士都干掉。

    一劳永逸。

    轰！！！

    咻!

    各色霞光爆裂声与剑光划破空气的声响密集的出现在星落秘境的这片被禁锢的天地。

    同时一阵阵接连不断的惨叫声响起。

    轰……

    滋咔……

    月初那手中沾染血迹的香木桃花剑已经承受不住庞大的力量而破裂化作飞灰。

    看来得抓紧炼制属于自己的本命飞剑了。

    看到香木桃花剑这般不好用月初不禁内心计划，虽然他在这秘境中抢到过不少剑修的本命飞剑，但对他并无多大用处。

    现在的月初并不能算是一个真正的被神秘力量加持下的“完全体”，或许他在之后拥有属于自己的本命飞剑后才能发挥出神秘力量加持下的“全部力量”。

    “小师弟多谢了。”

    李莫愁清冷但带着一丝不可查的柔意声音响起。

    月初悠然一笑摇头道：“何须这般客气呀，师姐与小弟我乃是同门同师师姐弟，师姐有难作为师弟的我自当相帮。”

    还没等这两位同为苟道中人的月初李莫愁叙述秘境近日发生的诸多事情。

    一道惊人属于高阶修士的气息正朝着月初李莫愁两人这边袭来。

    “你们两个合欢宗弟子好大的胆子，居然杀我宗门天才弟子!”

    “今天本座要把你们都镇杀在这里!”

    某二品宗某峰主突然现身此处，周身问鼎期大圆满修为的气势非凡。

    这中年问鼎大圆满男修很明显并没有把月初与李莫愁放在眼里。

    想着瞬间镇杀眼前这两人为宗门那些弟子报仇就完事了。

    月初见状眉头紧皱怎么刚干掉些小的又来一个老的？

    这不是没完没了了吗？

    不过月初他早就有所准备，在来救场前就已经分化出了一个分身。

    那个月初的元神分身用千面术拟形成了慕容复，化身成“施主”了，就是他准备为了应付万一出现的各种意外准备的。

    如今在这秘境星落峡中修为境界最高的就是月初那踏入阴阳境后一步窜到阴虚中期巅峰修为的色狼师尊花雨柔了。

    毕竟除去花雨柔一个阴阳境强者，其他一同进入这秘境星落峡中的数名阴阳境修士可都陨落了。

    而且这数名阴阳境修士的陨灭都与月初和花雨柔有着直接关系。

    或许其中最为憋屈的就是老妖婆嵇天荷。

    她可是明明知晓了很多秘密还没有付出行动就已经陨灭。

    李莫愁见居然降临一名问鼎大圆满修士，自然明白事情有点大条。

    就在她犹豫要不要在小师弟唐僧面前暴露自己一些东西的时候。

    “哼!”

    “来找姑奶奶弟子的麻烦…你不够格，什么臭鱼烂虾!”

    娇媚蕴含杀意的声音回荡在这片天地间。

    这名问鼎大圆满中年男修本来还想装一下的，好家伙自己这是走什么运？

    居然碰到了一位阴阳境强者!

    而且这股阴阳境强者的气息并不是那入秘境的自己熟知的数位阴阳境强者任何一人的气息。

    新的!

    新的阴阳境强者居然在这秘境星落峡中诞生了!

    汗毛炸立。

    冷汗不时从这名中年与问鼎大圆满修士的脸庞滑落，他面若灰白道：“晚辈有眼不识泰山这事情纯属意外，这里根本没有伤害杀害我宗弟子的人……望前辈不要动怒。”

    “晚辈这里前不久在这秘境中获得宝药几株，其中有一株乃万年木血藤对补充阳气有十足功效……”

    “等等……”

    “万年木血藤？”

    “对阳气补充……”

    花雨柔秀眉一挑玉足踏空着那明艳红衣款款显露身影在这半空中。

    听到补充阳气有十足功效，很明显花雨柔对这宝药有了兴趣。

    滋补阳气这四个字让花雨柔意动了乖徒儿前日那般操劳，自己也要对他好点不是。

    再强壮的牛耕田也有累的时候不是吗？

    更何况，俗话说得好，只有耕坏的牛，没有耕坏的田呀！

    唉……

    天地下像她这般好师尊这个小唐唐上哪能够找到呀。

    花雨柔自我感觉非常良好。

    “宝药都留下包括你在这秘境星落峡所获得的所有宝物都一样。”

    花雨柔虽然有杀心，但要知道如今合欢宗宗主老妖婆嵇天荷身死再加上那个潘金莲也不知所踪。

    这种情况下花雨柔肯定会因为自己这三名弟子，而站出来主持大局。

    这般情况下至少明面上得收敛一点才能让这动荡的合欢宗后续能安稳走上正轨，少与他人结下生气之仇怨。

    “多谢前辈，多谢前辈……”

    问鼎大圆满中年男修见花雨柔并没有杀掉他的想法，不禁松了一口大气。

    能活下来真是太好了。

    花雨柔随手把刚刚得到的宝药和宝物都扔给了一旁的月初道：“来这秘境星落峡多时，一个个都劳累了今天小唐僧煮点滋补的汤咱们师徒三一起补一补，也好犒劳一下咱们师徒三。”

    月初皱眉一时间也想不出这色狼师尊又在搞什么鬼只能点头答应。

    而那名原本庆幸得以逃脱一死的问鼎期中年男修在离开此处不久，也是被月初安排的元神分身给干掉了，只可惜此人死的憋屈，一身宝贝还是叫月初得了。

    色狼师尊是考虑到现在动荡的合欢宗，但他那分身伪装好后干掉那个家伙可不存在顾虑。

    敢威胁他或者威胁扬言镇杀自己身边重要的家伙，月初可不会大发善心放过。

    ……

    哗哗……

    一处幽静山谷溪流水声不时激荡起。

    浓郁宝药香弥漫在这山谷中，而月初此刻正在熬制一锅滋补的汤水。

    当然了有了汤水不来点烤肉也说不过去。

    李莫愁在见到师尊和小师弟唐僧都在的这段时间，开始安心吸收体内的宝药药性。

    五色霞光密布她那曼妙身姿，口鼻间宝药香化作璀璨霞光流转。

    溪流中一双涂抹红色丹蔻的玉足顺着水流拨动。

    刺眼、妖异、动人……

    可惜这般风景却无人欣赏。

    花雨柔玉手撑着自己的一侧俏脸，开始谋划下一步计划了。

    而这个计划的核心目标就是，如何第二次占据主动利用自己丰富的理论经验吃掉小唐僧。

    合欢宗宗主之位花雨柔是必然可以得到，正好这样也把宗门有二心者都驱离后好发展。

    当然，以她的性子，自然不会久坐宗主之位。

    宗主大位于她而言，是个累赘。

    花雨柔从来不做无用功，发展合欢宗是为了后续有着诸多方便。

    时间一点点流逝。

    随着那宝药香越发浓郁，锅里的汤水越见清亮。

    月初清楚那一同放入锅里的几株宝药的药性已经全部激活了。

    他如今被神秘力量加持到了半步阴阳境，这些不是太高级的宝药表面上对他帮助并不大。

    但不是还有二师姐嘛，自己顺带滋补一番，主要是滋补二师姐。

    让她多滋补滋补也不是坏事，虽然说在某些方面已经不需要发育了。

    但作为纯邃为了养眼的月初来说，手是把握不住但眼可以啊!

    呼……

    李莫愁周身气息开始浑浊激荡起来随即又趋于安静。

    在这个时候她终于是在那株宝药吸收完毕情况下，成功完成元婴之变!

    如今的李莫愁真正踏入了婴变期！

    修炼速度可谓出奇的快。

    月初与花雨柔当然注意到了李莫愁那边造成的动静。

    两人眼中都闪过一丝惊讶。

    毕竟李莫愁修炼速度太快了，但由于有秘境机缘和宝药遮掩倒也还说的通。

    李莫愁款款提裙摆起身走到月初花雨柔处道：“多谢师尊多谢小师弟相救。”

    “师姐这滋补汤你得多喝点，刚刚跨越大境界的你最需要滋补了。”

    月初见李莫愁这般一边摆手一边示意李莫愁过来多喝点滋补汤。

    李莫愁走近看着那锅里清亮的汤水同时还夹杂浓郁的宝药香顿时美目一亮。

    作为一个不承认自己是吃货的李莫愁在这个时候确实馋了。

    只不过那面无表情的清冷面容让人并不知道她现在心里所想。

    花雨柔伸出玉手捧起一碗滋补汤水递在月初面前露出十分关心的模样道：“乖徒儿你前两日真是太辛苦了，这般滋补的汤水你也要好好滋补一下哦。”

    月初听到色狼师尊这般言语不免嘴角抽动了一下。

    他这是要被迫滋补了？

    滋补就滋补，反正元神分身也不在，本体还弱，是该滋补一下。

    搞得好像当初发出不断哀求声的不是花雨柔而是他一样。

    月初这般不愿意的表情落入那已经快速喝完一碗滋补汤的李莫愁眼中。

    小师弟这两天是干什么去了，为什么这师尊花雨柔居然说他辛苦了要好好补一补？

    难不成在她这边利用获得的机缘修炼的时候，小师弟与师尊花雨柔遭遇了什么麻烦事情与之发生一场奇怪的大战？

    如果花雨柔要是知晓自己这个弟子这般猜想她只能笑而不语。

    是的前两天遇到了**烦，只不过嘛最后的收场是花雨柔与月初大战了一场收尾。

    不过月初是不同意这样的说法的，明明是自己有着让天地颤动的孝心不然怎么如何愿意奉献一下自己解救自己这个色狼师尊？

    说到底月初真心是一个尊师又疼爱两个师姐的大大好人啊...…

    咳咳……谁叫一峰之上，只有他一个男子呢。

    月初看着花雨柔那迫切的眼神只能被迫接过这碗滋补汤。

    他阳气宛若江海充沛哪里需要喝啥滋补汤，但月初还是几口咕嘟咕嘟的干了这碗滋补汤。

    几种宝药气息混杂充沛的能量在月初四肢激荡，瞬间的功夫月初周身就浮现一层金霞。

    这是阳气太过充裕的标志。

    花雨柔看着乖徒儿月初阳气居然惊人的充沛不禁下意识的并拢那双如玉的大长腿。

    “秘境星落峡想必还有一周半的时间就要关闭了，在这期间一边收拢合欢宗弟子一边扫荡有价值的资源吧。”

    月初放下手里的碗对这花雨柔道。

    如今那以往的合欢宗宗主老妖婆嵇天荷已经陨落，自然合欢宗现在也要有新的宗主站出来。

    最为合适对月初利益最大的就是师尊花雨柔了，何况这秘境中只有花雨柔一个阴阳境强者那不是秘境中这次出世的好东西都是合欢宗的？

    当初秘境星落峡中有数名阴阳境强者在整体趋于平衡，但现在不同了主导权都在花雨柔这一位阴阳境手里。

    而之所以月初建议这样做主要还是为了提前让师尊花雨柔给外面其他宗门透露一个信息，以后她名艳九州十地八荒修真世界的绝世妖姬花雨柔就是合欢宗宗主了!

    至于那早早身死道消的老妖婆嵇天荷已经成为了过去式，任谁都想不到只不过是一次秘境之行就让一个二品宗门的主人瞬间易主。

    当然其他另外三个第一阶二品宗门也不好受，都陨落了一两位阴阳境强者。

    从表面来看焱州阴荒修真地域的宗门势力因为这次秘境而重新洗牌，但其实不然。

    第一阶二品宗门只要他们的老祖存在一天它依旧是二品第一阶的宗门。

    而二品二阶宗门只要有强势的阴阳境强者上位也不会造成多大影响。

    只能说焱州阴荒修真地域大局面数十万年未有改变，可不是简简单单陨灭几个阴阳境修士就能改变。

    花雨柔秀眉一扬深深的看了月初一眼便点头道：“小唐唐，你果然是我合欢宗有担当有想法的男子汉，就按照你的建议来。”

    月初刚刚同花雨柔言语的话很多都没有摆在明面，但花雨柔可是清楚月初那话里的真正意思和谋划。

    花雨柔能以半步阴阴阳计杀阴阳境阴虚大圆满境界修为的老妖婆嵇天荷，这已经说明她不仅仅是一个实力强大的修士也是一名心眼极多面对年岁大的老妖怪不遑多让。

    哗哗……

    溪流水声不时响起。

    幽静山谷中之前那浓郁的宝药香慢慢变淡。

    月初与花雨柔、李莫愁三人在结束了那一顿美美的滋补汤外加烤肉的餐食后，直接三人带着合欢宗特有的通讯铃铛分散离开。

    三人分散此行目的就是收拢合欢宗的弟子长老。

    ……

    陨落在这落月坡的那轮散发金霞的星辰依旧给这秘境带来光明。

    一道金色剑光划破天际。

    月初已经收拢回了十几名合欢宗弟子外加一名长老。

    只不过月初并没有把老妖婆嵇天荷陨灭的事情告知给她们，而只是简单说了一声宗主有令收拢合欢宗所有弟子。

    叮铃……

    嗯？

    这里应该还有一名合欢宗弟子似向她求救。

    月初眉眼一挑为了安全起见还是分化出了自己一个被千面术拟形元神分身。

    在这秘境星落峡中除去唯一的阴阳境强者师尊花雨柔外并无其他修士可以对月初造成任何威胁。

    但凡事只怕万一。

    保险起见月初还是分化出一个伪装好的元神分身隐匿起来，自己则小心朝着求救信号发出的方向极速飞遁而去。

    轰！！！

    吼！

    山林颤动！

    一只周身冒出万米罡火的火属性妖兽在这片山林暴怒嘶吼着。

    在它追赶的前方，一抹身着粉裙的曼妙身影在极速逃离时不时还要躲避这头凶性恐怖妖兽的攻击。

    山石崩裂成片成片的大树瘫倒。

    袁紫衣极美纯欲的脸庞惨白的很，很明显是遭遇麻烦了。

    不过她发现刚刚合欢宗通讯铃铛有信号似乎是收拢指令。

    一时间她还是利用通讯发出求救。

    袁紫衣身为金丹期九层巅峰实力不弱，但她抢夺这只实力赫然也是六阶巅峰法兽(对比为修士元婴后期九层巅峰）的妖兽天罡火麋守护的宝药还是托大了。

    妖兽在未入灵境并无像人类修士可以施展功法绝学也不太聪明，虽然未通灵，但妖兽有它自身的优势力量、防御体力都远超与它同境界的人类修士！

    这也导致了大部分单一修士遇到同境界妖兽时会处于劣势。

    但这种劣势只存在于低阶人类修士上，基本上中高阶妖兽和中高阶人类修士各有各的优势。

    焱州阴荒修真地域中高阶妖兽数量不多，而在九州十地八荒的某荒地域那可是实实在在的妖兽领地。

    “嗯？”

    “这不是那个袁紫衣吗？”

    月初对这个堪称纯欲天花板的袁紫衣有着印像，性格不错到不似她那个师尊嵇天荷。

    合欢宗现在迎来变革自然袁紫衣作为同门师兄妹是要救下的。

    就在袁紫衣险些被那妖兽一口焰息攻击到的瞬间，一道璀璨凌厉的剑光瞬间落下！

    哞……

    轰！！！

    山林震动尘埃四起。

    六阶巅峰法兽天罡火麋发出一声沉闷的惨叫声便瘫倒身亡。

    得救了……

    袁紫衣紧张惨白的俏脸浮现轻松之意，尘埃散去她也看到了那背对着她手持那熟悉的普通香木桃花剑的绣着金龙的白衣身影。

    玉女峰小师弟唐僧……

    这个时候袁紫衣那极美纯欲的脸庞染上红润，一双美目带着流光闪动。

    心悸触电般的感觉从袁紫衣心脏激荡。

    ……

    “这般妖兽倒可以做一顿聚会大餐了。”

    月初直接利用储物戒把这只死透的六阶巅峰法兽收入其中。

    “多谢玉女峰小师弟救场。”

    袁紫衣惨白的脸色恢复少许红润便冲着月初道谢。

    月初闻言转身摆手道：“师姐客气了，咱们都是同门无须如此，宗主有令收拢合欢宗所有在秘境中的弟子，我看已经收拢差不多了就带你一同到聚集点吧。”

    他并没有过于透露，毕竟这个袁紫衣那个师尊嵇天荷已经陨灭这个事情还是到了聚集点再说吧。

    袁紫衣点了点头便跟随在月初身后飞遁离开此地。

    而袁紫衣已经打算把之前着急藏匿在怀中的那一株闪烁着粉色霞光的宝药分一半给月初。

    这主要是为了报答救命之恩，当然那情愫袁紫衣只选择压制在心里最深处。

    月初要是知晓这袁紫衣还是这般知恩图报的人，必然会引发感叹。

    人与人果然是不一样的。

    那老妖婆嵇天荷居然能有这般性情又处事有度的弟子真心怪哉。

    ……

    可惜老妖婆作茧自缚，对她的弟子对合欢宗而言，何尝不是一桩好事呢。

    ————————

