    说实话，一年级的时候跟在斯内普身边，诺厄就算每一亲眼见过但也知道这位魔药大师的待遇。

    各种各样明里暗里的讨好他都见过，但没多少人能对着斯内普的冷脸依旧给出一副热情的态度。

    呃，故作热情的也不是没有，但这位教授在热情之余还有一丝熟稔……

    看来是熟人。

    诺厄偷偷看了一眼斯内普院长的脸色，很好，比往常还黑，大概堪比去年自己去年惹事被抓的时候了。

    “托特，我记得我说过进来要敲门。”斯内普院长阴阳怪气地说着，一边瞪了一眼试图装自己不存在的诺厄。

    “嘿，西弗勒斯，你是准许我们进来的！”尤里西雅斯特并不在意他的嘲讽，理直气壮地表明自己敲过了。

    诺厄清楚地看到斯内普院长眼角抽了抽，看尤里西雅斯特的表情逐渐嫌弃。

    “托特，我怎么不知道你和我的学生关系这么好了？”说着斯内普院长还特意看了一眼一旁安静如鸡的诺厄。

    诺厄：“……”

    “还站在那里干什么，等着我来请你喝吗！”斯内普院长直接迁怒，意思也很明确。

    诺厄乖乖上前将他放在桌子上的魔药瓶拿起。这个瓶子是经过魔法处理的，所以即便是刚装进去也被冷却到了合适饮用的程度，诺厄直接就一口闷了进去。

    大概是熟悉了这种魔药的味道，他不会再被呛出眼泪，所以在尤里西雅斯特教授面前保住了自己的颜面。

    喝完魔药后诺厄就打算立即离开这是非之地，感觉再待下去就不是这几句迁怒，而是更多的毒汁了。

    看到他如此上道，斯内普院长也没阻拦，只是吩咐了一句：“记得去校医院找庞弗雷夫人。”

    诺厄应声后关上了办公室的门，给两位教授留下了叙旧的空间。

    尤里西雅斯特意味深长地看向斯内普：“你的学生……”

    斯内普阴恻恻地瞥了他一眼：“你有什么事吗，没事就出去！”

    “西弗勒斯，别这样，我可是专门为你的魔药来的！怎么样，那种神奇植物入药好用吗？”

    斯内普一甩自己的长长的衣摆，快步走到了桌子后面坐下，他从累在一起的一叠书册中抽出一张羊皮卷丢给了他:“你自己看吧。”

    尤里西雅斯特也不意外，干脆打开看了看：“魔力梳理药剂？”

    “魔力暴动平复剂的改良版？”

    “不过用处不大，”斯内普头也不抬地说道，“只能用于那些魔力紊乱的情况，对哑炮并没有什么作用。”

    尤里西雅斯特顿时有些失望：“这样吗。”

    他忽然看到了斯内普桌子上还放着的坩埚，里面还有一些没有装进瓶子里等待物理降温的魔药，凑到跟前闻了闻不由意外挑了挑眉：“你给小巫师喝了这个？”

    “一个不知天高地厚的蠢货。”斯内普不咸不淡地说道。

    尤里西雅斯特若有所思地看了一眼好友，琢磨出了好友的态度。

    嗯，自家好友一向刀子嘴“豆腐”心，但也不是对谁都会散发好心的，所以这位兰尼斯特确实是很得他的喜爱了。

    看来是拐不走了……他还想给自己哥哥一个惊喜呢。

    尤里西雅斯特顿时消了某些心思，转开了话题。

    ……

    这边诺厄已经快到校医院门口了，不过他来的时候正巧遇到从校医院里出来的塞德里克。

    “塞德里克？”

    “啊，诺厄，好久不见。”塞德里克向他打招呼，“你这是？”

    “去找庞弗雷夫人检查一下身体，你这是？”此刻塞德里克可以说的上是狼狈，衣服头发都有些乱，还沾着一些泥土。

    “围观了一下魁地奇训练，正好送一个受伤的学长来校医院。”

    “你打算加入魁地奇了吗？”诺厄眨了眨眼睛。

    “嗯，学长说我天赋不错，明年可以直接入队。”塞德里克相当开心。

    “那就提起恭喜了。”

    两人简单寒暄了几句塞德里克就匆匆离开了，他现在迫不及待想要去洗个澡了。

    诺厄进入了校医院，见到了庞弗雷夫人。

    病床上已经躺了一个赫奇帕奇的学生，他的手臂还被缠着绷带固定，大概是在扫帚上摔断了手臂。

    庞弗雷夫人正在嘱咐这个不安分的家伙不要乱动，如果他想要快点好的话。

    诺厄进来后庞弗雷夫人有些意外：“你是哪里不舒服吗？”

    “斯内普教授让我来找您检查一下身体。”

    “哦，天哪，你就是斯内普教授说的那个小巫师？快点过来，梅林在上，你早该来看看的。”

    她带着诺厄走到了最后面，病床上的赫奇帕奇探头探脑，但最终视线还是被白色的门所遮挡。

    庞弗雷夫人带着诺厄进入了一个病房。

    她让诺厄躺在床上，从一旁的柜子上取出了一个罐子，打开里面是一些闪闪发光的粉末。

    “躺着别动，”庞弗雷夫人用魔杖在晶粉上一点，里面的粉末立即飘了出来将诺厄笼罩在其中，“可能有点呛人，忍耐一下就好。”

    随着粉末落在他身上，诺厄清晰感觉到体内的魔力活跃了起来，他身上洒落的粉末随着这些魔力的活跃渐渐亮起漂亮的光芒，让他整个人显得闪闪发光。

    庞弗雷夫人意外地看着这些光，不大确定地看着他：“我记得你是二年级对吗？”

    诺厄还在琢磨这些粉末的作用，下意识点了点头：“是的，夫人。”

    “哦，那可真不错，”庞弗雷夫人表情缓和了下来，甚至夸赞诺厄，“你体内的魔力很充盈，也很棒，比一般的小巫师要优秀很多。看来斯内普教授的魔药起作用了，而且效果显著。”

    “一开始我听说他要给你喝还未试验过的魔药的时候我可真担心，”庞弗雷夫人笑了笑，“但现在看来，他的确是最优秀的魔药大师。”

    “斯内普教授确实很厉害。”诺厄也真心实意地表示夸赞。

    “那最好不过了，好了，给你检查完了，但你得等一会儿，我得给他写一份报告。”庞弗雷夫人给诺厄来了一个清洁咒清理掉了那些粉末，就走到了一旁的柜子前。

    一根羽毛笔自动飘起，在一份羊皮卷上写了起来。

