    第4517章 混沌金属生命！

    令王仙所震惊的是，这储物空间内的金属，拥有着生命！

    此刻这一个生命，被装在一个特制的盒子内！

    但是王仙能够感应出，这盒子内的金属，是拥有着活力的。

    并且, 拥有着主宰巅峰之境的实力。

    王仙将之取出来，打开盒子，仔细的打量着！

    他可以确定，这是一种金属，但也可以确定，这个金属, 拥有着生命！

    一個非常特殊的生命体！

    此时，盒子打开, 这个生命体散发出恐惧的情绪波动。

    金属生命体没有眼睛, 只是一块普通金属模样，但拥有着特殊的感知！

    王仙手掌放在上面，解析着这一块生命金属的特性！

    很快，他察觉到这生命金属的特殊。

    这一个生命金属，硬度非常的恐怖。

    恐怖到堪比天元造化至宝的存在了。

    也就是说，想要将之摧毁，需要大道级别的实力。

    另外这一个金属，拥有着进化的能力。

    至于能够进化到什么地步，王仙不知道！

    “这个生命金属非常的特殊，应该不是诞生在宇宙之中，而是诞生在混沌之中！”

    王仙看着这个金属生命体，开口说道！

    “应该是的，宇宙之中很难诞生如此坚固的特殊生命体，龙王, 这金属生命，倒是跟混沌巨兽有些相似！”

    龟丞相开口说道！

    “有些相似，只有这一只金属生命体吗？”

    王仙朝着他们开口问道。

    “龙王, 就发现这一只, 这一只金属生命体，被那机械之神放在最隐秘的地方，与其他珍贵的宝物，全部放在一起的！”

    龟丞相回答道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，看着这金属生命体，目光有些闪烁。

    这种金属生命体，王仙可以进行启智，开启他的智慧。

    另外，他以混沌之力，可以试着尝试创造这种金属生命体！

    混沌创造万物。

    王仙现在可以创造任何血脉、任何生灵！

    包括创造混沌巨兽。

    但是混沌巨兽，出生便是初入天元造化之境的实力，王仙创造一只，体内的混沌之力就会少很多！

    自己的实力也会下降很多。

    但这种金属生命，就不一样了。

    一百个主宰巅峰之境的金属生命，所消耗的资源，才能够与一只初入天元造化之境的差不多！

    王仙可以创造一百个这种金属生命，令他们吞噬金属进行进化！

    混沌生物, 例如混沌巨兽这种。

    他们的突然, 是不需要有天元造化名额的！

    就如龙宫的弟子们, 想要突破至天元造化之境, 就必须要有突破的名额！

    这一次，王仙从机械飞升宇宙这边，弄到了两百三十个名额，但这个名额，总有用完的时候。

    金属生命就不一样了，他们的突破，不需要名额。

    另外，他们的突破，会比龙宫的弟子，会更加的容易。

    就是有一点，王仙不知道他们的突破，需要吞噬多少金属！

    但王仙可以进行一下实验。

    他现在，什么不多，就是各种金属比较多！

    各种强大的战舰飞船、机甲之类的。

    这些科技的武器，虽然说可以直接拿来使用，但是科技武器的性价比不高！

    就如一个能够爆发出天元造化之境威力的战舰，自然不如一名天元造化强者来得好。

    尤其是在机动性方面！

    “尝试一下！”

    王仙心中暗道，紧随着将这个金属生命收了起来。

    “我这里还有九件天元造化至宝，到时候分配给龙宫的弟子们！”

    他拿出这一次在这一片区域收获的所有天元造化至宝，给了龟丞相，让他进行分配！

    现在这种天元造化至宝，王仙兴趣不大！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “师傅！”

    这个时候，武通明飞了过来，朝着王仙喊道！

    “嗯？”

    王仙看向他，脸上露出微笑：“通明你来了，正好，我还要去找你呢，这是关于机械飞升宇宙的所有科技资料，交给你了，另外这一个宇宙，天元造化之境的名额我要了，其余的你们通神宇宙来接管吧，生命之海那里，给我留一片空间！”

    十日联邦联盟的生命之海，水属性的弟子在里面修炼，堪比最顶级的洞天福地了。

    这个龙宫能够用到。

    至于其他的，他只要天元造化的名额，其他不需要！

    “谢谢师傅！”

    武通明眼前一亮，连忙的感谢道：“对了师傅，我们通神宇宙的老祖，和三三宇宙的老祖想要拜访一下师傅您，另外，给您送一些礼物！”

    “可以。”

    王仙点了点头，自己作为武通明的师傅，与他的亲人，以及他所在势力的强者打个招呼也是正常。

    而且，对方的实力不弱，日后也许能够让龙宫强者与这边的强者进行交流。

    这并不是不可能的事情。

    现在，王仙已经掌握了黑洞传送的技术！

    也以制造超远距离的传送了！

    现如今，黑洞传送，能够做到从龙宫到达正义联盟那里，仅仅只需要一个中转就可以了！

    比他们之前谈好的，用传送阵，要方便快捷太多太多了！

    “那师傅，您什么时间有空？”

    武通明开口问道：“我们老祖那边，随时都可以！”

    “那就现在吧。”

    王仙开口说道。

    现在机械飞升宇宙这边的情况已经处理好了！

    “可以师傅，我立刻给我们老祖那边说一下！”

    武通明点了点头。

    “师傅，您跟我走吧，去我们十日联邦联盟生命之海的宫殿内。”

    没过多久，武通明朝着他说道。

    王仙点了点头，他们来到传送阵处，来到生命之海内。

    随即，他们朝着中央的位置飞去。

    在最为中心处，有着一个散发着光芒的殿堂！

    王仙目光扫去，有些意外，整个殿堂，是一件天元造化至宝！

    这倒是非常特殊的天元造化至宝！

    “龙王大人，欢迎！”

    “欢迎龙王大人！”

    当王仙来到宫殿前方的时候，通神宇宙与三三宇宙的混沌级别强者，带领着一众大道级别存在，恭敬的相迎。

    “呵呵，诸位客气了。”

    王仙朝着他们笑着点了点头。

    “龙王里面请！”

    通神宇宙混沌强者神泉，恭敬地示意！

    (本章完)

