    “大道崩裂之象！”道九喃喃自语，不明白这究竟是何缘故。

    业火生于道心之上，往往只有一个后果，那就是道心崩，大道绝，最后落得个身死道消的下场。

    “不错，想必是你心境上出了问题。”阎笨笨语气沉重，眉头紧蹙，“这可不好办啊，除非……”

    “除非什么？”道九好奇问道。

    “除非你走真正的玄门之道，方有一线生机。”

    “真正的的玄门之道？”

    “不错，如今的玄门，可以说杂糅了不少禅门的东西，两家各自受到对方不少影响，要知道，最初的玄门可是没有什么功德罪孽一说的，顶多也就是行善积德得福报，行恶攒怨遭横祸罢了。”阎笨笨讲到此处，不禁感觉自己找的这个借口有点差劲，不过说的倒也算是事实，糊弄一下道九却是绰绰有余的了。

    阎笨笨眼中泛起一丝笑意：“本来就不是玄门的东西，又怎么会影响到玄门的修士呢？”

    道九却是惊讶不已，不曾想自己所学之道法，原来并不是正统的玄门道法！

    似乎是看出了道九的想法，阎笨笨又开口道：“你如今所学功法属玄门正统无疑，只是冥想之法参杂了不少禅门经法，因此必须换一法门，不过此法也只是治标不治本，想要祛除你道心的业火，只能听天由命了。”

    道九闻言，心神略感烦闷，但很快就摆正了心态，“阎大哥，这都是我修行路上必不可少的经历，我定然可以渡过！”

    “好，那就先改习正统的太初神游诀吧，这可是我前些年遇到的一位道家圣品高手送我的，如今就便宜你了。”

    阎笨笨掏出一本金光闪闪的书籍递给道九，而道九根本没多想为何阎笨笨会随身携带卸载一本秘法，只是当即便按照阎笨笨的指点废了之前的冥想法，转而准备开始修行这本太初神游诀。

    只不过废除之前的冥想法时，精神力上受到了极大的破坏，当下道意散乱，精神萎靡不振，还需要一段时间的调养才能正式开始修行。

    “小九啊小九，你可真不让我省心啊，希望日后你不要让我感到失望，也不枉我这般煞费苦心。”从道九所在府宅中离开，阎笨笨拍着折扇，自言自语道，“只是这回你可要遭罪咯，等大哥买卖谈妥了，你的好日子也就算是彻底到头了。”说到此处，阎笨笨不由得哑然失笑，随即拈开折扇，潇洒离去。

    半个多月后，道九精神已然恢复正常，太初神游诀的修炼也渐入佳境。这一天，道九仍像往常一般打坐修炼之时，突然只觉得自己似乎与天地隔绝了一般，来到了一个陌生之地。

    缓缓睁开眼睛，只见周身一切毫无变化，但，前方却无比突兀的出现了一个人影！

    “阁下是谁？”道九脸色平静的询问起来。

    “嘎嘎……”那人一声怪笑，等道九听到那笑声之时，来人已经出现在了他的眼前，正用一种怪异的眼神盯着道九，细细查看。

    眼前这人，头顶一根毛都没有，只有纵横交错的伤疤，以及无数道看起来像是缝合起来的伤口爬满了那张惨白的脸，而这人的眼睛，竟然是一种纯粹的黑色，没有一丁点的眼白！甚至道九看到其脸上的疤痕竟然在蠕动！

    被这样一个怪异的人盯着，道九只感觉全身上下瞬间毛骨悚然，想要挣扎着起身，却发现自己根本动弹不得！这种感觉自有记忆以来从未有过，纵然是杀人当作喝水般面不改色的他，也不由得有些心慌起来。

    “不曾想在这偏僻之地竟然能见到如此上佳的材料，周身煞气粘稠如水，这得是杀了多少人才能凝结这么一身吓人的煞气啊，桀桀……”这人绕着道九看来看去，自言自语又不时怪笑两声。

    “小子，看你这样，想必定然是杀人不眨眼，与我一般对任何生灵都毫无敬畏之心的货色吧，真是难得啊，不曾想上天如此厚待于我，竟然让我遇到这般极品……”

    那人语气愈发怪异，到最后又是颤抖又是尖锐，听起来恶心又害怕，更让人难以忍受的是，那人竟然伸出长长的舌头，轻轻舔过道九的脸庞。那舌头上千疮百孔的烂浓，不时有白色的虫子蠕动其中，可谓恶心至极！

    但道九刚涌上喉咙的恶心感很快被惊恐所取代！只见那人扒开头顶天灵盖，从里面取出一根又粗又长的针来！与其说是针，还不如说是钉子来的更好些！这人爱不释手的抚摸着手中长针，一声宝贝接一声心肝，在那鬼叫着。

    紧接着，那人对着道九身体摇摇一指，道九便不受控制的身体呈大字型展开，随即静静地躺在地上，如同砧板上的鲶鱼，仍任宰割。

    “对生命毫无敬畏之心的少年啊，就让我用这缝魂针来剥下你的皮与魂魄，来修补我的盛世容颜……”那人说这，宛若花痴般看着道九痴痴而笑，落在道九眼中，却成为了天底下却恐怖的惨笑。

    褪去道九身上的衣物，指尖轻轻的捻起如同透骨钉般的长针，又轻轻的从道九右脚上的小拇指穿透而过。

    只一瞬间，道九灵魂如同遭受重锤！耳旁似乎传来了万鬼嘶吼之声，随着长针的穿过，一股难以抗拒的剧痛袭来，道九再也忍不住，瞬间哀嚎起来。

    惨烈的叫声瞬间响彻房屋，道九拼命的想动弹一下，却连眼睛都不能眨一下！

    “怎么回事，为什么，没有人来啊！”

    “快来人救我啊……”道九内心嘶吼，但期盼终究落空。

    长针穿过，一条难以看到的线从长针尾巴上连接着，然后消没在小拇指上。就好像这跟线是从小拇指里面扯出来的一样！紧接着，长针再次穿过无名指，这一下，疼痛感剧增，即使是被那人以不知名的手段束缚着无法动弹，身体也不由自主的微微颤抖起来。

    随着长针的不断缝合，道九只感觉自己的精神力越来越敏锐，对痛觉的感受也越来越清晰，从第一针到第十针，疼痛感起码强烈了一倍！而如今，三十针过去了，竟然还在右脚上不断穿透而过，哪怕是骨头，也照穿不误！

    第五十针，长针从右脚根处的骨头中间穿过，开始朝着小腿进发。而那个脸色惨白的怪人，满脸炽热的盯着不断从道九身体里拉扯而出的几近透明的细线，不断发出瘆人的怪笑和一些不着边际的话。

    “桀桀……灵魂线……嘿嘿……”

    “抽干，抽干……”

    “完美的材料啊，多么美味的灵魂……”

    “桀桀……缝合身体……我又可以养孩子了……”

    “嘿嘿，嘿嘿，这样对生命毫无敬畏之心的修道之人，简直不可多得啊……”

    “是我的，是我的，谁也不能抢走！”

    “想重新凝聚道心，没门，没门，没门啊！”

    “你竟敢这样对我，竟然敢这样对我！”那人突然疯了一般，手上缝合的速度猛然加快了许多，嘴里还不时念叨着：“绝对不能，绝对不能，我要剥了你的皮，抽干你的灵魂！”

    “在越来越强烈的疼痛中慢慢迎来死亡吧，桀桀……”

    在这样的剧烈的痛苦下，任何人都会萌生死志，更何况一个十一多岁的孩童？但即使如此，道九心里所坚守的东西也不曾放弃，哪怕他无数次升起死了的念头，道心中的那一缕火苗始终如同跗骨之蛆，难以摆脱。

    “不曾想一个十来岁的小子。竟然要逼我使用魂音来催破其道心！”那怪人心里想着，手头上的动作可没慢下来。

    随即其施展诡秘之法，一声声极具妙法的魂音从道九灵魂深处响起，每一个字似乎都携带着无穷无尽的真意，缓缓引导者道九的思维。

    “我不能，死在此地……”

    “重新凝聚道心么……”

    “那就先碎了这心……”

    道九虽说对疼痛的感觉与日俱增，但思维上却反而一点也不快捷，甚至可以说缓慢无比，简单的几个念头，尽然足足用了一炷香时间。对道九来说，每一秒，都是前所未有的折磨，而这种折磨，才不过刚刚开始罢了。

    道心，又岂是说碎就碎，说凝就凝？

    那人虽说放开了对道九喉咙的限制，但始终限制着道九身体的动作。今天，已经从最初的右脚缝到了脸上，那长针一次又一次的穿过道邪面庞，从嘴中、耳中、鼻中、眼中，突兀的带着一条细细的几乎透明的线条钻出。

    “吵死了！”那人略带烦躁的喊道，整整七天多的哀嚎，纵然是道九那般强大的身体，也喊坏了嗓子，如今只能是声音沙哑至极的哀嚎，透过张开的嘴巴，依稀看到一抹血红之色。

    “炽～”一根烧的通红的铁柱被那人恶狠狠的塞进道九喉咙里，只一瞬间，惨叫声戛然而止，只剩下青烟滚滚，空气中竟然夹杂着一股烧糊了的烤肉味。

    接下来，就是重中之重的头颅了，容不得半点闪失。那人深吸一口气，闭上眼眸缓缓吐出，再次睁眼时，纯黑色的眸子里如同古老的深潭般幽深而又安宁。手上的动作也变得轻缓起来，若是不看那副瘆人的面孔，光就那手法来说，甚至可以称得上是赏心悦目了，只是看到那空气中尚未散去的青烟，任谁也不会觉得赏心悦目吧。

