    夜幕降临，任小粟感觉生活里的一切都似乎在往更好的方向发展着，这时候他看着宫殿里已经攒了十枚的感谢币，心想要是自己能早点解锁那柄武器就好了。

    旁边的颜六元呼呼大睡，今天下午任小粟去代课的时候，学生们因为集镇上刚刚闹过狼群的事情，就想让任小粟多讲讲关于狼群的故事，比如遇到狼群该怎么办，比如该怎么逃命。

    然而任小粟并不想讲这个，依然在跟学生们讲着野外生存的一些知识，他觉得这些小孩日后在荒野上如果遇到狼群必然凶多吉少，人类与如今野兽的体格差异就注定了这样的结局，这是教不了的。

    与其教他们一些猎杀野兽的知识，倒不如教他们如果没遇到狼群，该怎么获得维持自己生命的水源和食物。

    被狼群杀死是一种无奈，要是被饿死那就太冤枉了。

    讲课内容不符合学生们预期，最过分的是不符合预期还拖堂，这就导致学生们现在对任小粟非常不满，他们甚至会回家和家长告状。

    只不过他们不知道的是，他们不敢惹任小粟，家长就敢了吗……

    这时候任小粟忽然听见院子墙外有异常的响动，那声音的主人非常小心翼翼，但任小粟这种常年在荒野上的人，一点风吹草动都必须警觉，不然就可能丧命。

    他当机立断吹灭了屋里的煤油灯，悄无声息的朝着院子里摸去。

    任小粟躲在墙根下面，认真的听着外面的动静。

    只听有人突然从墙外跃起，双手扒在了围墙上面，紧接着对方双手用力撑起身体，整个人便朝着院子里跳去。

    就在半空中时那人低头看向地面，正好看到任小粟好奇打量自己的目光。

    下一刻，他便看到任小粟骤然沉腰收臂，似乎要将全身的力气都给收拢起来，然后突然迸发！

    这一拳犹如能开山裂石一般，直直的捶到了不速之客的裆部！不速之客想要躲避，他身手不错，只需要双腿并起用膝盖撞向任小粟，就能轻易化解这次的危机。

    可让他没想到的是，任小粟的速度比他想象中要快多了！

    “慢着……啊！”不速之客失去平衡后痛苦的摔在地上，捂着自己的裆部痛呼不止！

    此时外面的脚步声响起，似乎来的不止一人，任小粟平静的望着地面上那人，对方身上的穿着并不能帮助任小粟辨认对方的身份。

    下一刻又有两个身影跳了进来。

    “等等……啊！”

    “我草！”

    地面上又多了两个人满地打滚。

    任小粟皱起眉头，这些人的身手……说好吧，也还凑合，说不好吧，竟然一个能在自己手下过一回合的都没。

    门外传来敲门声，一个熟悉的声音说道：“开门。”

    任小粟记得这个声音，是之前带领私军搜查整个集镇的那位军官。

    他顿时恍然，原来这些人是壁垒里的私军，只是任小粟想不明白，这些人为什么这么弱。

    事实上不是对方弱，虽然壁垒内私军疏于训练，但也不是普通人可以随意拿捏的。

    这些私军之前听人说过任小粟是出了名的狠人，但他们想来，一个流民能有多厉害？

    屋子里原本熟睡的小玉姐和颜六元穿好衣服出来：“怎么了？”

    “回屋子里去，”任小粟说完就去给那位军官开门，他心想这些私军为何要身穿便服翻墙进来呢？

    这分明就是要杀个回马枪，再次搜查“丢枪案”里嫌疑最大的自己，或许是这私军现在也急于向上面交差，但又忌惮着那位罗老板。

    要是搜到了还好说，这113号避难壁垒里也不是罗老板一个人只手遮天，而且罗老板也未必有多么看重这个任小粟。可要是搜不到，恐怕就要面对那位罗老板的怒火了。

    按照正常人思维，第一次被搜查过，还有罗老板打过招呼，大部分人都不会想到这私军竟然还要杀个回马枪继续搜查。

    万一自己真的在上次采药时把枪带了回来，恐怕这次就危险了，据王富贵说，那位被他杀掉的工厂管理者的家族，在避难壁垒里也是一股不小的势力。

    任小粟皱起眉头，对方这算是夜闯民宅，而且这可是第二次搜查他了，按说这事是他占理，但在这避难壁垒外面，自己能跟谁讲理去？

    拳头就是道理，自己的拳头还不够大。

    任小粟一口气揍了三名私军，他觉得对方肯定不会就这么算了。不得不说任小粟在经过这件事情后便提醒自己要越发的谨慎了，一定不能小看所有人。

    事实上那位军官带着十来人站在门外，也是一身的怒火，他无法接受自己的士兵竟然连一个流民都处理不了，竟然还得他进来捞人！

    这件事情如果传出去，他的颜面放在哪里？所以，今天这事必须有一个结果。

    就在他准备吩咐手下踹门的时候，诊所的门自己打开了。

    紧接着，门外的所有士兵都陷入了迷茫当中，他们看见任小粟身上裹着一条大大的锦旗，只见锦旗上面写着，妙手回春，罗岚。

    那军官沉默半晌，结果莫名的气笑了，这是什么？锦旗护体？！

    任小粟全神戒备着，并且仔细观察这军官的表情，他主要是怕这军官太冲动了，看到锦旗护体还要报仇……

    结果那军官绕过他径直的往里面走去：“搜！”

    任小粟跟在后面说道：“上次不是搜过了吗？”

    那军官看到院子里还在满地打滚的士兵时，脸色就阴沉了下来：“一群废物。”

    他转头看向任小粟：“我叫王从阳，你要是想找罗老板给你出气，可以报我的名字。”

    “那不能够，”任小粟皮笑肉不笑的说道：“您也没干什么嘛。”

    王从阳仔细打量着任小粟，他手下的士兵搜查了几分钟出来汇报：“没有发现。”

    王从阳二话不说带队离开，临走时他转头似笑非笑的看着任小粟：“你要是生在壁垒里面就好了，来我这里当兵，比我手下这群窝囊废强。”

    等等，任小粟忽然愣住了，那工厂管理者叫王东阳，难道跟这个王从阳有什么关系？

    难怪对方为了追查凶手对自己死咬着不放。

