    这一夜，众人都喝到醉意熏熏才到客房中去休息，次日更是睡到自然醒之后，别过众人才相继离去。

    而凤九他们在新婚后的次日也没早起，因为轩辕墨泽的父亲让他们不必清早起来向他敬茶行礼了，让他们好好休息，因此，他们在府中倒也乐得自在。

    凤夜和赵阳他们奉师命而来，也不能在这里久留，因此，在次日便也跟凤九和轩辕墨泽辞别，两人便赶回师门。

    随着他们的离开，混元子等人也陆陆续续的走了，府里也因众友人的离去，变得越发的清静起来。

    而来给凤九他们道喜的玄武君主夫妇这一天则来到凤九他们的院中，与他们两人坐在院中喝着茶，聊着天。

    “是这样的，你们新婚燕尔，难得有这么个清静放松的时间，我们便想着带灏儿回去住一段时间，你们看……”玄武君主问着，目光看向凤九和轩辕墨泽。

    闻言，轩辕墨泽与凤九相视了一眼，继而，凤九笑道：“我们是没问题。”说着，看向一旁的灏儿，问：“灏儿，你跟你父母亲他们回去住一段时间好吗？”

    灏儿想了想，便点了点头：“好。”说着，他又道：“那我就去小住一段时间，我还要回来的。”

    听着这话，玄武君主欢喜的笑着：“好好好，我们还会送你回来的，你放心吧！只去住一段时间，你想什么时候回来都可以。”

    “是啊！偶尔这边住住，那边也住住，我们也能多看看你。”玄武君主的娘子柔声说着，慈爱的目光落在灏儿的身上。

    见此，轩辕墨泽便道：“这样吧！你们带他回去住，到时也别送他来这边了，我们在这里不会住太久的，等我们回了四方城那边后他若要回来再送他回来。”

    “好。”玄武君主点了点头，对两人道：“多谢了。”

    “灏儿，要乖乖听你们父亲和母亲的话。”凤九摸着他的头叮嘱着。

    “嗯，灏儿知道，娘亲放心吧！灏儿会乖乖的。”他说着，微歪着头看着她，问：“娘亲，等灏儿回来了，娘亲是不是就有小弟弟了？”

    凤九一怔，当着那玄武君主夫妇的面被一个孩子这么问，不由的脸色羞红，笑道：“没那么快。”

    玄武君主见了哈哈笑了起来：“那轩辕老弟可就要加把劲了。”

    “怀上孩子那是缘分的事，不用急，你们还年轻。”玄武君主的夫人柔声说着，对凤九道：“顺其自然就好了。”

    轩辕墨泽看向凤九，握着她的手道：“我会努力的。”

    看着他一本正经的当着他们和孩子的面说着这话，凤九不禁没好气的嗔了他一眼，继而，玄武君主道：“你们先聊着，我带灏儿去收拾些东西。”

    见她和灏儿离开后，轩辕墨泽这才道：“这次你们带灏儿回去，就留他多住段时间，前些天我们收到消息，通天君主他们正准备对付我们，灏儿跟在我们身边有些危险，若是你们护着他，会更安全一些。”