    青帝墓中，沈天盘膝而坐。

    他手中握着一卷古老丹方，双眸金芒闪烁。

    先天道瞳的视线汇聚在丹方上，堪破虚妄，将丹方奥妙尽数破解。

    很显然，此时沈天正打算炼制无上丹药——混沌补天丹。

    据青帝所言，混沌补天丹源自于荒古时代，是亘古前的某位无上大能所创。

    自太古时代以来，混沌补天丹便从未在这片天地出现过。

    若非青帝掌控着这张丹方，都要认为是子虚乌有，骗人的东西。

    毕竟混沌补天丹的炼制条件，实在太过苛刻。

    连十万年前的丹道第一帝都无法炼制，凡尘间自然更不用说。

    但这混沌补天丹，拥有着不可言妙的作用！

    传言混沌补天丹乃是逆天改命的丹药，夺天地之造化，侵日月之玄机，连天道都不容其留存于世！

    而它的作用，便是可以无视等级提升根骨与悟性天赋，弥补自身缺陷，构建完美体质。

    根骨与悟性天赋，本就是天生而定，很难后天提升。

    但凡能提升根骨、悟性天赋的宝药，皆为稀世奇珍。

    而且修为越高的修士，提升根骨、悟性便越难。

    毕竟万丈高楼平地起，当楼房建起来之后，巩固地基便会比之前更加困难。

    然而，混沌补天丹却并没有这方面限制。

    它能让炼气期修士大幅度提升天赋，对渡劫期圣者也同样有效。

    修为的提升，不会影响其效果。

    这也是它最妖孽的地方，毕竟五域中绝大多数宝药乃至圣药，都很难让渡劫期以上的修士提升天赋，最多也只能提升些许修为而已。

    混沌补天丹的出现，便是为了弥补先天不足，让自身趋于完美。

    不夸张地说，绝对称得上逆天改命！

    “本圣子倒要看看，这混沌补天丹究竟有什么奇特的。”

    沈天眸中光芒愈发盛烈，在先天道瞳破译下，即便是荒古时代的丹方，也被尽数感悟。

    在沈天身后，诸多异象骤然升腾，映照出恐怖威势。

    南明离火喷涌，化作一道火焰光幕，遮天蔽日。

    在这火幕之下? 十轮炽烈的金日灼灼升起。

    太阳真火倾巢而出? 十阳横空异象震颤天地，让这片区域都笼罩在无尽烈日之下。

    还不止如此? 在沈天体内还有一道赤霞迸射。

    赤红色凤凰虚影展翅翱翔? 席卷九空，映现出千丈凰影。

    经过先前战斗? 沈天体内神凰不灭炎已然壮大，不比另外两种异火弱多少。

    三火齐出? 将沈天后方虚空焚烧成虚无? 构建无尽火域。

    “凝！”

    沈天低喝一声，手中法印凝结。

    一时间，三股炽烈的火焰，顿时涌动了起来。

    绚烂火光覆盖周天? 让天地都陷入无尽烈焰中。

    虚空都被三股异火焚灭? 露出令人心悸的黑暗虚无。

    但在黑暗虚无中，却有三股火焰灼灼升起，将深邃黑暗驱散，映照出一片光明。

    在沈天操控下，这三股异火相互交织缭绕在一起? 开始缓缓融合。

    一股无比恐怖的气息，自火焰中散发出来? 足以将天尊都焚烧成灰烬。

    但最终，一切都趋于平静。

    虚空中三色火焰摇曳不断? 看似平凡，却蕴含着足以令圣人都心悸的气息。

    但这还远没有结束? 光靠这股三色火焰还是不够的。

    想要炼制混沌补天丹? 必须以混沌之气沾染的无上神火。

    沈天身上? 混沌之气蓬勃而发，氤氲缭绕，尽显朦胧之景。

    这一刻，沈天肉身变得晶莹剔透，如玉雕琢，神曦散发，氤氲霞光缭绕不绝。

    在先天混沌体控制下，那狂暴无比的混沌之气变得无比温顺，被他轻易掌控！

    沈天手中的法诀再度变化。

    他体表混沌之气轰然爆发，化作一道银白色匹练，向着三色火焰冲去。

    轰！

    一声巨响！

    剧烈火光喷涌，三色火焰与混沌之气缭绕在一起，衍生出无比恐怖的异象。

    三色火焰外围，混沌之气犹如深渊巨口，将这些火焰尽数吞噬掉。

    狂暴力量席卷整片天地，让大片大片虚空崩碎，撕裂。

    这是两股极为狂暴的力量，相互碰撞在一起，崩碎苍穹！

    “给我镇！”

    沈天低吼一声，疯狂御动混沌之气，让三大神火与之交融。

    刹那间，混沌之气瞬间将三色火焰笼罩起来，两者相互融合在一起。

    最终，竟形成一道前所未有的火焰。

    那依旧是三色火焰，只不过表面上却缭绕着一层银白色的混沌之气，看起来十分神异。

    但新生火焰的气息，却远比之前更恐怖。

    就算是较弱圣人沾染这种火焰，恐怕都要被焚成灰烬。

    “终于搞定了”

    沈天收功而立，长舒一口气。

    融合混沌异火可没有那么简单，这里面隐藏着大恐怖。

    稍有不慎，都可能引起异火或者混沌之气暴动，爆发出极为可怕的威势。

    唯有将一切趋于平衡，在能够彻底掌控这股力量。

    好在沈天底蕴深厚，以先天混沌体，能够完全掌控混沌之气。

    再以混沌薪火经掌控三大异火力量，才能够将混沌之气与三色火焰融合，衍生混沌异火。

    “这小子，居然真的做到了！！！”

    青帝身躯剧颤，视线死死盯着沈天身前的混沌三色火焰，目光都不舍得移开片刻。

    身为丹道第一帝的青帝，又岂会不知这股火焰意味着什么？

    这股火焰威能无限，能够瞬间将灵药融解成精粹。

    不仅大大减少熔炼时间，还能够焚尽杂质，提升丹药精纯性。

    最重要的是，这种混沌异火，能给灵药增加一份先天之气的混沌灵韵。

    而这，也是【逆天改命，提升资质】的关键。

    这等火焰，是所有炼丹师都梦寐以求的存在。

    饶是青帝见多识广，但在见到混沌三色火焰后，眼中都忍不住透出浓浓羡慕。

    要是他当年有这种混沌异火，炼丹术定能再上一个台阶。

    不对，两个台阶，！

    三个台阶！

    四个台阶！

    五个台阶！

    ……

    这青帝墓里，哪来的柠檬味？

    青帝嘴角疯狂抽搐。

    突然感觉心里，好酸啊！！！

    而这时，一道青绿色的光芒自沈天身前浮现。

    青光璀璨化作一道巨大丹鼎，坐镇虚空，散发出澎湃气息。

    那是青帝鼎，是青帝的传承炼丹之物。

    它的品阶虽然只是准帝器，但一直被青帝使用，在炼丹方面用处绝对不亚于帝器。

    若以此鼎来炼制混沌补天丹，能够极大提升成丹性。

    甚至即便拿太阳神炉来炼丹，效果也未必就会比青帝鼎好。

    而且催动帝器和催动准帝器，耗蓝是完全没法比的。

    沈天，可不想再被帝器掏空~

    毕竟他现在，本来就有点虚~

    “起！”

    沈天大手一挥，青帝鼎鼎盖冲天，青光闪耀。

    随后混沌三色火涌动而出，汇聚到青帝鼎中熊熊燃烧起来。

    刹那间，青色大鼎变得赤红无比，仿若炙热到极致的铁块，温度可怕无比。

    但很快，随着一道道青绿色法则迸发出来，青帝鼎温度极速下降，恢复到原来模样。

    见到这一幕，沈天眼前一亮。

    青帝鼎倒是个好东西，还能够自己控制温度。

    毕竟是准帝器，且经过青帝十万年蕴养，受万火之熔炼，坚不可摧。

    若换做其他丹鼎，怕是都无法承受住这股混沌三色火焰的力量，要被强大的力量炸鼎。

    随后，沈天催动储物戒指，将一株株灵药、圣药取了出来。

    这些都是青帝为炼制混沌补天丹，早在十万年前就已经准备好的辅助灵药。

    那些灵药、圣药一出现，连带天地都弥漫出极为浓郁的灵气，都是一些极为珍惜的圣药。

    其中不乏品阶不亚于青莲子的存在，看得玲珑帝姬眼中满是歆羡。

    而沈天倒是一脸不在乎，满脸淡然。

    毕竟灵药、圣药什么的，他储物戒指里面还有一大堆，都吃腻了~

    之所以要学炼丹术，就是……

    嗯，不水了~

    ……

    况且炼制混沌补天丹，这些东西都不是主料，只是搭配物而已！

    大堆珍惜无比的灵药、圣药，直接被沈天一股脑倒出来，全部丢到青帝鼎中。

    在混沌三色火席卷之下，那些圣药瞬间融化，化作一滩极为精纯的药液。

    在沈天的精准掌控下，这些药液并不会被火焰融化，反倒是不断被淬炼，清除杂质。

    同时，无尽玄之又玄的法则之力烙印药液其上，形成璀璨无比的混沌符文，似有逆天改命之能。

    “沈天哥哥好厉害！”

    见到这一幕，石玲珑忍不住惊呼一声。

    她也知道，沈天之前从未接触过炼丹，可以说是一个萌新。

    眼下，乃是沈天第一次炼丹。

    但他展现出来的炼丹实力，简直不弱于大荒仙朝那些丹道圣者，甚至犹有过之！

    “切，还不是本帝教导有方！”

    青帝得意洋洋，毫不脸红。

    继承青帝传承，沈天也算他半个传人。

    如今更是将青帝的传承发扬光大，让他感觉倍有面子。

    很快，那些灵液就被淬炼到晶莹剔透，再无一点杂质。

    “去！”

    沈天大手一挥，光芒绚烂到极致的十二品青莲，向着青帝鼎中飞过去。

    青莲一出，霞光四溢，瞬间与混沌三色火焰交织在一起。

    恐怖场景在青帝鼎中浮现，让这片天地，都爆发出汹涌的气息。

    这是一株帝药，充满无尽威能。

    就算炼丹大能，也未必能够将其尽数熔炼。

    但沈天神色不变，双手飞快舞动，霞光密布，充满着神异。

    这正是青帝108中炼丹手法，在沈天操控下不断变化，勾勒道道阵法，打入青帝鼎中。

    此刻沈天就像一尊丹道巨擘，以神乎其技的手法炼制无上丹。

    在沈天操控下，青帝鼎中的混沌异火竟以极为平稳的方式，将十二品青莲缓缓炼化。

    十二品青莲外法则勾勒，一道道青莲虚影浮现而出，若要镇压天地。

    可在混沌三色火焰的焚烧下，竟缓缓瓦解，化作滴滴碧绿精纯的药液。

    火光漫天，虚空震颤。

    连大帝构建出现的虚空都隐隐承受不住，要被撕裂开来。

    “这小子，真的能够炼出无上丹吗？”

    青帝眼中闪过一丝凝重，混沌补天丹方自荒古传下，深奥无比。

    就算他拥有混沌火，也没有十足的把握能够炼成。

    这不仅仅要依靠混沌异火，对于火候，刻画阵法，以及融丹、结丹时机，都要求把握的极为精准。

    稍有不慎，都会导致功亏一篑。

    若是平常失败也就算，不过是浪费一株帝药。

    对于大帝而言，倒也不算什么无法承担的损失。

    但若是这次炼丹失败的话，可就危险了。

    毕竟是混沌神火，还熔炼了帝药之力，一旦炸裂开来后果难以想象。

    因此，青帝暗自警惕起来，提防一切可能发生的情况。

    “我相信沈天哥哥，他一定能够成功的！”

    玲珑帝姬喃喃自语，她相信沈天一定能成功。

    因为他是沈天哥哥！

    是旷绝古今的气运之子，还很英俊！

    石玲珑眼中光芒闪烁，充满信心。

    三天的时光，转瞬即逝。

    纵使混沌异火想熔炼无上帝药，也需要漫长的时间。

    而在这三天时间内，帝品青莲终于被尽数融解，化作十二滴精纯的药液。

    这十二滴药液极为庞大，足有人头般大小，蕴含极为浓郁的能量。

    只不过对于混沌补天丹来说，这些药液还不够精纯。

    想让其炼化成丹药，还要经过不断淬炼，提纯，将所有杂质都清除干净。

    当然，这些所谓杂质对于绝大多数修炼者而言，简直是求之不得的绝世圣药。

    随便服下些许，都足以修为大进。

    “再加把火！”

    见到这一幕，沈天体内气势再度爆发。

    连带丹鼎中的混沌异火，都变得愈发猛烈起来。

    火焰滔滔，将十二滴药液尽数笼罩，道道混沌符文勾勒而出，尽数没入药液。

    十二滴药液中迸射出无比璀璨的光芒，似与混沌异火相辉映，勾勒出道道神纹。

    只不过，这个过程进行得十分缓慢。

    纵使是混沌异火，想要将帝药淬炼到极致，都需要花费漫长的时间。

    ……

    十八天后。

    在混沌异火的强势淬炼下，十二滴帝级药液终于被彻底淬炼，变得愈发的晶莹剔透，神曦缭绕，蕴含着强烈的生命气息。

    见到这一幕，沈天脸上终于露出笑容。

    他的脸色微微有些苍白，气息也虚弱了些许。

    嗯，消耗过度，累死本圣子啦！

    没想到炼个丹，居然泄了这么多阳火，搞得本圣子的身体都虚了。

    下次炼丹前，一定要禁欲一段时间。

    要不然，这火力不够旺啊！

    沈天内心嘟囔，但手中动作依旧不停，在进行最后收尾工作。

    “结丹！”

    沈天手法迅速变化，以108种手法催发混沌异火。

    将那些辅药的精华炼化为补天神纹，打入十二滴药液中，二者逐渐交融。

    在混沌异火淬炼中，十二滴原本有人头大小的药液，此时已经只有龙眼大小。

    那是药效在精炼，在提纯，在进行从后天转化为先天的进迁，在吸收那源自混沌异火的一丝丝混沌灵韵。

    而这，也是混沌补天丹逆转先天资质的关键所在。

    一时间，青帝鼎剧烈颤动起来，迸射出无尽霞光。

    丹鼎中隐隐浮现出十二枚丹药的形状，龙虎交汇，神妙无双。

    “要成丹了！”

    青帝体内猛然爆散出强大威势，勾勒出无上法则，将沈天所在区域尽数笼罩。

    要知道无上丹一旦凝成，将会爆发大异变。

    说不定会引起天地大道感应，降下毁灭大劫。

    但好在这里是青帝墓，早已隔绝天地。

    又有青帝这十万年的丹道第一帝在场，自然不会让这种情况出现。

    轰！

    一声巨响！

    就连青帝所构建出来的空间，都忍不住震荡起来，最后尽数破碎。

    但这时，波动已经平静。

    在沈天前方，青帝鼎缓缓开启，浓烈的清香散发出来。

    那是一股极为强烈的生命气息，沁人心脾，令人浑身毛孔大张，忍不住想要吸收这股力量。

    “真得成功了！”

    青帝身躯一颤，他怎么也没想到，沈天真的能炼制出混沌补天丹。

    这可是他一生夙愿，遗憾十万年！

    如今，竟然被沈天实现了！

    “青帝前辈，晚辈不负所望，终于将混沌补天丹炼制出来。”

    沈天笑着拎起已经缩小的青帝鼎，走了出来。

    丹鼎中有十二枚浑圆的青色丹药，青光缭绕其上，勾勒出一股股神异模样。

    一道道青莲异象缭绕在十二枚丹药上，爆发出澎湃气息，似自混沌中诞生，充满奇效。

    传说中的无上丹药——混沌补天丹终于重现世间！

    “你小子还不错，学到了本帝的精髓。”

    青帝表面看似平淡，内心却涌起惊涛骇浪。

    饶是他身为丹道第一帝，都从未见过天赋这般恐怖的人类。

    ……

    你说体质奇特，能够掌控混沌之气也就算了。

    第一次炼丹，就能够炼制无上丹？

    闹呢！

    当炼丹是街边炼猪油，想炼就炼？

    本帝修行丹道一途十万年载，纵使能掌控混沌异火，都没有把握将混沌补天丹炼制成功。

    结果，一个只修炼几天炼丹术的小辈，就这样炼成了？

    还是一次性炼成！！！

    青帝将手负在身后，不断地画着圈圈。

    肿么说呢！

    吾乃青帝，在线自闭~

