    傅屹行知道她说的是哪次。两个人考上的都是北城的大学，那个时候他已经从孟家搬出来了，他们的校区隔的有点远。

    周六孟宛兮回家，特地做了几道他爱吃的菜，坐车来到他的大学。

    她给他发消息，但他做实验没带手机，就没回。

    孟宛兮不知道他去哪儿了，便在他寝室楼下等他。她长得漂亮，个子虽然不是特别高，身材比例却非常好。往树下一站，像个瓷白的娃娃，美到发光。

    男寝楼下什么时候出现过这种绝色，走过路过的男生都会多看两眼，还有的懒觉不睡了，游戏不打了，扒着窗户往下瞅。

    胆子大的，会走上前搭讪，笑着问她：“小学妹，你在这等人吗？要不要我去帮你叫他一声？”

    傅屹行回来的时候，看到的就是两个男生缠着孟宛兮要联系方式的画面，心里一股火就窜起来了。

    孟宛兮本来被这些男生烦得冷着一张脸，见傅屹行在她前面的路经过，表情一下子亮起来。

    她推开挡路的两个男生，拎着食盒跑到傅屹行面前，激动地说：“傅屹行，你总算是回来啦，我在这都等了你好久了！这是我特意为你做的饭，都是你爱吃哒！”

    围观的男生目睹了这一幕，心凉了。傅屹行的大名，在整个学校响当当。这人不光长得好，还是个天才，深受老师的喜爱。很多最低门槛是研究生才能参加的项目，老师都愿意带着他一起。

    傅校草生了一张高冷的脸，喜欢独来独往，人际关系淡漠。男生与他交不了心，追求他的女生也被他毫不留情地拒绝了。

    大家都等着看，这样的人，会被什么女人拿下。现在孟宛兮的出现，让他们萌生出了同样的想法：不愧是傅学神，眼光真好。有这么漂亮的女朋友给他洗手做羹汤，他也太幸福了。

    然后，让人大跌眼镜的一幕就出现了。只见傅屹行用惯常的冷漠语气，对孟宛兮说：“我不吃，你带回去吧。”

    孟宛兮笑容变得苦涩，眼巴巴地看着他，试图争取一下：“你尝尝呗，就尝一口，说不定会很喜欢呢。”

    “我吃过了，不饿。”

    “那你留着晚上吃？这个食盒有保温功能的……”

    不等孟宛兮说完，傅屹行冷酷地道：“不要。我走了，你也回去吧。”

    说完，他大步流星地进了男寝，连头都没回。孟宛兮扁着嘴，委屈得差点没哭出来。

    此刻，她打趣傅屹行：“可惜了我做了那么久的饭，把手都烫伤了，最后都倒掉了。你说说你，当时的心肠怎么就那么冷呢。”

    傅屹行垂着头，脸白如纸，声音微哑：“是我不懂珍惜你。”

    孟宛兮提起这事，也不是为了让他给自己道歉，听他这样一说，她反而过意不去了。

    “我不提前和你打招呼，就去你寝室楼下堵你，也给你添麻烦了，说不定还害得你那些同学笑话你了吧？”

    傅屹行摇了摇头。

    她从来都不是什么麻烦。那天他隔了很远看到她，第一反应就是开心。见她被几个男生围着，又很火大。

    他拒绝她的时候，是刻意没回头的，因为怕看到她难过的眼，就走不了了。

    回到寝室后，他的几个室友壮着胆子来找他八卦：“我靠，傅屹行，在楼下等你的那个妹子是谁啊？长得那么漂亮你都看不上，你眼光也太高了吧？以后想找个仙女不成？”

    当时傅屹行嘴上没回答他们，心里却在说：我没有看不上她，她就是仙女。

    傅屹行每次回忆起这些事，胃都隐隐作痛。他强迫自己停止回忆，转身继续擦拭灶台。

    等他收拾好，胃疼却更严重了些。走出厨房，他一眼便看到了瘫在沙发上的孟宛兮。

    听到他的脚步声，孟宛兮扭头看他，捂着肚子可怜巴巴地说：“我现在饭量怎么变得这么小啦，撑得好难受哦。”

    傅屹行关切地说：“我去找找家里有没有健胃消食片。”

    “嗯嗯。”

    孟宛兮见他从柜子里拿出一个药箱，打开盖子，翻出一盒药。把药盒底部调过来，看了两秒钟，傅屹行无奈地道：“过期了，我现在去给你买吧。”

    说完，他就准备去房间换件衣裳。孟宛兮卜棱一下从沙发上坐起来，期待地说：“我也要去。”

    傅屹行以为她是要去散步，轻轻颔首：“也好，当消食了。”

    孟宛兮去衣帽间换了身家居服，出门时，傅屹行见她脚步雀跃，浅笑着问：“很开心？”

    “嗯！”孟宛兮抬头看他，大眼睛水汪汪的，“买完药以后，我可不可以去一下地下停车场啊，想去看看那只小黑猫在不在。”

    傅屹行明白了。她根本不是为了陪他才出门的，而是惦记那只猫。

    被她用这种眼神看着，他根本就不可能拒绝得了，但还是绷着脸，严肃地说：“去看可以，不能碰它。”

    “知道啦。”孟宛兮满口答应下来。

    电梯在一楼大厅停下，傅屹行往外走的时候，胃像是被针扎了一下，猛地疼起来，令他的脚步不由一僵。

    孟宛兮注意到他的停顿，担忧地问：“怎么了？”

    傅屹行冲她勉强绽放了一个温和的笑容：“没怎么，走吧。”

    他虽是这么说，孟宛兮却放心不下，去药店的路上，时不时就看看他。傅屹行动作如常，只是脸色越来越苍白。

    到了药店后，除了健胃消食片，他还买了其他的几种常用药。付款的时候，发现柜台上整整齐齐地摆着不少驱蚊用品，他又拿了止痒药膏和驱蚊手环。

    付完款，他拉着孟宛兮来到一旁，打开驱蚊手环的盒子，将手环戴在了她的手腕上。

    那个一个粉色的手环，上面别着一个可以转动的花，孟宛兮轻轻一拨拉，随着花的转动，香味扑面而来。

    她没用过这种手环，玩心大起，一边拨拉一边问傅屹行：“你给我买这个干嘛呀？”

    傅屹行的胃疼得更厉害了，脸上血色慢慢褪去。他分出心思同孟宛兮道：“地下停车场那种地方蚊子多，你又招蚊子，戴上会好一点。”

    “那怎么不给我买样式简单点的，这种花里胡哨的，一看就是哄小朋友的。”话是这么讲，她眼里的喜爱却一分不少。

    傅屹行凝视着她，唇色浅淡，眉眼柔和。他低声说：“你就是小朋友。”

    停顿了一下，又补充道：“我的小朋友。”

    孟宛兮把手环拨拉得飞快，低着脑瓜，心里无声尖叫。

    啊啊啊不要再用这种宠溺的语气对我说话啦！我扛不住！

    害羞地正要嘟囔，我才不是小朋友呢，她见傅屹行的额头绷起青筋，脸色煞白，手指摁在胃部，背部弓起。

    她惊慌地问：“傅屹行，你怎么了？”

