    尽管比赛还没有结束，但是对于周东升而言已经尘埃落定。

    兴奋冲淡了睡意，熬到这个点周东升也是彻底没了睡意，索性选择欣赏完这场旷世球赛。

    在79分钟许尔勒梅开二度，再次突破巴西队纸糊一样的防线，将比分改为7比0，巴西球员表情已经麻木了，巴西球迷们也跟着麻了。

    连灌7个球，这场比赛已经刷新巴西队最惨痛失利的历史，也将成为巴西球迷们的梦魇，好在这煎熬的比赛就快结束了。

    接下来的比赛，看得出德国队已经无所谓，在场上闲庭漫步，而巴西队得到了几次射门机会，可惜自暴自弃的球员一脚将球踢飞。

    甚至德国队都险些再进一球，好在时间来到90分钟，比赛即将结束的时候，巴西队一名叫奥斯卡的球员站了出来，轰进一球。

    这一球，更像是巴西队最后的遮羞布，至少不是7比0不是，这颗球价值千金……

    随着终场哨声响起，比分定格，巴西球员有的跪地祈祷，有的双手掩面，仿佛在祈祷愤怒的球迷可以放过他们。

    不过这一切都和一万八千公里外的周东升无关，比赛结束，周东升的心情也平静了下来。

    无论此刻的天台有多么拥挤，又有多少人砸碎了手边的东西，这个晚上注定很多人彻夜难眠。

    一切不过是历史重演罢了，事实证明，周东升的蝴蝶翅膀没有能力影响到一万八千里外的世界。

    但是从周东升离开春城开始，他的人生轨迹就早已经往不可预知的方向前行。

    现在对于未来，周东升充满了信心，6000万的大奖，哪怕缴纳上千万的税，到手依旧有4000多万！

    这是两辈子加起来周东升都不曾企及过的巨款，如今已经是囊中之物，只待兑奖完毕，就会进入他的口袋。

    尽管和一些大佬们相比，这笔钱连半个小目标都没达到，但是对于周东升而言，只要操作得当，变成小目标也只是迟早的事情。

    不得不说钱就是男人胆，哪怕是小人物，怀揣巨款后，周东升的心态和想法都已经发生了一些细微的改变。

    此时天边已经泛起了鱼肚白，睡不着的周东升索性起来，跑一会儿去。

    虽然天还没有大凉，但是街上早已经有了忙碌的人，做早餐的人早就起床不知道多久，蒸笼冒着热气。

    卖菜的摊贩天还黑着的时候，就已经将菜装好，抵达菜市场准备迎接早市。

    至于今晚世界杯，载入足球历史的大事件之类的，对他们而言根本无足轻重，但丝毫不妨碍他们认真生活。

    这个世界，有人笑就有人哭，太阳永远照常升起。

    周东升就像是这个世界的旁观者，边跑边看，流汗和大口喘气的感觉，才能让他感受到自己是真实存在的。

    跑到谷镇的地标建筑一栋宝塔下，一间老字号早餐店的香气格外诱人，周东升这才停下脚步。

    周东升记得，这家店从小到大都一直在这里，一间简单的平房和一个灶台，灶台上两口锅，一口汤锅一口炒锅。

    汤锅里炖着诱人的骨头汤，门口支了两三张桌子。

    老板是一个大约五十岁出头的老男人，此时正单手叉腰，叼着根烟，唏嘘的胡渣和饱经风霜的双眼，像极了风度翩翩的杀猪佬。

    可惜他是卖早餐的。

    “老板，来碗莲藕汤，加面。”周东升走进早餐店，随便找张桌子坐下。

    “好叻，这么早起来锻炼？现在像你这样的年轻人可不多哦。”老板熄灭了烟，拿起大勺熟练的从汤锅舀一勺骨头汤放到炒锅里，打开喷气炉。

    将一节煮熟的莲藕切块，再切一块煮烂了的五花肉丢进炒锅，随意的将盐洒进锅里，抓起一把旁边翠绿的西洋菜丢进锅里，盖上锅盖，热气伴随着香气四溢。

    一整套操作行云流水，赏心悦目，透露着卖油翁般的气定神闲，无他，唯手熟尔。

    “我也就随便跑跑，老板你开这家店多少年了？”周东升咽了一口口水，随口问了句。

    “二三十年了吧，老同学都开奔驰宝马了，我还在这里卖早餐。”老板笑着说道，一边揭开锅，拿起大碗，盛了满满一大碗莲藕汤。

    将碗端到周东升面前，这会儿还没什么生意，随意的站在一旁，掏出了一包白沙烟，看周东升脸嫩就没递烟。

    “这么久了，那你也是看着谷镇一点一点发展起来的吧。”莲藕汤有点烫，但是一口热汤下去，周东升眼睛一亮。

    莲藕的清香和骨头汤的香浓完美结合，一口就激活了周东升的味蕾，一夜未睡的疲劳都仿佛没了，舒坦！

    “是啊，年轻的时候没胆子跟着办厂创业，就只会卖点早餐，一卖就卖了这么多年，越老就越不想动。”老板点起了烟，感慨道。

    “办厂的是老板，卖早餐的也是老板呀，每个人的分工不一样嘛，办厂的也有倒闭的，您老人家这早餐店都这么多年了，不也挺好的。”

    周东升愉快的享受早餐，一边和老板交谈。

    “哈哈哈，你这小伙子挺有意思，几岁了？”老板乐了。

    “三……十八岁，虚岁得算十九了。”

    “年轻真好呀，乘着年轻多做自己想做的事情，别等老了再后悔呀。”

    这时店里来了其他客人，老板又开始忙碌起来，几十年如一日。

    周东升也很快就将一大碗莲藕汤吃完，肚子里暖洋洋格外充实。

    “老板，再给我打包一碗，20块钱先给你。”周东升掏出现金付钱。

    快一个月了，周东升重新养成了带现金的习惯，毕竟只有人适应时代的，哪有时代适应人的。

    拎着早餐，和老板打了声招呼周东升就往家里走去。

    今天就买票去省城兑奖，钱只有落袋为安才安稳，现在炒股似乎有点为时过早，更何况周东升了解到，唯一熟悉的两只股都还没上市。

    更何况将鸡蛋都放在一个篮子里也不是什么好事，自己应该发挥出这笔资金更大的用处才是。

    对此周东升也有一点想法，其一自然是投资张旭辉，给他加把火，把事业做大做强，好歹是未来的亿万富翁。

    加把火让张旭辉起来的更快一点，这也是周东升心中给自己留的一点基本盘。

    其次，就是要做一点冒险的事情了，譬如投资未来！

    直播时代很快就要开启，未来的网红时代说到底是流量的时代，在这些人还没得到流量眷顾的时候，自己是不是有机会抢先下手？

    至于组建平台的事情，周东升就不敢想了，就这点家底怎么跟大佬们抢饭吃？

    几千万，估计连服务器都不够烧的，哪怕抢到了先手，也不见得竞争得过那些创业的大佬。

    如果烧钱就能够解决问题的话，那么王大少爷的直播平台也就不会黯然退场了。

    人脉资源资金啥都有的王大少爷都不行，周东升不觉得自己可以，但是他可以退而结网。

    投资一些尚未出道，甚至还挣扎在泥潭里的璞玉们，无疑是更加划算的投资！

    对于这一点，周东升就有把握多了，毕竟大家现在都是小人物，比较好拿捏嘛！

     ps：直播时代的情节即将开始，求推荐票，感谢【殷杨武邢】的推荐票！

