    “幸不辱命。”

    当白泽把茵蒂克丝抱出来时，上条当麻惊的下巴都快掉地上了。

    的确，传闻之中都说他的医术好，好到都跟超能力一样。

    但这种所谓的好，都已经超出了他的理解了。

    他也认识一个医术非常好的医生，虽然长得奇怪了一些，但无论是多么严重的伤势, 对那个医生而言都不是什么大事。

    但就算再怎么好，像这种级别的伤势，最起码也要在医院躺个三五天吧？

    可是白泽呢？

    他可是看过那个伤口的，那一刀都快把茵蒂克丝切的茵蒂和克丝分开念了。

    结果现在却一点事都没有了。

    不仅如此，他通过茵蒂克丝衣服的破洞，可以十分清楚的看到, 原本有着伤口的地方现在十分的光滑，一点伤口都没有看到。

    甚至连缝合的伤口都没有。

    “别碰！”

    注意到上条当麻下意识的想要去触摸茵蒂克丝的背部, 白泽赶紧出声提醒道。

    他现在还不怎么确定对方右手的力量能不能影响到自己的力量。

    万一有影响的话, 他的右手一碰，怕不是茵蒂克丝要经受二次伤害。

    在他进行治疗时，那种保护着茵蒂克丝的特殊力量已经消散。

    现在要是再让她承受一下那种伤害，白泽也救不了他。

    大概......只能拉到冥土追魂那里，让他试着死书当做活书医。

    嗯......反正死亡的时间还没有超过三天，还是能救一下的。

    “我清楚了！”

    上条当麻比任何人都清楚自己手臂的情况，所以在得到白泽的警告之后，他也记在了心里。

    之后，他婉拒了白泽帮忙打车的好意，独自一人背着茵蒂克丝离开了这里。

    看着他离去的背影，白泽也不禁感叹了起来。

    “还说自己是普通人，哪有普通人单手就能拎起来那么重的一个人。”

    茵蒂克丝的体重可不轻，能单手把她拎起来，说明上条当麻的力气可不小。

    更何况，从楼上拎到马路上，再到背到背上为止，他没有表现出丝毫吃力的感觉。

    这说明无论是力气方面, 还是意识方面, 他都要比寻常人要强的多。

    最重要的是......

    如果他没有猜错的话，现在他所在的剧情里，被上条当麻打晕的史提尔可是到现在都还没有苏醒。

    不然神裂火织也不会险些失去理智了。

    也就是说......上条当麻目睹了茵蒂克丝那种比原著之中要深的多的伤口，再被史提尔口嗨了一下，直接被激怒。

    愤怒之下挥出的拳头，连史提尔都扛不住。

    啧啧......

    如果这种力量和幻想杀手没有关系的话，那么这位“神净讨魔”本人，也不是什么简单的家伙呢。

    “这种话你也好意思说出口？”

    不知何时，神裂火织已经站在了白泽的身边。

    对于他口中说的话，神裂火织都忍不住翻了个白眼。

    他这个感叹别人不符合无能力者身份的家伙，本身也是有着无能力者的身份。

    可他凭借着这个身份，不仅轻轻松松完虐史提尔，更是将她都给击败了。

    虽然之前的她有些不太理智，但这种情况下她的战斗力反而要比之前高得多。

    最重要的是，她比之前多了杀心。

    这样的她，危险程度至少提高了三倍之多。

    也就是所谓的黑化强三倍。

    除非是实力对等或者相差不大，否则在绝对的武力值下，一切阴谋诡计都是个笑话。

    “我算是借用外力。”

    白泽没有说谎, 他能击败神裂火织，更多是借助那把从娘娘那里薅来的仙剑。

    而神裂火织若是正常的状态下, 他能不能阴到对方还不一定呢。

    除非是底牌尽出。

    但不到生死关头，底牌这东西就和胖次一样，可不能随便掀开的。

    对于白泽的解释，神裂火织显然是不太相信。

    她反倒是将注意力放在了另外一件事之上。

    “你是医生？”

    有关白泽的资料太过于诡异了，所以她也一直没有把上面的东西当真。

    比如上面曾经提到过，白泽有着相当高明的医术。

    但今晚发生的事情，让她开始正视起了这件事情。

    虽说对科学方面她不太懂，但字面意思她还是能看明白的，比如白泽的一堆头衔里，有和大脑相关的职业。

    也就是说......他是不是有可能解决茵蒂克丝的问题呢？

    “是啊，怎么了吗？”

    在神裂火织问出这个问题的时候，白泽已经意识到神裂火织想说什么了。

    肯定是和茵蒂克丝的“枷锁”有关。

    “那你听说过完全记忆能力吗？”

    “......”

    果然，她开始问起这个了。

    茵蒂克丝应该是清教和学园都市之间的博弈，白泽是压根不想参与的。

    即便他完全有能力去解除对方的限制。

    “有所耳闻，在我们学术界这个叫做超强自传体记忆，简称超忆症。只不过与其称之为能力，我们更喜欢称之为疾病。得这种病的人，大脑是很难判断出哪些是无关紧要的经历，哪些则是重要的。所以，很多事情都无法遗忘。这样下去的话......”

    “这样下去的话，她的大脑会因为记下太多的东西，而无法承受，最终痛苦的死去。”

    “？？？”

    看着面露绝望之色，就像得了这种病的人是她自己一样的神裂火织，白泽其实很想吐槽的。

    因为他那因为被打断而没有说出的话，其实是会疯掉，根本不会危及到生命。

    而像茵蒂克丝这样的修道者，因为意志力比较坚定，所以很难会受到这种疾病的影响。

    一言概之，这种疾病对茵蒂克丝而言就是一个有益处的buff，根本没有办法伤害到她。

    但是......

    你开心就好。

    白泽没有打断神裂火织自己脑补出的病症，默默的叹了一口气。

    之前他把茵蒂克丝一脚踹下楼，其实也有试探的意思。

    而他要试探的，自然是亚雷斯塔。

    如果那货真的想让白泽插手关于茵蒂克丝的事件，那么绝对会做出类似于提醒或者警告的事情。

    亦或者是安排着让他再次“偶遇”茵蒂克丝。

    可那次之后，茵蒂克丝就再也没有出现在他的生活里，直到上条当麻背着半死不活的她出现在他的家里。

    这是不是意味着，亚雷斯塔那家伙不想让他插手这件事情呢？

    所以他决定干脆就让上条当麻自己去解决这个烂摊子。

