    在消化完这次登不周山的所得之后，玄源开始在不周山之中游历。

    之前登山的过程之中，玄源的所有心神都放在了对抗不周山意志的威压上面，只是不断的前进，其实并没有真正的观察不周山的一切。

    更别提参悟不周山之中的玄妙和记录不周山的地势。

    算了算时间，离先天神魔会师不周山还有将近五千年的时间，这段时间应该能够让玄源有所收获。

    通过观察，玄源发现不周山的草木都比起洪荒大地的其他地方拥有更多的生机，可草木之中的灵性相比洪荒大陆其他地方反而显得不足。

    或许是因为不周山之内灵气充足，但是有着不周山的意志镇压，普通的草木想要生出灵性就显得更加艰难。

    一路行走一路观察，玄源发现不周山之中的每一种地形都拥有极其浓郁的天地法则之力，顿时让玄源沉醉其中。

    相比起玄源之前在洪荒大地上的苦寻，这里每隔一小段路便拥有玄源想要的东西，玄源就仿佛一个家境贫寒但渴望知识的人突然之间进入了免费的图书馆，恨不得将所有的书全部读一遍。

    当然了，相比起前世的人时间有限，难以翻阅所有的书籍，玄源身为先天神魔，拥有数不尽的时光，让他能够在漫长的岁月之中做到这一点。

    就当玄源向往常一般想要将不周山的山势记录到天地图的时候，他遇到了困难。

    如果只是单独的记录一片不周山的地势玄源能够轻松做到，要想将两片地形合到一起也能做到，可想要将一大片的地形合在一起之时，玄源失败了。

    经过多次的试验之后，玄源发现，一旦合成的地势超过一定程度的范围之后，都会以失败告终。

    在玄源想来，这应该是不周山意志作用，在玄源不能完全突破不周山意志的影响之前，看来他都无法完全将不周山的山川水势完整的刻画到天地图中。

    不得已之下，玄源只能将不周山的地势通过碎片化的方式单独记录在天地图中，等到他能够做到之后，再合成完整的不周山。

    玄源有种强烈的预感，这也是他刻画整个洪荒天地的最后一步。

    虽然在这个过程之中并不完美，可玄源依旧沉浸在不周山的玄妙之中。

    直到这天，不周山脚下突然传出一阵波动将玄源从参悟不周山的玄妙境界之中惊醒。

    玄源向波动传来的方向望去，感知到了这股波动之中传来的信息。

    原来一晃五千年时间就这样过去了，这股波动正是集合众多先天神魔聚集的信号。

    顿时，玄源将参悟不周山的事情完全抛开，第一时间向波动传来的方向赶去，在前进的路上，玄源发现有不少先天神魔的身影，他们同样从不周山的各个方向之中向集合的地点赶去。

    这些先天神魔玄源都不认识，可从他们身上的修为波动来看，都已经是大罗金仙之境。

    果然不周山太过巨大，那么多先天神魔在山中游历玄源都没有遇到过其他先天神魔。

    随着玄源靠近集合地点，他发现更多的先天神魔，这些先天神魔分成了大大小小不同的团体，当然，其中也有和玄源一样是孤身一人的存在。

    玄源在最大的团体之一中发现了祖龙的身影，而围绕在祖龙周围的先天神魔，玄源通过气息判断，其中大部分先天神魔都是龙族。

    而在祖龙身边的先天神魔之中，大罗金仙不在少数，最次的先天神魔修为也在金仙圆满，或许随时都可以踏入大罗金仙之境。

    而在其他的几个大团体的队伍中，都有围绕的核心人物，玄源从气息上判断，其中就有凤族、麒麟族、虎族、龟族等等，大大小小的种族就有数十个。

    当然，这些大罗金仙并非都是按照种族分队，同样也有着不少志同道合的先天神魔组成一个个小团队。

    在玄源看向这些先天神魔之时，这些人同样将目光投向玄源。

    在仔细思考一番之后，玄源还是选择向祖龙所在的地方走去，毕竟以玄源自身的修为，想要靠自己的力量对付凶兽恐怕力有未逮。

    而如果要加入某个团队之中一起击杀凶兽的话，思来想去，还是祖龙的队伍更加适合自己。

    毕竟自己本身就是神龙之身，在天然上就是和祖龙一个阵营。

    玄源还在祖龙身旁发现了青龙的身影，以青龙的气息看来，他同样已经突破至大罗金仙，自己和青龙勉强算有些交情，可以在凶兽大劫之中再次并肩作战。

    而且在凶兽大劫之中，龙族可以算是其中的主力队伍，和龙族一起，想来玄源能够拥有更大的收获，安全也相对有了保障。

    更何况玄源曾经立志想要带领龙族摆脱龙汉大劫之后的尴尬局面，而加入龙族是这件事的基础条件。

    至少要在龙族之中有一定的影响力，不然如何实现这一目标？

    至于之后的三族大战，玄源并没有过多参与的打算，而是打算在凶兽大劫之后想办法脱身。因为在现在的时间线里，完全想不出三族之间的大战何以这般惨烈。

    以至于三族从此退出了洪荒的舞台。

    从现在的信息来看，玄源无法做出有效的判断，只能从当前的形式之中做出最符合自身利益的决定。

    毕竟想要独自闯过凶兽大劫，玄源还没有那么自负。

    而在玄源向祖龙走去路上，他身上的运部分势渐渐的同龙族合到了一起，祖龙当然也知道了玄源的选择。

    “等候玄源道友多时。”祖龙依旧是那副霸气的样子，胸有成竹的率先开口，他的话语之中对于玄源选择龙族并不觉得奇怪，反而像是理所当然的一件事，显然对于自身有着足够的自信。

    而玄源也没有过多的解释什么，对祖龙拱了拱手：“见过祖龙阁下。”

    祖龙没有再开口说话，玄源也不觉有什么奇怪的地方，径直向青龙所在的方向走去。

    “一别多年，青龙道友果然已经步入大罗之境。你我二人于此再度重逢，真是一大幸事。”

    玄源拱手和青龙打招呼。

