
　　天际的尽头，已经泛起淡淡的微红。

　　和宇宙恒星天体所释放的无穷无尽光能相比，地平线尽头已经持续了两个多沙漏时间的四颗迷你小太阳，实在不值一提。

　　太阳光下。

　　随着这颗名为星幕的天体自转，正在将自己阴影一面暴露在宇宙太阳普照一面，大陆、天空、海洋光暗交界处的温度几乎是以肉眼可见的速度提升着，微观世界基础粒子受此影响，原本平缓运作的速度也开始逐步提升，沉眠了一夜的生物们开始逐步苏醒，开始了新一天的生机。

　　相对比宇宙天体能量对大自然影响，这个世界卑微进化求生的所谓文明生物们掌握的法则武器，不过是萤火皓月。

　　隆隆隆隆隆……

　　在这黎明前的黑暗中，百余名高等学士最前方，随着前方不断膨胀变化的风眼渐渐发出了高频的震荡声，光暗扭曲的雷洛，在簌簌抖动的末日斗篷下，缓缓抬起头颅，看向了那条正在被蛮力撕开了风壁。

　　那是一只黑色的爪子，在薄弱风壁处撕开了一条裂缝。

　　一个完美无瑕的强大生物！

　　黑色的羽翼，竟散发出了古老、崇高、神圣与磅礴漫长生物链中血脉奇迹的恢弘气息。

　　它看了过来。

　　傲慢好奇之色中，携带着一抹不加掩饰的轻蔑，看向了这些视死如归气魄的小东西们。

　　“玛丽娜……”

　　老学者双目，是视死如归后的绝望。

　　勇气促使他留了下来，但面对这真正的绝望，理性告诉他，一切的挣扎也只是徒劳罢了。

　　在这最后的时光里，他深吸口气，双目热泪的他缓缓低下头，亲吻着自己的项链。

　　项链上的照片，是他已经逝世的妻子。

　　曾经因为追逐真理知识狂热奔波于星幕之地，却忽略了家庭，冷落了这个女人，但在此刻，自己最无望的时光，他的内心反而全都是那个默默注视等待自己，无私付出的平凡女人。

　　曾经想拥有全世界，到最后才发现，全世界竟然一直都在自己的面前。

　　“我骄傲，因为我生于格兰，我是山岚家族的孩子！”

　　这是一位女学者，她默默举起镌刻着家族徽章的魔杖，看向了那个散发着铺天盖地压迫力的恐怖生物，她脸色苍白得像一张纸，身体甚至因为进化奥义的层次压制，不由自主的卑微佝偻。

　　在男性为主导的格兰公国，女人想要获得同样的成就，付出往往是男人的数倍，她却在五十三岁这年，成功获得了超凡学者学位证书，封为公国荣誉子爵，恢复了家族的荣光。

　　一名又一名学者，伫立当空。

　　它们代表着八百年前，安东尼奥在那个教廷残酷压迫的黑暗年代，于古墓灯壁下探索生物进化奥秘，所获得到的真理荣光。

　　那是星幕世界千百万年来，从单细胞有机生命体的诞生，到多细胞生态食物链进化的奇迹之路。

　　在那个令人无法喘息的黑暗年代里。

　　卑微的贵族阶级们，作为星幕世界土生土长人类，根本无法理解教廷深处的造物主意志，对于这片他们所挚爱土地的憎恶，对于这个土著蛮荒星球的恐惧，一次次对夜幕之地发动着十字军远征。

　　他们只是单纯渴望探索未知的知识，满足自己的热爱，并在这份热爱当中，或得到了终于可以让他们登上历史舞台的力量。

　　生物能能量。

　　在这个世界漫长的时间里，曾有过太多的生命进化奇迹。

　　暗黑深海、天空磁岛、大陆山岳、地底埋没之处，不断发掘出强大而古老的化石告诉安东尼奥，这个世界曾经诞生过太多超乎想象望而生畏生物，如果能够获得他们的力量，那么……人是否能否突破自我，掌握媲美神的力量？

　　遵循着这个理念，千百格兰贵族精英们建立了格兰自然科学院，探索着生物能的进化与之力。

　　在历经八百余年时间的坚持不懈探索后，格兰学者们终于获得了先驱之力，通过各种真身加持，掌握了一些媲美神的力量！

　　但，也仅仅只是媲美罢了。

　　至少在这个世界，生物能终究存在着它的禁锢与极限，终究只是个体生物而已，相较于个体生物积累愈发磅礴到累赘的生物能，通过收集信仰之力铸造神体发动法则之力，无疑更加优越！

　　神即如此，更不必说那些屹立于神系巅峰的真神了。

　　被学者们定义为五级生物的力量，甚至暂且还无法以科学的能量进行规划评级，只知道它们的存在，乃是数以亿万生物所依托的风眼基调源泉，代表着某种生态意志。

　　生物能探索如此，几乎在同一时间，远在西兰公国另一群贵族学者们探索的自然能，也差不多达到了同一成就高度，达到了他们所根种的真理知识大树的极限，已经无法再获得质变成就。

　　在很长的一段时间里，摆在学者们们面前的，似乎只有两条路。

　　其一，以英雄主题建立神殿，收集信仰，遵循旧的轨迹，成为所谓的更高等生物。

　　其二，等待新一轮的知识大爆炸的黄金时代。

　　八百年前学者开创的黄金时代，很快便成为少数人口中的憧憬记忆，被大多数人遗忘，日复一日的教廷压迫中，在千百万庞大学者基数当中，终于，极少数的学者们以种种方式，发表了法则武器声明，将学者未来的进化道路从生物能与自然能提高到了法则能的利用。

　　越来越多的学者们，将这定义为学者的第二黄金时代，以肯定法则武器概念的巨大贡献！

　　而诸多法则武器概念中，又以辐射武器与阿尔法粒子武器概念最为成熟。

　　辐射武器的概念，源自于八百年前黄金时代三大先驱之一，遭受教廷火刑架审判的白尼文斯，是他一手创立了朴素实用技术概念，提出了《日心说》世界观，倡导人类应该努力发现物质与能量之间的转换效率，改变世界。

　　未曾想到。

　　在被教廷审判后漫长时间里，直到八百年后，才有一位默默无闻小学者，以此为根基基础，创造出了名震星幕之地的法则武器！

　　另一位，则是从古文明遗迹考古学文献中，发现的一种法则应用武器。

　　漫漫死亡沙漠，被黄沙淹没的古代文明，数之不尽，其中一些文明仅仅是稍纵即逝，还有一些文明则创造出了让发现者们目瞪口呆的绚丽文化，但却也在一次次未知的袭击中，成为了历史。

　　如此，一种能够破坏风眼稳定结构的神秘法则武器诞生了。

　　而根据古文明文献的记载，这种武器，很可能乃是这个世界成熟高等文明对于低等文明进行毁灭打击的最常规、最有效、最节能、最环保的方式之一！

　　“哼哼哼哼，有趣的小东西……你们竟然不怕我？”

　　黑凤凰俯瞰着这群卑微弱小的地表生物。

　　声音轻松傲慢，从他们体内羸弱的能量层次来看，相比于自己，几乎是不可逾越的鸿沟天堑差距。

　　最重要的是，他们的身上，似乎也有没有任何的法则加持。

　　只是一群变异种而已。

　　明明已经恐惧得灵魂都在颤栗了，却仍然伫立在自己的面前，不肯退却？

　　腐朽魔神的真身黑凤凰，体魄仅仅只有米许罢了，甚至于很多巨禽相比，仅仅是一只小不点，

　　“宇宙天体运行秩序，没有任何人能够更改，星幕世界不是一个盒子，世人必将承认《日心说》真理，你，也只是这个世界自诩为神的更高级生物而已。”

　　由低沉愈发高昂的喃喃声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百八十五章 法则武器（四十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 