    史阿英脸色有些臭，将手中的铁铲扔给谭小风。

    “爸，妈，原来你们是为了这件事来的。有话好好说嘛，做什么闹得这么难看？亏你们还是一家人，别人家不知道的，还以为是上门讨债的！”

    “不错！”谭爸爸沉声：“我就是上门讨债的。谭小风，立刻把我们的房本拿出来还给我们！马上还！”

    谭小风躲在媳妇的身后，不敢冒头。

    史阿英沉着脸，道：“爸，妈，你们还没来过我们新房子。来，趁机看看你们喜欢哪个房间，回头你们去老屋收拾东西，明后天搬过来跟我们一块儿住。”

    谭爸爸和妈妈愣住了。

    谭妈妈没好气道：“谁要跟你们一块儿住？我们是老人，我们住老屋就行。”

    “以前我和小风也是这么安排的。”史阿英语气很冷淡，道：“新房子不大，房间也就两三个，够我们一家子住而已。这边三楼蛮高的，每天楼梯爬上爬下，对腿脚不利索的老人家来讲不是什么舒坦的好住处。所以新房子装修后，就我们一小家子搬过来住。但现在的情况有些特殊，小风需要钱去承包煤矿，急着筹钱——”

    “他需要钱，就想要卖我们住的老屋？”谭妈妈打断她，粗声：“做什么不卖你们自个的？新房子不更值钱吗？”

    史阿英撇撇嘴：“老房子老旧得很，地方又小，现在孩子一天天长大，已经明显不够住了。再说，新房子刚刚弄好，多舍不得呀！不如你们搬过来跟我们一块儿住，将老房子卖掉凑些钱给小风。”

    谭爸爸冷着脸问：“卖了没？房本呢？马上拿出来！”

    “爸……”谭小风怯怯低声：“你就再帮我一把吧。”

    “滚！”谭爸爸大喝：“我帮你还少吗？我生你养你，供你读书，帮你找工作，还给娶媳妇养孩子，把你妹妹给我们的钱让给你买房，逼你妹妹掏钱再给你们搞装修！我帮你少吗？！你倒是自个说说看！”

    谭小风不敢再冒头，一句话也不敢吭了。

    史阿英则黑着脸，没好气道：“爸，您说的什么话？他是你们的儿子，你们也就他这么一个儿子，你们为他做这些也很应该啊。哼！就因为他没钱没本事，你们整天对他凶巴巴的，一生气就一毛钱不给，让我和两儿子怎么过日子？啊？他不想办法赚钱哪成呀！眼下有自家亲戚介绍合股去承包煤矿，只要是明眼人就知道是稳赚的大生意。其他人不支持也就罢了，你们做父母的怎么也能袖手旁观不帮他！”

    谭妈妈气得眼睛红红的，反问：“万一又亏了呢？啊？万一又是打水漂呢？这么些年，折在他手上的钱还少吗？！”

    “呸呸呸！”史阿英翻白眼，气呼呼：“少说晦气话！这一回他保管能赚！这一次不仅仅他一个人，是我大哥和他的连襟三人要一起合股。承包一个小煤矿一年要押金至少一万块。现在缺口实在太大，我们身边一点儿钱也没有，也就只能卖了老房子来凑一凑。”

    顿了顿，她不咸不淡加多一句：“你们的老房子也卖不了几个钱，如果不是有底下那一块儿地，人家买了以后能自个重建，不然还卖不了好价钱。”

    “不卖！”谭爸爸粗声：“我们的房子，凭什么要卖掉给你们？你们如果真有本事就自个去筹钱，别打我们老人家的主意！”

    “对。”谭妈妈这次真的是寒了心，铁了心，“你们要卖新房子，要去借去偷去抢都随你们，反正我们不管！但老房子是我们的，轮不到你们来卖掉！”

    史阿英生气了，尖声：“你们都几岁了？怎么整天只想着你们自个？小风是你们的儿子，他如果发达不了，你们也不可能有啥好晚年日子过！你们就他一个儿子，以后你们百年去世，老屋自然也是要给小风的。他现在只是提前借用一下，等他以后赚大钱了，马上给你们买两套新房子。”

    “少废话。”谭爸爸伸手：“房本拿出来，不然我转身就去警察局报案。那房本上写着可是我和你妈的名字，不是你们！没我们点头签字，就算有房本也卖不出去！”

    谭妈妈沉声：“掏出来！别逼我们撕破脸皮！”

    “爸！”谭小风哭丧着脸哀求：“您就同意了吧。我实在是借不到钱啊，不然我也犯不着卖老屋。这个机会如果不把握住，我们一定会后悔一辈子的。煤矿里头都是煤，挖多少卖多少，那可是稳赚的生意。老屋的院子大，还有三间房间，连着地皮一块儿卖，才能有个好价钱。我至少得整三千块去合股，只能把老屋卖掉，我才能凑够钱。爸，妈，你们就答应我吧。”

    “滚！”谭妈妈冷喝。

    李如花抱着小默默，皱眉劝道：“姨父和姨妈大半辈子都住在那房子里，以后也打算在那边养老。他们不肯卖，你不能这样子逼他们。”

    “闭嘴！”史阿英尖声：“你只不过是一个外人，瞎掺和什么？这是我们老谭家的事，你一个姓李的来瞎嚷嚷啥？”

    李如花冷着脸，大声：“他们是俺的亲姨妈和姨父，俺有权替他们说话！亲缘关系来着，不管俺姓啥，他们都是俺的长辈！俺护着他们是应该的！”

    “你滚！不许你待在我们家——”

    “啪！”谭妈妈刮了史阿英一巴掌，冷声骂：“你这个扫把星！整天害人！娶你过门，是我们老谭家倒了八辈子血霉！”

    史阿英愣在原地，脸色一阵白一阵红。

    谭小风吓坏了，颤声：“媳妇？”

    接着，他急忙忙瞪向自家老母亲，没好气粗声：“妈！你这是干嘛？！她可是你的亲儿媳妇！”

    “啪！”谭爸爸甩了谭小风一巴掌，大骂：“畜生！你今天不把房本拿出来，我就打死你！”

    谭小风捂着脸，拼命往后躲。

    “啊啊啊啊啊！”史阿英咆哮大哭，往李如花扑了过来，一把夺了默默，接着就往阳台冲！

    “我不活了！我不活了！我们母子三人今天就跳死在你们面前！默默！我们去死！我们母子一起去死！”

    李如花吓坏了，连忙追了上去。

    “住手！嫂子！你冷静点儿！冷静啊！”

    史阿英将儿子扛在肩上，快步踩上角落的凳子，随即将默默往外头作势要扔——

    “啊！”李如花吓得腿软，颤声：“别！别！”

    默默半个小身子悬空，立刻被吓惨了，脸色煞白哇哇大哭，小手拼命抓妈妈的衣服，抓啊抓。

    谭妈妈和爸爸慌忙追上前，神色慌乱罢手。

    “别！不行！”

    “快放开孩子！”

    史阿英瞪眼大骂：“老不死的，你们算哪门子的父母！狠心冷血无情！行！我告诉你们！我可以比你们更冷血更无情！”

    “媳妇！不不……”谭小风颤声发抖：“你别激动……小心默默……”

