    “那我就把实话跟您讲了吧，凌汕曾经掉落过无岸断崖，灵核碎裂过一次……即使曾经云山长老救治过他一次，也没有将他的灵核完全医治好。”紫灵儿觉得百里香会愿意用一颗，碎裂过的兽核！

    “他居然掉落无岸断崖，还能生还……”

    百里香有些匪夷所思，毕竟那里可是整个仙兽大陆的禁地，他是怎么活下来的？除此之外，这小子竟然还被云山救过，的确不简单。

    “他被一个神秘少女救过，等到他再醒来时就已离开了无岸断崖……”紫灵儿愿意告诉百里香这些，确实是因为自己不知那神秘少女是谁？在无岸断崖能够看到一双紫瞳的人绝不是等闲之辈。

    那少女绝对是神族的一员。

    紫灵儿见百里香没有反应，似乎是在想事情，于是又问了百里香一句,“现在不是还差两颗灵核吗？一颗是炎天灵峰狮的兽核，一颗是白凤灵云猫的兽核。为何不先去西域先找炎天灵峰狮，然后再去北域找白凤灵云猫啊？”

    “为了保这个与自己无关紧要的灵尊，你还真是煞费苦心！”

    百里香的话倒是刺激到了紫灵儿，紫灵儿抬起头来怒道：“他才不是什么无关紧要的灵尊！他是我的伙伴！”

    似乎听到了很可笑的事情，百里香笑了笑，然后又摇了摇头。

    “是不是伙伴，你说的可不算……既然你不想让我杀他，我倒是可以宽限他几天时间，延长一下他的寿命。但是丑话说在前头，如果我去北域再没找到白凤灵云猫，就定会取他灵核！听明白了？”

    紫灵儿听完百里香的话，睁圆了双眸，赶紧摆手道：“不，不是只是你，还有我，我，们，人多力量大，大家一起去找！”

    “也好……”

    百里香倒也不多说什么看了眼紫灵儿便返回了树洞，手一挥一股灵气钻进凌汕的身体，凌汕很快就醒了过来。

    “凌汕你没事吧……”紫灵儿赶紧上前扶起凌汕，凌汕很快就睁开了迷茫的双眼，他看着紫灵儿，捂着头用自己身体的力量支起身子。

    他记得自己忽然被百里香抓住，被她打晕了过去。他的记忆是从百里香说起炎天灵峰狮一族的事情之后，才逐渐模糊不清的。他不知道刚刚封杀乐来过，也不知道亓桑什么时候离开的。

    “你为什么袭击我？”凌汕揉了揉自己的脖颈，看着百里香一脸疑惑与紧张。

    “因为我想要白凤灵云猫的兽核。”

    似乎是知道了自己，为什么会被百里香打晕的原因，凌汕默默的站起身来，回想起了之前百里香的话，大概猜到了后面百里香要说些什么。

    “但是现在我答应了百里香，会帮她在找到新的兽核，你放心，我不会让你献出兽核的……”紫灵儿的话虽然说的很暖心，但是凌汕的表情看上去似乎并不领情。

    凌汕站起身来，看着站在身前的百里香道：“如果你执意要取白凤灵云猫的兽核，就把我的兽核取走吧……”

    “凌汕你在说什么？”

    紫灵儿感觉凌汕是不是脑子进水了？自己好不容易在百里香那边说好了，这家伙竟然不按套路出牌，根本不重视自己的性命。

    “我知道你什么意思……”百里香明白凌汕的想法，但是她现在并不想杀凌汕，因为凌汕也是一个可怜的人。

    “我之前似乎是被亓桑篡改过记忆之后留下的后遗症，所以当时我很烦躁，想要尽快杀了凌汕，救我徒弟。但是现在我改变想法了，云仙山的人我很信得过，我相信云山的为人，更相信云仙山教出来的弟子！”百里香说完后，紫灵儿他们瞬间觉得，为自己身为云仙山的弟子感到十分骄傲与自豪。

    有这个云仙山的光环笼罩在他们头顶，的确是让他们如虎添翼，锦上添花，很多事情似乎都变得简单多了。

    紫灵儿忽然想起了自己的紫菱剑，既然百里香都这么说了，应该就是很信任他们了吧，既然这样，就可以放心大胆的把紫菱剑丢失的事情告诉百里香了。

    “百里前辈，我有件事情必须要跟您坦白一下。”紫灵儿眼睛看向百里香，似乎有些踌躇，等待百里香的回答。

    “什么事情？”百里香看着紫灵儿，不知紫灵儿这是要说什么。

    “我的紫菱剑在与那黑衣人打斗的时候，不幸丢失了……”

    百里香皱眉，看着紫灵儿道：“你把当时的情况详细的说一下！”

    紫灵儿也觉得自己这个主人当的有些失职，无奈道：

    “当时那个黑衣男子一掌打伤了我，然后我就被打落在了一片森林之中，紫菱剑为了保护我从我的储物锦囊中冲了出来，后来我被那黑衣男子打晕之后，就什么也不记得了，但是在我醒来后，发现身边空无一人，整张脸还很痛，左胳膊也很痛，似乎是被什么人打了一顿。那些伤口很密集，不像是成年人所为，倒像是小孩子打的……”

    听了紫灵儿的讲述，百里香问道：“你醒来的森林是在哪里？”

    “是在白灵貘骆兽居住的森林另一端。”

    紫灵儿心想：这里毕竟是远古古城，对百里香与白灵貘骆兽来说肯定很熟悉，他们肯定会知道些什么。

    白灵貘骆兽忽然道：“那里是矮人精灵经常出没的地段！”

    矮人精灵个头矮小，而且不经常与人类解除，虽然个头不大，力气却不小。

    百里香垂眸分析道：“看来我猜想的没错，应该就是矮人精灵把你的紫菱剑给偷走了。你的紫菱剑上，是不是镶嵌着一颗宝石大小的灵石？”

    “是啊！”紫灵儿连忙点头。

    白灵貘骆兽笑笑道：“那就对了，他们就是喜欢宝石，收集各式各样的宝石就是他们的最爱，至于他们为什么打你……这我就不清楚了。”

    白灵貘骆兽也很纳闷，紫灵儿并没有招惹到那些小家伙，怎么就被他们打了呢。

    “那还是要麻烦二位，带我去找一下了……”紫灵儿毕竟不是这里的人，她需要有人带路，但是在她刚刚得知紫菱剑是矮人精灵偷走后，就很想跟紧去找一下了。

    “白灵你带她去吧，他们认得你，尽快帮她找到紫菱剑，我们也好尽快出发！”百里香说完，就转身走出了树洞。

    紫灵儿见她准备离开，赶紧追了上去，还没等白灵貘骆兽询问，就听紫灵儿开口道：“你可不要在我离开后对凌汕不利！我们刚刚约好的！”

    凌汕听到紫灵儿这么说，虽然知道紫灵儿是在担心自己的安全，但是却还是心中一暖，他此刻真切的感受到，他似乎是遇到了一个愿意真心帮助他，真心保护他的人了。

    百里香转头一双碧绿的眸子在阳光的照射下，晶莹璀璨，就连睫毛都被渡上了一层光泽。

    她缓缓眨了一下双眼，纱帘遮盖住了她的面部，让其他人看不清她现在是否在笑。她淡淡开口，“不放心，你可以带他一起去，如果你觉得你可以保护的了他了，我不介意……”

    百里香说完这句话，就打算转身离开。

    紫灵儿听出了百里香的言外之意后，瞬间露出了微笑开心道：“对不起前辈！我们很快回来，我也会遵守约定哒！”

    百里香垂眸暗笑，她也听明白了紫灵儿的意思。

    似乎是感觉到紫灵儿这个丫头的可爱之处，她抬头望向了天空，眼底烙印着一丝朝阳的光芒。

