    夜幕降临，园子里外欢笑声不断。

    程天源却窝在房间里睡觉，许久也没走出房门。

    薛凌看不过，把屋里的空凋关了，打开靠后花园的大窗户。

    秋风凉爽，徐徐涌入房里。

    程天源别扭翻身，将身上的薄被子裹紧一些。

    薛凌憋不住低笑，推了推他。

    “干嘛？

    女儿又还没嫁人，以后应该也不会远嫁，你至于这么郁闷吗？

    现在就这样子，将来嫁女儿的时候，你是不是得扛刀呀？”

    早些时候铁头进书房跟他们聊话，整个过程他都保持缄默，一个字一句话也没说。

    铁头也许不明白他的真实心思，可她作为朝夕相伴三十来年的妻子，怎可能会不懂！    程天源微窘，睨她一眼。

    “我舍不得女儿，不是人之常情吗？

    心头肉养得好好的，一转身就被人惦记了，而且还惦记了那么久我们才发现。

    如果不是我们提前发现，她可能过几个月就被拐去文国了。

    异国他乡的，交通再发达，钱包再鼓，也不可能三天两头回娘家一趟吧？

    咱们可就这么一个女儿……”    薛凌是妈妈，对待几个孩子向来都是一视同仁。

    但在这个大家庭里，三个儿子一个女儿，女儿又是老幺，难免会备受宠爱一些。

    程天源对三个儿子向来严格，对女儿多少会多一些宠爱和溺爱，毕竟就这么一个小棉袄，上辈子的小情人，怎么可能会不疼多一些。

    于是，跟天底下所有老岳丈一样，乍听到女儿谈恋爱，而且对方很快就要将女儿“拐”走的情况下，他的老丈人情绪瞬间爆发了。

    “如果他不是铁头，我肯定直接揍人撵人！小欣才多大呀？

    现在又是高三，他咋能悄悄跟她谈恋爱？

    这不是害她吗？

    ！”

    “嗯。”

    薛凌憋笑点头。

    程天源继续大声：“他只想着他自己，仗着他喜欢小欣，宠爱小欣，想咋样就咋样！他有没有尊重过我们意见？

    有没有考虑过我们的感受？

    我们可是小欣的亲生父母！”

    “不错。”

    薛凌抿嘴低笑：“铁头在这个问题上，确实做得不够妥当。

    不然的话，多多和阿春姐怎么会选择装傻，让他一个人来面对我们？”

    “起止不够妥当！”

    程天源粗声：“他还自以为是！认为他安排的就是好的，认为他想的就是对的！把小欣藏在掌心呵护，就是对她好？

    把最好吃的，最昂贵的东西，通通送给小欣——就是对她好？

    咱们家也不缺那些啊！谁缺了？”

    薛凌低低笑了。

    程天源再度瞪她，没好气道：“你笑啥？

    你别他忽悠傻了？”

    “整个谈话过程都是我主导。”

    薛凌耸耸肩：“最终小欣听进去了，铁头也妥协了，事情会往我们想的方向去发展。

    这些还不够呀？

    铁头再厉害，他毕竟还小我们十几岁，我会那么容易被他忽悠了去，你也太小看你老婆了呀！”

    程天源仍是叹气，心里总觉得空了一个大口子，怪难受的。

    薛凌拉住他的手，哄道：“我明白你的感受，但他们现在八字还没一撇，还在恋爱的初级阶段，没你想的那么严重，女儿也还远远不到嫁人的岁数和阶段。

    以她的成绩，随随便便发挥就能上个本科。

    本科四年学下来，她也都二十三岁了。

    再快也得是几年的事情，什么都说不准的。

    也许她去到大学，认识同龄的优秀男子会移情别恋也不一定——”    “怎么可能！”

    程天源打断她，沉声：“咱们家的人，谁还不是认准谁就是一辈子。

    没那种花花肠子，都是认定了就一辈子。”

    薛凌低笑：“也不一定吧。

    总会有例外的。”

    “上哪儿也不可能找到像铁头那样优秀的男子！”

    程天源继续道：“他坚强独立，比同龄人不知道要稳重多少。

    另外，他的财富和对小欣的宠爱，同龄男子也都不可能是他的对手。”

    薛凌耸耸肩：“是啊，这些道理你都懂。

    女儿嘛，长大了自然是要嫁人的。

    嫁一个我们熟悉的，知根知底的，总比嫁一个咱们都不了解的强吧。

    再者，铁头的人品和能力，还有阿春姐和多多，谁能有他这般优秀的竞争条件？

    说到这里，咱们还不得不感慨一句——你女儿挑人的眼光能算一绝！铁头除了岁数大一些，其他几乎都是完美的。

    那丫头，是真的幸运。”

    程天源哑口无言，挑不出任何毛病，只好重复一句。

    “可不是嘛！岁数大了足足一轮，十二岁呢！”

    薛凌忍不住哄道：“大点好，比较会疼人。

    你比我大五岁，一向惯会疼我。

    女儿能找一个会疼她的，咱们该高兴才对。”

    “好啦好啦！”

    程天源爬了起来，走去洗手间洗脸：“八字还没一撇，别想太多了。”

    薛凌“噗嗤！”

    哈哈笑了，不满大声：“喂！现在想多的人明明是你哎！”

    乍一听到女儿谈恋爱，老丈人情结就这般严重，不是他想多，难不成是她？

    ……    陈新之开车回到荣华商城，将车停靠好。

    最近他在馨园附近看中了一套四合院。

    房主搬进去不久就出国了，一直闲置着。

    后来房主在国外的生意遭受滑铁卢，打算卖掉国内的房产救事业。

    这些年帝都的房价高涨，尤其是偏市中心的房子。

    房主狮子大开口要买一个亿，而且尽量要一次性付清。

    他蛮喜欢四合院的，但想着在文国那边有好几处大别墅，小欣明年也要跟他去文国，故此他没着急买，跟中介人员说如果要一次性付清，顶多八千万。

    商城这边的套房是多多的，那小子现在钱多时间少，忙得没时间换新房子，加上自家老妈在楼下工作，故此他懒得改变。

    今天这么一闹，他和小欣的事也算公开了。

    事情已经脱离了他的计划和安排，如果小欣留下读书，他多半得继续两头跑。

    看样子，还是得把那套四合院买下来。

    以后不管是他自己住，还是作为两人的储备婚房，离馨园近些，终究还是不会有错。

    倏地，他的手机响了！    中介经理打来的，兴奋解释说房主已经松口，如果下个月中旬前能一次性付款，马上就能签约转户。

    陈新之“嗯”一声，淡声：“可以。”

    

