    阿达看她这副样子，心里不是滋味，劝道：

    “杰森明显故意拖着你，他是不会给尤里报仇的。娜塔莎，我们的战队还有一个位置，你可以解散战队，然后加入我们！”

    他攥起拳头，声音低下来：“别报仇了，让他留在这里，就是对他最大的报复。”

    娜塔莎心中酸楚。

    她明白阿达的意思，也知道他是为了她好。竞技区里人命一向不值钱，许多人结识几个月就死于非命，什么朋友，什么情谊，没人在乎，大家只有一个目标，唯一的一个目标，那就是离开这里。

    还记挂尤里的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]人，大概也只有她了。

    “你们……好好刷副本，不用管我。”娜塔莎牵扯嘴角，露出温和笑意，“有我在这里，杰森抱着一丝希望，不会找你们麻烦，如果现在就解散战队，他狗急跳墙，还不知道会做出什么事来……”

    阿达闻言皱紧眉头，“他手底下那帮人，确实疯得很……不过，现在保护我们的战队有不少，他不会有机会的。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”娜塔莎淡淡道，“而且，那些战队，也只是保护你们的队长吧？”

    只要队长不死，战队就不会解散，记录也不会消失。

    所以，如果杰森真想来个鱼死网破，阿达和白幼薇、沈墨，仍然会有危险。

    阿达皱眉想了想，“一直这么下去也不是办法，你跟着他们在一起太危险了，杰森明摆着想拖到满一个月之后抢你的队长头衔……”

    “我知道。”娜塔莎淡淡点头。

    “你知道你还……”阿达既生气又无奈，“你到底怎么想的？真要耗到快一个月的时候再解散战队？杰森不会放过你的！而且我们这边，用不了几天就会通关全部副本，娜塔莎，跟我们一起走吧！”

    娜塔莎抿唇不语。

    阿达再次开口劝她：“娜塔莎……”

    门外忽然传来一声冷笑。

    阿达愣住。

    他反应过来，立刻转身，同时掏出一把抢！

    然而还是迟了半秒！病房门被猛地推开，震落他手中武器，与此同时，冰冷的抢口抵住了他的额头！

    娜塔莎的眼瞳猛地一缩，呼吸屏住，“杰森！”

    身为同一个战队的队友，杰森探病并不需要登记！可是现在这个时间，他应该和其他人在副本里！为什么会出现在医院？！

    娜塔莎心中腾升起阵阵寒意。

    他是故意的！

    他知道阿达一直想见她，所以故意等在这里！

    杰森高大的身躯挡住了整扇门，嘴角勾着森寒笑意，手里的抢，抵在阿达的头上。

    阿达浑身紧绷。

    “原来你早就知道了……”他的视线，慢慢移到娜塔莎身上，“想耗到快满一个月的时候，再一脚把我踢开？那你还真够沉得住气啊，娜塔莎，是我小瞧你了。”

    娜塔莎的手，无声无息放到呼叫器上，尽力让自己保持冷静。

    “杰森，你放他走。否则医院的人偶保安一旦来了，你会被捕入狱的。”

    “哈……”杰森笑了，“你觉得这样就能威胁我吗？不能离开这里，和被捕入狱，又有什么分别？”

    他微微眯起眼，像条毒蛇审视面前的阿达，“既然我走不了，不如多带一个人下地狱，也挺好。”

    阿达咬住牙，恨自己刚才为什么没有更警觉一点！

    “放他走，杰森。”娜塔莎的声音平稳，只尾音带着微不可闻的颤抖，“你的目的是战队的记录，没必要再得罪惊动人民战队。”

    杰森的目光，冷冷搁在抢口上，“娜塔莎，你知道应该怎么做。”

