    “愿献上一百万贯钱、三十万石稻米，恳请殿下于越国公面前美言几句，在下破家舍业，感激不尽……”

    听到这个数字，李泰差一点惊呼出声！

    娘咧！

    这沈家不仅有钱，而且当真舍得啊，本王刚刚也仅止是矜持一下而已，总不能你肯出钱咱就立马照办吧？咱不进是天潢贵胄，更是饱读诗书的文人，对于钱财这等身外之物不能太过热衷，否则岂不是让天下人小瞧了去？

    可万没想到就这么矜持了一下，沈纶立即将价码翻倍……

    穆元佐也震惊于沈纶的魄力，深深看了他一眼，转头对魏王道：“殿下，沈家这次当真是诚心实意，这些钱几乎等于半个沈家的家底了……”

    都知道沈家的家资有三四百万贯，可这并不等于沈家能够拿得出这些钱。宗族的财富不是某一个人的，而且零零散散极其分散，闹怕所有人都同意将族产奉献出来，其中的操作也是一个天大的难题，更何况即便族产价值摆在这里，可一旦仓促出手，被压价是肯定的，最终能够得到原价六成的价值都算是侥幸。

    由此可见，沈纶张口许诺这么多钱，几乎等同于吴兴沈氏倾其所有。

    经此之后，哪怕吴兴沈氏未被整体牵连，却也只能在很长一段时间内依靠变卖族产度日，一举从顶级的江东望族跌下深渊，不知何年何月才能翻身……

    故此，亦可看出沈家之决绝，在灭族之危难面前，完全是破釜沉舟、孤注一掷。

    压下心底的狂喜，李泰蹙眉问道：“何至于此？”

    沈纶苦笑道：“今次沈纬所犯下之罪孽，堪称不可饶恕，纵然只是其个人鬼迷心窍与宗族无关，可谁又能说宗族当真就全无责任呢？起码一个不察之罪，便无法洗脱。惟愿殿下能够念在沈氏一族衷心诚意支持您大兴文教的份儿上，仗义援手，宽恕这些懵然不知深陷囹圄的族人们，则沈家世世代代愿为殿下供奉生祠，子子孙孙不忘大恩！”

    言罢，整理一下衣冠，再一次拜伏于地，大礼参拜。

    为了沈氏一族不至于覆亡在房俊手上，他赌上了全部身家，固然实属不得已而为之，却也足见非同一般的魄力。

    李泰也不免为之动容。

    这样的一个家族，狠厉的传统早已经镌刻在骨头深处，面对危机，要么一蹶不振烟消云散，要么反击凌厉奋不顾死。

    眼下之局势，自然不能将沈氏一族连根剪除，那样会动摇整个江南的根基，进而搅动大唐的政治格局，给东征平添无穷无尽的变数，父皇是绝对不肯能允许的，若是谁敢私底下做出这等事，面对的将会是父皇的雷霆震怒。

    既然不能灭，那就只能稳住他。

    否则这样狠厉的家族一旦反噬起来，实在是要命……

    李泰没有俯身搀扶，依旧一副高高在上的天潢贵胄模样，神情之间却是颇多同情，叹息道：“这种事情谁都不希望发生，沈家的确是被一个不肖子弟害得声名尽毁、罪孽深重，越国公难道就不是飞来横祸、无辜至极？错非越国公福大命大，这般险恶的情况之下依旧险死还生，你可知道一旦越国公遭遇不测，你们沈家、甚至整个江南，将会面临何等境遇？”

    沈纶亦是后怕不已，家族当中虽然最近与太原王氏走得很近，也知道沈纬私底下神神秘秘谋划着什么，可谁能想到一夜之间居然闯出这样一个大祸？

    现在沈家上下恨不得将沈纬宰了丢锅里煮熟了分而食之！

    你自己作死不要紧，可是将这个家族都给带进深渊给你陪葬，简直家族之耻！

    “殿下通情达理，沈家感激不尽，还望殿下能够多多通融，则沈族上下做牛做马，愿效死力……”

    “行啦，这种事情谁又愿意发生呢？不过本王可不敢给你什么保证，越国公功勋盖世、地位尊崇，便是父皇亦是对其多有宠爱，就算不理会本王的话语，也实属正常，届时本王若是无能为力，还望沈先生多多理解。”

    “只要殿下心中觉得沈家是冤枉的，那沈家便足以感佩殿下之品德仁厚！”

    “赶紧起来吧，都是大唐子民，本王又岂能没有爱护之心呢？越国公亦是明辨是非、气量恢弘之辈，想必亦能够理解沈家上下的苦衷。”

    “多谢殿下！”

    沈纶这才从地上爬起。

    李泰赐座，一起聊了一会儿，沈纶便告辞离去。

    他亦是通晓人情世故之辈，知道不可能从李泰口中得到一个肯定的答复，但只要肯收钱，那一定会全力与房俊周旋，想那房俊再是嚣张跋扈，总不能连一点面子都不给魏王吧？

    只要房俊松口，那便有操作的余地。

    就怕房俊这个棒槌险死还生的恼火一股脑的发泄出来，肯本不给沈家一丝一毫转圜的余地，直接让水师将沈家给灭了，那可就万事皆休……

    ……

    待到沈纶走出去，穆元佐才拱手道：“恭喜殿下，又得了一笔钱粮，大唐文教之兴盛指日可待，殿下亦能够及早名垂青史！”

    “呵呵！”

    李泰哈哈一笑，难掩兴奋，捋着胡须感慨道：“世人皆道房俊性情耿直、有若棒槌，可观其为人处世，却极其懂得进退取舍，即便是遭遇刺杀这等凶险之事，亦能够顾全大局予以隐忍，可见世人愚昧者多矣，看不透这人心长短、人情世故。”

    穆元佐亦是深有感触：“下官之前对越国公亦是多有误解，可后来接触得多了，才知道时间之传闻谬矣。下官观人甚多，这世上堪称英豪者多矣，可若是哪个当真有匡扶济世之胸怀、以振兴大唐为己任，却没有几个能够超越越国公。”

    李泰想起房俊的种种行为，赞同道：“所以本王将其视为知己，太子将其视为肱骨，就连父皇亦将其视作帝国之柱石……”

    穆元佐叹道：“允文允武，当世人杰矣！”

    两人表述了一番对于房俊的赞叹敬佩，旋即穆元佐道：“此刻门外尚有许多门阀的人等着觐见殿下，越国公险死还生换来的机会，殿下不可轻易错过。”

    李泰到底不太适应这种“敲竹杠”的举措，有些赧然道：“本王素来将房俊视为知己，此番却趁着房俊差点死掉的机会大肆敛财，这心底总是难以释然，不知房俊会否责怪。”

    “殿下此举固然有失身份，可出发点却是为了大唐的文教兴盛，而非是自己享用，只此一项，便足以令天下人钦慕敬仰。况且这些人家哪里不知道这根本就是殿下与越国公唱起来的双簧？可为了息事宁人、家族安稳，他们却是心甘情愿的拿出钱财，花钱消灾。所以殿下无需自责，越国公定然不会责怪。即便是责怪，也只会责怪殿下下手太轻，白白辜负了他这次遭受的凶险。”

    穆元佐是个妙人，一席话，将李泰说得哈哈大笑，然后整理一下衣冠，正襟危坐，多穆元佐肃容道：“那就让他们一个一个进来，本王狮子大开口，穆刺史在一旁给本王敲敲边鼓，咱们联起手来狠狠的宰上一刀，共同为大唐的文教事业出一份力，可好？”

    穆元佐大喜过望：“固所愿也，不敢请耳！”

    能够跟魏王李泰一起“敲竹杠”，这是一般人能够捞得到的机会吗？从此之后，自己与魏王殿下之间就算是多了一份交情，而且从魏王殿下的言谈举止来看，固然有些桀骜，却实实在在是个办实事儿的，只要有了这份交情，对景儿的时候就算是在朝中多了一个奥援。

    这可是所有外朝官员梦寐以求的政治资本！

    原本以为魏王与房俊南下，会给他带来数之不尽的烦恼，孰料却阴差阳错的为他增添了几分直入中枢的可能……

    果然是福祸相依、世事无常。