    天子赞许后，林延潮当下献上番薯给众官查看。

    众官员一一看过，但觉得此物平平无奇，可是林延潮，申时行说亩产二三十石时，都觉得太夸张了。

    这时潘季驯突然道：“启禀陛下，据臣所知这番薯并非闽地独有。”

    天子讶道：“潘卿，此言可有根据？”

    潘季驯当下道：“启禀陛下，臣记得在广东见过此物，此是由粤人陈益和林怀南从安南引种至广东，只是当地人不称为番薯，而称之甘薯。”

    潘季驯这一番话，倒是令林延潮脸色有点难看。

    什么？番薯在自己之前早已经传入大明了，自己怎么没有听说。

    这时候沐睿也是出班道：“陛下，这番薯其实就是朱薯，咱们云南临安，姚安，顺宁，景东四府早就栽种，此物据说隆庆爷时即传入云南了。”

    林延潮心道，不对啊，难道甘薯不是从福建传入大明的？

    事实上正是如此，番薯从广东，福建，云南三地一并传入中国。

    云南最早，但云南地方太远，无法传播至中原。

    广东也有，不过也没有重视。

    唯独到了福建，历史上陈振龙发现此物易栽，使亩产大增，将之奏明福建巡抚金学曾，于是金学曾才对番薯表示重视。之后番薯被拿来备荒，才被朝廷重视。

    这个发展的过程是什么呢？

    好比是蒸汽机，这个东西早在瓦特之前早有人发明了，但是唯独瓦特将之应用到工业生产上，引起了第一次工业革命。

    所以后世的人，都以为是瓦特发明的蒸汽机。

    因此林延潮千算万算却没有料到这一点，实在是自己学艺不精啊！穿越前，怎么没有把历史上反复多看几次，真的是想当然了。

    潘季驯就事论事，沐睿落井下石，但现在林延潮很可能犯了欺君之罪。是他百口莫辩了。

     天子双眼一眯。

    正当武清侯，沐睿以为林延潮要完蛋时候。

    但见林延潮目光一闪，看向沐睿质问道：“沐爵爷，敢问云南既有朱薯这等亩产二三十石之物，为何爵爷明明知道却不献给天子，这是是何居心？”

    场上顿时局面疾转。

    沐睿顿时知道什么是搬起石头砸自己的脚。他自凭自己沐国公世子的身份不将林延潮如此文臣放在眼底，认为两边井水不犯河水，你林延潮再如何了得，也奈何不了我。

    但是今天沐睿才知道得罪林延潮的后果，文官口笔如刀，不仅可以暗中伤人，更可以当殿杀人的。

    殿上朱赓，沈一贯都是冷笑，林延潮是什么人？你沐爵爷太不知天高地厚了，居然敢得罪他？

     马玉是谁了解一下。

    连武清侯李伟也是心惊，林延潮此子还真是报仇不隔夜啊，还没片刻就一巴掌甩过来了。

    沐睿满额是汗当下道：“这……这……”

    沐睿看向天子目光已是看向了他，带着狐疑。他知道如他这样领兵的疆臣，一旦让中央起了疑心，那是什么后果的。

    沐睿当下道：“启禀陛下，这朱薯没未有林学士说的如此之效，亩产何来二三十石之多？”

    林延潮冷笑道：“沐爵爷，福州知府今年向福建巡抚呈文，言番薯七件好处，恳请全省推之。其中有言番薯亩产数千觔，胜种五谷数倍，这呈文可以明察，已证实我没有虚言。沐爵爷一再掩盖朱薯之效，是何意？”

    “好了！”

    但见御座上首的天子，已是板起脸来了。

    天子看沐睿一脸吃瘪的样子，也是在心底笑了笑，他也知道林延潮这话绝对有问题，沐睿肯定是吃了亏的。但是如此敲打敲打边臣，也是附和他心思的。

    申时行出班道：“陛下，无论这叫番薯还是朱薯，但亩产如此之高，倒是一件祥瑞之事，这薯得乎在天，乃陛下仁德圣明，是以天授，若是推广栽种南北，即是宪恩远播啊！”

    潘季驯又出班道：“启禀陛下，这番薯当年也有人，想从广东移栽至北地，但北方严寒，难以种植。”

    林延潮听了心道，好你个潘季驯，你站哪一边的？

    一旁海瑞也道：“陛下，臣在老家时也听过这朱薯，确实如潘尚书所言，北地难以栽活。”

     其实潘季驯，海瑞说的是对的，历史上徐光启有志于将番薯推广至北方，尝试在京城附近栽种，但是番薯的薯种就是难以越冬。

    所以徐光启在家书里和家人抱怨，要想将番薯种植到北方是一件何等之难的事，

    林延潮深感真是‘书上得来终觉浅，绝知此事需躬行’的道理，他总想着只要一引进番薯，大明就可以逆转国势，但没想到穿越者所想的事，古人一般都想过了，但总是苦于卡在几个难以越过的技术点，所以没有办成功。

    天子叹道：“原来如此，倒是可惜了。”

    林延潮目光一闪当下道：“以前水稻不能过淮北，但眼下连山西都可种水稻。臣恳请陛下赐臣百亩田地，臣誓要在北地栽活此番薯。”

    天子不由道：“林卿家，你乃朝堂大臣，翰林院学士，却要行此稼穑之事？”

    天子说完，满朝大臣都是轰然大笑。

    堂堂翰林学士，去种田？真的笑死人了。

    林延潮也是无言以对，怎么解释，难道说吾少贱故多能鄙事吗？

    天子当下道：“好了，番薯的事就到这里。林卿家的心意，朕领了。你说这番薯是陈振龙引入的吧，那么朕就赐他一个官职，授他文林郎之职，其他有功的人，就让吏部另行叙官。”

    “陛下……”林延潮还要再说。

    但见天子有些不悦地道：“今日是元旦令节，朕与天下百姓同乐，不要再拿朝堂上的事来说。朕平日日理万机，尔等可以封衙一个月，朕也就今日得个空，众卿家不要拘礼，与朕开怀畅饮！”

    天子都这么说了，林延潮也不好再讲，只能退下。

    至于沐睿则是汗如雨下，不知如何是好，但林延潮早已没将心事放在他身上，看也不看一眼。

    从建极殿宴毕。

    天子先行离去，然后众人离殿，文武大臣，勋戚们各自走下台阶。

    申时行左右内阁大学士周围，簇拥了不少文武大臣，拜了中极殿大学士后，他坐稳了首辅之位。

    眼下群臣供侧，申时行在其中谈笑风生，宰相气度正是如此了。

    林延潮有些孤单，他此刻呼吸着寒冽的空气，走下台阶。

    番薯早在云南，广东种植，以及番薯的薯种不能在北地越冬的事，他事先都不清楚。他苦心筹谋了一番，最后却不了了之，当然是心情不佳。

     他没有因此受到天子赏识那也罢了，只是不能打动天子，利用朝廷的政令推广番薯，仅凭陈振龙和自己在民间传播，番薯要栽种至各省那要到何年何月啊！

    “林学士留步。”

    林延潮闻言停下脚步，但见是同为侍讲学士的于慎行。

    “于学士！”

    林延潮停下脚步，于慎行上前道：“林学士，你说番薯可亩产二三十石家中还有没有，借我一观。”

    林延潮兴致不高道：“本来还有不少，但从南到北运来，不少都是坏了，现在仅剩一些，若是于兄喜欢可以拿去。”

    于慎行见林延潮问道：“林学士，今日之事不用失意。”

    林延潮道：“我何尝为了自己之故，这番薯乃亩产二三十石之物，若是推广天下，老百姓可以不受饥荒之苦。为何陛下却不放在心上？”

    于慎行闻言道：“二三十石？或许众人以为太过荒谬了吧，粮米亩产不过二三石之物。这几年不少边臣献祥瑞，向天子说亩产几十石，上百石之事，这样的话不仅是陛下，连我也是听腻了。或许陛下听了此事，也是以为太虚了吧。”

    林延潮心道，什么，明朝也盛行浮夸风？亩产十万斤？我这几年不在朝堂，风气怎么会变的如此。

    于慎行道：“确实如此，自林学士当年离京后，朝堂风气大是不同，有的文臣逢迎陛下，进献奇物，或者是上报治下丰收。”

    “初时陛下听了很高兴，给这些文臣加官晋爵，但后来查出此类之事多为舞弊，连查几起后，陛下对于这样上报当地丰收，亩产十几二十余石的事，再也不上心了，不说褒奖，还下谕至地方，让官员实心用事，不要媚上！”

    林延潮心想，我勒个去，还有这事。

     于慎行道：“换了他人，于某定然也以为是乱报祥瑞，但林学士是如何人，陛下与满朝大臣，天下读书人都是心底是有数的。”

    林延潮听了这几句话，当下感激地道：“于学士的信任实令我惭愧。”

    于慎行笑着道：“如林学士这等为国为民的大臣，于某看人不会有错的。”

    冷冽的风中，林延潮感到一丝暖意。

    于慎行这位耿直的山东汉子，在这个时候给了自己坚定的支持。

    同时通过于慎行这一番话，林延潮也知道番薯推广，并非一触而就之事，自己终归还是太急切了。

    不过这一番上殿也不是完全没有收获，至少为陈振龙讨了一个官职。虽说只是七品散官，但这可是天子钦点的官职，意义非同一般。

    从宫里回府后，林延潮一进门即见林浅浅迎了出来，笑着道：“相公，相公，今日朝堂上，陛下可有夸赞你献的番薯？”

    林延潮摇头道：“哪里有夸赞？反而讨了个没趣。你呢？”

    “这样啊！”林浅浅闻言笑了笑，一双眼睛弯弯的，欲言又止的样子。

    林延潮闻言惊喜道：“皇后喜欢吗？”

    林浅浅用力地点了点头，笑着道：“皇后可是喜欢了，今日我带的番薯被皇后看上，当殿煮了粥，官员夫人都吃了，她们说粥里添番薯为菜色，既不甜腻，又不清淡，还可生津止渴之用。”

     说完林浅浅抬起手腕，比了比一个玉镯子笑着道：“皇后娘娘甚喜，当殿赐的，你说好看吗？”

    林延潮见了差一点仰天长叹，果真是论消费，拉动gdp，最后还是要靠女人。

    咱大明的指望，看来就在皇后身上了。

     自己留一手是对的，让林浅浅献番薯实在正确，这叫东方不亮西方亮。

     还让她白赚了一个玉镯。

    等等。

    林延潮似想到了什么道：“你说皇后将番薯添为菜色，而不是主食？”

    林浅浅点头道：“难道不是吗？番薯本来就是菜啊！”

    林延潮突然意识到，是啊，这时候人们的主食是五谷啊，什么是主食吃个饱，能垫肚子的。但番薯普遍认为不是主食，吃不饱肚子。

    最初传入中国时，百姓都不拿来当正餐使用，怀疑是否能充当杂粮的地位。

    这又是一个推广番薯的难题，但是比起来如何在北方栽种，这倒是次一等了。

    林延潮心底惦记着国家大事，但林浅浅却是丝毫没在意问道：“相公，相公，先不要想此事了，今年天子元旦令节的恩赏发些什么？”

    林延潮闻言不由笑了笑，林浅浅此刻就犹如丈夫发了年终奖后，都要问个清清楚楚的妻子般。

    有林浅浅为妻，林延潮觉得什么天大的事都可以缓一缓，番薯就放在一旁吧。忧国忧民的事，哪里有自己家的柴米油盐重要。

    林延潮笑着道：“听说是一石禄米，两匹布，一匹缎，一些醋酱胡椒，还有十几斤炭薪，都在光禄寺领。”

    林浅浅喜道：“这么多啊！今年难得皇上大方了一回，那相公你要记得下次出门时，顺路从光禄寺领来。”

     

    林延潮一脸认真地道：“知晓，知晓。”

    林浅浅犹然不放心道：“上一次相公你去的晚了，那光禄寺的禄米只剩下些陈谷，可难吃了，这一次你早点去，明日相公你不是要出门拜会阁老吗？记得早点出门，先去光禄寺把事办了。”

    林延潮道：“你也是诰命夫人，这些事就别惦记了。”

    林浅浅不以为意道：“皇后娘娘还吃番薯，我是诰命夫人又如何？这事你就别管了。”

    见林浅浅如此，林延潮大笑，之前的失意早就不知哪里去了。于是他问道：“夫人今晚吃些什么？”

    林浅浅当下一道道报起菜名，林延潮笑着道：“好了，知道了，让孙先生他们一并来。”

    林浅浅笑着道：“就知道你要请客，我早知会了。”

    正当这时候门外道：“老爷，老爷，陛下恩赏，赐三尾鲥鱼，宫里的人都送到咱府上来了！”

    林延潮心道，什么？这是怎么回事？

