    第3353章番外强悍的姐姐8

    明达生活不奢靡，但她和白二郎却赚得多。先帝疼她，在她出嫁时便给了她不少产业，后来又陆续拨给她一个书局，因为知道她和周满等人合作纸坊，且手底下的匠人还做出了很便宜的纸张，所以很干脆的送了她几块地和一大堆匠人。

    这些匠人有会造纸的，也有会雕版印刷的，还有画师等，不仅让他们的书局和纸坊又一次壮大，还极大的支持了白二郎的话本事业、

    反正就是明达后来者居上，在文化类产品上赶超了皇室和各大世家，成为大晋图书行业的巨头之一。。

    随着大晋人民生活水平的提高，读书的人越来越多，书和纸张的消耗也越来越大，文化行业得到快速发展，所以明达赚了很多钱。

    而这只是明达其中的一个行业而已，除此外，她还有栎阳商业一条街，是当年先帝为她建造，整一条街都是她的。

    那条街在沉寂几年之后，随着长安人口越来越多，城池外扩，加上皇室的药坊就在距离不远的地方，那一片人流量剧增，商铺的租金已经赶上长安外城繁华路段的铺面，也就是说，每年明达和白二什么都不敢，坐着收租都能数钱数到手软。

    钱多了，她便喜欢做些好事，是京城里最活跃的慈善家。

    每有天灾人祸，她都会捐献一些东西，有时是交给户部，有时是交给皇室，有时则是自己亲自挑选运送管理的人，不一而定。

    这次收到周满的信，明达只算了算手头上的东西便吩咐下去，“在京城和附近多买些粮食送往云州，走漕运，速度快些。”

    云州的粮价还没有波及到京城这一片，或许都影响不到，现在又是秋收之时，所以粮价不算高。

    明达可以轻易买到很大一批粮食。

    朝廷也收到了云州的折子，朝上的大臣们略一商议，觉得云州附近三个粮库，完全能够支撑这次云州的灾祸，因此同意他放掉三个粮库五成的粮食，秋收过后，他们会从别的地方调拨粮食将粮库填满。

    等云州终于解封，白景行跟着母亲离开云州时，衙门正在放粮，还有明达公主派来的人在各县的城门口派发救济粮食。

    受衙门和明达公主的号召，云州不少豪富乡绅都跟着设点派发粮食，之所以不是熬粥救济，是因为现在秋收还未完全结束，地里的粮食还能抢一批，所以衙门只核对户籍，允他们拿着籍书领取救济粮，领了就赶紧回家干活去。

    周满带着太医署的人离开云州时，不少百姓一边赶着来领赈济粮，一边跑到街上去送他们。

    刺史也跑来送。

    周满一脸无奈，“都说了不要送了……”

    刺史笑道：“不知是谁泄露了大人要离开的消息，百姓们自主相送，人员混杂，下官怕出事，所以才带着衙役来送一送。”

    周满看了眼两边路上默默注视着她的百姓，微微颔首后高声道：“多谢相送，今日大家便送到这里，回家去吧。”

    有人跪伏在地，高声道：“谢周大人和太医署的诸位医者救命之恩，愿大人们平步青云，前程无忧。”

    一有人跪下，两边站着的百姓便呼啦啦跟着跪下，有跟着他一起嚷“平步青云”的，也有念着让他们“长命百岁”的，还有人大声念着什么“福如东海，寿比南山。”

    周满眼眶微湿，站在周满身后的太医署太医、医助和典药以及学生们也都红了眼睛，动情的看着他们。

    周满的目光从百姓们身上滑过，看向远处，那是焚烧坑，这段时间云州城死亡的病人都被送往那个方向焚烧，亲人只能从那里得到一捧灰回去掩埋，大部分亡者甚至都没有领灰的人。

    这是一座苦难的城市，但现在，它绽放着勃勃的生机。

    周满退后一步，伸手作揖，冲着他们深深一拜，回礼道：“愿云州此后无病无灾，百姓安居乐业。”

    她身后的下属和学生们一起拜下，齐声道：“愿云州此后无病无灾，百姓安居乐业！”

    白景行站在一侧，也跟着拜下，眼中旭旭生辉，心中激荡不已。

    白景行一路激动的回到京城，第一次主动拒绝了她娘给她的假期，拎着书箱就冲到了明学，脚踩凳子，一脸霸气的和所有人宣布，“今日的白景行已经不是昔日的白景行了！”

    她的死对头冷笑，“更黑，更瘦了吗？”

    白景行不理她，而是转头和她的朋友们道：“我决定了，从今日开始，我要好好学习，你们以后别找我出去玩了。”

    朋友们：“……景行，你母亲给你吃了什么药？竟这么厉害！”

    有人劝道：“景行，你本就是第一名，再努力还是第一名，有什么意思？”

    白景行一甩头道：“你们不懂，我要成为我娘那样的人，所以光上明学的课是没用的。”

    “你，你要学医？”

    “天啊，景行，难道以后你也要当太医吗？”

    白景行握着拳头道：“我不知道我要不要当太医，反正我要像我娘一样，像太阳一样耀眼，让人注目。”

    “切，”连白景行的好朋友都不站她这边了，挥手道：“大家散了吧，散了吧，该上课了。”

    白景行撇撇嘴，“你们别不相信，我会很厉害的。”

    “你不过是有些聪明罢了，”白景行的死对头瞪着她道：“就你还想跟周大人一样？做梦都没那么快！”

    白景行：“那是我娘！”

    “嗤，周大人知道她的女儿是一个连《素问》都背不下来的人吗？就你这样还想成为周大人？”

    “说的好像你能背下来似的。”

    对方一扬下巴，骄傲的道：“我就能。”

    白景行张大了嘴巴。

    然后她咬咬牙，开始发奋读书，她依旧是明学里的第一名，上完课还要跑回家和周满学医术。

    白善看得啧啧称奇，一直围着周满转悠。

    在他又一次转到她身侧时，周满忍不住一手拽住他，“你能不能别转了，转得我头晕。”

    (本章完)

