    　　“我去真的假的？！”一个男生不敢相信地瞪大眼，“他们这是把脸递上来让我们打？拿什么和我们比啊？他们有顾芒，我们还有心棠呢，她们两个撞上，我赌心棠赢！”

    　　“我也是……”

    　　明城中学这边颇有种扬眉吐气的感觉。

    　　“顾芒真厉害，后援团直接把实验中学的气势压倒一大片！瞧瞧他们那副酸死人的嘴脸。”

    　　“果然好看的人都和好看的人一起玩，好羡慕，好想要。”

    　　“别想了，他们是你得不到的男人！”

    　　“呵呵！我还是他们得不到的女人呢！”

    　　旁边几个女生忍不住笑。

    　　……

    　　顾芒回到后台，大家基本已经准备的差不多了。

    　　萧寒给几个妆有点花的女生补了补。

    　　席嫣拍着她们的肩膀，一个个鼓励过去，“都别紧张，只是个文艺晚会，重在参与，好好表现就行。”

    　　秦遥之撩了撩头发，“老师，别这么丧啊，咱们姐妹几个来了，就一定要搓搓实验中学的锐气！太嚣张了他们！”

    　　一个多月的调养，秦遥之原本瘦得凹陷的脸已经长了不少肉。

    　　化个妆，看着气色非常好。

    　　一身的冲锋陷阵的劲。

    　　两次月考和无数次周考下来，秦遥之和孟今阳几乎是轮着当年级第一。

    　　办公室里，罗颂华每天对她阴阳怪气的讽刺。

    　　其他老师却对她态度转变了很多。

    　　如今年级最优秀的两名学生都在她的班级，更是连二十班的学习风气都带好了。

    　　这是她以前从来不敢想的事。

    　　她望着眉眼间满是傲气和自信的秦遥之，笑，“好，你们加油，争取让实验中学铩羽而归！”

    　　秦遥之站起来，和席嫣双手击掌。

    　　外面，主持人明娜正在宣布晚会开始，声音传到后台。

    　　沈欢几人控制不住紧张起来。

    　　先是陆尚锦上台致词，鼓励了一番在场的高三学子，接着是一个热场舞蹈。

    　　由实验中学的舞蹈团负责，拉开整个晚会的序幕。

    　　外面气氛很火热，学生们得欢呼声和鼓掌声不绝于耳。

    　　一场属于高三学生的狂欢。

    　　节目有编话剧的，也有拉琴的，还有弹古筝的。

    　　陆炀和楚尧他们从外面跑进来，“芒姐，实验中学那边竟然没有一个节目是跳舞，他们得多怕被你秒杀啊哈哈哈。”

    　　娱乐圈顶级编舞师的锋芒在前，实验中学把挺有名气的舞蹈团都变成了热场节目。

    　　楚尧和小胖看见沈欢一群人化完妆的样子，惊艳得瞪大眼睛，“想不到你们也可以这么漂亮……”

    　　沈欢微微一笑，“你不说话的样子也非常帅气呢。”

    　　后台所有人笑个不停。

    　　楚尧个小胖尴尬的挠了挠头。

    　　顾音和江淮站在一边，两个人挺格格不入。

    　　顾音捏了捏手指，低低垂着眸，看不清眼里的情绪。

    　　顾芒慵懒散漫得靠着椅子，在玩游戏，掀了掀眼皮，语气寡淡，“现在到第几个节目了？”

    　　陆炀道：“第七个应该[孤城读书 www.guchengdushu.com]快结束了，再一个节目就该我们了。”

    　　顾芒点点头，快速结束这一局游戏。

    　　没几分钟，工作人员站在门口通知：“明城中学高三一班和高三二十班的节目准备上场。”。

    　　席嫣礼貌的笑了笑，“好的，我们马上就来。”

