    同样是海港本地的服装企业，沈澈好奇陈柯翊会不会认识周心雅呢。

    两个人年纪差不多，都是家族企业，都是服装类。不同的是，陈柯翊已经是女总裁范儿了，而周心雅却是没个正型，在销售公司上班，或是去南方度假，或是骑机车呼朋引伴，看上去是两种截然不同的人生观。

    “我说一个人，你看认识不？”沈澈忽然道，“周心雅，和你差不多年纪，家里也做服装生意。”

    “周天磊的妹妹？”陈柯翊道。

    “嗯，她哥好像是叫周天磊。”沈澈见陈柯翊一副没什么兴趣的样子。

    “我和她不熟。”陈柯翊淡淡说。

    “她哥你熟啊？”沈澈又问。

    陈柯翊道：“嗯。”

    见这样子，沈澈也不多说了，说和周心雅不熟，可能是真的不熟，也可能是关系不好，甚至有点“仇人”的感觉。

    这也正常，这两人是怎么看都不会玩到一起的人。

    人生观价值观差别太大，互相看不对眼也是正常，互相眼里没有对方也是正常。

    陈柯翊穿着深色小西装，白衬衣，黑色西装裤在举杯红酒杯和客户签订单的时候，周心雅可能在路上飚机车，也可能在某刚开盘的小区卖楼，或是躺在热带海滩晒太阳。

    在路上的一个小时，得益于玛莎总裁宽大的车内空间，舒适的座椅，天价的音响，并不显得漫长。

    沈澈发现陈柯翊不是很开心，她肯定不是故作忧郁，而是真的不开心。因为，她家看起来光鲜，有大工厂，有公司，但是实际上利润很低，一年下来结余只有几十万。

    这些钱，甚至还不如一个金领赚得多。根本支撑不起她家需要的光鲜的生活。

    陈柯翊虽然眼神自信，成熟，但是她坐进宽大的玛莎总裁里，看到红色真皮座椅，实木内饰板，星空顶，以及天价音响，眼神还是出卖了内心的渴求。

    这样一辆豪车，谁不想要呢？

    尤其是玛莎拉蒂的品牌和外形，深得女人喜欢的。

    但是对于陈家来说，要买这辆200万的豪车，需要一家子人不吃不喝四五年才行。

    所以，她们家的真实收入，完全配不上她们家那么大的工厂，配不上一家人“大陈总”“小陈总”的称呼。

    这个情况，在2019年时，陈柯翊全面接手深蓝后，得到改观，她做出四点深化改革，一，采用智能制造技术，降本升效。二，打造一条特色生产线。三，缩减大规模订单，走小单中高档路线。四，产销一条龙，以终端销售利润弥补加工无利润的问题，开车线上网红店。

    这四点，沈澈当年实习时，记忆尤深，效果也很好。

    只可惜，伊人在5月份香消玉损，魂归天国，深蓝继续衰落下去。

    要不要找个机会，把她三年后要实施的这四点提前告诉她呢，或许那样的话，她就不会疲于应付那么多酒局，而导致悲剧了吧。

    沈澈自认为，自己还没有逆天改命的本事。

    他可以干涉生死之外的命运，比如给予闵婷丰厚的物质，让她不必再受颠沛流离。

    但是牵扯到生死之事，他便觉得自己没那么多大本事了。

    除非她真能戒酒。

    想着这些，车子离百利酒庄更近了。

    陈柯翊打出几个电话，约了几个朋友来。

    沈澈叫了崔莉来，面包店的几个员工，苻笑尘和闵叔只会做面包，张娜娜是花瓶，也就崔莉能干实事。

    营销T恤的事，和她商量肯定是没错了。

    而且，崔莉落落大方，举止得体，相貌甜美，身材姣好带出去办事，不是做一些奇怪而丢人的举动。

    到了百利酒庄，沈澈看看时间也够了一个小时，便问：“小陈总，你觉得这音响如何，该音质打个分吧？”

    “打分啊，那是99分的高分了，TARA的歌选的好，仰泳的鱼也好。这是一次愉悦的乘坐体验。”陈柯翊说。

    “第五位评测者陈柯翊打分99分，已记录，最后一位评测者姓名展媚，评测期限还剩2天。”脑海中闪过信息。

    “小陈总，到了。”沈澈停好车。

    沈澈发现，根本不用自己去献殷勤，后排两个深蓝的员工，那热情劲儿，拿陈柯翊当妈看。

    深蓝虽然对陈家来说创造不了多大的收入，但是毕竟年营业收入2000万，给公司员工的待遇是相当不错的。

    看着陈柯翊被两人簇拥进去，沈澈摸摸自己的钱包。

    今晚这是个大局啊，百利酒庄的酒可不便宜，今日额度虽然有5万还没用，但是说好吃饭完转给陈柯翊做定金的。

    如果今晚不来个消费返利卡，那这顿饭可够他心疼了。

    要不干脆上车走吧？

    看着陈柯翊三人进去的背影，沈澈突发奇想，反正【音质评测卡】已经收录了陈柯翊的打分……

    “沈总，来呀？”陈柯翊身旁的小助理招手，喊道。

    “来了。”沈澈走过去，打消了跑路的想法。

    这功夫，几辆车一前一后也驶进百利酒庄地上停车场，几个年轻漂亮的男女下车走进去。

    这几辆车有大捷豹，有雷车，有一辆野马，还有一辆大黄蜂，看上去都是四五十万级别的车。

    虽然不是过百万的豪车，但是这个年纪，都是小年轻，能看这种车，也都是属于家里有钱的主了。

    不一会儿，一辆黑色大众过来，车门打开，一只大长腿先迈出，然后是一个相貌甜美的女生下了车，她看到沈澈，开心道：“老板，好久不见，你又帅啦！”

    “崔莉，过了个年，你有更有韵味了。”沈澈道。

    下车的是员工崔莉，她做了新的经典大偏分发型，一种时尚御姐范儿，不对称设计对脸型有很好的修饰作用，发尾烫C字弯，自然外翘，清新养眼。

    “新发型，不是很适合你啊。”沈澈又道。

    崔莉脸上笑容凝固，“啊，是吗……”

    “哈哈，开玩笑的，很好看。”沈澈道。

    崔莉一笑，但又听沈澈道：“你是甜美系美女，为什么新发型是时尚御姐范儿？感觉成熟了两岁。”

    崔莉道：“就是想成熟一点，想为老板做更多事啊，每月拿近万工资，想对得起老板嘛。”

    “行吧，今次叫你来，就是有一个文化衫方案，你帮我设计一个阿丽塔的LOGO，从面包店和书咖开始，以后还有别的产业，咱们达到一个阿丽塔商业帝国。”沈澈道，“忘了告诉你，我还买下了30套黑钻公馆的高级公寓，度假酒店在紧锣密鼓中，崔莉，跟着我，未来可期呀。”

    崔莉听得心潮澎湃，直点头道：“愿为老板当牛做马！”

    陈柯翊从里面出来，笑道：“好啦你们两个，快进来吧。沈总，这是你的员工么，还挺漂亮呢。”

    沈澈道：“小陈总这是我员工崔莉，她会和你家设计师敲定T恤印花的事。崔莉，这是我找到服装公司的小陈总。”

    “陈总你好，愿我们合作愉快。”崔莉得体一笑，伸过手去。

    陈柯翊和她握了手，三人一起走进去。

    沈澈到里面看了酒价，心里开始肉疼：“2010年份罗曼康帝·依瑟索19900元”

    这没有消费返利卡根本遭不住。

    好在陈柯翊以及她的一众朋友们没有那么大胃口，点的最好的酒是一瓶西班牙的沈澈叫不出名的牌子，售价4199元，其余的都是一两千一瓶。

    看来，这只是一群玩的比较好的朋友，不是那些壕无人性的二代们。

    总的来说，无论是点的酒还是菜，都是在普通人能接受的范围内，说的话聊的天也都接地气。而不是那种一上来就是八万八的拉菲，或是要用煤渣填太平洋的几十亿的大生意。

    吃饭的过程中，沈澈观察陈柯翊，发现她并不是一个大姐大的存在，她安静的喝酒。以她的气质，气场，眼神，颜值只要她想，她就会是这个小圈子的大姐大，就像高中时候，班里的那梦那样。

    一帮年轻人，唯那梦马首是瞻。

    但是陈柯翊不是，她在融入与半融入之间，很多人表露出想和她深入交流，好好喝几杯的意思，她都是没什么变态。

    一旁的崔莉低声道：“老板，那个小陈总好酷啊，我感觉在她面前抬不起头来。”

    沈澈拍拍崔莉的后背，道：“别怕，她不吃人啊，她挺好相处的。你也不差，你是见过我很优秀的女生。”

    “是嘛，老板对我评价这么高啊。”崔莉眼睛亮晶晶，“那天拍的全家福我收到了，我仔细看了看，除了你的几个表姐，其他女生都比我漂亮哎。”

    “咳咳咳。”沈澈呛一口，道，“那是因为……你那天没找准发型，如果你是这个新发型，不敢说你比张娜娜她们更漂亮，至少是一样漂亮，也很有味道哦。”

    沈澈凑到崔莉耳边说。

    崔莉娇羞一笑，举杯道：“谢谢你夸我，我想敬你一杯。”

    “如果我没记错，你敬我好多杯了啊，你想干嘛？”沈澈道。

    “我有数，不会醉酒的，来吧。”崔莉说。

    鉴于对面有个过几年就要因为醉酒驾驶而香消玉损的大美女，所以，那简直是就是活的移动警示牌，沈澈对喝酒格外小心翼翼，尤其是女生喝酒。

    喝了小口，沈澈认真道：“你出门在外不要喝酒，如果一定要喝，至少要和同伴一起，而且不能喝多？明白吗？对频繁劝你喝酒的男人要远离。”

    崔莉放下酒杯乖巧点头，看向对面，轻声道：“老板你看，小陈总旁边的男人，总是在劝小陈总喝酒，已经喝不少了呢，你说的就是远离那种人吧。”

    “对，那比一看就是一肚子坏水，最好远离那种辣鸡。”沈澈道。

    正好席间没人说话，安静了下，沈澈的声音有些突兀。

    劝小陈总喝酒的人叫唐子龙，他脸色一变，瞪向沈澈。

    但是沈澈没指名道姓，唐子龙也不好自己捡骂，瞪了两眼，压着怒气坐下。

    ……

    总的来说，席间其乐融融。

    沈澈和崔莉两人是最小的，崔莉大三，沈澈大衣，其他男女都是毕业的社会人士，大家讨论的是房子，车子，盘前，盘中，盘后等词语。

    两人听得一脸懵逼，低声讨论盘前盘中盘后都是什么姿势。

    沈澈观察陈柯翊，就见那个女人虽然喜欢酒，但却不是酒鬼。她旁边的男人劝她酒，她只是浅尝辄止。

    除了观察这一点，沈澈还观察那女人的性取向，观察对待男性友人和女性友人的态度，但是并不看出什么。

    “崔莉，你过去敬小陈总一杯，态度亲昵一点。”沈澈交代说。

    “亲昵？好。”崔莉不懂，但也不多问。

    沈澈远远看着，见崔莉端着酒杯过去，露出甜美笑容，身子靠陈柯翊有些近，并装作醉酒状凑到陈柯翊耳边说悄悄话，也不知道崔莉说了什么，总之终于让陈柯翊露出微笑，略带娇羞的脸色一红，两人碰杯喝了酒。

    动作，眼神，微表情，都在沈澈的观察范围之内。

    总的来说，没什么特别，在正常范围之内，要说脸红算什么的话，那崔莉和陈柯翊说笑的时候，脸红的更厉害。

    看崔莉的样子，沈澈气气的，本想扔个包子去当诱饵，结果包子自己送到狗嘴里了的感觉。

    按理说，崔莉敬完酒该回来了，结果她人还在那坐下了，两人都倒了半杯喝起来。

    沈澈录了像，全场录了一圈，发给见多识广刘也行，问：“帮我看看，有没有感觉哪个姬里姬气的？”

    “哇，哥你在哪啊，这么多美女！我喜欢右边穿粉色衬衣那个！”刘也行秒回。

    然后他又回道：“看上去都很正常，硬要说，那是你的员工崔莉吧，她嫌疑比较大了。啧啧，平日看不出来啊，怪不得在你嘴边的肉你不吃，原来吃不下啊！”

    沈澈关屏，没回刘也行。

    过了一会儿，崔莉回来了。

    沈澈问：“你怎么才回来？”

    崔莉说：“因为旁边的唐子龙要请柯翊姐姐喝一支好酒，他们要去挑酒，所以我就回来了。”

    “这……”沈澈语结，合着人家若是没这档子事，你还不回来了是不？

    “你喝多了，我让李浩开车来接你回去。”沈澈道。

    沈澈给李浩打电话，让他去二表哥家开RS7来，接崔莉回去。毕竟是晚上了，这边又是郊区，崔莉一个人打车回去也不放心。

    沈澈起身，跟着陈柯翊，唐子龙几个人走出去。

    几人一起进了酒窖。

    名叫唐子龙的家里可能确实有点小钱，他道：“柯翊，这一片你随便挑一支吧，罗曼康帝都可以，今天我高兴，也让你喝个尽兴。”

    见唐子龙色眯眯的样子，目光总在陈柯翊身上的某些部位流连，便有些瞧不起。

    要看就大大方方看好咯，遮遮掩掩的干嘛？而且，还用给女人灌酒这种low手段，沈澈都可以不负责任推断，陈柯翊酒驾出事，跟这些家伙脱不开关系。

    沈澈道：“小陈总，差不多得了，不要喝了。你一个人在外面喝这么多酒有什么好处呢？让你助理拿合同来，咱们签了，我转钱给你，然后散场吧。”

    唐小龙本就压着火，见沈澈公然来拆台，愠怒道：“兄弟，你可以散场了。剩下我们几个好朋友尽兴，你融入不了我们的圈子就不要强融。”

    “我融入不了？我开的是玛莎总裁，你呢？”沈澈道。

    “呵，了不起啊，我虽然开大捷豹，但是总裁我也不是买不起。实不相瞒我下一辆准备换911.”唐子龙说。

    “911啊真厉害，实不相瞒，我前两天刚送一个妹子一辆911。”沈澈道。

    “送妹子911？哈哈哈！你咋不说送一辆高铁呢，你咋不送湾流550呢？你咋不上天呢？”唐子龙讥笑道。

    陈柯翊瞪两人一眼，道：“好啦，好啦你俩都是二十多岁的人了，能不能别像小孩子一样吵架。沈总，你别和子龙见识，他这人性子直，就这样。”

    沈澈一听，这话明显是……人家是一伙的。

    得了，自己也不掺和了，这女人以后怎样，和他没关系，都是她自己的命运。

    便道：“行吧，拿合同来，签完我走。”

    “沈总，你别误会，一会儿我还要尽东道主之谊请你别的地儿放松下，你怎么要走？”陈柯翊道。

    沈澈看着眼前的女人，她因为喝了酒，脸色不像白天时那样板着脸，说话间也有笑意，其实她笑起来才有最有杀伤力。怪不得崔莉过去敬一杯酒，就回不来了，他一个大男人都有点遭不住。

    何况崔莉这种还没出校门的小丫头片子。

    这时，沈澈脑海中忽然感受到信息：“矿工声望值达到200点，获得成就，【声驰千里】，奖励道具三选一。”

    声望200了？

    记得过年时才139点。

    这可是坐火箭一样的增长速度！头一次遇到这种情况！

    看来德国之行，温晓馨给贡献了不少，还有陆星楠，朴秀儿，直播也获得声望了吗？街头唱歌应该也有声望，送保时捷911应该声望也不少。

    更何况，还有两个年轻漂亮的头等舱空姐。

    真要说起来，温晓馨同学肯定的贡献最大的，毕竟。

    怪不得能猛涨61点。

    “以下奖励道具三选一”

    “【声望聚宝盆】”

    “【破坏返利卡】”

    “【工资翻倍卡】”

    感受到这三种道具，沈澈倒吸一口凉气，他看看自己置身于的这个地方……这可是百利酒庄的2号酒窖，到处是酒架，上面摆满一支支世界各地的名酒，以及本地葡萄园自产的珍藏。

    唐子龙正拿着一支罗曼康帝在和陈柯翊有说有笑。

    沈澈想了想【破坏返利卡】的效果，再看看身旁的酒架，又倒吸一口凉气。

    这是要做个大死啊。

    意思是要把这里干翻吗？

    那可是罪过了。

    沈澈目光停留在唐子龙身上，这种好事，可不能忘了他。倒不如在这里和他扭打一场，自己有【破坏返利卡】，他有什么？他的大捷豹？抵给人家能赔得起么？