    “哗啦啦——”

    耳旁似乎有着水声传来，云天泽只觉身旁空气湿润。

    睁眼一看，他竟是置身于一片海蓝色的世界之中！

    城池之中，无论是墙壁，还是地板，亦或者是各种各样的建筑，全都是蓝色。

    深蓝色，淡蓝色，渐变的蓝色宛若缤纷的花朵一般美丽。

    “不是废墟嘛？怎么这些街道，看起来跟新的一样？”

    眉头紧蹙，云天泽察觉到了不对劲。

    唰唰唰——

    与此同时，云天泽身后不断闪烁光芒。

    安萌萌、羿射九日、苏梦云一行人全都浮现。

    云天泽转身看去，赫然可见，她们身上都涌现出一道蓝色的光芒，旋即没入体内。

    察觉到这一点，云天泽不由得心中一动。

    他的体内，是否也有着这么一道蓝光？

    这蓝光，在副本之中，又有着什么作用？

    正当云天泽沉思时，安萌萌几人已然清醒过来。

    “哇，好漂亮呀！”

    安萌萌双眼闪烁着光芒，径直走上前，却是被云天泽一把拉住。

    “小心点，万一还有危险怎么办？”

    云天泽拉着安萌萌的手，将她拉到自己身旁。

    “嘻嘻，知道啦。”

    安萌萌吐了吐舌头，但也没再上前，只是转动着眼珠子，好奇打量着四周。

    看到这一幕，苏梦云气呼呼的，但也不好意思上前。

    唯独羿射九日揉了揉自己的眼睛，惊呼道：“不可能！怎么会这样？！我们当时来到的地方，根本不是这样的！”

    “我们翻墙进入内城后，分明都是破烂的街道，怎么会变成这样？”

    “嗯？”

    闻言，云天泽也明白了过来。

    系统提示所说的东海之墟复苏，究竟是怎么一回事。

    先前，羿射九日他们虽说进入了东海之墟，可没有通过城门，进入的乃是死寂状态下的东海之墟。

    可，云天泽击杀了守门将，从正门开启后，东海之墟就复苏了过来。

    如此一来，云天泽更加兴奋。

    这也就意味着，他们这一次能得到的好处，远比羿射九日说的还要好。

    “走，大家慢慢靠前，别挡住后面玩家的路，顺便看看能不能找到什么异常的东西。”

    突兀的，云天泽看到羿射九日、苏梦云身后亦是有着光芒闪烁，连忙喊了出声。

    闻言，羿射九日晃了晃脑袋，也来不及多想，迅速上前。

    唰唰唰——

    光芒闪烁，一个个玩家通过大门进入，来到了东海之墟内。

    云天泽、安萌萌、苏梦云、羿射九日四人则是悄悄上前，小心翼翼，生怕四周还有怪物出现。

    尤其是羿射九日。

    没复苏前的东海之墟内城，那些怪物都能轻松击杀一个肉盾玩家，来到全新的地图，说不准那怪物都能够秒杀肉盾。

    他要是被秒杀的话，可就太丢人了！

    但，一直向外走了十几步，都没有任何动静。

    云天泽也逐渐放心，加快脚步，朝着前方走去，更是不断打量着四周。

    身后，那群玩家也都醒来，看到淡蓝色的城池，皆是被吸引了目光。

    但，他们也没忘记自己的使命，找到云天泽几人的身影后，迅速跟了上去。

    “哒哒哒——”

    正当云天泽一行人来到一个路口时，马蹄声陡然响起，不由得脚步一顿。

    眼珠子转动，云天泽口念咒语，径直召唤出魅影五毒蛛来，悄悄爬到了路口中央。

    与此同时，云天泽同步魅影五毒蛛的视角。

    面前光芒一闪，一队浑身披覆着淡蓝色铠甲，手持蓝色长枪的骑兵迈着整齐的步伐赶来。

    “骑兵！”

    “只是它们的马，怎么都是蓝色的？”

    眉头微蹙，云天泽记得，羿射九日他们拿到的坐骑分明是火红色的，到了这，却又变成蓝色的了！

    看来，当东海之墟复苏后，里面一切东西都有了变化。

    “小心点，有骑兵队伍赶来。”

    云天泽提醒出声。

    “嗯？”

    “骑兵来了！快快快！”

    “这些坐骑成阵型后会有极强的属性增加！”

    羿射九日惊喜道：“不过，一定要把它们给隔绝开来，否则就算你的召唤兽属性无双，也会有麻烦。”

    “哦？”

    云天泽略一惊讶，知晓羿射九日对付过那些骑兵，哪怕今日有了变化，可核心技能应该相同，便是开口问道：“那你的意思是？”

    “这些骑兵小队，全都是十人一组，直接一拥而上，三十个肉盾应对一个骑兵，将它们给隔绝开来，到时候再由你来逐个击破！”

    羿射九日颔首道：“三十个肉盾，再搭配上泠音的话，足以顶住那些骑兵的进攻。”

    实际上，当初他们进入内城后，面对那些火属性骑兵，仅用了十个肉盾。

    可，这一次，羿射九日也能看出来，复苏过后的东海之墟，里面的怪物也会比先前更强，直接增加了三倍的人手。

    为的就是确保万无一失，免得到时候，让云天泽看笑话。

    看笑话也就算了，他们可是合作来攻略副本的，别到时候，整个副本几乎都是云天泽的功劳，那，他们就算约定好了分成，也会没有脸去拿。

    他羿射九日可不是那种不要脸的人！

    “好！”

    “让人上前来，准备好。”

    云天泽微微颔首，答应了下来。

    既然能有更快捷的方法去杀，那他也不会拒绝。

    羿射九日也不墨迹，迅速让玩家们自由分组，每三十个肉盾搭配十个泠音玩家，纷纷迎了上来。

    与此同时，那群骑兵也是即将来到路口。

    云天泽口念咒语，当即将守护树灵给召唤了出来。

    既然要分割战场，那怎么能不用守护树灵出手？

    那样一来，即便有玩家抵挡不住，也能随时顶上去，免得整个阵容都被破坏。

    足足三百个肉盾玩家上前，小心翼翼的，随时都准备出手。

    苏梦云等一众玩家，则是躲在后面，以防万一。

    “哒哒哒——”

    随着马蹄声愈发的响亮，十个骑在马上的骑兵终于映入眼帘。

    “草，还真是不一样的怪物！”

    “给我冲，将它们给围杀起来！”

    低骂一声，羿射九日也没太多惊讶，招呼着众多肉盾冲上前。

    每一个小队，早就安排好了目标，负责打头阵的玩家当即飞扑上前，盾击技能爆发。

    轰！

    砰砰砰——

    清脆的声音不断响起，那十个骑兵，当真是被飞扑出去的肉盾玩家给撞的不断后退，身形之间，亦是有着差距！

