    整个执勤点，处于核心区域的外围边缘，有一座小镇般大小。

    这里的环境，虽然比不上核心区域里的繁荣。

    但比起雪原那种偏僻地区，要好上不少。

    其实，这里所产生的资源，一直都是，守护学院的补给地点之一。

    一旦有新的天材地宝，便会从执勤点，转移到守护学院，用以培养守护学院的学生们。

    双方的关系非常熟络。

    这也是新生觉醒者，来这里军训的主要原因。

    当然，现在守护学院还没有正式开学。

    除了贺辰等一帮子新生外，守护学院就没有其他人影。

    而徐峰所说的小型能量矿，其实就是这一整个执勤点。

    虽然名字叫做小型能量矿，但这能量矿，可是一点也不小。

    能量矿，就类似妖魔的兽晶，虽说不上随处可见，但都藏匿在整个执勤点的地下。

    越往中央，能量矿的能量越强。

    能量矿的核心，在执勤点的中央位置，有着强大的觉醒者守护。

    而在执勤点的四面八方，有着无数觉醒者巡逻，以免有妖魔袭击，偷取周围能量矿里面的能量资源。

    看去，执勤点内，经过一天的安排。

    贺辰等人都被分配了相应的职位。

    这次的军训，是以实战为主。

    所以，贺辰等人的任务，就是在执勤点四周巡逻。

    如果发现妖魔突袭执勤点，就需要第一时间开始战斗。

    五百名的新生觉醒者，分成了五个百人队伍。

    如果按照东、南、西、北为列。

    这四个方向，由四百名觉醒者来巡逻、守护。

    而剩下的一百名觉醒者，就是充当救火队员的角色。

    如果哪个方向爆发战斗，就会火速赶去支援！

    贺辰被分配到执勤点的东边巡逻队伍。

    在东边，有二十处岗哨，一百人的队伍，以五人一小队，在岗哨附近侦查、巡逻。

    只见在贺辰的身边，李策认真的观察着四周。

    这是他们第一天的任务，李策尤为仔细，没有半点马虎。

    看着李策一副郑重其事的模样。

    贺辰拍了怕他的肩膀，道：“李策，放轻松些。”

    说完这话，贺辰又是看向李策紧握着传承长剑的右手，手心都冒出热汗了。

    李策紧张的心情，贺辰从表面上，都看的出来。

    这毕竟是第一次实战，虽然还没有看见妖魔。

    但能量矿的诱惑，一级妖魔早晚都会出现。

    所以他们在巡逻的同时，每时每刻，都做好了战斗的准备。

    精神心情，没有半点松懈。

    加上，除贺辰以外，其他新生觉醒者，哪做过这样的任务，所以心中无一不是感到紧张。

    与第一轮军训的时候不同。

    那时候的军训，五百名觉醒者直接一起上，对战妖魔，莽过去就完事了。

    可是现在，附近只有贺辰五个人。

    每个岗哨相距三四公里的距离，其他同学要赶过来，没有一分多钟时间，都不可能。

    可别小看了这一分钟，野外的妖魔，战力极为彪悍。

    生死都在一念之间。

    在早上，从执勤点出发之前。

    徐峰教官，还特意为众人讲解了野外妖魔的习性，让觉醒者们注意安全。

    假如遇上妖魔战斗，必须要保持冷静。

    说道这句话的时候，徐峰的神色极为严肃。

    只有沉着冷静，才能从容不迫的跟妖魔对战。

    另外，在每个新生觉醒者的左手上，都带有执勤点的联络手表。

    若是发生意外。

    贺辰等人，便能够及时联系徐峰。

    而贺辰有特办局的手表，只要多加个通讯频道就行。

    听见贺辰安慰的话，李策深呼吸一口气，他苦笑道：“贺辰，道理我都懂。”

    “但是现在，这里也就只有我们五个人，要是遇上妖魔，说实在，我还是有些紧张的。”

    李策等人，总归没有经历过真正的生死战斗。

    第一次嘛，总会有紧张感。

    贺辰笑道：“那你就不要多想，有我在，妖魔来了也不怕！”

    话落，贺辰手中，黄金盾牌就是乍现。

    见此，包括李策在内，剩下三名同学，都是会心一笑。

    他们都知道，贺辰传承觉醒者的身份。

    而且贺辰不动肉王的绰号，也着实令他们安心不少。

    说句大话，就连李策的传承兵器，都砍不动贺辰。

    一级妖魔，要是能破贺辰的防御，他们当众……

    “嗷呜！”

    忽然间，不等众人脑补完。

    不远处，一道狼吟声，骤然响彻。

    霎时，贺辰等人目光一凝。

    只见前方，四五只一级的疾风魔狼，正朝着贺辰等人冲来。

    因为能量矿的诱惑，执勤点附近，总是会有妖魔被渐渐诱惑过来。

    而且，妖魔对于人类的气息，极为敏感。

    曾经说过，妖魔最喜欢的，就是吸食人类的血肉。

    所以，当远远看见觉醒者的时候。

    这几只疾风魔狼，就毫不犹豫的朝着贺辰等人发起了攻击。

    妖狰狞怒目，张开血盆大口，亮出锋利的尖牙利齿。

    见到这一幕，贺辰连忙沉声道：“准备战斗！”

    李策等人点头。

    不知不觉，贺辰就成了他们的主心骨。

    下一刻，五人拿出兵器，在风驰电掣间，就是和疾风魔狼交战在了一起。

    而在贺辰等人看不到的地方，半空中，一只隐藏的无人机，正在拍摄贺辰他们的，战斗影像。

    执勤点的一间屋子内，徐峰目不转睛的，看着战斗当中的新生觉醒者们。

    作为教官，徐峰自然要为学生们的安全考虑。

    实战是一回事，保护也是一回事。

    只听徐峰喃喃道：“贺辰，就让我看看，你真正的实力吧！”

    在守护学院一个月，徐峰唯一看不透的，就是贺辰。

    ……

    与此同时，另一边。

    自从半个月前，某教派得到了神明所赐予的秘宝。

    使徒们就大力寻找着，带有阴影神力气息的人类。

    在经过良久的查询。

    昨天，终于在觉醒者的驻扎地，秘宝圆盘发生了一丝反应。

    圆盘感应到了，阴影神力气息。

    这让使徒们欣喜若狂。

    半个月啊，你们知道，我们这半个月，跑了多少地方吗？

    自家神明的任务，自己等人终于要完成了！

    但混入觉醒者的地盘，可不是一件轻松的事情。

    但为了神明，这群使徒毅然决然的，混进了觉醒者的区域里面。

    在躲避和反侦查，还有外援恶鬼教派的帮助下。

    使徒们偷偷摸摸的，来到了守护学院附近。

    恶鬼教派，可以化作鬼魂隐藏，来无影去无踪。

    与阴影教派的能力，有些相似。

    曾经，贺辰就消灭过，一个恶鬼教派的分支。

    但就在这帮使徒，以为自己离成功已经不远的时候。

    那会，贺辰通过空间转移装置，去往了执勤点。

    使徒们看向自己手中，圆盘忽然改变方向，指向一个遥远的位置的时候。

    使徒们一脸懵逼。

    不是，我们这都快成功了，怎么还能更换地图的吗？

    这圆盘确定没有坏掉？

    一时间，众使徒面面相觑。

    现在，他们有了一个新的难题，那就是该怎么从觉醒者驻地出去？

    毕竟有句话叫做，上山容易，下山难。

    他们为了完成神明的旨意，都是心一横，牙一咬，才混进来的。

    可现在，圆盘指引的方向，离这相差几千几万里。

    这该怎么破？

    这一天下来，使徒们被困在守护学院附近。

    众人又不敢出来，只感觉糟心无比。

    我们太难了！

