    第8015章原来，纪先生也会哭（11）

    今天一上午，数他和陶文兴输的最多，蹭一顿饭……不过分吧？

    “脸皮真厚。”乔沐元掉头就走，并没有理睬他。

    纪长慕：“……”

    她走到台球室，拿了一只球杆，同乔知行一起打了几把桌球。

    乔沐元抿着唇，脸上是从未有过的认真，也不怎么说话，专注又冷静。

    “姐姐今天状态很好哇，打牌赢钱，打台球也赢我。”

    “你能不能把纪长慕赶走？”

    “这种事不能……我来做吧？”

    “是你把他带回来的。”乔沐元没好气道。

    “可我暗示好几次了，我让他先回去，没下雨的时候我就暗示他了，但他赖着不走。看在他输了不少钱的份上，算了，让他蹭几次饭吧。”

    “什么几次啊？你还想有几次？！今天之后，一次都不许有！”

    “知道了，知道了。”乔知行捂耳朵，姐姐发火了，“姐姐，你也别太刺激他，他动过手术还没多久，不能受刺激，容易……失忆。”

    “什么失忆？”

    “脑科手术后遗症，手术过后的应激反应，就是说，在没有恢复完全的状态下如果受到强烈刺激，可能会激发后遗症，造成记忆部分或全部丢失。如果真到了那个地步，他就什么都不记得了，不记得你叫乔沐元，也不记得我叫乔知行，更不会记得自己还结过婚、离过婚。当然，那样也好，他的事本来就已经跟我们无关。但作为他的主治医生，我不想看到这样的结果，那是对我医术的否认。”

    乔沐元握着球杆的手一抖，球打偏了。

    她沉默不语，一句话没说，只弯着腰继续打台球，心脏处却像是被一口钟猛烈撞击到，震颤许久。

    失去全部记忆？包括他那些年少的记忆，对吗？

    如果真到了那个地步，是不是他不会再记得纪家的过去，还有十八岁在京城上学、做家教的日子？

    乔沐元不知道那些记忆对于纪长慕来说意味着什么，也许，他也并不想记住。

    乔沐元再没有说一句话，不停打球。

    乔知行悠闲踱步：“姐，我饿了，我们下去吃饭吧？陶管家说，今天中午厨房做了很多好吃的。”

    “我不饿。”

    “不饿也得吃。”

    “乔知行，你烦不烦。”

    “……”乔知行望天，“不烦啊。”

    “你自己吃好了，和你心爱的纪先生一起吃。”

    乔知行：？

    乔沐元抿着红唇，目光盯着白球，推杆，咬牙。

    乔知行讪讪放下球杆，摘下手套：“我吃饭去了，姐姐你记得下来，不吃会饿。”

    乔知行是真饿了，他特别喜欢姐姐家厨房做的菜，尤其喜欢姐姐的这一方小别墅，听说还是纪长慕当初替她购置的。

    有花有水有假山，有庭院有金鱼池有游泳池，论享受，还是他前姐夫最在行。

    下了楼梯，乔知行看到纪长慕坐在沙发上看电视。

    男人靠在抱枕上，眉目清浅，眼神平和，一脸云淡风轻的淡泊。

    “看什么？”乔知行坐在一旁也看了两眼电视屏幕。

    (本章完)

