    顾青山看着远处自己的残影。

    剑招已逝，残影犹在。

    “咦？奇怪，怎么还未散去？”

    顾青山奇怪的喃喃道。

    回头一看，魂器——空斩刀——依旧悬浮在半空，正远远不断的吸收着自己的魂力。

    顾青山渐渐明白过来。

    他朝着空斩刀发出自己的意志。

    果然，空斩刀发出细微的嗡鸣声。

    那道残影从远处飞掠而来，停在顾青山身侧。

    “也就是说……”

    顾青山看着自己的残影，举起剑。

    残影随之举剑。

    顾青山斩出一道月白色剑芒。

    残影同样挥动长剑之影，斩出一道月白色剑芒。

    原来是一直存在的影。

    ——这个名为空斩刀的魂器，可以凝聚一道人影，与主体一同战斗。

    这就等于二打一。

    而且残影遇到攻击并不会立刻被打散，只需要魂力就可恢复。

    作为一种攻击的手段，这种效果其实已经很不错了。

    顾青山断开了自己和空斩刀的联系。

    残影立刻就消失了。

    空斩刀轻轻落下来，被顾青山用手接住。

    顾青山暗暗想着，总觉得哪里有些不对劲。

    他将魂力注入空斩刀。

    残影再次出现。

    并且这一次，随着他注入魂力的增多，残影渐渐清晰起来，几乎与他本人一模一样。

    只不过残影依旧只是虚幻的影，一直是冷冰冰的模样，没有丝毫表情。

    顾青山再次击出一道弧形剑芒。

    残影跟上一剑，甩出的剑芒更为凌冽夺目。

    顾青山感受着两道剑芒的不同，心中的惊讶再也无法抑制。

    残影的攻击力，竟然超越了顾青山这个本体！

    顾青山呆在原地，颇为感到不可思议。

    他从未见过这样的特殊兵器。

    修行界的法宝一直都是依托于五行，或特殊五行，没有这种类型的兵器。

    科技侧也没有这样的东西。

    魔法侧也许有，但多是威力比较弱的镜像，根本无法承受攻击。

    混乱侧多是一些稀奇古怪、伤人伤己的东西，更没有这么猛。

    神秘侧——不提也罢，那都是一些无法理解的东西，倒是有可能存在类似的东西。

    至于蛮荒侧、奇诡侧、狱界侧、乃至其他无穷无尽的世界，虽然不知道到底有没有类似的兵器，但顾青山凭直觉认为不会有太多类似这样的东西。

    因为——

    这个魂器能复制本体，并且发出超越本体的力量！

    仅凭借这一点，它就已经将其他复制类的兵器比了下去。

    顾青山继续朝空斩刀注入更多魂力。

    他的残影越来越清晰，脸上的毫毛几乎都可以看得一清二楚。

    啪！

    残影突然散去。

    顾青山一怔。

    原来还是有上限的。

    从注入的魂力量估计，残影大约能发挥出比本体更高一层威力的攻击。

    再想提高威力，残影就会崩溃。

    不过作为一道影子，能超越本体已经很厉害了。

    试想一下，与敌人势均力敌的时候，突然放出一个实力更高的同伴进行战斗。

    战斗的结果不言而喻。

    顾青山望着那拇指大小的空斩刀，不由怦然心动。

    只要有了这个魂器，自己就可以发挥出超越三千世界，近乎四柱圣境的力量。

    难怪那么多人都想得到魂器！

    难怪当初在翠丝特的珍藏世界，鬼母毫不犹豫的接受了那柄魂器！

    顾青山将空斩刀小心收好。

    他平复了下心情，走回工作台前。

    接下来，任务还很繁重。

    他再次接驳了魂琢刀，开始制作下一柄魂器。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，顾青山已经制作完成了十二件空斩刀。

    趁着状态好，他并没有停下来，而是把那件防御型魂器也做了出来。

    ——乱五行轰击盘。

    这是个很有意思的东西。

    当面对别人攻击的时候，它会爆发出压倒性的强大力量波动，用来吓阻别人。

    同一时刻，它会把使用者转化为最方便逃离的五行元素，从现场溜走。

    顾青山自己试了一下。

    他操控着空斩刀，放出一道残影攻击自己。

    乱五行轰击盘立刻爆发出远超四柱圣境的力量波动，以此来吓唬残影。

    可惜残影只是残影，没有任何反应。

    就在这个时候，顾青山感觉自己变成了一阵呼啸的风，悄然从原地刮过，朝着深渊看守所的深处吹去。

    顾青山回头望去，只见另一个自己站在原地，举起剑，发出一声大吼，身上威势煌煌，一看就是要搏命了。

    ——什么狗屁防御。

    这分明是潜逃工具。

    再次从风变化为人的顾青山无比感慨，将这件乱五行轰击盘珍而重之的收了起来。

    他又将魂琢刀、十二件空斩刀也收好，同时把所有的材料全都打包一扫而空。

    接下来——

    该去杀魔龙了。

    顾青山踏上圆形光盘，离开了工作台，再次回到指令中心。

    “我要发布指令。”顾青山道。

    一道冰冷的机械声从黑暗天穹之中响起：

    “亿年来唯一出现的人族少年，请讲。”

    “我要销毁兵器：沉眠魔龙。”顾青山道。

    “请稍等，需要进行身份确认。”

    一道圆形光环在顾青山脚下出现，以极其缓慢的速度朝着他头顶徐徐升起。

    须臾。

    圆形光环消失。

    一道电子声响起：

    “身份已确认，你确实是人族。”

    “你确定要销毁沉眠魔龙？”

    “我确定。”

    “魔龙已经死了。”

    “我坚持要执行这个过程。”

    “你的命令已经生效，请按照最高权限的操作程序启动销毁程序。”

    “明白。”

    顾青山取出一柄空斩刀。

    一股强烈的吸力裹住这柄空斩刀，从他手中脱离，直直向上飞去。

    空斩刀镶嵌在了黑暗天穹上，化作一颗明亮的星辰。

    顾青山取出第二柄空斩刀。

    这把魂器也飞上黑暗天穹，化作另一颗星辰。

    十二柄攻击型魂器全部镶在黑暗天穹上，祛除巨大空间内的深沉黑暗，照亮了深远而不见尽头的指令中心。

    “正在按照既定程序，唤醒魔龙灵魂之中的毁灭力量，请耐心等候。”

    “当一切准备就绪，你需要再次确认执行销毁程序。”

    “我如何确认该程序？”顾青山问道。

    “你需要打个响指。”

    打个响指？

    顾青山有些不知道说什么好。

    “恩……我知道了。”

    他说完，便站在原地静静等待。

    极古时代，人族将毁灭魔龙的力量放置在它灵魂之中。

    假如魔龙还活着，它一定能察觉灵魂中产生的那种变化。

    假如，

    它，

    还活着。

    “你不能杀死我！”

    一道愤怒至极的声音响起。

    在顾青山的对面，魔龙之灵骤然出现。

    它虽然是灵魂之躯，但浑身却被一道巨大的黑色铁索死死缠住，一动也不能动。

    黑色铁索上满是各种跃动的深灰色符文，爆发出一阵阵尖锐的声音。

    ——这是足以禁锢住魔龙灵魂的铁索。

    此外，

    无形的阵阵波纹笼罩着顾青山身周数十米，将他彻底保护在其中。

    冰冷的机械声再次响起：

    “灭魂之力仍然在被唤醒，防御措施已经启动，请不要担心。”

    顾青山点点头，望向魔龙之灵。

    相比起前一次见面，这次对方明显产生了不一样的变化。

    它头顶的双黑色长角不再高高竖起，而是贴服在头上，一直朝后延伸。

    长角上的黑色渐渐剥落，显露出里面的灰暗质地。

    魔龙之灵的身躯也与上次不同。

    一团团灰色的光影在它身躯上来回游离，有时会渗入身躯，再也看不见。

    这显然不是魔龙的正常模样。

    “你对自己干了什么？”顾青山问道。

    魔龙之灵没有回答他的话，只是死死盯着他，喘息着道：“你不能杀我。”

    “为什么？”顾青山问道。

    “一旦我死了，再也没有任何人可以抵挡深渊织命者。”魔龙道。

    “你活着的时候，也没怎么抵挡它。”顾青山道。

    魔龙一怔，喃喃道：“你知道？”

    “是的，我还知道你一直以来的想法——人族不值得效忠，深渊的力量才是你的信仰。”顾青山道。

    魔龙看着他，面上露出犹疑之色。

    一时间，他们都没有开口。

    机械声再次响起：“两分钟后，毁灭之力彻底激活。”

    魔龙突然疯狂的大笑起来。

    “终于来了个傻瓜，他竟然天真的想杀死我，哈哈哈哈哈哈！”

    顾青山看着对方，疑惑道：“疯了？”

    魔龙仰天咆哮道：“可惜！可惜！只差一点我就能彻底深渊化，从此摆脱灵魂中的重负，为什么偏偏这个时候会有人族来这里！”

    “抱歉，我动作有些慢。”顾青山道。

    魔龙猛的收声，再次望向顾青山。

    它似乎彻底镇定下来，以缓慢的语气说道：“极古时代以来，从未有人试图杀我，因为我是一个有缺陷的兵器。”

    “缺陷？”顾青山奇怪道。

    “是的，巨大的缺陷。”

    魔龙笑着咧开嘴，露出满口的狰狞牙齿：

    “你们人族在制造我的时候，设计了一个因果律：每隔二十万年我就可以醒来，去吞噬那些感染了魔龙之血的各种生命，从而让自己变得更强。”

    “我知道这件事。”顾青山点头道。

    魔龙注视着顾青山，眼中流露出戏谑之色：“那你知不知道，假如有人杀死了我，那么他就会接过那个因果规则，成为新的魔龙。”

    顾青山道：“我明白，所以杀你的是深渊看守所的指令中心，不是我。”

    魔龙讥讽道：“你以为因果律是开玩笑的？你虽没能亲手杀我，但我因你而死，按照因果律的判定，你将无法获得我这么多年来储备的力量，你会成为最初的、也是最弱的魔龙。”

    顾青山怔住。

    魔龙露出得意的笑容，继续道：“从来没有人敢激活杀我的指令，因为没有任何人愿意放弃人族的身份，变成一个异类，变成一个再也不被人族接受的兵器。”

    它的声音渐渐变得恶毒：“所有人族都会本能的畏惧你，远离你，因为你一旦接触到他们的身躯，就会把魔龙血裔散布在他们身上——那样的话，他们就得选择是被你吃掉，还是在那之前先杀了你。”

    “你将成为必死诅咒的传播源头。”

    “你会变成让人厌恶和痛恨的怪物。”

    “从此以后，在长久的岁月中，你无法找寻到任何同类，也不会有人族敢靠近你，你只能在永恒的孤寂中徘徊。”

    它的语气突然又变得急切而又充满煽动力：

    “可怜的家伙，现在悔悟还来得及，你必须放了我，然后你就会保持自己人族的身份，你将回到自己的世界，作为一名正常人，拥有原本属于你的一切。”

    恰巧在这时，冰冷无情的机械声终于响起：

    “毁灭之力已经彻底激活。”

    “请下指令。”

    魔龙看着顾青山。

    顾青山低着头，一时没有说话。

    魔龙把声音放的轻柔了几分，低声道：“放弃吧，孩子，你还有很多美好的事情要去做，何必要把自己变成一个怪物。”

    时间慢慢流过。

    又过了数息。

    顾青山缓缓抬起头，叹了口气道：“命运从来由不得我们选。”

    他打了个响指。