    

    “人与人的确不同，但人与鬼呢？”

    樱井卯雪娇躯一颤，整个人似是被这话语惊住，厚重的喘息声连绵不绝。

    就在她即将爆发出来的时候，却忽然气息一转，整个人又平静了下来。

    “殿下若是要考验我，不必如此激我。”

    帘幕后的人，似乎对她的反应很是欣赏，她赞扬般的轻声说道：“伶牙俐齿的，现在是有一些谋士的模样了……我想想，你在我皇姐那儿被称为鬼谋，如今来投奔我，怕是因为天宫里面的事情吧？”

    “是我在天宫中虽然拿到了殿下想要的东西，但是死了临时的主子，没有完美完成殿下的期望，让殿下多年的计划付诸东水。”

    “我这皇姐还真是强人所难，一个心智不足以成大事的废物，居然妄想扶正掌控整座魔门？真是和那魔门老太一样的眼光，想想就让人觉得蠢到不行。”

    樱井卯雪不敢对这些皇家的事情多做言语，而且说旧主的坏话，定然也会影响她此次自荐的结果。

    “进来谈吧。”

    得到许可之后，樱井卯雪才缓缓起身，掀开帘幕走入了这神秘的内室之中。

    这内室的装扮，却显得极为温馨，各处的搭配相得益彰。

    中间放有一把七弦琴，琴座之后，有一处床榻，床榻被纱布所遮挡，里面的女人侧躺在床榻上，丰韵的身形若隐若现。

    这纱布并未完全挡全，她那一对丰腴晶莹的白腻小脚儿露了出来，脚底板与踝骨处都是带粉酥色泽的淡淡橘红，嫩得无一丝硬皮粗痕；足趾平敛，既有婴孩的浑圆腻润，又有成熟诱人的曲线，集稚嫩与妩媚于一身，说不出的可爱好看。

    仅仅只是侧露着一双嫩足，就让人足以对纱幔之后的女子遐想非非。

    这定是一位绝世尤物。

    樱井卯雪曾无数次想象过在洛阳神都的宫墙之内，到底是何人能驾驭四大家族那样能力超凡的修仙者。

    当她费劲千辛万苦，成为旧主的座上客之后，又开始费解，为何连旧主那样优秀的帝王天资，都无法在这混乱的朝堂局势中胜出。

    但此时此刻她站在另外一位公主面前，才恍然大悟。

    原来汉唐的每一位公主，恐怕都有着历史上独一无二的天资远见，这就造就了有史以来最为混乱的王储之争。

    甚至她想到这里都有些胆寒，在这种残酷宫斗中胜出的最后一人，怕是会成为周边国家的噩梦。

    但这些国家之中，要除去扶桑的名号。

    “你，先说说你想在我这里得到什么？”

    樱井卯雪俯首一拜，毕恭毕敬的答道：“我苦来中原寻主八年，就是为了能成为真龙天子的座下功臣，我一生的夙愿便是请汉唐出兵，来解救我东瀛列岛的族人。”

    帘幕后的女人，似乎是对她的话稍稍产生了一些兴趣，她问道：“我听人说，东瀛如今已经支离破碎，岛上的扶桑人都变成了吃人肉的鬼怪，这是真的吗？”

    “殿下所得的消息一点不差，东瀛如今已经难以自保，各个大名树以高墙将自己囚禁于墙之后，在群鬼的哀嚎下胆战心惊。若无外力，我的族人离灭亡只剩下时间问题，即使把人食人这种方法用上，里面的资源食物怕也撑不过二十年。”

    “人食人？”

    樱井卯雪面色不变，丝毫不觉得口中话语有任何不妥。

    “殿下没有见过废土之中的场景，当满地人血，残肢断臂，方圆百里寸草不生……能吃上死人的肉，倒也算得上是一件幸福的事情。”

    “的确，本宫没有见到那可悲的场景，是不能与你感同身受……但可怜，并不足以让我用天朝子民的生命，去帮你们除以恶鬼。”

    “殿下多虑了，这天底下本就没有嗟来之食，我樱井卯雪费尽千辛万苦从高墙之中一步一步走到今天，靠的是一分运气，九分智谋。”

    帘幕后的殿下，终于被她的话语打动，伸了个慵懒的懒腰，嫩白的脚趾微微弯曲，柔媚的腿部线条充满弹性，充满了性感狐媚的风情。

    其实樱井卯雪也自认形象不差，但是单论对方给人营造的美感，却是差的不止一个档次。

    连她一个女人都看的动了心。

    “你听，这楼下的曲子……”

    樱井卯雪侧耳细听，果然在楼下传来一道男人的声腔，这口音伴随着七弦琴的乐响，让人入耳发麻，有些微微心动。

    “传言秦淮河中有十位名倌，其中的七绝琴莫倌人是一曲惊响，惊艳八方……可现如今听他这最出名的变调，也不过如此，看来都是些被才女富贾吹捧出来的虚名罢了。”

    樱井卯雪点头应是，“这首《丽景游行》的确听不出金陵大家的风采，有愧于行首之名。”

    “哦？连我喜好都打探的这么清楚，的确是有心了。”

    女子在帘幕后微微坐起，绝美的身姿在帘幕之后动人心魄，她伸出一只玉手抓住垂幔，一根纤细的手指伸出，勾出了一条缝隙。

    在那缝隙之后，一只美眸看向樱井卯雪抬起的眼睛，其中精光连连。

    “既然你认为你是天下第一的谋士，不如我们来打个赌？只要你在赌局中胜我，我就允诺与你，先生意下如何？”

    “殿下想赌什么？”

    女子的手指微微侧动，樱井卯雪转头看向了一边的木窗。

    此时木窗打开，能对一楼的全貌一览无余。

    下面熙熙攘攘，热闹非凡。

    “我们现在处于天地人三阁之首，居于聚宝斋的顶楼之端，不如就用我们各自的见识，来辨别下一个进楼之人的未来成就如何？”

    樱井卯雪微微皱眉，仅凭一眼就要她辨别来者的成就，实在太过不利。

    但多年所经历的风雨还不足以让她退缩，更别提怯场了。

    “可以，依殿下的意思。”

    话语说完，两人都把目光移到了楼下。

    此时，一位青衫男子，被同行的少女推入门中，樱井卯雪瞳孔微缩，眼神之中透露出一丝不可思议。

    “看先生的模样，似乎是认得此人？”

    “是，侥幸相识，殿下要重来吗？”

    女子在帘幕中微微摇头，“不必了，女子一言，驷马难追，更何况我身为皇族，更当一诺千金。”        

