    走入屋内的怪物根本看不清五官，但是杜皓阳清楚的意识到对方在看着自己。

    下一秒，杜皓阳发现了不对。

    “为什么，我这次，没有通过手机屏幕，就清楚的看见了？！”

    杜皓阳咽了口口水，惊讶的发现自己似乎是可以拿肉眼直接看见怪诞了。

    “不，不对，应该是这个香的功效之一。”

    如果通过视线直视怪诞，看到的十分模糊，就像是隔着一层灰蒙蒙的雾气一样，只能看个大概。

    视线转回手机屏幕，避过不断刷新的弹幕，杜皓阳心里一阵恶寒。

    门前的怪物浑身露出宛如融化后又凝结的血肉一般，没有皮肤，整张脸除了嘴之外几乎糊成一团，原本眼睛的位置，是两团肉瘤一样的肿物。

    至于嘴部，完全没有嘴皮和腮帮子，有的只是完全裸露在外的漆黑“牙齿”，

    相比于身后那些半透明的小怪诞，这低级怪诞几乎可以说是十分凝实，看起来只有一点点透明感。

    大概是百分之八十的透明度的效果。

    在那些裸露血肉表面的，有一块块焦黑的外壳，血肉宛如流动的岩浆一般，在它身上蠕动着。

    在流动的血肉下，是时不时会露出的焦黑骨骼。

    【啊这，这是能播的吗？】

    【主播吓到我了！赔我医药费！】

    【吓到我孩子了，举报了!你们这是什么直播啊，搞得我孩子学习学不好，大半夜不写作业……】

    弹幕上依旧在打着贫嘴，但杜皓阳根本无暇关心。

    虽怪物脸上的肉瘤一直望向杜皓阳，但是脸上的两片大概可以被称为“鼻翼”的肉瓣不停的鼓动着，闻着香烟，身子一直在朝着燃烧的香走去。

    三两步，那怪物就走过了杜皓阳所处之处。

    似乎是那香对怪诞的的吸引力，比起杜皓阳来说要大得多，随着杜皓阳离开了怪诞的“视线”，怪物就头也不回的，不带一丝迟疑奔向那一炷香。

    长长喘了一口气，杜皓阳缓缓感觉自己能动了。

    没有一点迟疑，杜皓阳扭头狂奔，三步并两步，猛地跨出房间门槛。

    但在跨出去的一瞬间，杜皓阳发现自己错了，而且错的没有一点点防备。

    挤满整个走廊的半透明小孩怪诞向着自己冲来，每个怪诞脸上都洋溢着幸福快乐的笑容。

    一时间，杜皓阳就像是堕入了微笑世界，满眼都是咧到耳根的笑容，让他瞬间呆立在原地。

    嘴角传来的一股刺痛将杜皓阳惊醒，紧接着他感受到了是透骨的寒意。

    一只只小怪诞擦着自己的身子冲入房间，自己则是置身于怪诞的洪流内，那一张张笑脸从自己眼前擦过，属实是精神污染。

    不止过了多久，杜皓阳才缓过劲来，回头一看，满屋子都是怪诞！

    它们凑到那一支供香前，拼命的用“鼻子”去嗅那散发出的香烟，怪诞挤着怪诞，宛如堆砌的尸山。

    说来也怪，不知道是离开了房间，还是那飘散的香烟都被怪诞吸食殆尽，慢慢的，杜皓阳浑身的恶心之感和肉眼见怪诞的能力一起消失不见。

    取而代之的是一股疲倦感，但也还没到影响行动的地步。

    满眼的怪诞慢慢消散，没有了怪诞的遮挡，黑暗中的一点红光在以肉眼可见的速度飞快地降低！

    以这个燃烧速度，恐怕是顶不了多久，那吸引怪诞的效果就会随着供香燃烧殆尽而消散。

    杜皓阳也不想继续守在门口作死，既然已经了解了供香的作用，自己也做了个大死在鬼门关前走了一遭，暂时让他放下了继续作死的想法。

    “兄弟们，可不是阿阳我怂啊！”杜皓阳在走廊上狂奔，“主要是这没有目的的作死就是找死了啊！我这命还得给你们带来更多的日常直播呢，可不能就这样交代了！”

    不知为何，刚刚经历了那一场死里逃生，居然没有人给自己刷礼物，之前刷过礼物的老板也几乎不在弹幕里说话了。

    “是太吓人了吗？怎么都没人说话？礼物刷起来啊！”跑了好一会儿，杜皓阳在一处堆满杂物的角落停了下来，喘着气。

    估摸着离刚刚的房间有一段距离了，杜皓阳这才开始检查起自身的情况。

    【主播，这才跑了多少步就喘了？你这也不行啊？】

    “我这不是新人主播吗，以前不是干这个的，以后多注意！”不知道什么原因，杜皓阳现在感觉开心的一批。

    之前夹杂着兴奋之感还不怎么明显，现在喘着粗气，却还是开心的不得了。

    【刚来的，主播为什么笑的这么开心啊，乌漆嘛黑的，咧那么大张嘴怪吓人的！】

    “笑？我没笑啊？”杜皓阳有些疑惑，刚刚光顾着跑，没看直播画面。

    不曾想不看不知道，一看吓一跳。

    自己不知为何，咧着一大张嘴，面目狰狞，眼睛都眯成了一条缝，嘴角用力的往两耳扯，都撕裂开了小小的伤口，有血液流了下来。

    【这你就不懂了吧？我们阳哥日常主播，日常嘛，就是得快乐！】

    虽然杜皓阳没有意识到自己裂开了嘴角，但想要变回原样还是可以做到的，只是一个不注意嘴角又会裂开露出爽朗的笑。

    虽然不知道怎么回事，但应该和刚刚那些从自己身边穿过的小怪诞脱不开关系，说起来，那惊醒自己的刺痛应该就是自己嘴角撕裂的疼痛吧。

    虽然单个的小怪诞没什么威胁，但是一旦成了规模还是有危险的。

    想到这，杜皓阳嘴角忍不住又是一咧，牵动了伤势，让他倒吸一口凉气。

    “咳！”杜皓阳练习了一下表情管理，开始和弹幕聊起天来。

    并不是他不想抓紧时间感觉探索，主要是杜皓阳以前一直宅家码字，运动做的很少，刚刚那些怪诞还没把他怎么样，跑这几百米反而差点要了他命。

    “按道理不应该啊，这鬼屋在外面看起来不该有这么大才对……”想不明白的杜皓阳只能又将这怪异的情况归结到怪诞领域上。

    “说起来，这么久了，也没有找到什么能离开这里的线索啊！”

    【主播这是在乐满园的鬼屋？】

    一条弹幕划过，杜皓阳随口附和了一声，打了个哈欠。

    【我以前是乐满园的员工】

    接下来的弹幕让杜皓阳瞬间精神了起来，特别关注起来发弹幕的人：“哦？那你有什么内部资料吗？我在网上都查不到什么有用的资料。”

    【既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你】

    【你在网上查到的都是些安全事故，电路失火是不？】

    见杜皓阳点头，又是一条弹幕发来。

    【其实并不是这样，听我同事说，当时，是人为纵火！】

