    当仇恨的情绪渐渐平复，许七安重新审视这场战役，忽觉脊背发凉，心里冒起森森寒意。

    以他的逻辑推理能力，听完张开泰的描述，脑海里已经复盘了这场战役。

    这场战役的核心是巫神。

    以巫神为核心，展开的博弈和战争。

    援助妖蛮只是表面理由，魏渊真正要做的是对付巫神（原因未知），而先帝和巫神教则是要保巫神。

    巫神教据此做的布局是：

    先帝在背后拖后腿，等大军进入敌境后，便切断粮草，断大军的补给，消磨魏渊的兵力，把大奉士卒推入万劫不复的深渊。

    随后，两位三品灵慧师，一位一品大巫师，一位二品渡劫，做最后的收局。只要魏渊兵力削弱到一定程度，他们必然出手。

    而魏渊的应对方式是一路屠城，以战养战，在没有粮草和军备补给的情况下，一直推到炎国腹地，兵临国都。

    接着，他明修栈道暗度陈仓，走水路绕敌背后。。

    从这里来看，魏渊是预料到朝廷会拖后腿的。所以他一开始就准备打快战，不留后路，不要补给，就地搜刮以战养战，直接推到巫神教大本营。

    最后的大决战，魏渊面对四名超级高手，如果他仅是二品武夫，根本不可能打败四人，更不可能与巫神搏命。

    这一点魏渊也考虑到了，他是有依仗的，他的依仗就是儒圣。

    “所有人都以为这场战役是驰援妖蛮，维系平衡，谁能想到背后还有更深的目的..........巫神教将计就计，请君入瓮。魏公也将计就计，召唤儒圣? 荡平巫神教总坛? 这其中的博弈和算计，真是让人头皮发麻啊.........”

    许七安心里喃喃自语。

    他还几点疑惑没有解开? 比如魏公既然是一位合道境的武夫? 是非人层次的可怕强者，他为什么这么多年要韬光养晦? 对外宣布自己没有修为，是个普通人？

    又比如? 先帝为什么要联合巫神教杀魏渊? 虽说一位二品的臣子，确实让人忌惮到头皮发麻。但与虎谋皮就能落得了好？

    以魏渊和皇后的关系，先帝只要捏着这个把柄，就有谈判的筹码。而且? 上头还有一个监正在俯瞰着? 想要维持大局稳定，并不困难。

    相反，把自己国家的士卒、将领，主动送到敌人虎口，后患明显更大。

    许七安想到一句耳熟能详的话：陛下何故造反？

    这就是他此时的疑惑。

    最后一点? 魏渊不惜抱着战死的觉悟，攻陷巫神教总坛? 究竟是为什么？

    原来我连为他收尸的能力都没有..........许七安心里一痛。

    思绪起伏中，他深吸一口气：“魏公? 一直在韬光养晦？”

    张开泰“嗯”了一声，目光出神的望向军帐口? 缓缓道：

    “山海关战役后? 魏公与陛下进行过一次密谈? 随后就自废了修为。当时我们无法理解，现在也无法理解，没想到魏公早已暗中重修武道，尽管他战死了，但我依旧很欣慰，

    “瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，能以盖世强者之姿战死沙场，我对魏公，无憾了。”

    许七安又问道：“除了杨砚和姜律中，你是唯一活下来的金锣，以后有什么打算？”

    “做了打更人，一辈子都是打更人。”张开泰侧了侧头，看向他：“你呢？”

    回应他的是沉默。

    这时，一名副将急匆匆的奔来，脸色惶急，大声道：“指挥使大人，斥候来报，炎国与康国集结八万人马，朝玉阳关而来，最多半个时辰，就会兵临城下。”

    张开泰脸色一变，“领军的人是谁？”

    副将沉声道：“炎君，努尔赫加。”

    张开泰一愣，陷入了沉默，他吩咐道：

    “召集千夫长及以上的将领过来议事，让所有士卒上城墙，让民兵立刻去仓库搬运守城器械、军备........”

    他熟练的下达一条条指令，不慌不忙，但严峻的神色说明这位金锣内心分外沉重。

    俄顷，十几名身披铠甲，挎着腰刀的将领踏入军帐，朝许七安和张开泰拱手，各自入座。

    大概是知道了炎康两国大军即将兵临城下的消息，将领们一个个脸色严肃，并没有和许七安过多寒暄。

    张开泰环顾众人，沉声道：“炎康两国的反扑来了，如此看来，巫神教是要与我们大奉不死不休。”

    在场都是经验丰富的将领，对战争有敏锐的嗅觉，撤回玉阳关后，曾经做过局势分析。

    巫神教在此战中损失惨烈，连破七城，有太多的事情需要善后，在这样的情况下，正确做法是一边部署军队，修缮那些被攻破的城池，一边派斥候盯紧边境。

    短期内不可能轻启战事，反之，则意味着巫神教要与大奉不死不休。

    “我们的兵力不够啊.......”

    “粮草也不够，陈婴杀完户部那些狗官，才知道粮草根本没运过来，户部那些狗官刻意隐瞒了我们。”

    “通敌叛国，就该满门抄斩。兄弟们在前头拼命，这些狗官在背后捅我们一刀，狗娘养的。”

    张开泰敲了敲桌面，把话题纠正回来，说道：

    “我们现在要做的是守住玉阳关，然后发塘报给朝廷，让朝廷迅速派兵支援。但粮食是个问题，仓库里的粮食支撑不到援兵到来。”

    一位将领沉吟道：“豫州自古便是产粮之地，当地百姓不会缺粮，可以向他们征粮。我们现在信不过那些狗官了，咱们自己派人去征粮。”

    张开泰皱了皱眉：“这不合规矩，百姓也未必愿意。届时，别落一个横征暴敛的骂名，主动给了文官弹劾我们的把柄。”

    “他们会愿意的。”

    这位本地的将领一字一句道：“四十年前那笔债，朝廷忘了，但我们三州的百姓不会忘。”

    粮草的事告一段落，将领们转而讨论起兵力问题。

    一个个愁眉不展。

    “以朝廷调兵的速度，咱们这一万六千多人，能守住吗？”

    巫神教不比蛮族，蛮族攻城全靠尸体来堆，巫神教是有攻城器械的，一小部分是自己制造，一部分是暗中偷运的大奉器械。

    山海关战役中，巫神教痛定思痛，总结了战败的原因，认为大奉能叱咤九州，重型杀伤武器是最重要的依仗。

    于是暗中勾结大奉官员，侵吞军备，然后拆卸，学习模仿..........这么多年下来，他们也学着制造了许多攻城器械。

    包括火药。

    不过巫神教没有术士，他们制造的那些攻城器械、火炮和车弩，都是凡物，而大奉的是法器，杀伤力不可同日而语。

    “守不住也要守，巫神教就是纸老虎，这波打退他们，我们赢。打不退他们，也要打疼他们，打的他们元气大伤。就像山海关战役一样，让他们一蹶不振二十年。”

    “大不了一死嘛。”

    说着说着，张开泰的副将看了眼直属上司，沉声道：

    “陈婴这狗东西，擅自离营，现在我们四品高手数量屈指可数，很难挡住他们了。我记得努尔赫加是四品，武道和巫师体系的双四品。”

    这句话，让在座的将领眉头紧锁，气氛凝重。

    “笃笃......”

    许七安敲了敲桌案，吸引来众人的注意，问道：“武道和巫师双修？这个努尔赫加是什么人物。”

    说实话，他如今也算见多识广，却极少遇到这类双体系的人物。

    有些惊讶。

    修行那么困难，在一个体系里摸爬滚打，已经很不容易，哪还有多余精力修炼别的体系？

    张开泰回了他的提问：“巫神教附属国的王位传承，与我们中原不同。炎靖康三国的制度中，政务交由臣子处理，国君手握兵权，所以历代国君，都是骁勇无匹的武夫，也是沙场征战的老将。

    “而在两者之上，有巫神教的三品高手充当国师。国师不过问军政，但却是国家权力最大的人。除了不能废立国君，国师有一切事务的决定权和否定权。国君，其实更像是掌控一国兵力的统帅。”

    难怪，靖国的国君夏侯玉书被誉为仅次于魏公的帅才，我就纳闷了，这一个两个的，当皇帝都是副业？还特么真是副业...........

    许七安恍然的点头，大致明白了神权至上的阶级制度。

    张开泰继续道：

    “努尔赫加是当代炎君，他的统筹能力或许不如夏侯玉书，但论个人战力，两个夏侯玉书也不是他的对手。努尔赫加不仅是四品巅峰，还是双体系的四品巅峰。

    “出征之前，我们甚至已经做好用两个，或三个四品去换掉他的准备。谁想.........”

    谁想我们连炎都都攻不下。

    许七安冷静的扫了一眼在座的将领，见他们神情凝重，似乎因张开泰的讲述，而产生些许消极和沮丧，当即点头，没有再问。

    听着战友讲述敌人的强大，是一件很打击士气的事情。

    战争方面，许七安没有经验，便不再参与，半闭着眼，思索着。

    他的沉默，倒是让几个知道许银锣是兵法大家的将军非常失望。

    双体系的四品巅峰，有点难搞啊..........许七安在心里权衡再三，发现自己并没有能力战胜对手。

    首先，不同体系的手段叠加，能产生质变的效果。就像许七安当初凭借儒家的法术书籍，暂时成为“全才”，以一人之力，压服李妙真和楚元缜。

    而当时，他的比两人要低两个品级。

    其次，四品也是有强弱的，李妙真这样晋升四品半年的后起之秀，遇到哪些四品巅峰级的强者，基本是被按着捶。

    双体系的四品巅峰，什么概念？

    三品之下，能打他的不多。

    “我的天地一刀斩加太平刀，能对四品高手造成威胁，但只能对李妙真这样偏弱的四品。而且，未必能斩中对方，佛门狮子吼的震慑效果，对精通元神领域的巫师是不奏效的，斩不出那一刀，我就完犊子了........

    “神殊大师也没醒，你永远叫不醒一个挂机的人，哪怕说出nmsl..........

    “儒家魔法书是很强的辅助，但我没有浩然正气护体，用的太狠，自己先死。用的不狠，根本杀不死四品巅峰的双体系...........”

    仔细审视了一遍自己的手段，许七安有些泄气。

    不开挂的情况下，以五品之身，杀四品巅峰双体系，太勉强，几乎不可能办到。

    哪怕他联合李妙真和张开泰，合三人之力，打一个努尔赫加肯定没问题，可炎国和康国的军队里不缺高手，而且还是八万人马。

    ............

    玉阳关外。

    天空蔚蓝，荒凉的平原上，密密麻麻的军队缓缓推进，依次是炮兵、步兵、骑兵，层次分明。

    而在炮兵之前，是六架巨大的攻城车，由二十八匹驽马拉着，这种攻城车是炎国根据兵部泄露的图纸制造的。

    可升降，最高能有七丈，足够应付大部分城墙的高度，至于那些建筑在险关中的，纵使高度够了，攻城车也开不进去。

    这也是魏渊攻城没有携带攻城车的原因，炎国关卡险隘，多是依仗地利，攻城车没有用武之地。

    骑兵阵容中，努尔赫加骑乘在一匹体格高大异兽背上，外形似马，周身覆盖漆黑鳞片，额头突出一根尖锐独角。

    靖国的独角鳞兽。

    努尔赫加的这头坐骑，还不是一般的独角鳞兽，与夏侯玉书的爱驹是一母同胞的亲兄弟，都是靖国马场里，那匹通灵妖兽的子嗣。

    “红熊老弟，玉阳关只有两万不到的守军，你评估一下，多久能攻下？”

    鬓角花白的努尔赫加扭头，看向身边一骑。

    那是一个身材粗壮，穿着玄色盔甲的汉子，左脸有一道竖刀疤，直接从眉毛到下巴，这道刀疤不但破了相，还毁了一只眼。

    所以是个独眼。

    这位独眼汉子的身份同样尊贵，是康国国君的亲弟弟，苏古都红熊。

    红熊，人如其名。

    此人天赋异禀，膂力惊人，在炼精境时，就曾一拳把练气境武夫打的骨断筋折。

    康国上至庙堂下至江湖，此人的修为能排进前二十。

    苏古都红熊眯着眼，遥望着玉阳关巍峨的城墙，咧了咧嘴：“最多半个月。”

    努尔赫加摇摇头：“我说五天，当然，如果情况如我所料，那么或许三天就够了。”

    苏古都红熊凝眉看他。

    努尔赫加笑道：“魏渊死了，大奉士卒士气低迷，见到我们这八万人马兵临城下，又是一个打击。另外，大奉的高品武者，多半已经折损在靖山城。小小一个玉阳关，能有几个高手？便是有，又够不够我们杀呢？”

    苏古都红熊缓缓点头。

    身材魁梧的半百男人继续说道：

    “再者，我们的士卒气势正盛，魏渊实在总坛，大奉军神死在我们巫神教总坛，换个角度，是不是很振奋人心？”

    他们这次进攻玉阳关，是奉了巫神教总坛的命令，伊尔布国师传达的命令言简意赅：杀！

    杀人！

    能杀多少是多少，杀的了多少就杀多少。

    重演四十年前的屠戮千里。

    努尔赫加望着城头猎猎招展的大奉旗帜，眯着眼，嘿一声：

    “魏渊屠戮我炎国子民，动摇我巫神教气运。而今，轮到我们来撼动大奉的气运了。”

    动摇气运很简单，就是战争，就是杀人。

    国家是由一个个人组成的，人口越庞大，气运越强盛，万人小国和千万人级别的大国，哪个气运更强，不言而喻。

    炎康两国联军停了下来，脚步声，车轮声，甲胄碰撞声尽数消失，寂寂无声。

    ............

    许七安随着张开泰等将领登上城头，遥遥俯瞰，八万人马阵列整齐，像一个个切割好的豆腐块。

    这八万人马给人感觉宛如蚁群渺小，但黑压压密麻麻，同样让人觉得窒息，压迫感宛如潮水。

    城头的守卒脸色肃然，如临大敌。

    张开泰按着刀柄，神色肃穆，俯瞰着城下大军，沉声道：

    “巫神教和妖蛮不一样，妖蛮什么都没有，只有骑兵。和妖蛮在沙场上冲锋拼杀，我们输多赢少。但妖蛮也很识趣，极少攻城。

    “但巫神教有火炮、车弩，有攻城器械，也有擅长蚁附攻城的步卒。”

    许七安提议道：“你不是说魏公打穿了炎国腹地么，炎国本就损失惨重，现在又集结兵力，呵，他能有多少兵力可以调度？

    “也许，他们内部现在空虚的很，咱们能不能绕后偷袭炎国国都？”

    张开泰摇摇头：“没那么简单的，努尔加赫不傻，他肯定留下了最低限度的兵力来守城，然后坚壁清野。我们的火炮数量有限，耗不起攻城战了。

    “别到时候火炮没了，城还没攻下，岂不是赔了夫人又折兵。炎国的国都，连魏公都没办法短时间攻下，何况我们呢。

    “如果打其他城池，战线拉的太长，敌人能很轻易的断我们的粮草，派出去的兄弟就白白牺牲了。”

    许七安缓缓点头。

    这时，他看见一骑出列，以他的目力，隐约能看清是个魁梧的男子，两鬓霜白，双眸锐利如刀，气势凛冽。

    胯下一匹黑鳞异兽神骏凶恶。

    努尔赫加？他心里做出猜测。

    然后，包括许七安在内，城头的守卒们，看见这位炎国的国君，高举佩刀，调转马头，朝着自己的军队，咆哮道：

    “炎国的儿郎们，半月前，大奉军队入侵我们的领土，连屠七座城，父母兄弟被屠戮，家园故舍被烧成焦土，深仇大恨，你们忘了吗？”

    炎国大军发出排山倒海般的怒吼：“没忘！”

    努尔赫加继续咆哮：

    “这是我们的仇恨，但并不是耻辱，半月前，魏渊战死在靖山城，被我们巫神教诛杀，他用自己的生命，为他的行为付出了代价。堂堂大奉军神，不过如此。

    “大奉引以为傲的军神，被我们巫神教轻易诛杀，成了我们扬名九州的踏脚石。现在，是时候让羸弱的大奉，品尝我们的怒火。

    “我们要让大奉知道，巫神教疆域不容侵犯，杀我国人者，必将血债血偿。”

    他每说一句，炎国士卒的气势就涨一分，信心也涨一分。

    到最后，气势如虹。

    康国军队同样受其影响，斗志昂扬。

    这番演讲非常成功，因为它有一个扎实的基础，牢固的依据：魏渊被我们巫神教诛杀了！

    靖山城战役结束的这半个月，炎康靖三国大肆宣扬魏渊在总坛被诛的消息，让三国子民、将士，甚至江湖人士都无比振奋。

    甭管巫神教的宣传是否存在避重就轻的嫌疑，事实就是事实。

    尤其炎国人，听闻这个消息，可谓是举国欢呼。

    那个在山海关战役中威名赫赫，让当年参与此战的老卒闻之色变的大奉军神，还不是被我们巫神教诛杀。

    原本怨声载道的百姓转怒为喜，失去信心的军队重新斗志昂扬。

    城头，许七安脸色阴沉。

    努尔赫加刀锋遥指玉阳关，喝道：“攻城！”

    一声令下，战争打响。

    炎康两国的两座万人步卒率先冲锋，他们推着三架攻城车，抬着十几米长的梯子，扛着数百斤重的攻城锤。

    在他们身后，弓箭手、火炮、车弩齐齐开火，掩护步卒攻城。

    城头上，鼓声如雷，号角长吹。

    轰，轰，轰！

    架在女墙上的火炮，次第开火，一枚枚火炮砸入敌军，炸的血肉横飞，残肢断臂飞溅。

    嘣，嘣，嘣！

    床弩发射声清越，一道道凝聚白光的弩箭射向远处，弩箭的杀伤力要逊色火炮，但射程和穿透力要更胜一筹。

    所以弩箭对准的目标是更远处的炮兵、车弩，以及敌军高手。

    六品铜皮铁骨之下，没有武夫能挡法器弩箭一击。

    而即便是六品，硬吃一箭，也得重伤。

    除了火炮和床弩外，数千名士卒弯弓搭箭，朝下方劲射。

    半柱香时间，死在冲锋中的步卒就超过一千人。

    喊杀声、惨叫声，火炮轰鸣声，弩箭发射声.........交织成血肉模糊的画面。

    能缓缓推进的，只有攻城车。

    攻城车体型巨大，以钢铁和木材混合做成骨架，即使挨上几炮，也不会造成太大损伤。上面还有高品武夫守护，防止火炮和弩箭破坏。

    每一架攻城车的钢铁舱里，都有近百名精锐悍卒。

    这些人一旦登上城头，就能短时间内在火力网上撕开一道口子，减轻下方攀爬蚁附的士卒压力。

    盯着下方攻城士卒的许七安，目光一转，发现有一架攻城车已经逼近城墙。

    炮兵急匆匆得抬高炮口，瞄准那架攻城车。

    几枚炮弹下去，只是让它剧烈震颤，出现裂纹，无法摧毁。

    “太平！”

    许七安轻轻一拍后腰。

    太平刀铿锵出鞘，呼啸而去，暗金色的刀光迅捷如线，在几处承重支柱上轻轻一划，下一刻，“咔擦”连声，攻城车四分五裂。

    沉重的钢铁舱轰然砸落，砸死数十名步卒。

    绝世神兵无坚不摧。

    城头，周遭的大奉将士爆发出响亮的欢呼，口中高喊“许银锣”，士气暴涨。

    远处，骑兵阵营里，努尔赫加皱了皱眉，环顾四下，问道：“那人是谁？”

