    当玛利亚公主号和奥肯多号到来后，泰丰号的结局也就订下来了，只有投降或者被击沉这两条路，没有别的选择，虽然泰丰号上的火炮让它活像一只喷火的刺猬，但是也仅仅是刺猬而已，而现在它所面对的是两只武装到牙齿的钢铁巨兽！虽然泰丰的吨位比这两艘巡洋舰还要大，但是毕竟是业余的，人家才是真正专业的！

    面对这两只猛虎和一支豹子的围攻，泰丰这个特大号的火刺猬也终于意识到了自己的结局。就在三艘战舰形成合围之势压过来的时候，泰丰号果断的升起来白旗。而三艘战舰见状也没有继续开炮，只不过组织部分人员乘坐交通艇去控制泰丰号。

    半个多小时后，泰丰号在三艘战舰的押解下向杨用霖的本队驶去，而在经过一番调研后，西班牙人把这艘巨大商船的基本情况总算摸清楚了，而杰里科看了这份由背负人员提供的口供和技术人员调研后的得出的报告后，不由的吓出一身冷汗来！所以，在和杨用霖汇合后，他便招呼舍尔匆忙的登上国王号，与杨用霖和西佩尔等人商议这艘奇怪的船只！

    “经过我们的调查，并综合了战俘的口供后，我们对这艘装满了大炮的商船终于有了一个大概的影响。怎么说呢，经过改进后的泰丰号，与其说是商船倒不如说是一艘特大号的无防护巡洋舰更为贴切。”杰里科说着将一份报告交给杨用霖。

    “这艘船在船舷处增加了2寸多的钢板，再加上外层的船壳板。这艘船的部分侧弦有3寸左右的防护，而且为了继续增加防护力，后面的部分舱室加装了煤仓，有水平装甲。而在动力舱和他们设置的弹药库等核心舱室，还有额外的保护。其防护原理接近于纽约号，即用3寸外板防御小口径炮弹，煤仓辅助防御。然后用水平甲防护核心舱。只不过防护面积比纽约小了不少。”杰里科边说边画了一个简图。

    “再考虑到这艘船十分巨大。有非常大的冗余。其综合防护水平应该不亚于一般的防护巡洋舰。这艘船应该是很早就开始改了，我估计至少用了半年多的时间。也就是说美国海军在开战前就考虑把部分大型高速商船改装成无防护巡洋舰。虽说是民船，但是战斗力还是可以的。”杰里科说道这里。脸上已经有些担忧的神色了。

    “更让人感到可怕的是这艘战舰上的火力，4门8寸炮和多达12门的6寸炮被布置在这艘战舰是，虽然不是炮塔炮。但是布置在船体4角的8寸炮有较好的射界并且有较为先进的供弹设备，在投降之后，一些人想破坏炮闩，但是被我们阻止。同时8寸炮炮位上有较好的防护，可以抵御6寸以下口径的速射炮攻击，而该舰的副炮处也有防护，可以抵御机关炮的设计。除了这些主要中口径火炮外，这艘船上还有一些6磅炮和3磅炮，总体火力上已经不弱于狂怒号了。至于速度吗？据说这艘船在试航时跑出过22节的高航速。”说完后杰里科面色沉重的看着其他人。

    “另外一艘被击沉的是不是也是类似的改造战舰？”杨用霖问道。

    “也是这样的战舰，鬼才知道。美国海军弄了多少这样的辅助战舰。不过好在，类似这样的万吨以上的辅助战舰数量不多，根据俘虏交待，可能最多也就只有2到3艘的样子了。但是那种慢速的船好像比较多，有5到6艘的样子。泰丰号的舰长是一个退役的海军中校。后来又被美国海军召回，所以知道的比较多。”杰里科回答道。

    “看来我们的计划又要改变了，双方海军的实力与我们先去的估计有些差距，我们可能还要对付一票防护差劲，航速较慢。但是火力凶猛的战舰，看来这场战争还有极大的可能拖延下去。”舍尔也有些失落。这倒不是他惧怕战争。相反这个人骨子中就争强好胜。但是这种作为雇佣人员，为他国战斗的生活却不是他想过的。

    “现在的局势可是有些不妙啊。”杨用霖心中说道。原以为自己一场大战之后，双方的海军总力量趋于平衡。而西班牙方面占有机动性和性能优势。即使硬拼也不会吃大亏，但是现在看来，再加入数量不明的辅助巡洋舰后，面对实力有所增加的美国海军，战舰普遍处于亚健康状态的西班牙海军还是要夹着尾巴做人啊。

    这些辅助战舰确实脆弱，如果在古巴西班牙舰队有足够的补给和良好的船舶修理维护设施，杨用霖也不怕。自己可以通过速度和性能优势一点点的消耗对方的辅助战舰，直到双方重新达到一个平衡点。但是现在的情况下是，即使自己可以摧毁对方的辅助战舰，但是对方给己方战舰造成的损伤也很难从根本上修复，这样的结果就是战舰的性能越来越差，直到彻底丧失战斗力。而在绝对火力优势下，可能圣地亚哥级以下的战舰连修理的机会都没有就被击毁了。每沉一条战舰对于此事的西班牙海军来说都是巨大的损失。

    而且更为重要的是，美国海军可以不断改进这样的战舰。如果排除其它因素的话，用这些粗制滥造的战舰来消耗西班牙海军的精锐战舰绝对是个占便宜的事情，只要美国海军不再损失主力舰，那么仅仅击沉这些战舰根本不会给予对手重创。

    这还不是最严重的，最严重的情况就是，美国海军全部集结起来掩护陆军登陆，只要大量的美股陆军登上古巴，杨用霖不认为在内外夹击下的西班牙陆军可以战胜对手，要是真的发生这样的情况的话，即使重创了美国海军都不一定能挽回败局，毕竟古巴不是清国东北，有足够的纵身和人力可以去消耗。古巴的奴隶们都反抗西班牙人，再加上美国，西班牙陆军的败亡在他看来是一定的。

    当然了，这样做有一个前提，那就是美国民众和陆军能承担大量的伤亡，毕竟美国海军不可能保证任何一艘运输船不被击沉，而要是真的打红了眼，击沉一艘运输船，上面死的美国陆军可能就要以千来计算了！也许是为了避免这种情况的发生，双方打得都比较克制，杨用霖也没有赶尽杀绝，毕竟打仗是一回事，屠杀结仇是另一回事！

    “先散会，大家好好想想该怎么办，回到圣地亚哥港后，我们再与赛维拉将军一起探讨一下今后的规划，这已经不是一场战斗就可以解决掉了，我们需要谋划全局。”出乎众人意料，杨用霖没有说自己的看法，而是选择暂时休会。

    同志们，今天早晨侧位起来一看订阅查询，一共才360的订阅！我现在还有6200+的收藏，才360的订阅~~这太坑了吧--！这让作者如何有动力去写啊--！

    但是还是要感谢书友松林小马、山青盈的打赏以及书友空晨和独孤无名的月票支持。话说大家能多支持一下吗--！RQ