    第191章老萧家极品上门

    于是萧大郎的爱妾当晚就吹起了枕边风。

    一副佩服又崇拜的模样，说是想要见一见萧大郎的这位堂弟。

    萧大郎这也才知道，原来最近几天京城里闹得风风火火献种的事，是他堂弟和那个丫头搞出来的。

    听着爱妾不停的夸萧寒峥，他心里不是滋味起来。

    接着又听到献种能得到很多好处，萧寒峥怕也能从此飞黄腾达，他羡慕嫉妒的同时，也想去沾点光。

    特别是旁边的人更一个劲的怂恿，他第二天一早就跑去了老太太的院子。

    “奶奶，萧寒峥和那个丫头来了京城。”

    萧大郎将献种的事情说了一遍。

    老太太等人都惊讶了下。

    他们最近倒是也听说了天赐良种的事，可因为想着要去上任的事，所以都不是很关注。

    还真不知道是萧寒峥和时卿落弄出来的。

    萧大郎一副打抱不平的说：“奶，萧寒峥夫妻来了京城，都不想着来萧家看看二叔，还有孝敬你和爷爷，太过分了。”

    这也是爱妾说的，很疑问为什么堂弟夫妻不来将军府住和探望。

    萧老太太黑了黑脸，“这两个不孝顺的。”

    老太太最近在将军府活的有些滋润，所以有些飘了。

    萧大郎立即怂恿，“他们不来，咱们就去找吧。”

    “献天赐良种，那么大的好处，不能就他们分了，咱们也得沾沾光。”

    萧老太太拍板，“好，用完早膳就去找。”

    其他人听了也觉得该去找，这种好处不去占便宜，是傻子。

    于是萧寒峥和时卿落刚陪侯老用完早膳没多久，就听到管家来报，老萧家的人来找他们。

    时卿落玩味的笑笑，“来的还挺快。”

    看样子老萧家的人，十有八九被那个女人暗中当枪使了。

    萧寒峥也不意外，显然早有准备，让管家将人请进来。

    待客厅，两人坐着悠闲的喝着茶。

    很快，老萧家的人就进来了。

    萧老太太进来见萧寒峥两人坐着不动，顿时不高兴了。

    她一副趾高气扬的模样，“见到我们这些长辈，你们都不见礼的吗？”

    “要不要我出去说道说道，你们这也太不孝了，京城的世家权贵，可最重视孝道了。”

    萧大郎一旁帮腔，“就是，你太不孝了，要是让圣上知道了，不知道会不会责怪。”

    时卿落突然笑出声来，似笑非笑地看着老萧家的人，“去吧，赶快去说。”

    “顺便再说说，我们和你们老萧家的断亲分家的关系。”

    果然背后有人指点。

    她怂恿极品拿孝道拿捏渣爹两人。

    老萧家的人现在就被怂恿，用同样的手段拿捏他们。

    不过他们可不是渣爹。

    她又道：“前奶奶，之前在村里的事，你们都忘了？”

    “前奶奶”三个字咬的很重。

    萧老太太：“……”她还真忘记这回事了。

    她冷哼，“就算分家断亲了，我也是你们的长辈。”

    时卿落懒洋洋的靠在椅子上问：“律法上可没有这么一说。”

    她接着转移了话题，“来了这么久，你们就没有让萧大将军安排差事？”

    和极品们讲道理是没用的，还是得从利益出手。

    萧大郎一听，骄傲的挺了挺胸脯，“二叔帮我安排到北疆去当县丞。”

    “还答应，只要我做出了政绩，就让我当县令，然后再想办法将我调回京城来。”

    原本听说要去北疆当县丞，他是反对的。

    那么偏远的地方，还没南溪县好，去了哪里能有滋有味。

    可二叔说了，只有这样的地方才好帮他做出政绩，然后升官调回京城。

    他一想也对，于是就同意了。

    家里的人也会跟着他一起去上任。

    萧老太太笑着说：“大郎以后就是老萧家最有出息的，老二说了只要做的好，以后调回京城来怎么都是个五品，还有希望是四品呢。”

    那个时候，她宝贝大孙子就能光宗耀祖了。

    时卿落听着很是无语，连她这个不怎么懂朝堂的人都知道，要当四品官可不只是有关系就行。

    萧大郎连童生都不是，连当七品县令的资格都没有，还四品，逗谁呢？

    不过显然，她现在就是给这些极品普及这种常识，他们也是不会听的。

    萧寒峥看着得瑟骄傲的大堂哥。

    突然来了一句，“童生当七品官的都没听说过，更别说白身了。而且就算你真有机会爬到五品、四品，可也要有命做才行。”

    萧大郎脸上的笑容瞬间没了，“萧寒峥，你别因为嫉妒我，就咒我。”

    老太太等人也不高兴了，纷纷谴责萧寒峥，“你怎么那么毒，连堂哥都咒。”

    “我们要出去闹，让大家看看你这当堂弟的有多不像话。”

    萧寒峥懒得和他们扯，看向萧大郎意味深长的说：“你最近隐秘的地方，是不是长疹子了？”

    萧大郎原本气怒的脸一下愣住了，“你怎么知道的？”

    他最近确实长了点疹子，原本想要去看看的，但爱妾说可能是体热造成的。

    他也就没放在心上。

    关键萧寒峥怎么会知道的？

    时卿落一旁道：“别忘了，我相公可是会医术的。”

    萧大郎突然想起来，这个堂弟确实会医术，毕竟京城的公子哥还特意去下溪村找对方看病呢。

    王氏是一个母亲，所以比较关心儿子的身体。

    她没忍住问：“峥儿，我家大郎是不是生病了？”

    这么一问，萧老太太等人也紧张的看着萧寒峥。

    萧寒峥点头道：“不错，不但得病了，还是不好的病。”

    “从他的面色看，病的症状已经开始显露了。”

    “过来，我帮你把把脉确定下。”他是知道那个女人弄了个爱妾给萧大郎的。

    也知道萧大郎的爱妾有什么问题。

    萧大郎的脸色确实有问题，不过还得把脉再确定下是不是那种病。

    这会萧大郎倒是没有犟，立即走过去坐下伸过手。

    见萧寒峥把完脉之后皱着眉，还带着几分嫌弃，他心里咯噔一下。

    “堂弟，我是怎么了？”

    萧寒峥看着他叹了口气，“你最近是不是去青楼或者不干净的地方混了？”

    老太太急着不解的问：“这生病和去混这些地方有什么关系？”

    萧寒峥也没避讳，直言道：“他这是得了花柳，不是去不干净的地方鬼混，怎么会得？”

    他当然不会直接点出那个女人的问题，这也太明显了。

    得老萧家的极品直接去想到，然后才会更气愤。

    “什么？”

    “怎么可能？”老萧家的人全都呆愣住了，一副不敢相信的模样。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明早还要出去下，更新18点左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

