    龙煜刚回到家，就发觉家中变化很大，原本的一些装饰都已不见，甚至于屋外亭子里的桌椅都有消失了踪影。

    “怎么回事？”皱着眉，怎么就不到一周时间，家里变成了这样？

    佣人站在一旁支支吾吾说不出话，原本家中的老人都被辞退，自己是因为在外修剪花草躲过一劫，但是再也不敢忤逆娜灵小姐，现在少爷问话，竟是还有些顾虑。

    “叫你说就说，怎么还不出声？这个家到底是谁做主？”龙煜心底明了，但是他不想就这样让人当做傻子，蒙蔽双眼，看着眼前惧怕地有些发抖的佣人，眼中的威慑力更为浓郁。

    “是娜灵小姐吩咐的！”佣人最终还是浑身颤抖地说了出口，说按就将头垂得更低，不敢动作。

    龙煜皱了皱眉，轻声嗯了一句，便挥挥手，让人离开。

    上到二楼，不知为何，在原本苏米居住的屋子前停住，手搭在门把手上，眸色幽深。

    随着“嘎吱”一声，房门打开，里面的场景展现在自己眼前。

    龙煜紧皱着眉，大步走了进去。

    怎么变成这副模样了？

    屋子里所有的东西都已消失不见，只有空荡的地板落满灰尘，紧闭的窗户让屋子里憋闷着浮尘刺鼻，龙煜忍不住掩着鼻，伸手将窗户推开，看着屋外阳光明媚的模样，却没有丝毫照进屋内的情形，心底有些莫名的哀伤，似乎是有什么东西真的消失了。

    “龙煜？”屋外传来娜灵惊喜的呼唤，“什么时候回来的？吃饭了吗？”

    “站住！”龙煜厉声喝道，不知为何看到女人就要踏进屋子的瞬间，嘴里拒绝的声音已经不经思考就出了口。

    看着女人略带惊奇的神情，龙煜心中的烦躁更甚，“这屋子里太多灰了，别呛着！”

    龙煜最终还是不情愿地说出了一个借口。

    “这些是你弄的？”看着原本床头上面墙体上的痕迹，那里应该挂着一幅照片，不过是什么样的呢？

    自己似乎再也没有机会见到了！

    娜灵眼神微闪，背靠在门框之上，视线不经意在墙面上的那块痕迹上停留，再次落在龙煜身上，娇笑起来，“这不是看这间屋子比较大，我想着就改成你的卧室，住着也比较宽敞！不过不知道你愿不愿意，我就只是将东西先搬了出去。”

    龙煜看着空荡荡的屋子，心口那块缺失的位置似乎有扩大的趋势，干涩的口腔让他有些不适，“不用了，你要是喜欢，就住这儿吧！”

    说着，就大步走了出去，没再回头。

    娜灵看着男人的身影消失在拐角处，这才将视线投在屋内，嘴角微弯。

    苏米，你最后的痕迹我也抹去了！

    看看，你曾经居住的房子也将成为我的屋子，我要将你的一切都从龙煜身边剔除，只有我才能陪在他的身边！

    想到当时在客厅，听见几位佣人厨房悄声说着话。

    “还是苏小姐在的时候好啊，看看现在这位，真是不把自己当外人，就算是你龙少的救命恩人，这也太能折腾了！”

    “是啊，我来龙家这么多年了，连周玉芬当初都不会这般大声吩咐我，叫我做事，现在真的就成了个奴才！”

    “要不是看着龙少长大，舍不得，我真就辞职了！”

    “话说，自苏小姐离开后，龙少只要在家，就喜欢在苏小姐当初修的那个亭子椅子上休息，会不会还对苏小姐余情未了啊？”

    “这可说不得，龙少失忆，苏小姐去了国外，现在龙家已经成了那位姑奶奶的天下，我们还事嘴巴紧些吧！”

    ...

    娜灵眼神微眯，危险阴毒的光亮在眸中闪现，你们一个个既然都喜欢苏米，那我就将她彻底从龙家的所有痕迹都抹除，你们总会忘记！

    至于龙煜，只要他没有回复记忆，就永远是我的！

    不！ 就算是恢复记忆，也只会是我的！

    计划必须提前了，不能再等了！

    慕晚瑜和盛锦绣挽着胳膊走在商场内，“锦绣，真是稀奇啊，你竟然会约我来商场逛街？”

    “怎么，我就只配看管我那个武场？”盛锦绣娇哼一声，仰了仰头，将手中的包往慕晚瑜怀中一扔，冲进一家店铺，准备试衣服。

    慕晚瑜不由得翻了个白眼，嘴角的笑却越发肆意。

    自从盛家基地出来后，盛锦绣就在盛家桐的帮助下开了一间练武馆，如今发展还不错，虽然捧场的都是盛家的各类人员，但至少还是能够勉强维持收支平衡。

    “这些我都要了！”一声刺耳的声音响起，紧接着就是一道抱歉无奈的声音，“小姐，真的是抱歉，这几件已经有人预定了！”

    “谁啊，我说要了就要了！赶紧给我拿过来！”

    “小姐，您别这样，这是设计师亲自设计一针一线缝制的，会扯坏的！”

    慕晚瑜皱着眉，循着声音朝另一边的店铺走了进去，却看到了一位熟人。

    娜灵一脸凶狠地站在一位店员身旁，两人手中扯着一件淡绿色的裙衫。

    没有注意到慕晚瑜的到来，娜灵紧盯着面前这个不肯放手的店员，“我可是龙煜的未婚妻，你赶紧给我放手，不然我绝不会放过你！”

    “啪啪啪！”慕晚瑜终是忍不住，为这个女人脸皮之厚鼓起了掌，眼神嫌恶地看了她一眼，走到店员身边，伸出手搭在她的手腕处，轻声道：“放手吧，待会儿扯坏了她可真就赖上你了！”

    听此，店员连忙松手，娜灵脚步踉跄朝后退了几步，这才站稳，看到慕晚瑜的到来，眼神有些退缩，但依旧挺直了背。

    这个女人不过也是倚靠男人罢了，有什么好怕的！

    我可是龙煜的人，就不信会拿我怎么样！

    “小姐...”店员有些担忧地看着朝娜灵走去的慕晚瑜。

    “这款裙装的布料的确是极好的，看着样式应该是你们当家的设计师尤利娅设计的吧？”慕晚瑜伸出手，将垂在娜灵手中的衣服拾起一截，缓声询问。

    声音虽是温柔，但在娜灵看来，这个女人身上怎么会透露出如此迫人的气势，竟压得自己有些喘不过气。

    店员连忙上前，笑着道：“这位小姐您说的没错！”

    慕晚瑜将手松开，后退一步，看着娜灵手紧握衣裙的模样，眼底划过一次暗光，“那这件衣服想来娜灵小姐应该是买不起的！”

    “不如就还给她，何必跟她过不去！”

    娜灵本还有些害怕，听闻此，不由得眼睛一瞪，对着慕晚瑜怒目而视，“什么叫我买不起，不久是一件破衣服吗，我怎么就买不起了！”

    “这位小姐，我们尤利娅老板设计的衣服，都是专供，一件价值根本没办法估算，况且这衣服都已经有人预定了，这位小姐不如看看别的吧！”

    “滚开，你算什么东西，我今天就要这件衣服了！”娜灵将一狠朝自己怀里抱住，大步走到收银台，“赶紧刷卡！”

    店员无奈地朝着慕晚瑜看了眼，得到她的示意，松了口气地上前。

    “小姐，您这张卡余额不足！”

    怎么会！

    娜灵连忙收回，这可是龙煜交给自己的卡，说好的不论买什么都可以，怎么就越不足了？

    “想来娜灵小姐初次来这种地方，应该是不清楚规矩。”慕晚瑜修长白皙的手指划过一件件摆在架子上的衣服，“这里只要是被预定的衣服被人中途拦截，就得赔付店家以及顾客百倍，所以我刚刚才说您可能付不起。”

    娜灵脸色有些难堪，红一阵白一阵，不好对慕晚瑜发作，就狠狠地瞪了眼和自己抢衣服的店员，大步朝外走去。

    “够可以啊，我就走开一会儿，嫂子你就已经将人怼跑了！”盛锦绣从门口走了进来。

    “行了，热闹也看了，该回去了！”温和地回应着店员感激的笑，拉着盛锦绣离开。

    “龙煜最近可能会有麻烦，娜灵不是个简单的人！”

