    “砰！砰！砰……”

    这时，史蒂夫也已经反应过来，朝着那女子便是一通扫射，可惜，却都打在了空处，被那女子给提前躲避了开来。

    不过，当史蒂夫看清对方的样貌之后，也跟巴顿一样，停下了手。

    因为，他发现对方的手上似乎并没有拿任何的武器。

    “你是谁？难道也是跟那些人是一伙的吗？”

    另一边，好不容易才缓过神来的娜塔莎，揉着自己还有些隐隐作疼的胸口，掏出了自己的手枪，对准了这个突然出手袭击自己的女子，大声地质问，道。

    可能，娜塔莎也意识到，眼前这女子，可能并不是跟刚才那些人一伙的，而是刚才停在门口那辆摩托车的主人，也是被那些人骗来的受害者。

    所以，也只是质问，而没有直接开枪。

    否则，这么近的距离，她肯定要让对方知道什么叫“桃花朵朵开”！

    巴顿也是一样，虽然没有攻击，但也重新搭上了一支箭矢。

    毕竟，无论眼前之人，是不是受害者，但她突然攻击娜塔莎，却也是事实，谁也不能保证，眼前的女子，是敌是友？

    “……”

    女子沉默半晌，认真打量了娜塔莎三人一番之后，才开口说道。

    “你们，不是安布雷拉的人？”

    一开始，女子还以为，这些人都是安布雷拉公司派来追捕自己的人，所以才直接对他们发起了攻击。

    不过，在仔细观察过后，她才发现，眼前这三人，并没有像她印象中的那些安布雷拉公司的人那样，直接攻击自己。

    反而，好像根本就不认识自己一般。

    “谢特！谁TM跟你说，我们是安布雷拉那群该死的混蛋！我TMD你全家，你全家都是安布雷拉……”

    娜塔莎闻言，直接就忍不住破口大骂起来。

    自从，从凌天那里，了解到造成这一切的原凶都是安布雷拉的那些人之后，她就恨极了安布雷拉，一听对方竟然把自己当成成安布雷拉的人，直接就忍不住炸毛了。

    “可是，你们的身上，怎么会穿着安布雷拉的衣服？”

    女子指的是娜塔莎三人身上，那套保护伞公司的制式作战服。

    虽然，他们身上这套作战服上的那个保护伞标志都已经被去掉了，但这种来自保护伞公司的制式作战服，她再熟悉不过了，是绝对不会认错的。

    所以，一开始的时候，她才会误以为娜塔莎他们都是安布雷拉公司派来的人。

    “误会！这都是误会！我们真的不是安布雷拉的人！”

    听完娜塔莎和那名女子之间的对话，史蒂夫和巴顿二人，也都是反应过来，纷纷出口解释道。

    而且，为了表示诚意，史蒂夫也放下了枪口，没有再对准女子，巴顿也是收起了自己手上的复合弓。

    娜塔莎在犹豫了一下之后，也收起了自己的手枪。

    “那你们，到底是什么人？”

    女子似乎也感受到了对方的诚意，也没有再像刚才那样显得咄咄逼人。

    “我们是……”

    ……

    沙漠之舟。

    在经过一天的长途跋涉之后，克莱尔所带领的幸存者车队，终于来到了一座位于沙漠之中，已经不知道荒废了多久，名叫“沙漠之舟”的旅店前。

    在派人将旅店内残留的几头丧尸全部清理完后，克莱尔车队的一行人，便准备在这座“沙漠之舟”旅店内安营扎寨。

    太阳渐渐下山，卡洛斯开着一架四轮摩托，行驶在黄沙漫天的沙漠之中，围绕着旅店范围，每隔一段距离便插上了一根自制的警报装置。

    “嘿！卡洛斯……”

    蓦地，卡洛斯的耳机中突然传来一道熟悉女声。

    不是别人，正是这支幸存者车队的领队——克莱尔，雷德费尔德！

    “克莱尔……”

    听着耳机中传来的熟悉声音，卡洛斯先是一愣，不过，旋即便按了下耳机上的开关，开口说道。

    “有什么事吗？”

    “你那边的防线建得怎么样了？”

    克莱尔开口询问道。

    “还好，还差一点就完成了！”

    卡洛斯一边继续往沙漠中插着警报装置，一边回答道。

    “那好，那你快点将防线建完就赶紧回来吧！”

    说完，克莱尔便挂断了通讯。

    ……

    很快，卡洛斯便将最后一根警报装置安放完毕。

    然而，正当他准备返回沙漠之舟旅店时，却忽然发现，在远处的公路上，一道黑影正在逐渐往他们车队所在的方向而来。

    由于，此时太阳已经下山，天色昏暗，卡洛斯也只能隐约看清一丝轮廓，并不能看太清那首黑影的具体模样。

    不过，有一点可以肯定的是，那应该是一辆汽车。

    “克莱尔，克莱尔……我这边有情况！”

    卡洛斯先是愣了一下，不过，旋即立马反应过来，按了一下耳机，联系起了还在沙漠之舟旅店内的克莱尔。

    “卡洛斯，发生了什么事？”

    通讯车内，本来还在查看着警报装置运行情况的克莱尔，在听到突然响起的卡洛斯的声音之后，便立马回应，道。

    “有人正在往我们这边靠近！”

    “你肯定那是人吗？”

    “是的，我肯定！”

    卡洛斯十分肯定地道。

    “所有作战人员做好战斗准备，非战斗人员，全部进入旅店，快快快……”

    听完卡洛斯的汇报后，克莱尔也不愧是这支车队的领队，立即便组织人开始行动了起来。

    一众幸存者们闻言，也是十分配合。

    老人，女人和小孩都十分自觉地躲进了“沙漠之舟”的旅店内，唯有那些手上拿着武器的人，留了下来。

    无论男女，都纷纷给自己的武器上好膛，做好随时战斗的准备。

    他们能够在这个末日一般的世界当中存活这么久，可不单单凭借着运气好，更多的，还是靠着他们自己的努力。

    即便是面对同为人类，他们也绝对不会有丝毫的放松警惕。

    否则，他们早TM不知道死上多少回了！

    ……

    很快，卡洛斯便返回了“沙漠之舟”旅店之中，将更加详细的情况汇报给了克莱尔。

    于是，在克莱尔等一众人紧张地等待下，远处一辆经过改装的黑色吉普车缓缓朝着他们所在的方向驶来。

    不一会儿的功夫，黑色吉普车便在旅店前的大门处停了下来。

    “啪！”

    随着车门打开，陆续从车上走下三人。

    分别是两个身形壮硕的白人男子，以一个约莫只有二十来岁的亚裔青年。

    而且，似乎是为了向众人显示他们没有恶意一般。

    这三人的手上，都没有拿任何的武器！

    ……

