    须佐帝骑松开手，放开暗夜毒牙的脑袋。

    碧绿的双目此刻完全被暗紫色的能量充斥。

    “呃啊！”

    暗夜毒牙昂首发出嘶吼，眉心火光翻涌，转身就想对准须佐帝骑来一发火焰爆弹。

    须佐帝骑沉默着看着它，碧绿双眸陡然释放出肉眼可见的暗紫色冲击波！

    暗夜毒牙的绝技——噩梦声波！

    暗紫色的声波潮水般不断朝着暗夜毒牙冲刷而去。

    那枚火焰爆弹刚飞到一半，就被噩梦声波冲刷了回去，狠狠撞倒暗夜毒牙自己头上。

    “嘭！”

    伴随着一声剧烈的轰响，刺目的火光自暗夜毒牙头部爆开。

    在自己的绝技攻击下，这头邪神悲鸣着向后倒飞数百米，最终重重砸在了地上。

    “刚刚那是怪兽的技能？为什么夏龙桑也能使用啊？”泰迦见状不解道。

    “应该是借助某种特殊手段吧，就像是我们能够通过泰迦火花与怪兽光戒缔结，从而使用怪兽技能一样！”泰塔斯光影浮现，双手抱胸思考道。

    “这么看来，夏龙桑未免强的过分了，不禁能变身各种奥特战士对敌，自身也能用处这等强力的招式。”风马忽然冒了了出来慷慨道。

    “快看，那怪兽准备要逃了！”

    优幸忽然开口说道，将其余人注意力都吸引了过来。

    众人将目光投去，就见暗夜毒牙翻身从地上爬起后，根本不敢掉头再战须佐帝骑。

    它张开背部宽大的双翼，像是蝙蝠般快速扇动，朝着远处飞走了。

    “居然想跑，休想得逞！优幸用布鲁光镯！”泰迦见状立刻站了起来喊道。

    再划水摸鱼下去，他怕夏龙桑到时候先给他来一拳。

    “嗯，好的！”

    优幸点了点头，立刻亮出布鲁光镯。

    【布鲁光镯，开始连接！】

    泰迦展开双臂，布鲁奥特曼蓝色光影瞬间将其全身笼罩然后消散。

    “哼嗯！！”

    泰迦双手交叉高举，快速聚集能量。

    随后双臂组合形成T字型，对准急速远去的暗夜毒牙发射出一道宛如水光的蓝色能量光流。

    “跃水爆冲！”

    清澈明亮的蓝色光流精准命中暗夜毒牙背部。

    “嘭！”

    一小片火花亮起，随后迅速湮灭，看上去并未给暗夜毒牙造成多大的伤害。

    暗夜毒牙发出一声嘶吼，侧首看了一眼泰迦，目光有些疑惑。

    你这是给我搓澡呢？

    泰迦：……

    这威力是认真的吗？

    夏龙看着这一幕没忍住笑。

    不愧是布鲁，在坑后辈这一块上从没有令我失望过。

    “咳咳咳，不行了，笑得肚子疼！”

    夏龙双手捂着肚子实在没忍住，结果一个没控制好倒是把须佐帝骑给散去了。

    暗夜毒牙趁势逃之夭夭。

    泰迦只能目送着暗夜毒牙离去，毫无办法。

    很快，日全食过去了。

    黑暗潮水般迅速褪去，明媚的阳光洒落大地，将泰迦照的光辉神圣。

    然而，某人不合时宜的笑声却打破了这一画面。

    “夏龙桑，你能忍住不笑吗？”

    “抱歉抱歉，只是想到你刚才的光线威力，实在有些忍不住。”

    泰迦：……

    要不是打不过你，我真想捂住你的嘴！

    暗夜毒牙逃走，赤目山终于恢复平静。

    泰迦双手交叉迅速解除变身，夏龙也快速降落地面，与优幸一同朝九头流村赶了过去。

    村民们消失不见了，村落同样如此。

    周围都是荒林，他们的车就停靠在道路旁边，显得非常的诡异。

    “没想到村民竟然都是幽灵。”宗谷誉双手抱胸，将身体压在车头上感慨道。

    “幽灵可不是什么可爱的东西，那是恶灵！”天王寺蓝蹲在地上，捧着手机有些抑郁的回答道。

    可恶，那样精彩的战斗居然没能拍下来，真是亏大了。

    “灵魂成了祭品的时间太久了，已经化作了恶灵，所以他们才会和外星人合起伙来利用你。”宗谷誉解释道。

    “不过，没想到你竟然还真的是一个灵能者啊！”优幸插话说道。

    听到这句话，天王寺蓝双眼瞳孔瞪大，随后脸上露出罕见的萧索之色，“我的能力总会给人带来不幸。”

    她说完缓缓站了起来，然后掏出眼罩重新戴上。

    夏龙看着她这装扮，莫名联想到一个人物——小鸟游六花。

    然后就忍不住想大喊一句：邪王真眼是最强的！

    “别管那么多了，我们还是先一起想想怎么对付那家伙吧！”优幸说着扭头看向夏龙。

    “那家伙实力还行吧，防御力意外的高，本意外三两下就能打死它呢！”夏龙微微摇头，一副‘自己实力果然下降了’的欠打表情。

    “嗯，先回去跟社长他们汇报吧！”优幸点了点头说道。

    其余几人赞同的点了点头，随后就要往车上走。

    “那条路太慢了，走这条吧！”夏龙声音响起。

    众人寻声望去，就见他挥了挥手，快速在身后召出一面泛着灰白色光芒的时空壁垒。

    那是极光帷幕。

    “比起灵能力，我觉得你们指导员的超能力好用多了。”天王寺蓝坐在汽车后座，看着外面明显是伊吉斯停车位的场景由衷感慨道。

    “确实，即使不变身奥特战士，指导员的战斗力也强到离谱。”优幸坐在副驾驶点了点头，对此深表赞同。

    “你们在嘀咕什么呢？赶紧下车！”夏龙从炎龙驹上翻身下来，伸手敲了敲车窗问道。

    “哦嘶！”

    ————

    伊吉斯内。

    佐佐木社长还有美利花已经彻底了解了情况，并开始着手调查。

    目前已经有了结果。

    “办法啊！”美利花说着按下了键盘上的enter键，“说不定可以在这里找到线索。”

    中央大屏幕上，立刻出现一块巨大的画。

    这画看上去很有些年头了，纸张都已经泛黄。

    不过保存的却很完好，众人能够清楚看见画面上的图案，还有下面的字迹。

    眼睛似的太阳下，是一只长着翅膀模样扭曲怪异的庞然黑影。

    黑影下方是九个藤条编织的囚笼，笼子里有男有女，尽数被关押在其中。

    不远处，一群人双手合十，似乎朝着那怪物参拜。

    看上去就很渗人荒诞。

