    第四九六章我自一口真气足

    也许，王卓是在吹牛，在忽悠，在胡诌八扯，但在这一刻，曲静幽还是被他充满豪情的话语深深的感染了。

    身为一个男人，一个强大的、有权势的、有抱负男人，不正是应该有这种远大的理想和目标，并且将它付诸实际，用实力一步步的去完成么

    这一刻，曲静幽才真正明白了，男人为什么会是男人，因为男人志存高远、目标远大，因为男人睿智、奋进、敢想敢拼

    “我听说，治疗疯蚊病的天使一号，你参与了研发”这一次她没有抬头，终于适应了这种香yan的谈话方式。

    “你听说的应该不止这些吧”王卓哂道：“调查了我那么久，难道你还不知道，那三个向外界公布的专家，都是冒牌货”

    曲静幽面lu赫然之se，王卓虽然头枕着手臂，舒服的躺在沙发上，面对着天hua板，但是用透视眼的折she功能可以轻松的看到她的表情，不由无声而笑。

    “不妨告诉你，我对诺贝尔医学奖志在必得，那三个专家只会变成学术界的一个耻辱，一个笑话。”王卓悠然说道：“虽然他们可能只是被赶鸭子上架，不是出于本心的，但我没有义务为了给他们留面子，而把本应属于我的东西放弃掉。”

    曲静幽没说话，但却伸出一个大拇指，表示她的认同。

    王卓哈哈一笑：“原来你真的很乖。”

    “还不是你调教有方。”曲静幽扬起脸来，嘟嘴嗔道。

    “没给别的男人做过这个吧”王卓笑问。

    “你以为呢”曲静幽有些羞恼，京郊一夜，她为了扮小姐而故意做出熟练甚至专业的表现，如果被王卓误认为她以前就熟谙此道，那可真是媚眼抛给瞎子看了

    “我知道你没做过，上一次就知道。”王卓笑的有些得意：“虽然你的演技很好，但我还是发现了。”

    哼了一声，曲静幽说道：“再狡猾的狐狸，也瞒不过你这个老猎手，对不对”

    王卓耸肩：“鞋子舒服不舒服，脚当然知道。”

    “你玩过不少女人了吧”曲静幽有些吃味的问道。

    “只玩过你一个而已。”王卓揶揄道：“我和她们感情很好的，和你就不太熟了。”

    “是么”曲静幽白了他一眼：“可是我对你就很熟了，你身上有什么不为人知的特点，我都知道。要不要我说说看”

    “别说这些没营养的话了，”王卓打了个岔，看看手表催促道：“他们可能快要回来了，快抓紧时间，让我再舒服舒服。”

    他一边说，一边挪了个更舒服的姿势，令曲静幽羞恼不已，这个男人的脑子里装的怎么都是一些sese的东西，上一次是自己发疯，而且是在晚上，也还罢了；而这次是在大白天，被他折腾了一回还不够，现在居然更过分了

    不过她不得不承认，北美总裁这个you人的职务打动了她，如果真像王卓说的那样，那么未来属于她的地位，也许用“美国人最好的朋友”来形容都不够，而且她是非常了解王卓的慷慨的，这厮只不过在学校里把上了两个小美媚而已，就随手将一个集团企业交给她们去玩了

    既然他连两个小女生都能这么对待，那么自己曲家大小姐的身份，也值得他提供更高规格的待遇了

    无论金钱、权利、地位，都是人类趋之若鹜的东西，它们对男人来说是最好的催.情剂，对女人又何尝不是曲静幽的一颗心被这个突然砸下来的大馅饼烧得火热，也就觉得这个让自己又爱又恨的王卓，可爱的一面彻底占据了上风。

    低下头去，轻轻嗅了嗅，没有任何的异味，却能感受到雄厚的男性气息，她第一次觉得，那个褶皱细密的部位原来也不丑陋，怪不得有那么多腐女作者和读者，对这个调调趋之若鹜呢

    见她观察着某个部位，王卓托起她圆润的下颌，鼓励的向她挤nong眼se，曲静幽脸颊烧红，在淡淡的焦糖se上多了两抹薰se，向后挪了挪一双长tui，俯下身去。

    饱满的双股因为这个姿势而高高撅起，虽然不是当初那云堆般的雪白颜se，却另有一番风情，感受着那一阵ji似一阵的强烈快感，王卓深吸一口气，一手与她五指紧扣，一手cha进了她的秀发之中，专心致至的享受起来

    美国人不知道，后世史学家也不知道，一桩决定了数千万美国人健康与幸福的大事，就是在这样的一幕场景中完成的。

    而那位在很多美国人的眼里，可敬的、可亲的、可爱的曲女士，那个胖男人和胖女人们所崇拜的女神，之所以能成为他们的女神，完全是因为她在适当的时间、适当的地点、以适当的方式出现在了王卓面前。

    她是那么的年轻、那么的美丽、那么的亲切，连历任美国总统都常常邀请她到白宫作客，将她视为美国人最好的朋友。

    她给数千万美国胖子带来了福音，她带走了一些“微不足道”的美元，却带来了大家的幸福、健康和美好向上的生活

    她虽然没有入籍，却在很早的时候就拿了绿卡，她一年的大多数时间都在美国度过，她是迈阿密、夏威夷、加利福尼亚、旧金山、拉斯维加斯的旅游常客。

    她一生未嫁，却为一个男人生育过三个儿子。

    传说中，这些孩子的父亲，就是中国的王

    十月一日，世界历史突然翻开了新的一页

    不是因为这一天是中国的国庆节，而是因为在这一天，有一项震惊世界的科研成果，以“为祖国华诞献礼”的口号，出现在了世人的面前。

    创造了“王朝无量”奇迹的中国人，创造了“天使一号”的中国人，现在又创造出了代号为“生命方舟”的科研成果，并且即将以产品的形式问世

    王朝无量，为全世界的酒民们带来了福音，甚至带动了相关的各个产业，引发了粮价飙涨，rou价攀升；天使一号，遏制了一场席卷便于的瘟疫，拯救了至少一亿人的生命；现在这项叫做生命方舟的成果，又要为胖子们带去令他们欢欣鼓舞的福音了

    “生命方舟神马玩意儿”

    “这名字真够土的，它真能治fei胖”

    “吹的吧这年头的企业越来越无耻了，外国那些好的东西它们学不会，倒是把虚假宣传的那一套给学来了”

    “还泥马治疗fei胖呢，要不要这么搞笑啊，连我三岁的小表弟都知道，fei胖与脑残者，无药可医”

    “人怎么能无耻到这种地步，上一次是什么共和国脊梁奖，这一回又搞华诞献礼来了，这帮人也太不要脸了”

    虽然外界充斥着各种质疑声，但正面评价也并不少。

    “是王朝集团啊如果是这家企业搞出来的，这个生命方舟倒真有些意思了。”

    “我信赖王朝无量好东西啊，现在我喝酒根本离不开它既然是这家公司研制出来的减fei药，我这个已经对减fei失去信心五年的人，还可以给它一次机会，再试一试”

    “这家集团我知道呀，和那个新生美容连锁是一起的我们班已经有三个女生悄悄去脱ao了，真的很有效果诶，我已经把瑜伽课停掉了，就等着吃这家公司的产品减fei啦。”

    “我最关心的是局部减fei，这家集团的实力我是相信的，如果它能帮我老公减掉啤酒肚就太好了，几万块小case。”

    还有一些人热泪盈眶了，这是人类中数量较少的那么一撮，据说咒骂一个女人的时候，最恶毒的一句话就是“你这个长胡子的fei婆”，而热泪盈眶的这些人，刚巧ao发比较重，身材也有些富态

    尽管各界的质疑声不绝于耳，尤其是来自学术界的质疑，几乎是一面倒的，但股市还是因为这一重磅消息而产生了剧烈的动dang。

    虽然十一长假结束后，股市开盘时已经距离消息的发布过去了几天的时间，但仍然无法改变股民们的热情甚至恐慌。

    凡是同领域的股票，都产生了剧烈的动dang，甚至大幅下跌，凡是盛世王朝的战略盟友，都股价大幅上扬。

    尤其是广义药业的股价，更是开盘即被推上涨停，而其它几家和王卓属下企业有合作的上市公司都股价大幅上扬，陆续涨停。

    颇有几分顺我者昌、逆我者亡的架势。

    外界的质疑声那么多，王卓却处之泰然，丝毫不为所动。所谓文人相轻，文人二字何尝不包括搞学术和搞科研的人，当初王朝无量问世的时候，质疑声也不少，只是因为没有重量级的同业竞争对手而已，所以局面很轻松；而代号生命方舟的减fei药却挑战了一个极大的领域，树敌的对象包括了无数发达国家的科研机构和学术研究者，尤其是这种小字辈突然搞出来的东西，最是让前辈们面子上挂不住，而科研机构和那些学术前辈却是领域内的翘楚，他们是掌握着绝对的话语权的，这么一来，舆论自然就是一片质疑之声了。

    而这正是王卓想要的效果，他强任他强，清风抚山岗，他横任他横，明月照大江。灭绝师太再厉害，在张无忌的这个心法面前照样吃憋，虽然敌人凶猛强横，能够强加于身，但是真理却站在了王卓的一边，就像九阳真经里所说的那样，“他自狠来他自恶，我自一口真气足”

    不就是用权威来打压新人么，有什么了不起。嘴炮厉害又怎么样咱们功夫上见真章

