    出了县城，车子行驶在空旷的戈壁公路上，乔梁保持匀速开着，在坚硬的戈壁公路上开车不能太快，不然会颠簸。

    “乔縣長，这段时间一直在下面转悠，情况熟悉地如何了？”丁晓云问道。

    “很有收获，但还有一部分区域没有转完。”乔梁边开车边道。

    “等你全部转完，对下面基层的状况，恐怕你比我还要熟悉了。”丁晓云笑道。

    乔梁也笑了下：“尚縣長不给我安排分管的内容，我没有事情做，不转能干什么？这也算是歪打正着吧。”

    “嗯，事物总是有着矛盾的两面，凡事有利有弊。”丁晓云点点头，“明天上午和考察团那两位领导座谈的时候，按照惯例，各县会介绍情况，你觉得自己肚子里有货没？”

    “当然有的。”乔梁干脆道。

    “那就好。”丁晓云又点点头，“对了，市里下通知的时候说地很模糊，我现在还不知道考察团那两位领导是江东那个地市什么部门的呢。”

    “我知道，一位是前江州一把手现江东商业集团董事长，一位是江州主持工作的市長。”乔梁道。

    “啊……”丁晓云叫了一声，转头看着乔梁，“那，这二位，岂不是……”

    “对。”乔梁点点头，“这二位我都熟悉，安董事长是我担任过秘书的老领导，骆市長是安董事长担任江州书记时候的搭档。”

    “这……这实在是很巧啊。”丁晓云意外的声音里又带着几分兴奋，“乔縣長，这么说，明天你就可以见到你的两位老领导了。”

    “是的，明天上午就可以见到他们了。”乔梁平静点点头。

    “乔縣長，你的这二位老领导，对你都很不错吧？”丁晓云兴致勃勃道。

    “呵呵……”乔梁干笑一声，“安董事长对我很好，我对安董事长感情也很深，骆市長对我一直念念不忘，我对骆市長也一直……”

    乔梁没有说下去。

    丁晓云看着乔梁眨眨眼，从乔梁这貌似正常的话里，她敏锐地感觉出了什么。

    接着乔梁道：“江东商业集团和江州联合帮扶西州，这倒是有些出乎我的意料。”

    “为什么？”丁晓云道。

    “因为……”乔梁顿了下，“因为这让我想起了江东和江州的某些人和过去的某些事。”

    乔梁这话说的很模糊，丁晓云虽然一时意会不透，但却不由敏感地想去琢磨什么。

    接着乔梁道：“其实不管是江东还是西北，只要在体制内，横向和纵向的关系都是错综复杂的，都是莫测而微妙的，丁书记是否也这么认为？”

    丁晓云点点头：“或许吧，或许大概应该是如此。”

    乔梁接着道：“作为我们下面来说，上面的某些动向或者动机，是很难猜透的，但虽然难以猜透，随着时间的推移和事情的一步步进展，只要有心用心，还是可以判断分析出一些倪端。”

    丁晓云沉思片刻：“乔縣長，你是一个有心人。”

    乔梁淡淡道：“有心无心都是相对的，如果一个人接二连三被人算计，即使再无心，也会成为有心人，也会逐步学会自我保护。”

    丁晓云点点头，接着又道：“如此说来，乔縣長在江州期间，经历过不少挫折？”

    乔梁没有回答丁晓云这话，反问道：“丁书记在仕途中一路走到现在的位置，恐怕也不会一帆风顺吧？”

    丁晓云无声笑了下：“其实有些挫折倒也未必一定是坏事。”

    “对，磨难兴邦，苦难兴人。”乔梁点点头。

    “后面这句话是谁说的？”丁晓云问道。

    “乔縣長说的。”乔梁道。

    丁晓云笑起来：“你倒是很会借用。”

    乔梁也笑了下：“我这借用是来自自身的体会，我现在认为，一个没有丰厚履历经历的人，一个没有经历过真正挫折和磨难的人，是很难真正成长成熟起来的，即使你在某个位置上，但光有背景、靠山和关系还不行，要真正让人心服口服，还得有点真本事，还得有自己真正的能力。”

    丁晓云眨眨眼：“乔縣長这话似乎是有所指。”

    “丁书记听出来了？”乔梁似笑非笑道。

    “除非我是傻子才听不出来。”丁晓云道。

    “呵呵……”乔梁想起那天自己和尚可谈话的时候说他不是傻子的话，不由笑起来，接着道，“丁书记，你认为尚縣長有没有能力？或者说，你认为尚縣長的能力和自己现在的位置匹配不匹配？”

    丁晓云沉思片刻：“一个人有没有能力，是要靠真抓实干来证明的，一个人的能力和自己的位置是否匹配，大家心里都有一杆秤，群众的眼睛是雪亮的，所以，乔縣長，对你这个问题，我无法给出明确的答案，对于尚縣長这方面，我不做评价。”

    乔梁一咧嘴：“丁书记，似乎你这话已经给出了答案，似乎你已经做出了评价。”

    丁晓云呵呵一笑：“乔縣長，你很聪明。”

    “我不想聪明。”

    “为什么？”

    “因为一个太聪明的人，往往会聪明反被聪明误。”

    “你不想聪明，那你想什么？”

    “我想睿智。”

    “睿智？”

    “对。”乔梁点点头，“曾经我一度以为聪明是一件好事，但现在想来那只是一种愚蠢的误解，我现在认为，一个人只有做到睿智，才算是真正的聪明，而真正的聪明，往往是外人觉察不出的。”

    “这话说的好！”丁晓云带着赞赏的口气，“乔縣長，你能说出这话，这说明你正在变得睿智，正在成为一个真正聪明的人。”

    “丁书记能如此认为，说明你已经是一个睿智的人。”乔梁道。

    丁晓云皱皱眉头：“我怎么觉得我们俩在互相吹捧呢？”

    乔梁哈哈一笑：“反正这会只有我们两个人，互相吹捧一下也无妨，吹吹有益身心健康，有利于促进和谐。”

    丁晓云含笑看着乔梁：“乔縣長，我发现你真的是一个很会说话的人，而往往来说，口才好的人是人才……”

    “丁书记过奖，我不是人才，能做个才人就不错了。”乔梁诙谐道。

    “哈哈……”丁晓云笑起来，“乔縣長实在幽默，我想你当初跟着安董事长担任秘书的时候，他一定很喜欢你。”

    乔梁正色道：“其实安董事长不止是喜欢我，他对我更多的是关心和栽培，他对我是寄予了很大期望的，每每想起安董事长对我的殷切期望，我就不由感到压力。”

    “有压力是好事，有压力才会有动力。”丁晓云道，“你能在仕途中遇到安董事长这样的好领导，实在是一件幸事。”

    “是的，我的确觉得自己很幸运。”乔梁顿了下，又道，“其实我来到凉北挂职，能遇到你这样一位书记，也是觉得幸运的，我相信在你主政凉北期间，一定可以带领凉北全体干部群众，让凉北各方面的发展取得显著变化，一定可以做出一番优异的业绩。”

    “我……”丁晓云苦笑一下，“乔縣長，你现在真的如此认为吗？”

    “丁书记可能觉得我现在如此认为有些过早，但我有这个决心和信心，我对你抱有期待。”乔梁认真道。

    “你的决心和信心来自哪里？”丁晓云看着乔梁。

    乔梁缓缓道：“来自苍天在上，来自正必压邪。”

    听了乔梁这话，丁晓云心里微微一震，乔梁这话虽然说的模糊含蓄，但却又似乎在隐隐向自己暗示什么，这暗示似乎是一种表达，又似乎是一种试探。

    丁晓云想了下：“那，乔縣長，你为何又会对我抱有期待？”

    “因为到目前为止我对你性格和品格的了解，还因为自从我认识你之后，一直感觉你像我故去的好朋友张琳縣長。”乔梁说完呼了口气。

    丁晓云沉默片刻，道：“乔縣長，感谢你的高看，你能把我和张琳縣長相比，我感到荣幸，你刚才说的苍天在上正必压邪，让我感到了你内心里强烈的正义和正气，我也很赞同。不过我还是想提醒你，在任何时候任何环境中，都要面对并正视残忍而残酷的现实，现实是客观的存在，在某些时候，主观必须服从客观。”

    乔梁点点头，又道：“但在一些时候，主观是可以改变或者改造客观的。”

    丁晓云看着乔梁，轻声道：“你很倔强。”

    “对，我很固执，从小到大，我一直是一个执着的理想主义者。”乔梁道。

    “人常说，性格决定命运……”丁晓云喃喃道。

    “是的，山难改，性难移，在体制内风卷云涌变幻莫测的大潮中，每个人都有自己的性格，但不管性格如何，心里都要有自己必须坚持的东西，都要为自己自己必须坚持的东西而努力奋斗。”乔梁语气坚定道。

    丁晓云默默看着乔梁，这个男人虽然年轻，但他表现出的这种坚定坚强和坚韧以及坚持，似乎是自己从来没有见到过的，虽然他和尚可年龄相仿，但两个人在很多方面是有巨大差异的，尚可虽然级别比乔梁高，但在品质思维和老练成熟方面，他显然比不上乔梁。

    想到乔梁和张琳很好的关系，丁晓云突然涌出一个念头，自己也会和乔梁建立起如他和张琳那般的关系吗？

    丁晓云突然觉得，眼前这个年轻男人身上带着一种诡异的魅力，这诡异的魅力，对自己似乎具有一种说不出的吸引。

    如此感觉着，丁晓云不由想起那晚在西州宾馆自己差点被乔梁办了的场景，心跳不由加速，脸有些发热，微微夹紧了双腿……

