    曲婉儿的沉声冷喝，使得田诗雨的脸色惨白起来。

    “你这个女人，你是什么意思？”田诗雨的妈妈蔡娟顿时不高兴了。

    “你儿子撞了小雨，这可是事实，当时那么多人都看见了。”

    “就是被你儿子撞了一下之后，咱们小雨就跌倒在地上，然后就大出血了。”

    “你不承认就可以了吗？咱们可是有那么多人证呢。”

    曲婉儿冷着脸看了田诗雨一眼，这才沉声说道：“少说这些废话，我只问一件事，你们有什么证据证明，田诗雨大出血跟我儿子有关系？”

    蔡娟整个人都要疯了，“你这个女人是怎么回事啊？听不懂人说话吗？”

    “我不是已经跟你说过了吗？当时那么多人瞧见了，就是你儿子撞了小雨之后，小雨才会大出血的。”

    曲婉儿嘲讽一笑，“首先，没有任何的证据能够指明，我儿子撞了田诗雨。你嘴里的人证有谁？他亲眼见到，我儿子撞了田诗雨？”

    蔡娟冷笑起来，“当时学校门口那么多人，很多人都瞧见了。怎么，你以为，你不承认就没有这个事情了？”

    “我不想在这里跟你废话，如果你有人证，把他带过来，我们当面对质。”曲婉儿毫不客气的说。

    “还有就是，田诗雨大出血到底是什么原因引起的？这件事情也必须要有确凿的证据才可以。”

    “你口口声声的说是因为小波的关系，在没有实质性的证据之前，我希望你不要乱说话，否则，我一定会追究你的法律责任。”

    蔡娟顿时被曲婉儿的话给镇住了。

    但田诗雨可不会。

    田诗雨直接冷笑了一声。，“别用这些话来吓唬我们，这件事情，小波摆脱不了关系，毕竟，当时那么多人瞧着呢。”

    “还有，你想要什么证据？我大出血还不算证据吗？”

    曲婉儿看着她，一脸的嘲讽，“田诗雨，我不知道是应该说你愚蠢还是没脑子。”

    “你不会真的以为，医生检查不出你是因为什么才大出血吧？”

    田诗雨的脸色这才发生了清楚的变化。

    但她却更快的就回过神来，梗着脖子就冲着曲婉儿怒吼了一声。

    “别说这些来吓唬我，我告诉你，我大出血是事实，我女儿差点死了，这也是事实。这个仇，我一定会报的。”

    曲婉儿双手环肩，冷冷一笑，“你有本事就走法律，如果有证据，你就拿出来。只要证明我有罪，该如何就如何。”

    “反之，如果没有证据的话，就请你们以后不要再胡说八道，否则的话，我可不会轻易饶过你们的。”

    田诗雨冷着一张脸说道：“好，那就走着瞧吧。”

    “爸妈，我们先回去吧。”田诗雨说。

    田诗雨直接带着父母亲戚走了。

    等他们离开之后，安暖才一脸疑惑的说道：“田诗雨这个女人到底想搞什么？刚做完手术就跑出来一趟，她就不怕身体出问题吗？”

    “还有，她跑过来干什么？就是想要威胁我们一顿？”

    “事情没有这么简单的。”曲婉儿说，“刚刚如果不是我提起了证据的事情，你以为她会这么简单就走？”

    安暖顿时露出了恍然大悟的神色，“婉儿，那照你这样说的话，你是怀疑她回去毁灭证据了？”

    曲婉儿冷笑不已，“只怕是八九不离十。不过，我们倒也不用担心，那些证据全都在我手里。”

    安暖笑着搂住曲婉儿的肩头，“还是咱们婉儿聪明，能够提前未雨绸缪。”

    曲婉儿神色淡淡的笑了一声，她倒也不是说未雨绸缪，只不过，有用的东西还是抓在自己手里比较好。

    事实上，这件事还真是让曲婉儿给猜中了。

    田诗雨回到医院之后，第一件事就是把徐春华给叫了过来。

    看见田诗雨，徐春华顿时气不打一出来。

    “你这个疯女人，你到底是怎么回事啊？你这才刚做完手术，你跑哪里去了？”

    “你是不是想没事找事啊？我可警告你，万一你身体出了什么问题，我可没钱给你治病。”

    田诗雨直接冷笑了一声，“我的事情不需要你管。我来问你，我的所有检查报告呢，把它交给我。”

    一听这话，徐春华顿时脸色大变。

    “什么检查报告？你说什么呢？”徐春华黑着脸问。

    田诗雨一听这话就觉得不对劲了，他立刻黑着脸懵得出手，扣住了徐春花的胳膊，愤怒的嘶吼着。

    “徐春华，你是不是疯了？那可是我的检查报告，你平时为什么把我的检查报告给弄丢了？”

    “我警告你，你要是再不能把我的检查报告拿回来，可别怪我对你不客气。”

    徐春华怎么都没有想到，田诗雨竟然会用这种不屑一顾，甚至是愤怒以及厌恶的语气跟她说话。

    回过神来以后，徐春华气的，直接一巴掌甩了过去。

    旁边床的人瞧见了，赶紧就上来阻止。

    大家一起劝着。

    “别吵别吵，才刚刚生了孩子，可不能这样生气。”

    “就是就是，孩子还小，不怎么懂事，说说两句就行了，别动手别动手。”

    看着这些人，竟然全都帮着田诗雨说话。徐春华顿时气不打一处来。

    “你们也都听见了，她刚刚是怎么跟我说话的。”

    “我自问我这个做婆婆的，算是做到位了，伺候吃，伺候喝的，还想我怎么样？”

    “这女人就是个神经病，莫名其妙的就跑了出去。一大早的，我满世界的找她。”

    “刚刚还摔了跤，你们看看，你们看看，我的腿刚刚还流血呢。”

    徐春华说到这里，真的是气不打一处来。

    “你们说，有这样的儿媳妇吗？”

    田诗雨黑着脸，沉声说道：“我不跟你这么多废话，你快点把我的病历检测报告全部交出来。”

    徐春华心里其实有些没底的，因为她不知道田诗雨要这些东西干什么。

    要知道，现在这些东西可全都已经在曲婉儿手里了。

    如果让田诗雨知道，这些东西全都在曲婉儿手里的话，不知道又会折腾出什么花样来了。

    “那些东西被我不小心掉在泥坑里，全都扔垃圾桶里去了。”

    徐春华没好气的说。

    反正，她打死不承认，谅这个小贱人也让她没有办法。

    田诗雨被气的半死，“徐春华，你别以为我是傻瓜，你是不是把检测报告都拿去给曲婉儿了？”

    徐春华冷笑着，“你真当我是傻瓜吗？我莫名其妙掺和进你们之间的事情干什么？”

    “我告诉你，别以为我不知道你打什么主意，你不就是想讹人婉儿吗？你也不看看自己长的什么脸，你真以为你这些招数人家看不出来吗？”

    “好端端的，为什么跑人家儿子学校里去？说什么人家儿子推了你，呸，你这种谎话鬼都不相信。”

    田诗雨神色冰冷的，看着眼睛的徐春华，话说到这里，她还有什么不明白的呢？

    一定就是这个女人搞的鬼，那些东西只怕早就已经在曲婉儿的手里了。

    “徐春华，你好得很，我告诉你，这件事情，我跟你没完。”

    田时雨气得猛地一把将徐春华给推开，仰面躺在了床上，拉高被子将自己给盖住了。

    徐春华冷笑了一声，“我看你怎么作死！走着瞧吧。”

    “滚！”田诗雨冲着徐春花就是一声嘶吼。

    “行，那你就自己待着吧。”徐春华那是什么脾气？她也不是个受气的主，当下竟是直接转身走人了。

    事情进展到这个地步以后，徐春华还真的是直接离开了医院。

    这边，徐春华一走，那边田诗雨的父母便来了。

    田诗雨的爸爸田青坐在椅子上，皱着眉头看着田诗雨说：“你这个死丫头，你折腾出这么多事情来，你真能拿到钱吗？”

