    一片荒郊野岭。

    李长雪快步疾走，喝道：“你们两姐妹刚才不是还很厉害吗？为什么一跑到这种人少的地方，就不敢出声了？”

    “有种来打一场啊，少在那里说废话！”玛利亚不屑道。

    “打就打。”李长雪做势举剑。

    她的手按在长剑上，长剑微微一震，消失不见。

    一柄造型完全不同的长剑出现在她手上。

    紧接着，这柄长剑也震了一下，直接从她手上消失。

    李长雪微不可察的摇了摇头。

    没有合适的剑！

    没有剑能斩那个潜藏在暗中的鬼！

    “停！我需要再想一想，究竟需不需要用武力解决问题。”娅娜道。

    她手中的黑色长鞭化作双头蛇，分别咬住了她和玛利亚的手腕。

    两人的神情越来越凝重。

    李长雪冷笑道：“我看你们两个一定在谋划什么坏事，倒不如说出来听听——”

    她忽然神情一变，朝娅娜和玛利亚背后的黑暗望去。

    一道巨大的影子从地上立起来，具现成无数密密麻麻的骸骨。

    这些骸骨拼命挤压在一起，渐渐变得有血有肉，最后化作一名女子，轻轻落在对面。

    这女子一开始长得与李长雪一模一样，后来又变成娅娜和玛利亚的样子。

    她沉思了数息，背后一阵蠕动，长出了连在一起的两具身躯。

    ——李长雪、娅娜和玛利亚。

    这个怪物集齐了三人的模样，化作三头六臂，以一种毫无感情的目光盯着她们。

    “人类的……秘密……交出来！”

    怪物以晦涩生硬的口气说道。

    到了这个时候，三女都不装了，索性站在一起。

    李长雪手中的长剑依然在不停的更换，一会儿消失，一会儿冒出来一柄新的长剑。

    “想不到你一个近战职业，竟然能察觉这样的事。”玛利亚道。

    “那个地方被攻陷了，”李长雪淡淡的道，“你们也不错啊，我一传音，立刻就懂得配合我。”

    说话间，她手中的长剑换个不停，而且越来越快。

    “你在干什么？”娅娜低声道。

    “这是我的个人神通‘万剑来朝’——我可以请不同的剑器降临，如果它觉得有把握御敌，就会留下来跟我并肩作战一场，如果它没有把握，就会立刻离开。”李长雪道。

    她手中的长剑又消失了。

    “那你继续寻剑，我们替你挡一挡。”娅娜道。

    “这真是个奇怪的家伙——它觉得我们最强，而且最吸引它，所以才被我们引过来的。”玛利亚看着对面的怪物道。

    怪物等了这几息，见她们不为所动，脸上渐渐显露出愤恨之色：

    “人类的秘密……不给……吃了你们！”

    它忽然化作一道残影朝三人扑来。

    “我先上！”玛利亚喝了一声，抢先迎了上去。

    那根折磨与痛苦之鞭被她拽走了一截，扬起来便朝残影抽去。

    一道惨叫声响起。

    那怪物被抽的倒飞出去，凌空突然吐出一口灰色火焰，一下子就打在玛利亚身上。

    轰！

    火焰顿时冲天而起，令她整个人化作一朵熊熊的人形烈焰。

    “唔啊啊啊——”

    玛利亚站在火中，发出痛苦的呻吟。

    娅娜挥出一道道圣芒，将之全部洒落在玛利亚身上，为她治愈身上的焚烧之痛。

    火渐渐熄灭了。

    玛利亚站在原地，身上伤痕累累，四周的地面已经彻底化作黑灰。

    “还好妹妹你在这里，否则我一定死了。”玛利亚喘口气道。

    “开玩笑……如果不是我，你也不会陷入这样的境地。”娅娜盯着对面的怪物，神情愈发凝重。

    那怪物也在注视两女。

    “有趣，”怪物脸上渐渐浮现出生动的渴望，轻声道：“奇诡的双生力，一个受伤，另一个就会获得力量……真是罕见的食材……”

    它伸出六只手，在虚空中一抓，顿时抓来了六种不同的兵器——

    刀、枪、棍、斧、剑、叉。

    每一柄兵器上都冒出深灰色火焰，显得威势无穷。

    一股庞然之势从怪物身上散发出去，化作狂风吹向三人。

    “真强……它究竟是什么？”娅娜喃喃道。

    玛利亚感受着这股让人绝望的力量波动，回头看了一眼，忍不住道：“剑修，你还没有找到合适的剑？”

    李长雪脸上满是紧张之色，应声道：“不知道！我不知道有没有合适的剑器能克制它！”

    话音刚落，她手上再次出现一柄剑。

    不过这柄剑刚感受到对面那个怪物的力量波动，立刻就消失不见了。

    ……

    残忍主母的庄园。

    大片的建筑物损毁一空。

    越来越多的魔鬼被那些触手刺中，直接吸干了身躯与灵魂。

    银发老者和柳平坐在茶几前，一动不动，丝毫不管四周的环境已经被破坏殆尽。

    “去吃他，他比较好吃。”

    银发老者用下巴朝对面点了点，朝那根深灰色的触手说道。

    又一次怂恿！

    然而深灰色触手刚伸出去，柳平就已经开口道：

    “我吃起来一点意思都没有，还不如我对面那个家伙，他是最好吃的。”

    欺骗！

    他毫不迟疑的发动了欺骗的力量！

    那根巨大的、深灰色的触手原本已停留在他面前，听了这话再次顿住。

    它开始扭动。

    这样的扭动再让人熟悉不过了，证明它已经蓄积了足够的力量，准备完成一次捕食。

    但目标已经换了。

    银发老者叹口气道：“就算我非常好吃，也应该留到最后吃——去吃其他人吧。”

    怂恿！

    深灰色的触手再也等待不下去，猛然弹射出去，一下子就刺中了数十米开外的一头魔鬼。

    魔鬼在一瞬间就被它深深的扎入地下，无法动弹分毫。

    银发老者和柳平依然没有动。

    “你竟然有这种程度的奇诡之力，来看我们没有直接交手，果然是一件正确的事。”银发老者继续抽着雪茄道。

    “我要说申明一下，假如你再对我用怂恿，我就真的不客气了。”柳平道。

    “哦？你能做什么？”银发老者感兴趣的问。

    “也许那些触手并没有什么危险，反而充满了机遇？”柳平道。

    银发老者神情一晃，忽然回过神来，笑着喃喃道：“真是个天生的骗子……你用了几分力？”

    “你用几分，我就用几分。”柳平将雪茄丢进酒杯，放回桌子上。

    四周的虚空被一片一片撕开，显露出里面黑暗的裂缝。

    无数长满眼睛的触手遍布整个庄园。

    在这样恐怖的怪物侵蚀下，残忍主母的庄园能不能撑12小时，还是个未知数。

    “炼狱里没有多少比我们强大的了，也许我们真的要联起手来，才可以面对今次的险境。”

    银发老者说完，手一挥。

    一份写满密密麻麻小字的契约，以及一支羽毛笔同时浮现在柳平眼前。

    “攻守同盟。”

    在顶格的正中央写着这样几个大字。

    “上面有我的签名，如果你也签名，那我们就可以放心的把后背交给彼此，合力面对这一次的危机——你觉得呢？”银发老者道。

    柳平随意扫了几眼，摇头道：“谁能比银行家更熟悉契约条款？我就怕签了之后被你吃的连骨头都不剩。”

    银发老者没有说话，柳平却继续说道：“算了，这一次情况特殊，我们必须联手。”

    在银发老者意外的目光中，柳平一把抓过契约，开始在上面写下自己的真名。

    对方有着残忍主母当帮手，而且手上卡牌无数。

    自己只有赵婵衣、白狼和洛星辰。

    虽然他们实力不错，但银发老者手里的人更多，堆人也堆死自己了。

    倒不如——

    柳平飞快的签下契约，把名字的最后一笔写完。

    整张契约散发出光芒。

    这代表攻守同盟的契约成立了！

    电光火石之间，却见一块黑色的印章从柳平袖子里蹦出来，“唰”的一声飞到契约上，狠狠的印了一下。

    眨眼间，印章就不见了。

    ——就像从未出现过一样。

    柳平眼前却浮现出一行燃烧的小字：

    “本次契约的最终解释权归英俊潇洒的人类男柳平所有。”

    妖精的印章！

    时隔许久，它再次出现在有契约的地方，并且迫不及待的留下了让人无法直视的强悍力量！

    “刚才那是什么？”银发老者阴沉着脸道。

    契约已经签订了，但在最后一瞬，契约似乎出了什么问题！

    “哦，我的个人印章，签字的时候手写一边并且用印，一直是我的习惯，它可以帮助我们防止出现弄虚作假的情况。”

    柳平正色道。

    银发老者端着酒杯，目光闪烁不定，也不知在想什么。

    柳平慢慢站起来，伸了个懒腰道：“是我们活动一下手脚的时候了。”

    “要一起出手？”银发老者问。

    “是的。”

    柳平从卡书中抽出一张卡牌，轻轻一捏。

    嘭！

    卡牌化作一幅恶鬼面具，被他戴在脸上。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你佩戴了‘地狱之面’。”

    “地狱众神之力已经激活。”

    “察觉到你的杀意，面具将一种地狱鬼神的力量赋予了你——”

    “凶魔乱世。”

    “注意：你必须多才多艺，通晓战斗知识，才可以发挥出地狱众神的真正力量。”

    所有小字一闪而逝。

    柳平身上忽然涌起一股别样的气息。

    “你似乎想跟我打？不，黑暗先生，我们有着攻守同盟的契约。”银发老者道。

    “当然，我们当然有攻守同盟的契约，但这并不代表我们不能切磋呀？”柳平的声音从恶鬼面具后面传来。

    “切磋？”银发老者的眼皮子跳了跳。

    “对的，你负责防守，我负责进攻——”

    柳平说着，伸手从虚空抓出一柄长戟，随意舞了舞，杵在身边道：

    “从你打我的卡牌主意开始，我就知道，我们不会是多么好的朋友——”

    “站起来挨打，贪得无厌的老东西。”

