    第945章 拿贵霜来练手？

    

    “臣等叩见陛下！”

    

    一众大臣入到殿上来，按照礼节给秦峰就是一顿梆梆行礼。

    

    秦峰没有说话，只是抬了抬手，示意他们起来。

    

    他们起来后，就十分自觉的站到了大殿的两旁，就好像是上朝一样，就是人有点少而已，但含金量却是很高。

    

    “诸位都知道朕叫各位是所谓何事吧？

    你们随意商议一下吧！”

    

    秦峰坐在上首，揉了揉眉头，各位大臣从通知到集合再到进殿，都是需要时间的，更何况他们为了思考，还稍微放慢了一点脚步。

    

    秦峰在这段时间里也没有闲着，除了享受侍女的按摩和服侍之外，他还顺便把这几天积压的奏折给批阅了一些。

    

    秦峰话音落下，下面就开始嗡嗡嗡的讨论了起来。

    

    虽然此前他们都有自己的想法，但是还没来得及跟其他人交换意见呢，当然要趁现在好好的交流一下啦！   

    而秦峰也没有去听他们在讨论什么，而是继续苦逼的批阅起奏折来。

    

    我以后再也不偷懒了！一定每天坚持批阅奏折，绝对不能再这样积压了！   

    秦峰暗暗给自己打气。

    

    毕竟一时偷懒一时爽，批阅奏折如战场。

    

    “我真是个千古好皇帝。”

    

    秦峰默默的自我陶醉了起来。

    

    好在这些奏折上都不是什么特别复杂棘手的事情，而且大多都有了处理建议，只是需要秦峰过目一下，看看有没有什么问题，有问题就改，没问题就同意就行了。

    

    所以说秦峰处理的速度还算快。

    

    当下面的一众大臣声音渐小时，秦峰手头的政务也处理了一半左右了。

    

    这样看来每一天的工作量其实也不多，单纯就是某人懒才会堆积这么多而已……   

    不过那某人并没有丝毫的自觉，而是沉浸在自己高效处理政务的效率当中。

    

    秦峰听见底下的声音已经逐渐消失，就放下手中的奏折，伸了个懒腰。

    

    “剩下的就明天再说吧……”   

    秦峰摸着下巴默默想着。

    

    要是底下的大臣们知道了秦峰的想法，估计会恨不得踹他两脚，他们每天工作的时间不知道比秦峰长多少，就这点东西，还要留到明天？

    

    唉，没办法，谁让人家是皇帝呢！   

    见秦峰停止了工作，放下了奏折，抬起头来，下面的人也都很默契的停止的交谈，重新站好。

    

    “怎么样啊，都有什么看法？

    赶快说，朕要去休息……啊不，处理其他政务了。”

    

    即使是秦峰能挡子弹的老厚脸皮，也是不禁老脸一红。

    

    底下的各位大臣也是默默的翻了个白眼。

    

    “陛下，臣以为完全可以接受贵霜国的朝贡，并交换国书，从法理上正式接纳贵霜国，以彰我天朝之恩。”

    

    礼部尚书蔡邕率先站出来说道，贵霜使臣最早到来时就是他接待的，他自然是最早一批知道贵霜使臣消息的人。

    

    “同时，贵霜国的朝贡表与贡物，此前他们已想交给礼部，但未经陛下许可，微臣尚未接收。”

    

    顿了一顿，蔡邕又补充道。

    

    “嗯……各种礼仪可准备好啊。”

    

    秦峰微微点头，接受也是应该的，毕竟现在系统都已经算入自己的领地了，他就是不同意又怎样。

    

    “回禀陛下，接待外使的各种礼节臣已经查阅资料，大致清楚了！”

    

    蔡邕回答道。

    

    汉朝在秦峰当天子之前，就已经有一段时间没有接待过外臣，很多礼仪都已经被淡忘了。

    

    但蔡邕是谁啊，他可是当世大儒！   

    就算这个时空没有秦峰，蔡邕也是文坛执牛耳的人物，这样的人担任礼部尚书，自然是小菜一碟，接待个外臣自然也不会出什么纰漏。

    

    不过你懂但是我不懂啊……秦峰默默想道。

    

    蔡邕好像也听出了秦峰的心声，又是一拱手道：“陛下不必担心，到时候臣自会告知陛下怎么做，今晚臣就上一道疏先请陛下过目！”

    

    “罢了罢了，不过一个贵霜国，我建议啊，一切从简，那什么什么疏也不用上了，我相信到时候我一定能福临心至的啊哈哈哈。”

    

    秦峰听到这个赶紧摆了摆手，这得多少礼仪啊，还要专门写一道疏！   

    秦峰可看不得这些，嗯……绝对不是因为懒，就是单纯的眼睛不好而已！   

    一切从简挺好的。

    

    “这……好吧。”

    

    蔡邕看秦峰这样，哪还能不知道他在想什么，但秦峰说得也对，不过一个贵霜国，确实不用太隆重，于是蔡邕也就答应了下来。

    

    “这些东西就全部交给礼部处理了，朕相信你一定能处理好的！”

    

    秦峰投给蔡邕一个鼓励的眼神。

    

    说白了你就是啥也不想干啥也不想管是不是，蔡邕在心里默默的腹诽。

    

    “孙爱卿啊，你有什么见解吗？”

    

    秦峰为了避免蔡邕长篇大论，决定主动出击，朝着工部尚书孙坚问道，而蔡邕虽然好像还有话要说，但现在也只能憋着一肚子话，默默的站回去了。

    

    就会欺负老实人！   

    蔡邕悲愤。

    

    “啊……啊！臣在！”

    

    孙坚还津津有味的听着秦峰与蔡邕的交谈，现在突然被cue，一时间还没有反应过来。

    

    “在什么在，说说你的想法。”

    

    “呃，回禀陛下，臣是这么想的。”

    

    孙坚清了清喉咙，顺便组织了一下语言，才开口道。

    

    “贵霜国不是请求我大汉的援助吗，陛下曾经说过，实践出真知，所以臣以为，可以借着这个机会，由学院的教书先生带领着学生们去到贵霜国，把贵霜国当成一个练手之地，去提升学生们的本领。”

    

    说完这些话，秦峰和孙坚都都有些脸红。

    

    秦峰脸红是因为，实践出真知这句话根本不是他说的，而是它剽窃来的。

    

    不对啊，不过又没有人知道，我脸红个啥啊？

    想到这里，秦峰又理直气壮了起来。

    

    而孙坚脸红是因为，学院根本没有多少老师，基本上都是要靠学生自己摸索，估计会在贵霜国搞一定的破坏。

    

    而且还把贵霜国当成实验地，派去一些没有什么经验的学生，这让他还是有一些不好意思的。

    

    

    

