    第466章琴音御万兽，攻破玉龙关

    “妖兽潮？！！”

    郁思平脸色都吓得惨白了。

    “殿下，快躲开！”这时候又有一支箭朝郁思平射来，郁思平并未反应过来，还是一名昱军将领帮他拿盾牌挡下的。

    郁思平这才从妖兽攻城的恐慌中反应过来，这时候才发现天空中有无数的箭矢射下。他猛然抬头，才发现乌黑厚重的云层中，有一只只翼兽飞过，那些翼兽上有人，他们皆手持弓弩。

    但是因着云层厚重，那些飞兽穿梭其中，很难确定它们的位置。

    四面妖兽围攻，空中未军暗藏，遥远的地方有琴音悠扬而来。

    “琴声！！！”郁思平猛然惊醒：“是苏氿的御音术！”

    “这怎么可能？她不是半个月前才用御音术屠了四十万大军吗？”郁思平面露惊骇之色。

    他之所以肯定未军不会进宫玉龙关，就是因为他觉得未军元气大伤，苏氿精神力大损，定然都已疲惫不堪，不会再与昱军纠缠。

    但是，他怎么也没有想到，这才过去半个月，苏氿竟然又用御音术了，而且还是以琴音御万兽！

    他让人去查过寒音谷，知道琴音御兽那可是寒音谷的最深奥的绝学，需要损耗的精神力和灵力绝不比上次苏氿屠四十万大军消耗的少！

    而这才短短半个月，苏氿的精神力竟然就恢复了？！

    不是少说也得一个月才能恢复吗？！

    郁思平此刻看着那汹涌而来的妖兽潮，心态有些崩。

    但更令他崩溃的还在后头。

    “开启护城阵法！”郁思平看着那快要被撞开的城门，咬牙道。

    “殿下！护城阵法早就被攻破了！”这时候有一名正在抗击妖兽的昱军将领喊道。

    郁思平猛然一惊。

    “往城下扔破阵子！”他又喊道。

    “殿下！玉龙关中储备的两百多枚破阵子都已用完了！”又一名下属回应。

    郁思平瞪直了眼，扶住城墙上的栏杆，良久，脑中闪过灵光，道：“用火攻！对，放火烧死那些妖兽！”

    他记得从前昱京被妖兽潮围攻时，用的就是火攻！

    极为有效！

    然而这时，狂风吹卷，天空中那叆叇黑云愈发阴沉。

    郁思平看着那大片乌云，忽然有种不详的预感。

    果然——

    他这边还没开始用火攻，天空就下起了大雨，还是犹如瓢泼般的暴雨！

    六月天本就多暴雨，这暴雨说来就来，还越下越大，淋得郁思平透心凉。

    而就在这时，一道幽远的琴音传来，琴音宛若仙乐，却带着能叫妖兽狂躁的魔力。

    一声巨响，玉龙关的城门竟是被撞开了！

    妖兽涌入玉龙关，守在城门内的未国士兵被踩成了肉泥。

    “快跑！！！”

    昱军再也顾不上守关了，纷纷往城中逃去。

    城楼上的郁思平更是吓得腿软，身边金丹期的昱军将领带着他一块御风逃离。

    玉龙关内，一片兵荒马乱。

    远对玉龙关的山峦之上，苏氿与君御离并肩而立，狂风暴雨袭来，吹得衣袂翻飞，但他们身上却并未沾染半点水渍。

    苏氿的怀中抱着一把落霞式瑶琴，她好似漫不经心地拨动着，七弦流音，泠泠动听。

    (本章完)

