    随着清厉的声音，叶离跟在苏依依身后，走进客厅。

    只见真皮沙发上，坐着一男一女。

    男的仪表堂堂，显得绅士风度。

    在看到女的富态明显，谈不上丑陋，有些臃肿。

    苏兰芯态度明显，她含笑道：“依依，妈给你介绍下，这位是我常常跟你提起的方阿姨，身边这位就是你方阿姨的儿子，陶壬凡。”

    “他们刚从海外回来...”

    叶离忍住不笑，这名字取的真有水准。

    讨人烦！

    “你们好....我叫苏依依，我介绍下，这位是我男朋友叶离....”

    苏依依出于礼貌，脸上带着笑容，介绍的同时身躯贴近叶离，主动挽着叶离的手臂。

    也不管苏兰芯的脸色，宣示主权。

    坐在真皮沙发上的臃肿女人，听到苏依依介绍后，脸上的笑容逐渐消失，眼神冷冽。

    “兰芯这到底怎么回事！你不是说你女儿没有对象吗？”

    苏兰芯露出无奈，“方柔姐，你先别生气，这事我也是刚知情。”

    叶离看到苏依依的妈妈，表现如此。

    真觉得对方不去当演员可惜了。

    接着，苏兰芯语气生硬，“小叶，你配不上我女儿，我劝你趁早离开。”

    “阿姨，我是不会离开她的。”叶离神色从容淡定，声音铿锵有力。

    苏兰芯目光一冷，疾言厉色，“不会离开！那你能给我女儿什么？”

    叶离摇了摇头，“阿姨，我暂时无法给予物质上的东西，不过你放心，今后我一定满足依依。”

    苏兰芯听后，面容显得冰冷，带着不屑一顾，“什么都给不了，你还想当吃软饭的小白脸吗？依依我不同意你跟这样的来往。”

    有些着急的苏依依回应，“妈，叶离不是那样的人，他有稳定的工作。”

    工作！

    “呵呵...那我很好奇，你男朋友是做什么工作的！”

    这时，臃肿的女人开口了，笑声中夹带贬低的意思。

    眼神更是充斥着试探。

    让叶离感到不舒服。

    但他也没有退缩，“刚从医院转调到急诊科....”

    肥婆脸上笑容更甚，声音变得尖锐，“怎么说来，你是在医院当实习生了！那你跟我儿子差距太悬殊了。”

    “什么实习生！叶离他才....”

    苏依依听到很不高兴，像一只炸毛的小母猫，想开口反怼，被叶离制止。

    “的确是实习生....”

    叶离也不反驳，因为这种毫无意义的事，懒得计较。

    反倒是那位一言未发的男子身上。

    但从对方眼神察觉到鄙夷不屑。

    上一世，叶离可能不知道，苏依依在他坐牢的第三年，被她妈妈强逼，最终嫁给了眼前这名男子。

    每天以泪洗面，受到男方家暴。

    还被眼前肥婆欺负。

    所以说，这世上的豪门没那么好进。

    而苏兰芯为了自己的目的牺牲女儿，最后看到女儿的遭遇，想到自己的过往和遭遇，暗暗后悔。

    直到第五年，苏依依最终跟对方离婚，从那以后人间蒸发。

    离开前她还给叶离写过信，表露自己这些年的内心。

    直到叶离出狱以后，再到车祸身亡，始终也没有打开那封匿名信。

    可以说在上一世，苏依依对叶离是一见钟情。

    叶离的存在，对她来说是初恋，也是回忆。

    往往每个人心中的初恋，根深蒂固，让人难以忘记。

    永远深藏心底。

    但有些人说出来，都会表现出一副遗憾。

    苏依依也是如此。

    而现在，叶离的直觉告诉自己，眼前这个男的，可能在光鲜亮丽的外表下，隐藏内心阴暗一面。

    属于那种斯文败类，遇到不痛快的事，就会拿女人撒气。

    而且，又是海归选手。

    当然！

    叶离没体验过海外生活过，也不知道所谓的自由主义是什么。

    认为国外那是有钱人去的地方。

    可现在！

    叶离有了一种想保护苏依依的欲望。

    臃肿的女人用恶毒的目光凝视叶离，“那也是实习生，识相点别在这里丢人现眼。”

    “肥婆，现在是21世纪，不仅恋爱自由，还人人平等，我是实习生怎么了！难道工作职位低谈恋爱的权利都被剥夺了？”

    “你叫我什么！”

    “没听清啊！看你也不老还耳背，那我大发慈悲重叫一遍，你听好了，我叫你肥婆.....”

    叶离把后面几个字放慢速度，一个一个字说。

    肥婆两字在客厅不停的回荡。

    臃肿的女人顿时炸毛，呼吸粗重，浑身颤抖，宛如被电击一般。

    她气的双目睁圆，咬着后槽牙发出咯咯的声响，像活脱脱的怪兽。

    恨不得将叶离大卸八块。

    “小杂种，你敢骂我....”

    “我懒得骂你，看你注入太多玻尿酸都臃肿了，不叫你肥婆，难道还叫你美女！”

    “这也太强人所难了吧？”

    叶离表示很无奈。

    可在这剑拔弩张的气氛下，苏依依差点被叶离给逗笑了。

    “方柔姐，你先消消气....”

    苏兰芯立马当起和事佬，又是对苏依依训斥，“依依，这就是你找的男朋友，一点素质都没有！”

    苏依依有些生气，“妈，要讲素质也是他！一直贬低我男朋友算什么，再说叶离他不是实习生，是刚转调急诊科主管，以后他还是我领导。”

    急诊科主管！

    苏兰芯脸色微微变化，医院科室主管，权限仅次于主任。

    她心中念叨着，这依依电话里怎么也不说清楚。

    臃肿的女人得意道：“主管算得了有什么，我儿子是医学硕士....”

    然而这时，陶壬凡听到叶离是急诊科主管，他不温不火开口了，“我很好奇你能给苏小姐什么！就凭你是急诊科的主管吗？”

    言语中充满自信，也带着讽刺。

    叶离似笑非笑，“当然凭我有颗爱她的心啊！你叫讨人烦对吧？又是海龟的庶子，的确很了不起。”

    陶壬凡笑了笑，“了不起谈不上，不过是你这辈子答不到的。”

    下一秒，叶离表情愣住了，后面他那一句夹带着方言发音没听出来。

    感慨华夏文化博大精深。

    话说回来，海龟庶子，是叶离的确到达不了，谁傻兮兮会去当王八的庶子啊！

    “我是过来人，实话告诉你吧！我家依依呢！没什么优点，缺点一大堆，脾气不好，睡觉打呼噜，吃饭时候喜欢抠脚，挖鼻屎....你确定喜欢？”

    苏依依听到这些缺点，她一时间没反应过来，用手在叶离软肋上狠狠掐捏一把。

    “可我就喜欢她这种，豪气干云的样子....”

    说着叶离搂住苏依依的腰，脸上的表情不提多贱有多贱。

    此刻陶壬凡顿时黑着脸，他有洁癖。

    听到这些，的确被恶心到。

    苏兰芯同样被叶离气到。

    “你胡说八道什么！我女儿才没有这些 ....你们别听他胡说。”

    苏依依豁出去了，“妈，你们都别吵了，我跟叶离已经有孩子了。”

    “什么！你们有孩子？”苏兰芯整个人都傻了，脑子一片空白。

    连叶离都愣住了，心里嘀咕着，“要玩这么大吗？怎么不事先商量下！”

    下一秒，耳畔边响起熟悉的声音。

    「叮！来自苏兰芯的35点冲突值，一共累积135点....」

    也让叶离意想不到的，刚才让眼前肥婆暴跳如雷也没能获得冲突值。

    结果苏依依的妈妈身上获得35点冲突值。

    说明了一点，自己的出现破坏了苏兰芯和肥婆之间相互有利益关系。

    苏依依郑重说道：“我跟叶离真心实意的，如果执意要反对，那我搬出去住。”

    听得出这是意气用事。

    而肥婆却不这么认为，她狠狠瞪了眼苏兰芯一眼，“兰芯，你真是生个好女儿....儿子我们走，这样的女人白给都不要。”

    说完拉着陶壬凡起身欲要离开客厅。

    苏兰芯向前阻拦，“方柔姐，别走啊！听我跟你解释.....”

    “别碰我....真是恶心的母女。”臃肿的女人狠狠的甩开苏兰芯的手。

    叶离还笑眯眯道：“慢走，不送了，到时候来喝喜酒....”

    下一秒，他看到苏兰芯的脸色变化，一言未发，该不会玩大了！

    随知苏兰芯开始哽咽，“依依你怎么可以这样对我...”

    “妈没有对你怎么样啊！从小到大就很听你的话，唯独这一件事我不会听你的，我有我的选择，就算往后叶离对我不好，我也认了，就当是我活该....”

    苏依依说着说着也跟着哽咽起来。

    “妈请你尊重一下我选择，别反对我跟叶离在一起....”

    随着苏依依真心流露。

    叶离有些不好意思，他站在那里，十分尴尬，也不知道该说什么。

    只好走出客厅。

    可他刚走没几步，身后传来苏兰芯歇斯底里的嘶喊声，“不，你不能跟他在一起，把肚子孩子流掉，否则我死给你看....”

    可见苏兰芯一把推开苏依依，抄起茶几上的水果刀放在自己手腕上。

    这突发情况，谁也没料到。

    吓得苏依依花容失色，她感觉到自己稍微动一下。

    苏兰芯就很可能会用刀割腕。

    苏依依应该要知道该去阻止，可她此刻就如思绪麻痹的人一般，大脑一片空白。

    就连叶离回头，看到这一幕很突兀。

    内心宛如过山车一般。

    是玩太过了！

    不，绝不是....

    叶离的第一反应，认为苏依依的妈妈另有隐情。

    否则不会以死相逼。

