    艾莉森话一出，场上顿时一静，一瞬间更多的男爵站起身来，眼中的愤怒都快压不住了。

    如果说对面是个糙人他们也就是比试比试，结果这一看竟然是个女人。

    天杀的老犊子竟然说他们连这个女人都不如？

    一瞬间刚刚没拦截王都贵族的男爵们准备动手了，不杀死这个女人，他们会带一辈子的耻辱。

    艾莉森看着那些慢慢过来的男爵，视线越过他们，看向那台上正一脸嘲讽的看着这一幕的大公，嘴角不由的微微上翘。

    跟我玩，那就奉陪到底了。

    艾莉森眸子微眯，默默的拿出洋菩萨的神像，一瞬间台上的大公怀里诅咒物疯狂预警，正在准备看热闹当最终救世主的大公突然一愣，望着那女男爵手中多出的神像，猛然大吼道，“等一下！”

    大公嘶声力竭的呐喊让一众男爵脚步一顿，身边的公爵和王都贵族更是一愣，按照计划，不是要在对方打起来的时候才喊停的吗？

    但大公毕竟是大公，临时改进计划也是没人敢反对的。

    “老普林男爵，你怎么能这么说话呢，你这样岂不是伤了所有人的心？”大公面色严厉的看向老男爵，

    “下面这些男爵在王国镇守一方，与盗贼和魔物拼命，关心粮食产量，为农奴主持司法，抓捕邪恶的女巫，他们远离繁华的都市，窝在什么都没有的乡下摸摸的为王国坐着奉献，现如今城镇制度下，他们就不能好好享受一下吗？”

    大公话落，那些文化男爵又开始给他们讲解什么是城市生活，什么是金钱的用途，沙龙里的王国著名文学家和魅力四射的女主人，歌剧院的曲目与排场，贵族每天一件衣服是常态，镶嵌金银珠宝的盘子必须装满辛香料，每年必须去一趟的帝国风景城市，上流社会必须抽雪茄...

    一瞬间男爵们就被那描绘的美好生活吸引了，他们不听不知道，一听才感觉自己的前半辈子都是白活，什么领地输液权，它有帝国斗兽场的精灵美女吸引人吗？能让自己飞到高空仰望不夜城吗？能让自己挥金如土感受什么叫做奢饰品吗？

    但美好的梦想都被一句话打破了。

    “我们现在正在遭受魔国的入侵，边境的人正在受苦，如果男爵们真那么厉害，我觉得应该立功之后，再授予子爵的爵位和特权！”老男爵说道。

    “呃...还要打仗？”一听这话，有些男爵感觉有点不对劲，但是一时间还反应不过来。

    “不行！什么立功之后，他们支持我当总执政，就是功臣，现在我立即颁布法令，把这条写下来，即时生效！”大公一怒之下当场写法令，老男爵见状立即跑过去阻拦，“我们是参议院，没有我们的盖章你这个不合法！”

    “你凭什么阻拦我，我说合法就合法！”大公怒诉道，“你这就是自己享受不为别人考虑！”

    “你说他们守土可边境还不太平，那边都被魔国入侵了！”老男爵也怒了，“你这样做让王国其他的男爵不服，到时候他们全都会起来反对你！”

    老男爵的话一出顿时震慑了所有人，包括那些患得患失的男爵也是，对啊，他们只是一部分男爵，还有其他男爵呢，还有骑士呢。

    这可怎么办？

    没有人会不在意自己的地位。

    何况大公若是被推翻了，他们也就没有了这个待遇，若是想要保持那就得战争，战争，是要花钱的。

    招募职业者可是大笔的开销。

    大公似乎也被老男爵喊怕了，他木然的看向下方，“你们说该怎么办？”

    下面男爵全部安静，谁也不会上杆子吐出那样的利益，而且那不只是利益，那还是之后美好的生活。

    “只封他们不现实，大封王国更不现实，但是大公硬要这么做，那么也不是不可以，他们要有功劳。”

    老男爵看着颓废的大公，排忧解难道。

    “我之前说的那些不算吗？”大公问。

    “算。”老男爵点头，“但是其他男爵和贵族也是这么做的，如果按照大公的说法，给予他们子爵身份，那么不如在里面加一条，那就是去边境战斗，打败那里的入侵者，这样功劳也就有了。”

    老男爵说着看向那些眼睛一亮的男爵，“说起来这样不算什么条件，你们这么多贵族，加起来军队最少也得八万，那边的人口才多少人，而且以往战争才能封几个爵位，你们这可是八百个。”

    “大骑士也能当子爵？”人群里突然有人问道。

    “这个...”老男爵闻言迟疑了，结果后脑啪的一声就被大公打了。

    “这个什么，都是子爵，还差这一个两个的了？”大公怒道。

    老男爵连连点头，嘴里却嘀咕道，“那可是一百多大骑士啊。”

    然而大公却根本没听见，他扬起手上的告示，大声喊道，“今天下午你们就能看到这个告示贴在王都的各个角落，同时信使也将出发，传递到各个城市，从此以后，你们就是免税的子爵，过上流社会的生活！去帝国大都市看不一样的风景！”

    “大公万岁！”

    “总执政万岁！”

    “免税万岁！”

    男爵们兴奋的喊着，大厅的房盖都被鼓动起来了。

    实际上他们不止因成为子爵而高兴，他们之中有不少都是黑男爵黑骑士，甚至是古法之子甚至是帝国犯人硬杀上来的，现在是大公承认的，合法的，受贵族律法保护的了。

    “我宣布！我剑所指之处，都是子爵，任命书稍后就到，而去西南边境对抗魔国的事情，将由凯蒙公爵为总指挥官！”

    公爵看着他们欣慰的大喊道，“现在请诸位去餐厅就餐，伯爵和原子爵留下！”

    男爵们再次高呼万岁，随即有序的向外面走去，一旁坐着的杜维克看向艾莉森，“恭喜你，成为子爵了。”

    “嗯。”艾莉森点点头，看向杜维克，“也恭喜你，马上成为侯爵了。”

    杜维克闻言苦着脸，“我总感觉不太好。”

    “能好的起来么，公爵这是钝刀子杀人。”艾莉森闻言笑道，“给予虚假好处，托儿暴怒反对，拉同类矛盾，过后给予理解和认同，假意争取妥协，得手。”

    “一连套的洗脑下去，这些人到死都未必能想明白。”

    “假的？不会吧，盖章的啊。”杜维克闻言眉头一挑。

    “是真实的，但我估计这次去战场的没几个能回来的，真和假没有区别，他们也享受不到。”

    艾莉森推测道，“毕竟八百子爵，那等于放弃南部所有城市税收了，维护保护市政开销和发展都不要了么？”

    “魔国能来打这里的只有丰饶教会控制的古老氏族，往往那兵力一个男爵就能抵挡，这回可是八百个。”拉契得伯爵插嘴道，“毕竟那些男爵也不傻。”

    “这里面肯定有事，你们没见识过这种套路。”艾莉森看向他们两个说道，“估计等过后你们就知道了。”

    “那你去吗？”杜维克问。

    “去，大公命令谁能不不去，我不能当着所有人面反他，而且对我来说也没有什么损失。”艾莉森看向人走的差不多大门，起身说道，“那边或许有我需要的东西。”

    台上，望着走的差不多的人群，斯米尔辛小声对大公说，“这些家伙太容易说服了，‘一些人妄图破坏城镇制度，私图拦截贵族挑拨离间’的那个事都没加上。”

    “效果够了就行，而且把凯蒙的家人都杀死了，他去领队很容易出问题。”大公面无表情的说道，“留着当人质，凯蒙就是我们忠诚的狗。”

    “对，有人质才好。”斯米尔辛连连点头，随后又问，“那边真的很恶劣？”

    “昨天发来的情报，说他们要找沟通女神的黑山羊。”大公皱眉道，“正好帝国那边发展迅速，但缺少资源，我们打到那边占领一些资源，还能还还帝国贷款利息，毕竟执政院也很吃力啊。”

    “大公您费心了。”斯米尔辛低头说道。

