    第四十三章

    那个小护士的本意是觉得看到了明星觉得新鲜才发到网上的。

    发现事情闹大了吓的赶紧删除了微博。

    其实还好，毕竟这种捕风捉影的无脑新闻太多了，网友也不是真就傻成这样。

    “去个医院就是生孩子？”

    “神经病啊，这种营销号为什么要推给我？”

    “讲真，之前只觉得这个女明星好看，今天才知道是叫苏酥啊！”

    左开济也说不用搭理，苏酥就更懒得说什么。

    本来这事应该就过去了，可第二天有市民发现警察局官博突然艾特了苏酥。

    【很感谢@苏酥女士，是你的警觉和提醒，才让我们抓住了虐待拐卖儿童的一对夫妇，如今我们正在积极寻找孩子的亲人。】

    下面还解释了事情的经过，并且说小孩因为生病，暂时被苏酥带走照顾。

    “所以苏酥昨天去医院是救孩子去了！！”

    “嘤嘤嘤！我女儿人美心善武功又好，这次我肯定不会塌房。”

    “苏酥今年21岁，生辰属水，八字带金，顺风顺水发大财……想改运看风水请关注我。”

    第二天苏酥一到片场就被人围住。

    “苏酥苏酥！网上说的是真的啊，那个孩子真是被拐的吗？”

    杨梦雅看着她感叹：“你真是我见过不花钱上热搜最多的明星。”

    “我也觉得。”苏酥挑眉，“不过今天这种的，最好不要有下次了。”

    刑导也凑过来：“那孩子呢？”

    “桃子带着去医院输液了。”苏酥看到又多了一个小男孩。

    “这次这个肯定没问题了。”刑导笑笑，“你赶紧去化妆，咱们早点开工。”

    新来的小孩活泼可爱，后来苏酥才知道人家是编剧的儿子。

    顺顺利利把她自己的戏都拍完，时间也进入了十月，离开影视城那天下着倾盆大雨。

    “苏酥你记得给我做药丸啊！”杨梦雅不忘记提醒苏酥药丸的事。

    苏酥表示没问题，并且拒绝杨梦雅给钱。

    “回头有人问起来，你实话实说就好了。”

    杨梦雅马上会意，决心一定要给苏酥多介绍客源。

    回到家挺尸了两天，暴雨没有停歇的迹象，其他倒是没什么。

    但陆离正好在外面出差，他的私人飞机没法降落。

    “后天就是月圆的日子。”苏酥在电话里提醒他。

    “我明天坐高铁回去。”陆离问，“照顾孩子感觉好吗？”

    苏酥看了眼正和桃子玩乐高的张元：“我也就是偶尔用眼睛照顾照顾，大部分时间都是桃子和阿姨。”

    “警察那边我一直让人盯着，目前也没什么消息。”陆离顿了一下，“如果三个月后还找不到，你打算收养他吗？”

    苏酥想了想：“到时候再说，但我觉得找个夫妻家庭收养比较好。”

    陆离觉得这话才像苏酥说的。

    挂了电话，苏酥看到张元不知道什么时候站在她身后。

    “有事吗？”

    张元扣着手指头点点头：“我……我能和您谈谈吗。”

    “当然。”苏酥很认真的对待他，一大一小坐到沙发上。

    张元似乎鼓了半天勇气才开口：“您……您为什么要救我，还把我带回来。”

    苏酥有些意外：“难道不是我怜惜弱小，心疼你的遭遇吗？”

    “您不是这样的人。”张元摇头。

    “不错啊！”苏酥揉了揉他的脑袋。

    经历过苦难的生活，小小年纪就心思缜密。

    “我有个弟弟。”苏酥看着他，“你们俩长的不像，但有一瞬间你们俩的眼神很像。”

    她透过空气，回忆上辈子的事。

    大概弟弟也是这么小的时候，因为还不懂事，缠着自己陪他玩。

    玩到她忘记了练武的时间，长老带她走时没说什么，可第二天她见到弟弟时，弟弟就满身伤痕。

    “他影响你训练，所以要受罚。”

    “你哭什么，长老也是在锻炼他，等什么时候他练好功夫，自然就不会受伤了。”

    可因为年纪小，记吃不记打，弟弟就总因为她受罚。

    不知道什么时候起，弟弟看她的眼神就和张元第一天看她的眼神一模一样了。

    那天起，她不再偷懒，不再抱怨为什么不能出去玩。

    等她拿到家族比武第一名的时候，长老问她有什么要求。

    “送我弟弟出国留学。”

    哪怕之后的五年姐弟俩再也没机会见面，可她知道弟弟在外面生活的很好。

    “那……那您弟弟呢？”张元小心翼翼的问。

    苏酥笑了一下；“他在很远的地方，应该乐不思蜀吧。”

    “那真是太好了！”张元也笑了。

    苏酥突然拍了拍他的脑袋：“别胡思乱想，不会不要你的。”

    张元眼睛亮晶晶的看着她，重重的嗯了一声。

    第二天继续大雨，但苏酥要出门工作了。

    “苏小姐！”游戏公司接待她的人是个年轻小伙子，自我介绍叫钱广，让苏酥叫他老钱就行。

    老钱特别激动的给她介绍：“您看看，这些都是咱们游戏里的限量版时装，等会您穿几套我们先拍照！”

    “这几套我没在游戏里见过。”苏酥看到一套暗色豹纹的皮裤，左右各插了一把仿真枪，非常帅。

    “嘿嘿！因为咱们被陆氏买了，有钱换了新服务器。”老钱搓着手，“这些都是新的皮肤，对了！等会把您的账号给我，我们把这些皮肤都送给您！”

    苏酥觉得老钱这个人非常不错：“谢谢，不用说您，我比你小。”

    “好好！那你先去化妆？”

    老钱松了口气，想到来的时候同事都说让他不要得罪苏酥，这位肯定和陆财神有关系，不然怎么代言费翻了一倍，1000万的价格都可以请顶流了。

    他又从来没和明星打过交道，生怕苏酥脾气不好把人得罪了。

    现在看来这不挺好的嘛！

    关键是那张脸，是真美。根本不像网上说的，什么整容脸。

    这边苏酥化妆前去上了个洗手间，路上看到对面的玻璃走廊里有一男一女抱在一起。

    她视力比普通人好，能清楚的看到两人的脸，等男的把女人的内裤脱下来时，她转身离开了。

    回来后桃子就发现她脸色不太好。

    “怎么了？哪里不舒服了？”

    苏酥闭着眼：“太丑了，我眼睛脏了。”

