    “不好！爱之女神就是核弹！恐怕还是大当量的核弹！”

    对于顶尖大佬的李景林来说，自然也已经明白了‘核弹’二字的定义。

    这是代表着毁灭，在诸多世界当中都是属于轻易不会出动的终极武器。

    清廷真的是疯了！

    竟然让这种战略武器常备在了正常任务当中！

    这次任务我们可是随机碰到的，双方都没有互相针对，结果他们也带了这种敌我皆亡的东西嘛？

    “务必要将核弹击落！”

    肯尼斯听到了李景林的话之后，还是吓了一跳的，科技世界最强的东西他还是知道的。

    “没用的，会被他们当做战略武器，恐怕核弹之上也恒定了一些特殊效果，哪怕击落了恐怕也会直接引爆。”

    李景林倒也不会抱着这样的幻想，脸上满是阴沉之色。

    北洋这边炸锅了，清日同盟那边也好不到哪里去

    “你疯了！”

    “快点收回命令！”

    “你是想要我们一起陪葬吗！”

    “……”

    除了陈公公外，其他人可也都是算是助拳的，可不会这么卖命。

    “住口！怕死就自己逃脱卷轴回去，本王今天就要逆天改命！”

    而庆亲王，脸上则满是狰狞，丝毫都没有收回的意思。

    自己这种状态可是自己的保命底牌，还能坚持十分钟，在这十分钟内哪怕自己被气化了都是不会死亡的！只是受伤越重能够发挥出的力量就越低。

    刚刚被英雄王那一套打的，现在自己连精锐轮回者的实力都无法发挥出来了，只能靠着那底牌外力！

    一旦成功，炸死了英雄王，毁灭了冬木市，那这次的任务也就算结束了。

    而自己，将获得一切！

    足够将损失弥补回来的一切！

    看着城外山丘上喷射而来的弹头，所有人的心都沉到了谷底。

    “这蛮夷倒还有几分魄力。”

    吕布负手而立，也停下了和征服王的纠缠。

    “哼，外物而已。”

    征服王没有多说什么，只是冷哼了一声。

    核弹摧毁整个冬木，那圣杯战争的仪式也将会遭到破坏，依托于大圣杯的英灵也同样会回归，这倒是有些意外了。

    不知道那个新人还有没有化解的手段，算起来，这一次任务也是本王的失职了，没有尽到义务，倒也有点烦人。

    王座上的金闪闪，此时也感到了有些意外，那个有趣的新人强行契约了自己，然后用令咒命令自己来这里搞事。

    没想到还真被你惹出了点事端，看来又被你赚到了。

    嗯，金闪闪倒也并没有认为这玩意儿会给那萌新带来多少麻烦，纯粹就是给他送礼包而已……

    ……

    “诶~核弹啊。”

    一直都是和肯尼斯一起，躲避着敌方轮回者的针对。

    徐越也没想到自己随手抓两枣，竟然还真搞出了点好东西，心灵上稍微刺激了那位王爷，引爆了他内心的怒火，他还真有点料。

    我大清这些年的积累，倒真的不少了。

    【叮~触发任务【保护冬木】：阻止冬木的毁灭……】

    所有轮回者都同时接到了这触发任务，然而哪怕奖励再诱人，他们也都感觉无力回天。

    这是清廷精心准备挑选的底牌武器，定然是超级战略核弹，和寻常的战术核弹完全不是一个级别的！

    如果单说资深级别的大佬自己在这核爆中存活下来，不少人倒也都有几分手段，只要不在核爆中心，一些底牌能力的防御估计还是能苟住的。

    不过要救下城市……

    你叫我们拿头来救啊！

    “啊哈哈！死吧！都要死！都要死啊！这是亿吨级别的当量！你们一个都跑不掉！”

    “之前的羞辱，全都要给本王还回来！”

    “所有的损失，都要给本王补回来！”

    “欠了本王的都要还给我！”

    “哀嚎吧！颤抖吧！”

    就在庆亲王癫狂的咆哮声中，那被恒定了附魔的弹头，也已经抵达了冬木市的上空。

    大概距离地面五百米的位置，一朵刺目的云团顷刻间膨胀而起！

    单纯的光辐射，就足够点燃万物，让空气等离子化。

    然而，那膨胀的云团才刚刚出现，一道熟悉的剑痕，便是直接将那云团一切而断！

    随后漆黑的裂痕便将云团完全的吞噬其中，不见了半分踪影。

    场面一时间有些宁静。

    还在疯狂大笑的庆亲王，笑声也一下戛然而止。

    等等，我的爱之女神呢？我的核弹呢？

    假的！

    都是假的！

    都是幻觉！

    期待已久能够翻盘的底牌，顷刻间化作了一个大炮仗，也就是花钱看了个闪。

    这完全无法接受，完全不可以！

    “远坂时臣！”

    那熟悉的剑痕足够证明了出手之人的身份，让庆亲王几欲发狂。

    又是你！又是你坏我好事！

    你和你的英灵，这是要针对为难我奕劻啊！

    “呵~败犬之吠。”

    而此时，天空之中的金闪闪，也露出了标志性的嘲讽之色。

    “让你们苟活了这么久，差不多也要清场了。”

    由徐越亲自提供魔力，金闪闪也丝毫无须节省什么，展开的王之财宝光辉，近乎于将整个冬木都覆盖了进来！

    让一直对他最熟悉的征服王有一句握草要讲。

    这是又要捅死我了？

    “所以，一起去死吧！”

    没有丝毫的悬念，也没有人能够多做抵挡，所有地表的英灵，几乎没有丝毫意外的被瞬间射杀。

    顺带一同射杀的，还有着清日同盟的所有在场的轮回者！

    只有那些负责情报支援，并不在此的喽啰们存活了下来！

    就连身上拥有着强行不屈底牌的庆亲王，也被针对性的宝具破除权重，而后打出了GG。

    伴随着宝具激射的结束之后。

    看着眼前的漫天尘埃，摸了摸身上没什么伤口的李景林，也感到了眼中有些茫然。

    这变化太大了，捞子有点回不过神来。

    怎么感觉……

    躺着躺着就赢了？

    还好之前庆亲王作死的先开口了，让自己没来得及说啊。

    这可都是嘴快惹的祸。

    莫名其妙的又捡到了一个大便宜?

    虽然任务奖励什么的可能并不丰厚，可清日同盟这么多人的陨落，还是再次为北洋填了一笔！

    在差不多打到白热化的时候，这么多重生权限的损失，他们也要相当头疼了。

    “啊~看来我的愿望是实现不了了啊，又得回去咯。”

    同样被贯穿了几剑，身体正在消散的李书文，也站在旁边叹息了一声。

    “保重。”

    李景林凝重的点了点头。

    “Rider……”

    从防御核心结界中出来的韦伯，看着屁股上插着【Ea】正在消散的征服王，眼中也噙满了泪水。

    “哈哈，不要哭嘛，男人就要勇敢的面对任何困境，这是我的宿命，不用伤心……”

    啊~现在好想稍微明白一点什么了啊，不管是那刷落核爆的一剑，还是金皮卡那充裕的魔力，啧啧~

    难怪那三姓家奴老是用这种眼神看自己，看来是自己反应最慢了么……

    ______

    两更……