    亲爱的老师们，同学们，我是你们的校长王羡鱼啊！！

    气泡上的这几个金灿灿的大字，看起来是何等的刺眼。

    唰地一声！

    周围突然变得安静起来。

    师生们都傻傻地望着天空上那几个金灿灿的大字，陷入了沉默之中。

    有的老师吓得一个御剑不稳，直接从空中坠落。

    这一幕与其说是震撼，倒不如说是吓人。

    这头喜欢吐口水，有着性感嘴唇，长着四条短腿的巨型鲸鱼，被无数师生吐槽嫌弃的鲸鱼……竟然自称是他们的校长？

    那个传说中从未露面的神秘校长？！

    “不……这不可能！”

    “我不接受！”

    “我的校长怎么可能是鲸鱼怪？！”

    “而且是吐口水，强行逼我们吃口水的鲸鱼怪！”

    “呕……不可能！呕……”

    无数的师生崩溃了，更是有人发现了关键点。

    “口说无凭，我们校长明明是一个丰神俊朗的男子，我在校园名人堂看到过，怎么可能是鲸鱼？！”

    “对！这个不要脸的鲸鱼，竟敢冒充王羡鱼校长！”

    “这绝对是个厚颜无耻的恶作剧！”

    “我一百年前见过校长，他是一个风度翩翩的君子，谈吐举止温文尔雅，的确不是这个样子的。”

    许多师生抓住了关键点，开始激动起来，他们无法接受四脚鲸鱼就是校长，列举了一个个事实，都在否认着鲸鱼的话语。

    鲸鱼极为人性化地撇了撇大嘴，又吐出了一个泡泡：我就是王羡鱼，因为某种特殊情况，才变成现在这个样子。不然你们以为，为何我能不受学校大阵的阻碍，便安然降落于此？

    金灿灿的字体开始出现。

    然而，结果很悲剧，还是没人相信这鲸鱼怪的说辞。

    直到突然间，玉华副校长脚踏虚空而来，身旁还跟着身披鎏金白色帝袍的天帝！

    “校长，我把天帝喊来了，他或许有办法能够治疗你！”玉华副校长高声喊道，随即又惊呼道，“握草！怎么这么多人？！”

    四脚鲸无奈吐了一个泡泡：我想先回学校看看，不料身体太大了，引来了不少师生们的好奇围观。

    玉华副校长恍然：“原来如此。”

    “哈哈，王羡鱼，你小子终于回来了。”天帝也热情打着招呼。

    寂静，死一般的寂静。

    包括安林在内的数万名师生，仿佛被雷劈中了一般，都呆呆地望着眼前的鲸鱼怪，心中掀起了惊涛骇浪。

    是他，竟然真的是他！！

    四脚鲸的话不可信，但玉华副校长和天帝的出现，却彻彻底底颠覆了师生们的认知，原来这头四脚鲸鱼，真的是王羡鱼校长！

    “天啊，我的校长竟然是头鲸鱼怪……”

    “不，我不相信，我校长明明应该是一个无比英俊的仙人啊！”

    有的学生已经坐倒在地，神情恍惚。

    有的更是觉得幻想破灭，心痛不已。

    “完了，真的完了，我刚刚竟然对校长大人破口大骂，我的职业生涯啊……”

    老师们也一脸崩溃，哀叹连连。

    这个时候，就算他们再怎么嘴硬，也必须得接受这个残酷的事实了！

    安林的脑袋也是懵成一团浆糊。

    他猜测四脚鲸是学校的护校神兽什么的，结果你特么告诉他，这是他的校长？！

    不过，这样一来，似乎也能解释，为何四脚鲸会说这个学校不是安林罩的，而是它罩的，因为它是校长大人啊！

    不对，因为它是校长大鲸啊！

    “王校长，你快点收敛气息，别吓到这些学生和老师了，他们等一下还要去上课呢。”玉华副校长开口劝说道。

    四脚鲸吐了一个泡泡：我刚刚是在给他们一个小试炼，结果特别的满意，这些同学和老师们都特别有朝气呢，也敢打敢拼，敢爱敢恨。

    一众师生们闻言，都微微羞红了脸。

    敢爱敢恨是指怼着校长大人，就是一顿破口大骂吗？

    安林也有些尴尬。

    敢打敢拼是指对着校长大人，来一发麒麟臂吗？

    四脚鲸又吐了一个泡泡：他们的表现不错，所以我也奖励了他们一些神液，就当作我的见面礼了。

    众人看到泡泡上的字，皆是一愣。

    神液？什么神液？

    “啊……怪不得我觉得全身热热的，仿佛有一团暖流在疏通我的经脉，原来是那个！”

    “是什么？”

    “说出来，你们可能不信，刚刚我猛吸了一下天地间的水雾……”

    “欸！这么说我也是！我还以为是我的错觉呢，现在发现那力量疏通经脉，增强骨骼的效用越来越强烈了！”

    “难道说……校长喷出的水球，其实就是神液？！”

    所有的师生们都吓了一大跳。

    屏气不呼吸，排斥水雾的人都后悔了。

    那些不小心吸入水雾的师生们，脸上有着喜色，开心且激动地庆幸着，仿佛白白吞了一枚灵丹，又爽又嗨！

    “哈哈，校长大人万岁！”

    “早知道我就多吸几口了，呕……”

    “呕……水雾真的有奇效呢。”

    很快，有不少学生们想到那神液，竟是以口水的方式发放，还是忍不住“呕”了起来。

    “没事的，龙族的龙涎香珍贵无比，我们校长的鲸涎香，难道就不珍贵了吗？我们应该感恩！呕……”

    “鲸涎香？有这东西吗？怕是神鲸香吧！”

    一众师生既感激，又呕吐地赞美着校长，这画风简直不要太美。

    这一幕，就连鲸鱼校长也看不下去了，当即吐出了一个泡泡。

    泡泡上面有几个金灿灿的大字：时候不早了，快去上课吧！

    说罢，四脚鲸的气息猛地收敛起来，所有进入到鲸鱼气势范围内的师生们，感觉到压力骤空，重新获得了自由。

    “多谢校长！”

    “校长再见！”

    学生和老师们或是真心，或是虚情假意地道别。

    这个校长的奇葩程度已经超出了他们想象的极致。

    无数的人，幻想过无数个校长登场的方式。

    但他们绝不会想到，校长竟然以四脚鲸鱼怪的模样登场，并且朝他们吐口水，以口水作为见面礼……

    师生们缓过来了吗？其实并没有缓过来！他们只是不想在校长面前失礼而已，心中其实还有无数神兽狂奔而过！

    安林见状也想离开。

    这时，王羡鱼又吐出了一个泡泡。

    “安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，同学，你们请留步，校长有话要跟你们说！”玉华副校长看到泡泡上的字，立即开口道。