    黎歌并不知道周心恰她们在外面聊些什么。

    不知道也无所谓...

    他在关上门之后，立刻唤出了千页图鉴，随即轻呼一个字！

    “龙！”

    下一秒，千页图鉴自动翻到了第五页，并且散发出了些许的光亮...光亮朝着外面延伸出去，穿过了墙壁！

    黎歌不禁兴致勃勃的搓了搓手~

    这个光芒，应该就是指引者黎歌前往龙之泪的所在地。如果按照这个强度来看的话，说不定能直接带着黎歌找到龙之泪！

    但是...

    这只是黎歌发现的，千页图鉴其中一个附带的效果！

    准确的说，黎歌最新发现的内容，是千页图鉴会对黎歌的语言产生反应！

    原本千页图鉴就能够释放出追踪龙之泪的光芒，只不过并不怎么显眼，但在黎歌喊出了‘龙’这个字眼后，光芒一下子就强盛了起来！

    这说明，黎歌的语言说不定能让千页图鉴的效果得到提升！

    想到这里，黎歌不禁有些迫不及待的想要试一试自己的新发现...但这里是猎人联盟分部的房间，若是损坏了物品的话是需要赔偿的。

    不过，这并不是什么问题~

    黎歌摩挲着下巴，心里顿时有了一个大胆的想法...

    ......

    龙杰带着千晴躲在一家比较靠近城墙的旅馆里。

    赤练城城南的城墙相当厚实，因为这里靠近森林，这里的森林中，有大量的魔力生物，而且还有一些战斗力不俗的。

    为了防止这些魔力生物给居住在附近的人们带来危害，城南的城墙自然需要起到阻拦阻挡的效果。

    而在靠近城墙的旅馆，也就是赤练城城南的边缘地区。

    这一块地区的环境比较乱，同时也是警察们不怎么管的地方，由此也诞生了不少小型的犯罪组织。

    对于普通人来说，这一块地区就像是到了野外，自己的人身安全系数迅速降低。

    但对于一些有特殊情况的人来说，这样一块无法地带反倒是更加安全。

    龙杰和千晴坐在房间里，不禁暗暗心悸。

    他们两个从黎歌那里逃离后，便离开赶了回来，这一路上走得是小心翼翼，见到谁都躲，见到谁都像是想要来抢‘龙之泪’的。

    龙杰不禁有些头疼的揉了揉太阳穴：“不行...这样下去不行，咱们还是快点儿把东西交出去。我们在城南的情报已经泄露出去的，用不了多久，各个国家的人都会得到情报的。到时候，不确定因素就太大了！”

    “啊...不等蒋叔他们了吗？”千晴不禁说道。

    “没时间了，我们两个人把龙之泪交上去也是一样的。今天的情况你也看到了，其他国家也祭出了能够感应到‘龙之泪’法宝，如果我们不快点的话，说不定龙之泪就要别人抢走了！”

    “那...还是赶紧交了吧。”千晴不禁握紧了自己胸前的吊坠。

    在来到城南之前，龙杰与千晴便在龙之泪外面套上了一层菱形的玻璃工艺品，并且穿上了链子。外表看上去就像是个普通的吊坠一样，相当的朴实。

    如果光看外表的话，基本没有人能认出这是龙之泪。

    而且再加上圣物有排斥人的效果，只有受到认可的人才能够接触到龙之泪，所以大大方方的反而比掖着藏着要好。

    但可惜的是，他们今天遇到了黎歌。

    虽然黎歌并没有得到龙之圣兽的认可，守护者资质测试还只有十八分，但他偏偏拥有BUG级的神器千页图鉴！

    原本龙杰和千晴还打算等其他人汇合之后再交任务。

    但经过刚才的事情，龙杰思考再三，还是决定提前交了...

    “算了，咱们今天晚上就过去吧。”龙杰不禁说道，“根据之前约定好的内容，只要我们把龙之泪带过去，他们就会把钱和你妹妹一并交还给我们，一手交货，一手交人”

    “那也就是说...万阳有可能已经在城南了？”千晴有些激动的站了起来。

    但龙杰却是摇了摇头：“不...万阳肯定还在那些家伙手里。但陈家那边只要确定了我们拿到了龙之泪，就会给我们安排特殊通道离开。我们现在最好是去找陈家的人，先保住‘龙之泪’再说。”

    闻言，千晴不禁有些失落的重新坐了下来。她的眼中尽是担忧...

    “唉...万阳已经被抓走一个多月了，也不知道现在什么情况。”千晴不禁叹了口气。

    龙杰安慰的拍了拍她的肩膀，并开始收拾行李，说道：“放心吧，东西还在我们手上，他们就不敢对万阳动手脚。龙之泪对陈家来说还是相当重要的，他们也会怕我们鱼死网破。”

    可惜，龙杰的安慰并不能起到什么效果，千晴虽然认同龙杰的观点。

    但就害怕个万一啊...

    “那...咱们现在怎么办？”千晴不禁问道。

    龙杰一边收拾行李，一边说道：“我知道一个陈家跟我们交接的地方，咱们现在就去那里，只有在那里，咱们才安全。现在收拾行李吧。”

    “好...”

    龙杰与千晴很快便收拾好了行李，立刻前往所谓的陈家所在地。

    他们两个的速度很快，在他们收拾完东西前往接头地点的时候，也才不过十一点多...

    而这一次，他们的前进速度更慢了...因为怕黎歌从后面追上来的时候正好碰上，龙杰和千晴专门绕了一条路，贴着城墙前往接头地点。

    接头的地方也靠近城墙，是一间相当不起眼的屋子...

    不，准确说，是一间柴火房！外面用大量的木柴堆积掩盖着，里面的空间相当狭小，仅仅只够两个人并排平躺。

    这一块是居民区，所以晚上没什么人在街上走。龙杰让千晴站在外面，自己则是来到柴火房的门口，敲了敲门。

    没有反应。

    见状，龙杰顿时用指甲在门板上刮出了相当难听的声音，不过十秒钟，门就开了。

    一个看上去比较干瘦的老人探出头来，一脸的迷离。

    他骂骂咧咧的叫道：“谁啊！大半夜的有点耐心不行吗？这声音，是想让我这七十多岁的老头子去世吗？”

    “暗号。”

    “......”对面的老头一顿，脸上的睡意瞬间全无。

    他的声音一下子压低了不少，问道：“小伙子，你喜欢吃什么水果？”

    “龙眼。”

    “好！进来吧！”

