    “这位道友，你还不能走。”

    陈子心才往前走几步，站在那名登记筑基修士旁边的黑衣男修突然开口叫停陈子心道。

    黑衣男修的话刚落，周围人的目光就看了过来，陈子漠五兄弟和陈昌轩也闻言转过身来。

    刹那间，在场所有的目光都集中在陈子心和那名黑衣修士身上。

    莫名其妙的被人拦下，这让本就有点心神不宁的陈子心瞬间就怒了。

    但想到这里是中元郡守府，不是青芫山，也不是荒郊野外，这才把情绪控制下来。

    人在屋檐下，不得不低头。

    就当陈子心准备开口询问，陈昌轩从后面走了上来，语气平淡的对那名黑衣男修问道。

    “这位小友，你有什么事嘛？”

    黑衣男修是一名筑基修士，哪怕有着筑基后期的修为，但是让他直面一位气息内敛，不知深浅金丹真人，他慌了。

    不过即便如此，黑衣男修依旧没有忘记自己的职责。

    只见他微微的深吸一口气，平缓一下紧张情绪，随后恭敬的看向陈昌轩，语气尊敬的说道道。

    “前辈，您刚才只登记了五人，这位道友并不在其中。”

    “王朝有定下规矩，今日在场的筑基修士必须在其家族长辈的带领下完成登记后才能离开。”

    “没有完成登记的，一律不准离开。”

    去大赢秘境逛一圈，只要能活着出来，至少可以赚数万灵石，努力一点十几万灵石也是有可能的。

    如此丰厚的收获，自然也让一些散修铤而走险，混入这些家族弟子之中，一同进入大赢秘境。

    一些掌握了某种高超伪装术的散修，再配合上一模拟气息的宝物和法术，想要伪装成某个人并不是很难的事。

    在数千年前的一次秘境开启，几个不知天高地厚的筑基散修就趁机混入秘境，将整个秘境搞得乌烟瘴气，不少家族弟子死在他们手中，还损失了大量灵物。

    尽管最后将那几人抓了回来，弥补了一部分损失，但是王朝损失的尊严确实怎么也回不来的。

    也就是从那时起，秘境关闭后需要在各自家族长辈的带领下完成登记，确认身份后才被允许离开。

    明白这一切后，陈昌轩也不再多说什么，直接带着陈子心越过黑衣男修走到登记处，对坐在座椅上的负责登记的筑基修士说道。

    “陈子心，铁木杨家的子弟。”

    那个负责的筑基修士也不含糊，很快就找到了记录铁木杨家进入秘境子弟信息的那一页。

    这个负责登记的筑基修士姓周名元，是中元郡守府一名普通的筑基修士。

    周元天资不算很好，不过勤务于修炼，就是没有任何背景，位于郡守府最低层。

    也正是如此，吃了天赋不算好又没背景的货，周元才被派来干这个吃力不讨好的事。

    周元往手中的册子扫了看了几眼，看到上面记录有陈昌轩刚所说的陈子心，身形样貌都没问题。

    就是陈昌轩不是杨家的记录在上的金丹真人，也完成不了登记，陈子心也就走不了了。

    陈子心已经和铁木杨家完全决裂了，杨家的带队金丹真人怎么想都不可能给陈子心完成登记。

    无法完成登记，陈子心就必须待在这里，最后听从中元郡守府的安排。

    如果遇见一个通情达理的主事人，陈子心的事可能就算了，登记册上有陈子心的名字。

    如果遇到一个比较“恶劣”的主事者，陈子心可就麻烦了，能不能活下都不好说。

    一切不能交给运气，陈昌轩想了想，却是什么办法都没想到，只能打感情让周元破例给陈子心登记了。

    破例是当然可以破例的，不过必须是在几种特殊条件下才可以破例，不然需要付出十分惨重的代价。

    很遗憾，陈子心的情况并不在那几种特殊条件之下，也就是说不能无代价的给陈子心破例。

    不满足破例条件的破例所需要付出的代价是双方的，不但陈子心要为此付出惨重的代价，而且周元也要为他的所作所为付出代价。

    周元好不容易进入郡守府，丢掉了没有任何保障的散修身份，他可不想轻易丢掉现在的身份。

    周元不愿意，就算陈昌轩将一切都准备好了，那也是于事无补。

    就在这时，气息还有些虚弱的杨成武跟在一个样貌与他有两三分相似的白发老者走了过来，看样子也是来登记离开的。

    这个白发老者就是杨成武的爷爷——杨中宇，铁木杨家唯二的金丹真人之一，金丹三层的修为。

    此时的杨中宇丝毫没有因为族人的一死一走而伤悲，反而脸上还有一丝淡淡的笑意。

    比起一个不怎么重要的筑基族人的陨落和一个可有可无孙媳出走，自家孙子抢到一枚伏金果足以让他忘却这一切。

    看着迎面走过的杨成武爷孙俩，陈子心的娇躯不由自主的轻微的颤抖了一下。

    注意到这一点的陈子漠五兄弟走到陈子心旁边，给她吃了一颗定心丸。

    她并不是孤身一人，她有兄弟姐妹，她背后还有可以给她遮风挡雨的家族。

    陈昌轩不认识杨中宇，但是却认识杨成武，两人还曾因为他与陈子心的孽缘见过一面。

    认出了杨成武，自然也就认出了杨中宇。

    等杨中宇和杨成武一行四人走过来，陈昌轩突然拦住四人的去路，脸上带着一丝笑容对杨中宇轻声说道。

    “杨道友，在下想请道友帮个忙，不知道友是否能行个方便。”

    关于陈子心的事，杨成武之前就已经告诉杨中宇了，杨中宇也认可了杨成武的做法。

    好刚得用在利刃上，为了将宝物用在之后的伏金果争夺战上，有些牺牲是必须的。

    杨家已经来过好几次，很清楚这里的规矩，知道陈子心所面临的困境。

    “这位道友，我们无缘无故，你是不是找错人了！”

    要么不做，要么做绝！

    既然自家孙儿做了，那就让他来做绝。

    说完这句话，杨中宇便准备带人绕道离开，全然不顾陈昌轩的话。

    “杨前辈，贵族要是背上一个忘恩负义，舍妻弃子的名声会怎么样呢。”

