    

    “你如果能找到净化清泉，或许可以助我重塑肉身，为师最后的复生之望就在你手中。”老人浑浊双目没有半分生机，话语间却透露出迫切的渴望。

    岳魁心生古怪，多年来师尊未曾露面，为何偏偏是在他来到药山之后。况且，按照古籍记载，元君魂体虽可游离世间万年保持不灭，但无法与生人交流，更无法干预人世间。

    元君神魂极为强大，三魂均刻有天地烙印，哪怕身死也很难磨灭，但这不代表能够违背常理，死去之人永远在另外的空间。

    “师父，净化清泉何处能够寻到？”即便岳魁感觉怪异，他也愿意赌一把，如果净化清泉真能让师尊再生，刀山火海他也要闯上一番。

    “东地极巅，云山星海处。”老人说完便消散不见。

    岳魁默念这段话，东地极巅是何意，五国疆域皆处于南境，东地是一片荒芜的草原，那里生灵稀少，不适宜活物常据。

    “莫非是阿果儿峰！”岳魁猛然想到与四大禁地齐名的阿果儿峰，东地极巅世界之巅，一定是阿果儿峰！

    阿果儿峰距帝国足有亿万里，几乎横跨了整个大陆，期间还要跨越无边无际的紫云沙漠。哪怕是元境大修行者，单凭自身横渡虚空，都需要很长一段时日，常人基本难以抵达。

    此事还需从长计议，现在的岳魁没有能力独自闯过那片令人闻风丧胆的沙漠。紫云沙漠危险程度不亚于药山，曾有一群古代修士探秘无一生还，其中不乏元境大能。

    放到现在，元境大能也不敢随意在沙漠逗留，紫云沙漠虽不如四大禁地神秘，却依旧十分危险，常人不可及。

    岳魁一夜无眠，默默守护在洞口，不时添点柴火，望着酣睡正香的羽雪儿，他眼中总是带有柔情。

    俩人之间很奇妙，谁也没有捅破那层窗户纸，各自心意相通。羽雪儿正在观望期，即便心有爱意，一时也难以启齿。岳魁对感情之事一片空白，他只知道羽雪儿很重要，比他自己还重要。

    换作其他人，岳魁绝不会涉险相救，死便死了与他何干。君子不立危墙之下，倘若不是重要的人，岳魁无论如何都不会置身险境。

    初阳渐升，金色光辉洒落在这片狼藉不堪的土地上，岳魁去外面小溪中打了点清水，妙龄女子正逢年华之际，对自身着装打扮定有很高的要求。

    他一个大老爷们倒是无所谓，羽雪儿不同，梳妆打扮不可缺。

    等他回来时，羽雪儿仍然在熟睡，可能是昨夜酒喝多了些。

    岳魁轻声唤醒美人，羽雪儿揉揉眼睛，舒服地伸了个懒腰，纤细腰肢柔软似水。

    “将军，早啊～”羽雪儿笑嘻嘻跟岳魁打了声招呼，并不是欠身行礼，这其实已经算是种暗示，她没有将岳魁当做外人从而以礼相待。

    “早～”岳魁回了句，眼神有些古怪，看这情形羽雪儿似乎完全不记得昨夜所说过的话。

    见岳魁神情古怪盯着自己，羽雪儿下意识摸了摸脸，问道:“将军，我脸上有脏东西吗？”

    岳魁摇摇头，小妮子明显是喝断片了。不过也好，以免造成尴尬的局面。

    “梳洗一下，咱们准备下山。”岳魁话落直接离开了山洞，他知道自己在这很不方便。

    “想的真周到。”羽雪儿望着岳魁离去的背影，不禁露出一道令人心醉的笑颜，心里对岳魁的好感愈发充裕。

    羽雪儿一番梳洗，擦拭了身子，顿时感觉神清气爽。抚摸着崭新的木盆，上面还有刀刃砍伐打磨的痕迹，羽雪儿心中不由暖洋洋的，这是岳魁刚刚做好的木盆。

    梳妆完毕，羽雪儿将木盆清理了一下，宝贝似地放在一边，越看越满意。

    羽雪儿收拾好后，岳魁恰好从外回来了，手中多了一些凶兽肉还有部分野菜。

    羽雪儿接过野菜反复研究起来，她从来没见过这些东西，形状类似草药却又没有药性。

    “光吃肉可不行，没有素食相辅容易闹肚子。”岳魁解释道。

    “这些可以吃？”羽雪儿一脸好奇，她在皇城吃的素菜那也是经过菜农细心照料的上等蔬果，何曾吃过这些。

    “当然可以，这可是我小时候最喜欢吃的野菜虎尾巴，味道有些甘苦不过很脆口。”

    岳魁在军营没事就上山打野菜，拿回来凉拌极为下饭，这种野菜通体细长叶子很少，有着类似虎纹的图腾，便叫做虎尾巴。

    “你小时候就吃这些...”羽雪儿有些哽咽，她幼年虽跟着爷爷走南闯北，但伙食这方面，羽华真从来没亏待过。

    在皇城定居后，随着圣手堂日益壮大，祖孙二人的膳食更是有质的提高。一想到岳魁从小如此艰苦，羽雪儿心中便颇为难受，而且她好像从未听岳魁提及父母。

    “你尝尝不就知道了。”岳魁清楚羽雪儿家境不菲，这些东西自是无从接触，今天让她尝尝山中美味。

    羽雪儿也很期待，吃遍了皇城美食，尝尝这些倒也不错。

    虎尾巴口感极佳，脆脆的越嚼越香。起初羽雪儿还有些难以下咽，味道的确算不上美味，但配合烤肉夹杂着野菜的清香，让人胃口大开。

    两人像是久居深山的连理，炊烟袅袅满是烟火气非常温馨。岳魁不免感慨，这样的生活貌似挺美好的，远离世俗尘嚣没有杀伐争斗，平平淡淡才是真。

    “将军，你不觉得这样平淡的生活很奢侈吗？”羽雪儿似有所想，岳魁会心一笑，美人心念竟是与他无二。

    “是啊，很奢侈。”

    岳魁不由回想起昔年安玥山脚下的一家三口，山虎叔带着妻儿隐居深山，不就求个安稳幸福。想做个与世无争的人，难度还是很大，人皆有欲望和争强好胜之心，谁也不想默默无闻，可想而知需要多高的心境，才能做到无欲无求，故而如此奢侈，需要放弃很多。

    如今十多年已过，玖喜那小子估计比他爹还高了，玖喜也算是岳魁第一个朋友。

    俩人随即下山，羽雪儿端着木盆，倒有点村妇的模样，只可惜她生的太过貌美，与寻常村妇无法联系起来。

    “你干嘛带着它？”岳魁哭笑不得，一个破木盆，用完随手扔了便是。

    “你管我？”羽雪儿白了岳魁一眼。

    岳魁无奈摇头，实在搞不懂女人心思。

    走着走着，岳魁停下了脚步，他感应到有诸多强悍气息正在往药山靠拢。

    “怎么了？”羽雪儿一怔，见岳魁神情凝重，她也跟着紧张起来。

    “有大批修士过来了，咱们先躲一下。”岳魁拉着羽雪儿直接往一处密林钻去，他们二人若是被看见，指定少不了麻烦。

    “隆隆～”远处天际震动，密密麻麻的人影开始冒头，乌云开始汇聚，如此多强者集体散发的气息令天地变色。

    “全是四大元关！”岳魁猫在草丛中，心头大为震动，这些人全体飞行，境界不言而喻。

    “他们不会是来抓我们的吧...”羽雪儿怯生生躲在岳魁身后，她只是个凡人那曾见过这么多修行者。

    “别怕，应该不是。”岳魁示意羽雪儿安心，若真是抓他们，哪里需要此般阵仗，随便两个四大元关的修士，岳魁不动用保命手段，根本抵挡不住。

    人群估摸有上千人，各自装扮不同，大概有十多种服饰。

    岳魁发动洞悉之眼，小心翼翼探查过去，下一刻他便惊住了。

    “夏师姐！”

    人群中一位容貌清丽气质悠然的女子神色平淡，正是夏清颜。此外，之前调戏过岳魁的妩媚女子池珺也在场，后面则是一众玄门弟子。

    “都是十二宗的精英弟子！”岳魁已经猜到了这些人的来意，估计是来洗劫药山。

    十二宗众人扫视着远处破败山体，眼中贪婪完全不以掩盖。各大宗门的大人物回归后，立马开启传送阵通道，将门下一批精英弟子送了过来。

    药山刚经历过毁灭性大战，凶兽成片惨死，还有部分灵药没有遭到摧残，对于修士来说无疑是天大的机缘，况且五大首领相继受创，无人可以阻拦。

    “诸位各凭本事，如若技不如人发生意外，可别哭着鼻子找自家长老哦。”伏魔教领头的是一位黑衣青年，他的实力处于混元境巅峰，在场的很少有人能胜过他。

    “萧宇，别以为你是宗门长老之子便可目中无人！这里的人皆不是泛泛之辈，你未免太过狂傲！”

    十方宗的一位弟子发话，他就是看不惯此人，行事风格极度嚣张。萧宇父亲乃是伏魔教主萧钟胞弟，作为教主亲侄，他的地位甚至盖过某些长老。

    “大胆！这里有你说话的份！”萧宇大怒一掌拍了过去，区区一个立元境也敢反驳他，简直是找死！

    嘭！

    十方宗领头的中年与他对了一掌平分秋色，这让萧宇脸彻底黑了下来。

    中年样貌平凡，身上散发的气息却不弱萧宇多少，他淡然道:“萧宇，你也太不把我十方宗门人放在眼里了吧。”

    “哼！”萧宇冷哼一声不再追究，其他宗门高手冷冷观望，论单打独斗他不惧任何人，可若是太过霸道引起诸多高手不满，那就得不偿失了。

    “各位皆是奉命前来，又何必大打出手，这药山之宝，各凭本事不错，但也不能伤了和气。”

    禅宗一位大和尚心平气和开口，气氛稍稍缓和了下来。        

