    神人值司退下去后，过有片刻，就见朱凤自殿外走了进来，身着一袭赤朱色的道袍，身上没有任何配饰。

    张御一观便知，这是表明去旧从新之意，且这一位在天夏还不曾领有名位，也便没有印佩了。

    朱凤到了殿中，对着上方万福一礼，道：“张守正有礼了。”

    张御抬袖还有一礼，道：“朱玄尊有礼，”他放下大袖，“看来朱玄尊已是归回天夏了。”

    朱凤道：“我蒙玄廷允准，从此重归天夏，并允我在晦乱混沌之地重辟一处道场，而若无张守正鉴辨留语，我无此缘法，故这次是特来向张守正道谢的。”

    张御道：“不必言谢，朱玄尊是先做出了正确抉择，才有了今日之所获。”他伸手一抬，“朱道友，坐下说话吧。”

    朱凤再是一礼，去了一旁席位之上坐下，只是此刻她却是轻轻一叹，道：“此番所获也并非无有代价，今后遇上与幽城乃至上宸天之争战，我亦需出面迎敌。”

    张御道：“此也是应该，似如在云海之中修持的那些玄尊，哪一个以往不曾给天夏出过力呢？也是如此，他们才得享清静，朱玄尊当初在天夏过来却是选择离去，如今需在上层落脚，自也需对天夏有所付出。”

    朱凤轻叹道：“道理也对，只是争杀对抗，难免沾染凶危，我避世二百余年，未来怕还是逃不脱一场劫数。”

    张御道：“我辈虽为玄尊，只是超拔尘俗而已，并未得有大超脱，有太多可左右己身之物，朱道友只要还想着求道存身，那迟早是会被卷入这场争斗之中的，而与其藏身躲避，不如奋身进取，天夏得益，道友自也得益。”

    朱凤轻轻点头。

    她身为玄尊，自然也是向道之人，虽然口中说着避世，实际上真要避世，哪里还用得着出来还人情了承负？

    只是她以前确实不喜欢规序就是了，因为规序之下，她的任何行止都不能超出一个界限，身为一名真修，她对此是十分不适应的，就好像是给自身套了一个枷锁。

    只是要如上宸天修士一般与天夏对抗，她也不敢，这才采取了避世的态度。

    这一次醒来之后，她没有立刻妄动，而是从简元书信和训天道章之中探听清楚了如今具体的力量变化，这才决定帮助天夏。

    处处遵守规矩至多是难受一些，可是上宸天的那些人却是想要利用她守住两界通道，这便是要她的命了，她自然知道该如何选择。

    而在不久之前，她得知此回侵入内层的外层修士的下场之后，心中既有庆幸，又有后怕，若是她当初选择站在上宸天那边，此刻恐怕不被打杀，便是被镇压起来了。

    张御这时道：“在御看来，朱玄尊重归天夏，非谓劫数，而是机运，朱玄尊当以自勉。”

    朱凤想了想，赞同道：“张守正说得是呢。”

    尽管她对天夏规序一开始有些抗拒，可因为她此次留语立功，自然也是按定规赐了五钟玄粮。

    她试着运炼了一下。

    嗯，真好。

    而她只要在对敌之中立功，自也能继续的赐玄粮，便不提这些，身处上层，她根本用不着去刻意收敛气息，只要不与人争斗，妄施法力，那就不会有什么耗损。

    其实这些她以前也是知道的，只是那时候她承负未还，又生怕为此陷入两家争斗之中，这才远远避走，她与元童、毕明二人的想法并不一致，这也是为什么他们三人后来分途各走的缘故了。

    她此刻一叹，道：“也是毕明道友后来不知所踪，不然我亦想是说服他回归天夏。”

    张御也是看过三人的记载的，他道：“元童乃是地道邪修，他当初离开天夏，是为方便自身祭炼外法，毕明玄尊与朱玄尊修炼的皆乃是正法，朱玄尊你是为避开尘俗之扰，可毕明玄尊此般又是为何呢？”

    朱凤道：“这却是涉及到一个隐秘了，不过当初我也只是听毕明提了一句……”说到这里，她并未直言说出来，而是向张御传递过来一股意念。

    张御辨别了一下，不由眸光微动，他倒是第一次听说到此事，这的确说得上是一个隐秘了。

    身为守正，他拥有翻阅典册之权，可有许多事并不直接记载在典册之上，想来唯有廷执或者首执才是知晓。

    他点首道：“多谢朱玄尊告知了。”

    朱凤在座上盈盈一个欠身，道：“哪里，这只是一个未经证实的消息罢了，守正何须言谢。”

    两人下来再是攀谈了几句后，朱凤便又试着向张御请教了一些关于晦乱混沌之地的事宜。

    这些东西虽然明周道人也会告诉她，但是后者毕竟非是修道人，有些东西却是无法交代清楚的。

    张御对此自无讳言，提点了一些关键之处，朱凤听过之后，再是向他认真道谢一番，随后便告辞离去了。

    张御在送走朱凤后，本待是回去继续祭炼双剑，不过此时他也是思及，时日过去数月，自己此前开辟出的那一处道场想必已是诸气理定，当是可以过去一观了，而在自家道场之中祭剑，也可避开外扰。

    不过在之此前还有一事，他追逐苏遏之时，曾经发现了一座遗弃的城址，那上面有一枚宝石十分显眼，当时他不顾上去理会，眼下得闲，倒是可以再去看一下。

    念转至此，他当下遣了一具化身去往内层寻觅，而自己则是心意一动，下一刻，已然是落在了自家所开辟的道场之中。

    他放眼望去，见这里地表之上江河密布，峰峦起伏，上空云雾飘渺，灵峰在云中若隐若现，已是是初具气象。

    更有无数先天精魄吸引过来，在此化变成了各种生灵，并在大地之上衍化繁衍，诞生出了无数后裔。

    不过这些后裔自不是不如先天精魄所演化的初代神人，随着生息繁衍，后辈已是渐渐形同凡物。

    现在道场演化至尾声，进入到此间的先天精魄也是愈发稀少，故此间生灵正于这一方天地之内相逐生死。

    不过他这一处天地并非闭塞内合，故是运转不利，还可继续向外开拓，并引更多先天精魄到此，这正如引活水入而运转，引来清流，带出污浊，如此方可长盛不衰。

    实际这里最重要的还是他这位道场之主，因为整个道场都可说得上是他气机意念所化，可以称得上他自身一部分，所以他心境变化都是牵连此间气机，若毫不遮掩映照于此，怒生雷霆，悦照天明之事绝非会是什么夸言。

    似如苍芦那般，因是一心逐器，那么道场之内自是万物死寂，只余声色天地了。

    他望过之后，此时伸手一指，霎时有一座道宫随地峰高隆缓缓升起，一直有了追云挂月之势方才停下，同时又有小峰山岳飞来，排布拱卫在道宫之侧。

    天中忽然雷霆震动，有瓢泼大雨落下，过去一会儿，雨过天晴，可见瀑布水帘从飞峰之中垂落而下，一时长虹挂空，霞光染云，有大群鹤鸟及各色灵禽云聚而来，在此鸣叫绕飞。

    张御待排布好之后，身上光芒一闪，已是化一道宏大清光往下垂降，落到了那一座道宫之中，到了里间，顷刻又聚为原身。

    道宫内厅之中，那宛若玄金玉石生成的地面平实如镜，反照着模糊人影，两边柱廊有光芒照射进来，远处灰蓝山雪峰皆是清晰可见，

    他迈步向前，一直来到位于殿台之上的玉榻前，把袖一展，转身坐定下来。

    此时有一条条袖珍小龙自外飞入进来，有的攀附在廊柱之上，有的落至殿内，这些小龙皆是先天精魄感他之念而生，也是他特意用来守御宫室的，故都是对他极为亲近。

    此刻见他目注过来，都是小心翼翼靠了上来，围拢在他身边，不过这些小东西能感受到他的些许心意，也很懂规矩，都是在三尺之外停下，没有靠得太进。

    他坐了一会儿，忽然他心意微动，轻轻挥了一下袖子，这些小龙若得谕令，俱是爪下生云，飞腾远走，一会儿就尽数飞了出去，只剩下一个空荡荡的安静宫室。

    而此刻道宫上空，却是有一道光芒落下，落至了他的身躯之上，却是他的化身自内层回转过来。

    待得光芒消去，他手掌之中多出了一枚棱形宝石，望之有若人眼，只是看去上面光华黯淡，看去随时可能熄灭。

    这东西原来硕大无比，其实那是金石塑造的外壳，真正拥有灵性之力的，是眼前这个东西了，此刻握在手中，便感觉上面有一阵阵热流传来，他起意一摄，那些热流便往身躯之中涌动过来。

    这热流没有上次所见过的神器那般激烈狂躁，感觉非常平和，宛若平静溪流，过了大约十来呼吸左右，这宝石在他手里化作了一堆灰屑，窸窸窣窣掉落了下来。

    他感受了一下，这次所获神元虽远比不上上回那件神器，可终归也是一个收获。待检视过后，他便拿定心思，将两剑唤出，参照玄廷秘册所记之法，开始缓缓运炼剑器。

    许是他根基深厚之故，仅仅只是在三日之后，便有一道湛湛剑光先自蝉鸣剑上分化了出来！

    ……

    ……

