    第四百七十六章久远得好像是上辈子的事情一样

    从上赛季开始，尼克斯大胜的比赛，都有一个特点。

    越赢越多，越赢越多。

    因为路易通常不会把状态火热的球员换下。

    如果他的手下有球员打出非常好的表现，他可能会让那球员一直打到他不想打为止。

    这增加了惨案发生的概率。

    其次，尼克斯的阵容深度很好，主力下去了，替补上来可能强度达不到主力的水准，但绝对能够打烂对方的二阵。有时候，他们的第二阵容都能和对方的主力打得有来有回，今晚这比赛就是一个例证。

    第二节，路易用一大四小打活塞的四大一小，不但没有劣势，反而打出了优势。

    这让一些人看不明白。

    尼克斯这种越赢越多的风格，被《纽约邮报》的记者安德·高登称为“百老汇”。

    “Little Lu，关于今晚这场百老汇式的胜利，你觉得尼克斯做得最好的一点是什么？”

    路易确定又带着怀疑地问：“把球投进了？”

    这是个冷笑话，周围人都笑了。

    路易满意地看了眼尤因，好让他知道冷笑话应该怎么说。

    今天最受瞩目的球员，自然是布拉德·罗浩斯。

    一个次轮秀在处子战上用远投怒砍49分，这在尼克斯的队史上是没有发生过的，在其他球队的历史上，也很罕见。

    他怎么看都像是一个角色球员，怎么突然就成主角了？

    路易对此自豪地说：“他就是我的新拉里·伯德，而且他比拉里更高，也更随和，他会做我要求他做的任何事情，这一点是拉里做不到的。”

    拉现任踩前任的做法在任何行业都不新鲜，谁都听得出来路易在开玩笑，罗浩斯却也因此真的出名。

    大伯德的称号不胫而走。

    次日，整个纽约城都知道尼克斯来了个大号伯德。

    几乎只用一场比赛，他就快把宋韬的娱乐性给取代了。

    毕竟这儿是纽约，球迷喜新厌旧的速度快过看片的影迷，刚出道的宇都宫紫苑可以满足匈奴人的一切需求，这是独一无二的。而宋韬和罗浩斯受到追捧则是因为他们看起来实力平平，上场却有所贡献。

    如今宋韬还在备战亚锦赛，罗浩斯却已经在首秀里吸引了全城人的关注。

    路易倒是不担心罗浩斯会和宋韬的位置产生冲突。

    就像今晚这场比赛所展示的，罗浩斯不一定非要打内线。

    有些时候，路易可以让他去打小前锋、得分后卫，只要他的手感能够支持他把球投进，什么位置不重要，反正他在哪个位置都没防守。

    未来若是比赛打到生死关头，路易需要有人为威尔逊或者麦克海尔的单打拉开空间，罗浩斯这种空间点很关键，因此，他对于罗浩斯的使用会很奔放。

    有时候他就是让罗浩斯上来搞点节目效果，没手感就下去，有时候把他当人肉胜利雪茄，有时候又拿他当出气筒，杀鸡儆猴，这个贱人看起来用途多多，只需要一个次轮就得到手实在是很值。

    回到更衣室里，罗浩斯受到了队友的冰水洗礼。

    他非常配合，张开双手任由他们蹂躏。

    罗浩斯太像马特·邦纳了。

    路易没想到才一场比赛他就喜欢上了这个菜鸟。

    当晚，尼克斯返回酒店。

    路易接到了两个电话，一个是戴尔·艾利斯打来的。

    他表达了自己的歉意。

    “你现在唯一要做的就是把伤养好，其他的什么也别想。”路易生气归生气，也没有在电话里对他过多苛责。

    挂了电话，路易的思绪想到了艾利斯复出以后的事。

    好射手不论在哪个年代都是稀缺品。

    更稀缺是，有大心脏的射手。

    每个年代就那几个，就算是神射手井喷的小球时代，也没出过几个让人印象深刻的杀手。艾利斯和米勒，是路易最近一直在比较的两人。

    就现阶段来说，米勒不如艾利斯。

    毕竟艾利斯是已经打了五个赛季的射手王，且在关键比赛里证明过自己，是那种值得信赖的关键杀手。

    米勒无需证明自己，路易知道他的上限远超艾利斯，所以，他才会困扰。

    两个具有杀手心态的神射手同时来到尼克斯，怎么平衡他们的位置呢？

    有件事是注定的，他们有个人会替补。

    短期内，合适的定位是艾利斯首发，米勒替补，时间一长就不行了。

    太过贪心是不行的，这两人必然要分开。

    尼克斯继续客场之旅，下一站是印第安纳。

    去年，步行者选了一个叫肯尼·沃克的水货。此人就像2000年的探花秀斯特罗迈尔·斯威夫特，单从身体素质来说，绝对属于五年一遇乃至十年一遇的那种级别。

    203CM的完美锋卫摇摆人身高，仿佛要日天的弹跳力，无与伦比的协调性，他能够做任何动作，就是不会打篮球。

    他是个被遗忘的，80年代的表演型扣篮第一人，因为只会扣篮不会打篮球的在哪个年代的NBA都不好混。

    他也一样，步行者只用一个赛季就确定他是水货，到处兜售他，要价只是一个普通球员+次轮签。

    路易本来对他是有点想法的，可是，和步行者打完比赛，他认为还是不要动歪心思比较好。

    沃克的天赋无疑是非常好的，可是他绝对没有兑现天赋的可能。

    这场比赛里，步行者的新秀霍勒斯·格兰特表现出色，他让这支看不见希望的球队有了一丝曙光。

    对了，雷吉·米勒穿着尼克斯的球衣对步行者射下21分。

    那感觉啊，反正是很抽象。

    路易认为他来世很可能下地狱，因为改变太多球队的命运了。

    魔术师/悲剧师；

    公牛痛失G.O.A.T/开拓者痛失萨博·鲍维以及遗臭万年的机会/鲍维错过了被NBA球迷永远记住的机会；

    没有托马斯、兰比尔、罗德曼、塞利、约翰·朗、维尼尔·约翰逊的活塞；

    詹姆斯·沃西，你为什么在活塞；？

    斯科特·皮彭和大卫·罗宾逊，怎么去湖人了；？

    威尔金斯，你在圣安东尼奥赣神魔；？

    这“晋西北”真的被路易以一己之力给弄得乱成一锅粥了。

    接下来，对阵老鹰。

    这支老鹰队大部分球员都在，韦伯转会到76人，凯文·威利斯正在向巅峰期攀升，道格·里弗斯也在，就是没有领头的多米尼克·威尔金斯。

    同一支球队，少了个人就是天差地别。

    尼克斯下手极狠，单场138分狂扫老鹰35分。

    本杰明·威尔逊30分钟内轰下50分7篮板，这是他本赛季的第一场50分。

    二年级的威尔逊在数据上，比起他的新秀赛季有明显进步。

    目前场均24分7篮板5助攻，光看数据，已经是一个全能的侧翼，这还是在尼克斯队内得分点多，出手分散，且上场时间只有31分钟的情况下达成的。

    威尔逊最被低估的数据是抢断和盖帽。

    他场均2.2抢断和1.7盖帽，3.9的抢帽，对于一个侧翼来说，非常可贵，这是基里连科式的数据。

    更可贵的是，他的抢帽数字漂亮，却不是J博士那种流于表面的镜花水月，威尔逊的防守习惯很好，防守意识突出，防守技巧虽然还有待加强，但他已经有了改进的意识。

    路易仿佛看到了像乔丹那样的得分王+防阵的攻防兼备的超级巨星。

    第五场比赛，很有看点。

    休赛期，马刺因为得到了多米尼克·威尔金斯，所以放走了同位置，同一种打法的伯纳德·金。

    纽约之王旋即被华盛顿子弹签下。

    而今会面，金带着素来有点克制尼克斯的子弹，双方打了一个加时。

    最终，这场比赛由约翰·斯托克顿三分绝杀。

    球进时，整个麦迪逊广场花园都在颤抖，斯托克顿一贯的扑克脸也出现了笑容。

    伯纳德·金得到了30分，从应力性骨折中恢复的他，依然可以在NBA里场均20分。

    看着对面的尼克斯，距离他的时代也不过三四年，但已经发生了太多的变化。

    他所熟悉的球员全都消失了，唯一一个认识的是斯托克顿。

    “向伯纳德·金致敬吧，Little Lu到来之前，我们总是能看到他勇猛地拿下30分、40分为我们赢得比赛！”马夫·阿尔伯特大喊。

    纽约人为他们的旧王欢呼着。

    金叹了口气，他曾经真的是纽约城的王者，令无数人为他疯狂，让他感觉世界就在自己的手中，使他目中无人，骄傲到不肯在全明周末期间配合路易。

    他与路易由此结恶，他绝对想不到路易很快会成为自己的教练，自己会因为愚蠢输掉一年的薪水，然后因为应力性骨折彻底改变自己的职业生涯。

    这些为他欢呼的人，依然充满热情。

    但他不再是一名尼克斯球员了。

    回想起来，被交易不过是去年的事，但身披尼克斯球衣为苹果城而战的日子，久远得好像是上辈子的事情一样。

