    “贝利亚融合兽？”

    朝仓陆此时不禁讶异道。

    这怪兽居然和他的父亲有关系？

    “有人用着贝利亚的力量并且使用升华器融合了那两头怪兽。”

    雷文简单的解释了一下。

    “原来如此，既然和我父亲有关，那就让我去打败它吧！”朝仓陆立即说道。

    于是他拿起了升华器，直接开始室内变身。

    瞬间便抵达了现场。

    雷文等人便在基地里看着这场战斗。

    但是面对这只新的融合兽，闪电杀手，捷德的表现非常一般，很快就被迫使用刚燃形态。

    本以为在这个形态下，他能战胜对手，却没想到还是吃了瘪。

    “小陆看起来完全不是对手。”鸟羽来叶有些凝重，随即对还在这看热闹的雷文喊道：“你身为前辈，就这么看着吗？”

    “我现在还无法变身，必须要借助令人的身体才行。”雷文摇了摇头。

    小陆的安全问题不用担心，毕竟在还有利用价值之前，伏井出K也不会真把他怎么样。

    “无法变身……你是说你必须得在令人的帮助下才能变回奥特战士？”鸟羽来叶也想起了之前和令人见面的时候。

    当时雷文就是附身在令人的身上。

    “和人类一心同体之后，我们会互相治愈对方的伤势，现在我的本体正在他体内恢复着呢。

    “而且我现在也不想和赛罗去抢令人的身体了，这些战斗就交给他们吧。”

    雷文走到一旁新买的咖啡机面前，接了一杯，然后很咸鱼的说道。

    “那个，你们奥特战士和人类一心同体有什么条件的吗。”鸟羽来叶回头看着雷文，突然这么问道。

    “嗯？你问这个干嘛。”雷文轻抿了一口咖啡，然后疑惑地说道。

    “没，没什么，我随便问问。”

    鸟羽来叶紧接着说道。

    于是她背对雷文，掩饰自己紧张的情绪。

    “难不成，你是想和我合体？”雷文突然靠近了过来，语气有些怪异。

    “你在胡说什么！”

    鸟羽来叶顿时抽出了软剑，将其架在了雷文的脖子上。

    她刚才确实有过那么一丝想法，和雷文一心同体后，自己也可以参与和怪兽的战斗。

    这样一来，既可以给小陆提供援助，也能够减少怪兽带来的灾害损失。

    可是现在一想，这恐怕是个坏主意。

    雷文可不是什么正经奥特战士。

    她还是草率了。

    “看来你对我有偏见。”

    雷文轻轻拨开了剑尖，叹了口气的说道。

    “雷文哥，那我可以吗！”佩嘉此时在一旁喊道。

    如果有机会的话，他也想体验一把当奥特战士的感觉。

    “很遗憾，你不是适合战斗的那块料。”

    雷文直接否决，无情的磨灭了佩嘉的念头。

    佩嘉顿时沉默了。

    只见这时，在捷德陷入了危机之时，赛罗却突然出现在了他的面前。

    “我是赛罗，赛罗奥特曼！”

    摆起了自己独特的出场poss，赛罗久违的喊道。

    但就在所有人都以为赛罗和这头把捷德打倒的怪兽要打起来的时候，那怪兽突然间原地消失不见。

    这让赛罗不禁傻眼。

    本少爷酝酿了这么久的变身，你给我玩这一出？

    他不禁尴尬了起来。

    “怎么办啊，赛罗桑，怪兽已经走了！”看着赛罗傻眼了，令人也忍不住说道。

    “我哪知道啊！”

    赛罗没好气道。

    上次雷文的出场那么的帅气，而自己却……

    这真是要气死他了。

    于是乎，他便解除了变身，落到了同样原地解除变身的捷德这边。

    此时的朝仓陆受了些伤，一时间难以行动。

    “你没事吧。”令人走上前，扶住了他。

    “令人先生，麻烦你了。”

    朝仓陆感谢的说道。

    莱姆随即也很快就召唤出了电梯。

    于是在令人一脸震惊的模样下，他们俩进入了电梯，来到了星云庄。

    “你没事吧，小陆！”佩嘉看着被令人扶住的朝仓陆，不禁担忧道。

    “宇宙人——！”

    令人看到了佩嘉的模样后，顿时被吓了一跳。

    刚要大声尖叫，就被自己的一只手给堵住了嘴巴。

    “令人你安静一点。”

    赛罗摘下了眼镜，接管他的身体说道。

    “可是可是可是……”

    令人有些语无伦次。

    “你就是赛罗奥特曼吗？”

    鸟羽来叶见令人在这的怪异举动，顿时上前问道。

    “这个这个这个……”

    令人不知道该怎么解释。

    随即赛罗又蹦了出来，然后不悦的说道：“为了在这个地球生活，所以我才……”

    “打住，我已经知道了这些。”

    这些事情刚才雷文已经全告诉了她。

    “不过你们俩这样的情况实在太乱了，完全没法正常交流，莱姆你有什么方法可以解决吗？”鸟羽来叶看向了黄色大球。

    只见一个头戴式的装备出现在了几人面前。

    “将这个戴上去就可以让令人和赛罗同时说话了。”莱姆说道。

    令人便将这个设备戴在了头上，赛罗的身影出现在了前方的虚拟屏幕之中。

    “捷德奥特曼不敌怪兽，一直处于弱势，而将捷德从危机中拯救出来的，竟然是另一位奥特战士。”

    电视新闻之中，此时播报着赛罗出现时的画面。

    朝仓陆有些难受的看着这一幕。

    自己的风头全被抢了。

    “我就是觉得他帅嘛，还是外表最重要！”一名接受采访的路人女生此时满脸崇拜的说道。

    “好帅啊——！”

    几名孩子拿着自己画出来的简略赛罗头像，对着镜头喊道。

    “我不喜欢捷德那副长相，”一名年迈的老爷爷此时这么说道。

    “你相信贝利亚真的存在吗？”记者问道。

    “他和贝利亚长得一模一样……”

    “啾”

    电视被佩嘉关闭了。

    再看下去就要出事了。

    果然，朝仓陆的内心十分委屈和不平，憋着一肚子委屈，起身就要离开。

    “当奥特战士，总是会遇到各种各样的难事。”

    此时赛罗也试图安慰道。

    “赛罗你太狡猾了。”

    朝仓陆背对着赛罗的投影说道。

    “啊？”

    “明明你什么都没干，只是帅气地站在那儿而已。”

    “还不是因为你打不过怪兽，我才来的。”赛罗顿时说道。

    “谁打不过怪兽了！”听到这话后，朝仓陆立即站不住了，转身朝他说道：“我只是稍微休息一下罢了。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

