    八月十四的月亮即便比不得十五的圆，却也在半夜的时候差不多处在正当空。

    ‘嘀嘀哒哒’的声音在夜晚显得格外清晰，一条接一条的情报通过电报被接收，一道又一道的命令以电报的方式发送出去。

    张嘉贞、张知运在半醒半睡的状态，坐在那里脑袋不时往下点，再猛然清醒，重新坐好。

    从不到晚饭的时候，他们开始调动队伍。

    外面的队伍以千人为一大队，四处寻找后突厥主力与斥候。

    看到敌人主力，远远躲开，寻机围杀斥候。

    敌人只要超过二百人，千人队便不会去碰，除非遇到自己的其他队伍，想办法联合，才能动手。

    千人队与千人队互相之间联系起来并不容易，更多的时候是几个队的斥候回到天兵军。

    天兵军知道情况，再派斥候回去，这样方能尝试着合作。

    羽林飞骑带着电报机出去，前往一个个千人队，今天最后一次斥候抵达天兵军。

    大部分电报机已就位，正好遇到了一支同样千人的后突厥队伍。

    后突厥的千人队根本没见到天兵军的人，有超过四十支天兵军却在集结。

    天兵军的队伍相互之间发电报，又给总部发电报。

    张嘉贞和张知运接到一条信息就分析一番，对照着地图看。

    一支支队伍被安排妥当，分成三个包围圈。

    把四十六支千人队调动起来，只为了干掉一千人的后突厥队伍。

    四十六比一，要求零伤亡。

    一直布置到现在，更远的地方的信息在传递，主要盯住后突厥主力。

    已经布局完的队伍，二人不管，只等着好消息传来。

    距离太远，把战斗的具体指挥交到各支队伍的将领手上。

    等待是最痛苦的，又困又不能睡。

    关瑜锦在旁边，他之前负责收发，睡了一个半时辰，精神头比较足。

    他用茶壶冲了一壶茶水，摆上三个茶碗：“张都督、张刺史，喝茶，无须担忧，四十六个打一个还打不过？”

    张嘉贞两个人闻到茶的味道，深吸口气，端起来吹，让热气扑在脸上，再吸气，这样觉得呼吸舒服。

    “给我来一碗，过了八月十五，天渐凉，然后就下霜，到年底，热闹一番，一年又过去了。”

    王翰走进来，说着时节的事情。

    他同样没睡踏实，大唐打仗，等打了打胜仗，达到战略目的，他想去长安当官。

    往常他跟别人相处得不愉快，愿意与江湖人士混。

    如今陛下励精图治、政治清明，百姓识字的越来越多，世家、大族无法垄断。

    再不寻个官当，自己这个进士会变得不值钱。

    明明最难答的时务策，越来越简单，寻常百姓看个报，都知道国家大事。

    明年再考科举，遍地进士，多自己一个不多、少自己一个不少。

    赶紧的吧，快些把后突厥给赶到更北边去，其他的部族变成大唐的，叫后突厥无人可用。

    再北面还有人，后突厥打去吧。

    关瑜锦又拿起个碗，先倒点茶水涮涮，撇掉后倒上七成满，放王翰面前。

    “多谢。”王翰道声谢，吹着茶水吸溜一口。

    张嘉贞打个哈欠：“子羽可是想好写什么赋了？”

    “眼下大唐正直秋收之际，仓满廪实。就写丹甑赋。”王翰想到了，他要好好写。

    丹甑赋是前几年科举考试的附加题，以国有丰年为韵。

    “可！”张嘉贞颔首。

    “不好写，当初这一个赋，无数得甲第的人都写过，只李家庄子便有二百二十个学子。”

    张知运提醒王翰，知道你是进士，然后呢？

    同样的题目，那么多的人作过，你得写成什么样才行？

    王翰被说得直皱眉头，略显心虚地问：“写出师赋？以鸣平行英兵惊为韵？”

    “打仗的事情已经没问题了，何必还出师？除非是今年还没确定胜利。”关瑜锦认为不妥。

    “对，出师已经出了，那……旗赋，以营清旌萦旌倾盈为韵？”王翰再换。

    “还是写丹甑赋吧，大唐一派祥和。”关瑜锦帮着考虑下，又回到原来的。

    “嗯！”王翰觉得别扭，本来信心满满要写的东西，怎么说两句话底气没了？你们不会是故意的吧？

    “是让他们留几个敌人放走，还是全部围剿？”张知运想到个情况。

    “放回去也是死，不如尝试着抓活的。”

    关瑜锦摇摇头，他希望别把敌人都给杀了。

    大唐需要干活的人，每一个劳动力皆是宝贵的。

    张嘉贞明白其中的意思，放人回去，为了乱后突厥的军心，让后突厥知道一千人是怎么被歼灭的。

    不放，后突厥等啊等的，越等越心慌，十人的斥候队伍回不来，说明大唐军队人多。

    一百人回不来，大唐至少要出动几千人。

    一千人的队伍以前从地面上看出有过大唐军队留下的痕迹，大唐军队似乎在躲着走。

    现在千人的也不躲了，大唐究竟怎么打的仗？

    人放回去几个，后突厥的人要问，问完发现有好几万人，之后把报信的人杀掉。

    不能让他们与其他的人接触，扰乱军心。

    与其使其知晓，不如装神秘。

    “对，不放，能抓活的就抓活的，给他们发个电报？”张嘉贞看关瑜锦。

    “不给他们消息，他们就知道如何做，非告诉他们抓俘虏，反而影响他们作战发挥，多少俘虏也比不上咱们的一个兄弟。”

    关瑜锦摆下手，拒绝下命令，端起茶水喝。

    “电报真乃战争神物，太过欺负人。”王翰不由得再次感慨。

    大唐边军用火枪，射程远，马又多，跑得快，拿着望远镜，看到敌人情况立即行动。

    后突厥本难以应对，居然又弄出了电报机，后突厥变成了瞎子、聋子。

    换成自己是其他部落的人，知道情况后，直接投降大唐，干脆一点、主动一点。

    “要不然找其他的部族，他们派人来，给他们演示一番……”

    “开始了。”王翰话没说完，负责收发电报的人突然出声。

    众人同时闭嘴，像看直播似的，只是没有后续。

    谁打仗的时候还能发电报？这个电报过来是那边协同好了，一起动手的信号。

