    竹林广袤如海，一阵风吹过，到处都是沙沙的竹叶涛声。

    小滚不紧不慢的爬着，时不时探头探脑的望一望，憨态可掬。

    周舒看它爬了一阵，之前的担忧也放了下来。

    翠烟竹林里，自然到处都是翠烟竹，他担心小滚会分不清，看到有灵气的材料就追，到处乱撞，但现在看起来不是这样，小滚晋阶以后，对有灵气的东西也挑剔了许多，一般的材料根本不看在眼里。

    走着走着，前方突然鼓出一个土堆，里面钻出一个灰色的尖脑袋，绿豆大小的眼睛，咕溜溜的盯着小滚转了几下，猛地蹿出来朝小滚跑去。

    是箭竹鼠，大约三尺长，但尾巴就占了两尺，身体圆溜溜的，速度很快。

    小滚呆了一下，仰面朝天抽搐了几下，随即缩成一团，装死。

    周舒不觉好笑，“你怕什么？放你出来就没事。”

    箭竹鼠刚刚奔到小滚面前三尺处，好像撞上了一堵墙，跌了个跟头，随即被一道微弱的剑光打翻，原地挣扎了几下，吱吱叫了两声后，钻入土中不见。

    小滚的周围早被周舒布置了防护罩，箭竹鼠不可能突破。

    周舒拨弄了小滚几下，小滚不满的瞪了周舒一眼，翻过身继续寻找。

    未几，远处传来杨黑的声音，“周舒，这下面有个洞！”

    “来了！”

    周舒连声答应，把小滚收回灵兽袋，往杨黑那边跑去。

    杨黑面前的地面已经被削去了一大块。清晰的露出了一个洞口。

    “应该是箭竹鼠挖的。但似乎有点宽。”

    周舒微显沉吟。这个洞口和他记忆里的有些不同，照笔记来看，箭竹鼠似乎不该有这么大。

    “宽点有什么，既然是，那我就挖下去了。”

    杨黑却不在意，手中倏然多出一把骨锥，长约两尺，骨节层层向上。尖锐无比，颇为奇异。

    见周舒看着，他解释道，“白骨锥，罗王谷的法宝大多都是用妖兽骨甚至人骨制成的，据说能培养杀意，但我看却未必。”

    周舒点了点头，“明白了。”

    在杨黑手里，白骨锥发出森森寒芒，不断起落。钻头一般，迅速将洞口扩大。两人往里走去。

    一路上，不少箭竹鼠跑来跑去，对他们发动攻击，但周舒只做无物，也不伤它们的性命。

    箭竹鼠虽是一阶妖兽，但除去那点灵智，其实力不值一提。

    通道蜿蜒向下，曲折无比，也不知道绕了多少弯，两人来到一处颇为广阔的洞穴中。

    像是箭竹鼠的仓库，里面堆积着许多竹根灵谷块茎之类的食物，小山似的。

    周舒欣喜道，“就是这里了。”

    “好臭啊。”杨黑掩住口鼻，情不自禁的摇了摇头。

    的确如此，到处都飘着一股臊臭的气味，中人欲呕。

    “不应该臭的，箭竹鼠很爱干净的，仓库更是干净。”

    周舒有些奇怪，但很快就兴奋起来，“不管，先找找看。”

    然而翻检了好一会，他满脸都是失望，什么有价值的东西都没有。

    他不由低声喃喃，“怎么回事？箭竹鼠的巢穴肯定会储存很多天材地宝啊，还指望能发现碧心笋，居然除了食物什么都没有，太奇怪了。”

    看过的几本笔记里，找到箭竹鼠巢穴的修者，或多或少的都发了一笔，然而……

    杨黑指了指角落，“那边还有一个洞，被泥土挡住了。”

    他的神识可以穿透一丈的泥土，发现别有洞天。

    “是么，那去看看。”

    周舒心中生出几分希望，往那边走过去。

    还没走近，角落的泥土突然簌簌落下，很快就显出一个洞口，一阵阵尖锐的吱吱声传出，未几，一只硕大的老鼠从洞口钻了出来，双足站地，眼中发光，恶狠狠的盯着两人。

    这只老鼠，站起来只怕有八尺高，真正的硕鼠。

    最奇怪的是，它浑身都是灰色，唯独尾巴却是黄灿灿的，如同十足的黄金，格外亮眼。

    杨黑神色微变，他的神识告诉他，这只老鼠非同寻常，远不是外面那些箭竹鼠能比的，起码也是二阶妖兽，很危险。

    他往周舒身前站了站，“周舒，你退后些。”

    周舒似乎没听到，低声念着，“金尾鼠，而且尾巴已经全变成金色了，难怪，难怪……”

    杨黑颇显疑虑，“金尾鼠是什么？难怪什么？”

    “难怪没有天材地宝，全都被它吃了。”

    周舒脸上显出几分恨意，“金尾鼠，被称为老鼠中的老鼠，下流无耻，连同类的食物都偷，箭竹鼠攒下来的天材地宝，全都进了它的肚子。”

    “呃，真是可恶！”

    杨黑看向金竹鼠，眼中也带了团火，“打死以后，能不能让它把东西都吐出来？”

    “不能，吃了就没了……你看它的尾巴，已经全部变成了金色，最起码偷吃了三十多个二三阶的灵草灵果，才能变成这样。”

    金尾鼠，起初尾巴是淡金色，但吃下的好东西越多，颜色就会越来越浓，眼前这只老鼠只怕把箭竹鼠几十年的积蓄都吃光了。

    想想就觉得可惜可恨。

    周舒连连摇头，“更可恶的是，金尾鼠偷吃了东西不说，还会到处撒尿放毒，把地盘圈下来，让其他同类无法把东西拿回去。”

    “难怪这么臭，也看不见其他箭竹鼠。”

    杨黑点了点头，“现在怎么办？杀了它？”

    “那是肯定的。”

    周舒用力点了下头，“金尾鼠虽然没什么大用，但那条尾巴还可以，富含灵气，是很好的灵食材料，它偷吃了那么多天材地宝，只怕这尾巴里面的灵气也多到了不可思议的地步，一定要煮来吃了。”

    “要吃你吃，我可不吃老鼠。”

    杨黑皱了下眉，举起长刀，朝着金尾鼠劈了过去。

    那老鼠异常灵活，身体迅捷的挪开了几丈，目露凶光，反而朝着后面的周舒扑了过去。

    速度快如闪电。

    它也有几分灵智，看出来后面的周舒似乎好欺负一些。

    “周舒，让开些！”

    杨黑连忙大喊，几步冲了过去，想要将金尾鼠挡住。

    “没事。”

    周舒对着杨黑摇了摇头，面对扑近的老鼠，动也不动的站定。

    杨黑大声提醒，“它是二阶妖兽！”

    “我知道。”

    周舒笑了笑，右拳陡然变得漆黑无比，一拳击出，周围的空气仿佛都被拉动，发出噼啪的爆裂声。

    二阶妖兽，他杀得够多了。

    （ps：谢谢哎呀的打赏，很感激~~~）(未完待续。)