    第三八三章要钱不要命

    提起华阳社，工业党人都是恨得咬牙切齿。

    当然，工业党人对东林党、阉党、包括什么楚党、江浙党、秦党、晋州一样没有好感，与其他党派一样，工业党就像是一个饕餮巨兽，对于不认同工业党的人，能打击就打击。

    “上一次他们刺杀修武伯，这一次又让荷兰人送来巨毒！”

    朱寻沉吟道：“这帮国贼，还真是丧心病狂！”

    “所以呀，我让人把这货押下去好好审问，务必让他把华阳社交易的内幕全招出来。等时机成熟之后，以此为借口抄了他们的家，让他们为自己的所作所为付出代价！”

    全旭其实刚刚开始还担心荷兰人以海战优势，袭击辽东，此时他反而不用担心了，为了这次交易，荷兰人抵达辽东共计一千三百余人，二十二艘大型武装商船。

    二十二艘武装商船也是一笔巨大的资金，当然还有货物。

    还有上万名奴隶，反正辽东开发缺乏的就是人力，这一万余名免费劳力，送上门来，不用白不用。

    当然，他也不担心荷兰人敢进攻辽东，如果荷兰人的舰炮出现在视线范围内，他就让人把荷兰人当肉盾，了不起自己再辛苦一些，多装点火箭弹，利用海豹给荷兰人来一场外科手术式的海战。

    让荷兰人知道，玩海战，中国人也是他们的祖宗。

    荷兰人应该不会采取直接开战，如果他们想要开战，用不着等到现在，当初全旭干掉荷兰人十三艘武装商船的时候，他们就有了借口，虽然没有证据，可事实上，哪个国家打仗需要证据。

    伊拉克被打成了残废，几乎倒退一百年，大规模杀伤性武器呢？

    归根结底，在没有绝对把握干掉辽南之前，荷兰人不会直接与全旭发生直接战争，因为全旭和他们没有直接利益关系，反而有合作的可能。

    在这种情况下，华阳社会被荷兰人推出来。

    审问进行中，全旭也有耐心在等。

    全旭虽然有耐心，可是华阳社的耐心却耗尽了。

    原本提拔洪承畴担任三边总督的时候，他们有信心洪承畴可以收拾掉公平军，在洪承畴开始向怀远镇进攻的时候，华阳社也有着绝对的信心。

    只是非常可惜，怀远之战打了三个多月，宁夏军被干掉三万余人，当然，这些人都是洪承畴俘虏的农民叛军，也就是说，他把三万多张嘴扔给了公平军，希望吃跨公平军。

    想法是非常好的，可是他没有想到的是，这样做的结果是，直接催发公平军的膨胀。

    公平军也就是第六旅，并不是全家军最擅长的一个旅，但是绝对是思想教育最过硬的一个旅，他们进行的思想教育可以超过了三年之久，几乎每一名士兵，都是合格的思想教员。

    三万余名农民叛军被陈应以粮食的方式，直接转化投降，在经过全家军独特的思想教育，这些农民叛军们终于明白。

    他们尽管非常勤劳，起的比鸡还早，干得比牛还多，吃的却比猪还差，直接造成这一切的罪魁祸首，就是官府和土豪劣绅。

    是土豪劣绅侵占了原本应该分给他们的田地，占据了他们的田地，如果正常交税也罢，他们家里有个六七亩或四五亩地，勉强也不至于饿死，可偏偏是。

    那些土豪劣绅不交税，把所有苛捐杂税都转嫁到了他们的头上，这让他们原本并不富裕的家庭，更是雪上加霜。

    他们辛苦劳作，却连饭都吃不上，衣不遮体。

    现在，公平军就是因为和他们一样，他们也活不下去，就举起旗帜造反。

    公平军的成份很杂，有山西人，有北直隶人，也有河南人，也有陕西人。

    他们都反了，更何况这些人都已经当过反贼？

    上次失败了，他们很多亲人都被叛军或官军杀死，现如今他们的家人都就死的死逃散的逃散，有几个没有经历过妻离子散家破人亡的悲剧？

    现在最后一点活路都被封死了，与其坐以待毙，最后集体饿死，还不如跟着这公平王，轰轰烈烈的干一场！

    就算最后失败了，他们最多也就丢掉这条烂命而已，实在没什么好失去的了。

    万一赢了，他们会重新得到梦寐以求的土地，子孙不必再像他们这样在山林里忍受野兽山蚊的侵袭和官兵的剿杀，他们可以男耕女织，重新过上幸福的生活！

    是的，公平王比他们跟的那些大当家公平多了，经过实际现身说法，跟着公平王的农民，都获得了土地，人均十亩。

    哪怕现在洪承畴带着官军打过来了，这些农民丢掉了家什和物资，房屋，逃到了怀远镇，可是他们怀里却揣着最值钱的东西。

    公平王罗世明代表公平国颁布的新田契，那上面红光闪闪的大印，给了他们极大的信心，这些投靠的农民叛军也派出了代表，想要获得公平国民的待遇。

    罗世明就大手一挥：“同意！”

    怀远镇以南，一直到宁夏府长城边上的土地，已经分得差不多了，他们想要土地，唯一的办法就是沿着黄河，向北边鄂尔多斯部发展。

    鄂尔多斯部所占的地盘非常大，分出了一部分他们自然不会同意，不过，由林丹汗麾下的盟军三千余骑，加上公平军的装备，在新组建的第六旅补充团，共计五千余人，甚至没有动用公平军正规军部队的情况下，公平军占据了乌海南部的地区。

    而与此同时，洪承畴尴尬的发现，公平军居然越打越弱，故意麻痹宁夏军，在八月上旬，公平王麾下马军大将徐彪，因分赃不均，率领数十名心腹逃出了怀远镇，投靠在洪承畴麾下。

    徐彪的投降如果率领大部队，洪承畴对其还会有警惕，可，问题是，徐彪身边不足五十人，在洪承畴看来，即使徐彪诈降，也起不到什么作用？

    徐彪似乎是有些家底，在投降洪承畴之后，非常活跃，今天请这位将领吃饭，明天请那个将领喝酒，目的非常直白，就是想求官。

    徐彪一旦喝醉，就大骂公平王不是东西，他自己辛辛苦苦给公平五拉起了一支强大的马军，结果公平王卸磨杀驴，过河拆桥。

    洪承畴起初以为徐彪有什么不可告人的秘密，几天之后，洪承畴明白过来，徐彪这个人，就是一个马大哈，或许勇则勇矣，却没有城府，心里藏不住事，什么事都往外说。

    洪承畴给徐彪留下一个志大才疏的评价。

    关羽尚且大意失荆州，更何况洪承畴？

    崇祯四年八月十九日夜，徐彪与往常一样，宴请宁夏军的将领们喝酒，宁夏总兵贺虎臣虽然没有参加，可是贺虎臣麾下六名参将，十一名游击、十五名守备等一大批将领参加了这场宴会。

    徐彪也是下了血本，不仅仅从宁夏府了一个戏班子助兴，还买了大量的美酒和肉食，开销至少在三百两银子。

    这些将领喝得大醉。

    结果公平军第三十六团、第三十七团，以及骑兵第七团，新编的第八团，第四十团、第四十一团，补充第九团，第十团，加上蒙古盟军四千余人马，共计近万人马，突袭宁夏军军营。

    宁夏军也不算是毫无防备，可关键是指挥系统出了问题，结果经过一夜乱战。

    宁夏军大败，四千余人被斩杀，余部则被追杀到长城防线。

    当时洪承畴并没有在前线军营，而是在宁夏府，当洪承畴接到消息的时候，贺虎臣袒露的上身，跪在门前请罪。

    这是陈应、崔成友、罗世明等第六旅计划了将近一个月，发起了秋季攻势，其战略目标，就是为了怀远镇的粮食。

    怀远镇开垦的良田共计二十五万余亩，被宁夏军抢收和霍霍一部分，经过连夜抢收，直到九月初，基本上结束了秋收。

    公平军获得了大丰收，二十余万亩良田，收获了将近八十万石粮食，当然，这只是湿重，不是净重。

    洪承畴再组织军队进攻公平军，其实已经没有办法了，现在公平军有了粮食，有了三万余人的新力军，也就是说，再攻打怀远镇会更加困难。

    此时的怀远镇一部分北撤退，占据鄂尔多斯，以及蒙古高原，就连鄂尔多斯部也投靠了公平军。

    众所周知，蒙古大草原和大西北的沙海中有为数不少的咸水湖，烈日把湖水蒸发干净了，就只剩下盐了。

    但是牧民仍然需要用牛羊跟中原交换大量的盐巴，为什么？因为大多数盐湖里的盐都是非常苦，甚至是有毒的，吃了那种盐就要倒大霉了。

    草原上的牧民没有掌握煮盐提味的技术，就算掌握了，也没有办法发展像样的食盐工业，一来是因为他们铁器稀缺，好不容易弄来的那点铁器用来造兵器都不够呢，还拿来造煮盐设备？二来，燃料也缺。

    煮盐是要柴的，那火一天到晚都不能停，大草原上除了草还是草，上哪找这么多柴？

    真要煮盐，也只能烧干草，烧牛粪了，前者是牛羊的食物，后者是牧民日常生活中，在越冬的时候必不可少的燃料，拿这两样来煮盐，那真的是耗子给猫当三陪，要钱不要命啦。

