    

    利民医馆门前的百姓，抬头望了望天上的太阳，午时已到，太阳正中。此时人们开始窃窃私语。

    “三皇子怎么还没来？”

    “他是不敢来了吗？”

    “那天是神女不在，他才敢那么说的。今天神女在此，他就不敢来了。”

    “他对神女不敬，神女怎么不惩罚他？”

    “神女宽宏仁慈。应该是皇上惩罚的，可是都没听见什么消息。”

    众百姓虽然信仰神女，但对皇帝也不敢过多议论。府衙官差都在旁边站着呢，议论三皇子是一回事，议论皇帝又是另一回事。

    午时二刻，假神女锦舒看着眼前渐渐开始躁动的百姓，轻轻一笑，说道：“感谢众位辛苦前来声援善济堂。我本不欲与三皇子计较，任他谤我又如何。凡人匆匆，人生不过数十年，我存于天地间数百年，对这一点小诽谤，安之若素，并不放在心上。今日我之所以站在这里，是为了感谢大家对我的维护，不辜负大家为我请愿。当初我与萧夫人共创这世界时，南宫少主还是小婴儿。如今这世界由南宫少主的后代子孙继承统治，我只希望大家能丰衣足食、安居乐业。开办善济堂利民医馆，是为了济贫解困，为那些因贫穷而看不起病的人，解除后顾之忧。这本是善心善举，医馆里的大夫也只是普通人，偶有治不了的病，也在所难免。既然三皇子非要利民医馆关门，那么我在此宣布：利民医馆关门歇业，神女善济堂也从今日起撤销解散。虽然还有很多需要帮助的人，但是皇命难为，还望诸位见谅，以后就请自求多福吧！”

    神女此话一出，百姓立即骚动起来。

    “不要啊！神女。我们都支持你！不要解散善济堂。”

    “是啊！神女，利民医馆济世救民，一定要开下去啊！”

    “神女，我儿子的病就是在利民医馆看的，这么好的大夫，这么好的医馆，你们一定要开下去啊！”一位老婆婆哭泣道。

    假神女锦舒满脸悲悯的看着那位老婆婆说道：“三皇子不许我们医馆开下去，如果我们继续开下去的话，便是与皇家为敌。我自己倒是无碍，可是医馆里的大夫、伙计，还有来看病的百姓们，他们可没有什么权势护佑。我也是为了大家好。”

    “三皇子欺压良善，神女，你可不能就此退让，我们都等着你为我们做主啊！”

    这时忽然有人喊了一句：“三皇子现在已经不是三皇子啦！我刚听说，皇上封他为一品亲王，他又恢复玄王身份啦！”

    “什么！如此恶言恶行之人，皇上居然还封他为亲王！真是没天理啊！”

    “他不是说要来当众道歉吗？现在都什么时辰了还不来！我们百姓任人欺负也就罢了，他居然连神女都不放在眼里。”

    “我们到玄王府去，一定要让他出来！”

    “对，到玄王府去！”

    “众位稍安勿躁！”神女锦舒说道：“说玄王会来道歉，是宫中传出的消息，是皇上答应的。或许玄王自己都不知道。”

    “皇上欺民！”忽然有人高声喊了一句。

    不过这句话却是没有多少人响应。

    众人脸色变化。他们也觉得皇上欺民，可是，这话只能在心里想，哪敢真的说出来。

    南宫幽、叶筱妍、嘟嘟站在离利民医馆不远处的屋顶上。前会街道拥挤，几人干脆飞檐走壁从屋顶上过来。他们正准备再往前、落到利民医馆门前时，假神女锦舒刚好开口了。于是几人站住没动，听听她要说什么。

    “我们现在应该过去了吧？”嘟嘟问道：“要是待会儿他们全都跑去皇宫，我们岂不是白来了。”

    叶筱妍道：“你们过去，我就在这。”

    南宫幽看她还是想躲在暗处摘太阳，于是也没强求，对清风、疾风道：“你俩留在这保护夫人。”

    青树不会武功，青茂动作跟不上这几位，于是她俩没有跟来。

    嘟嘟抱起脚边的乐乐，对南宫幽道：“你抱我过去吧！”

    “嗯。”南宫幽抱起嘟嘟，足尖一点，朝前腾飞出去。

    这时利民医馆门前有人高声说道：“既然皇上说了叫三皇子来道歉，三皇子没来，就是欺君。我们到皇宫去！请求皇上治三皇子欺君之罪！”

    他这话刚说完，还没等他举起手招呼众人朝皇宫去，南宫幽忽然从天而降，落在利民医馆门前。

    “你在这里卖力吆喝，是想把百姓哄去皇宫门口造反吗？”南宫幽冷冷说道。

    那人回头一看，三皇子居然来了，动作一顿。

    “那，那，皇上说好的是午时，现在已经过了时辰，你，你就是欺君。”那人强辞为自己争辩。

    “午时一刻、午时八刻，都是午时，哪里过了时辰？你在这里煽动百姓，指点皇上……差役，还不将此人抓起来！”南宫幽瞟了眼站在一旁维持秩序的差役。

    差役望了望那人，望了望三皇子。一边是人多势众的百姓，一边是三皇子，他抓也不是，不抓也不是。

    锦舒见南宫幽来了，淡淡一笑，泰然自若地说道：“玄王殿下，你来晚了。”

    南宫幽看了眼锦舒，发觉她不是当初在皇家别院里看到的那个假神女。

    南宫幽疑惑问道：“你是谁呀？”

    锦舒微微一顿，不过立即恢复自然，说道：“你不是说，要在这里当众向我道歉的吗？”

    南宫幽一副无辜表情：“我是说了要向神女道歉，可你不是神女，我向你道哪门子歉？”

    锦舒表情一僵。毕竟是做贼心虚。不过她又马上镇定恢复了过来。对南宫幽嘲讽的笑了笑，没说什么。

    “你大胆！竟敢对神女不敬！”

    “你目中无人！还不赶快向神女道歉！”

    “皇室了不起啊！神女是你祖宗！”

    “赶快向神女道歉！”

    “道歉！！”

    来自百姓中的这些呼喊声，也不知道是真的百姓发出的，还是司马策安排的那三百人发出的。

    南宫幽危险地眯起眼睛，朝叫嚷着“神女是你祖宗”的声音寻声望去。

    只见一个布衣百姓，往人群后面缩了缩。

    “乐乐，过去把他拖过来。”嘟嘟小手一指，稚嫩的声音说道。

