    第一千七百七十二章

    怛罗斯之战，大食人的兵力十倍于大唐，无论从哪个方面看，大唐都必败无疑，但是最后，赢得那场战争的却偏偏是大唐。同罗一族有不少人参加了那场战争，对此再熟悉不过了。

    这场皇宫动乱，众人本来已经觉得大皇子占据了绝对的优势，但是这一刻，众人心中顿时又有些不确定了，特别是阿不思，一双浓眉顿时深深的皱了起来。

    大皇子不能输，或者更准确的是，同罗人不能输。在这个帝国一旦站错队伍，整个同罗一族就只有飞灰湮灭的下场。

    这个后果他承担不起。

    “大将军，异域王说他很珍惜当日和大将军在怛罗斯并肩作战的友谊。另外，他也知道大将军现在一定很犹豫，所以他特地准备了一封书信，大将看一眼，也就明白了。”

    章仇兼琼一脸微笑，就在众人的目光中，他的手指一抽，便从袖中抽出一封事先准备好的信笺，递了过去。

    “大人！”

    看到这一幕，阿不思身旁一名同罗战将下意识的摇了摇头，想要阻止，同罗人已经效忠了大皇子，如果再在这个时候和王冲纠缠不清，很可能会引发不必要的麻烦，甚至招致未来新皇的怀疑，这绝对不是明智之举。

    “呵呵，同罗人的勇武天下无双，就连死都不怕，难道还怕异域王区区一封书信吗？”

    章仇兼琼淡淡道，神情似笑非笑。

    阿不思本来还有些犹豫，听到这番话，冷哼一声，唰的一下抽过了那封信笺。

    “不必说了，本座自有主张！”

    打开信笺，阿不思很快看了起来。

    四周围针落可闻，章仇兼琼送出那封信，双手就隆回袖中，他虽然一直表现得十分淡定从容，但这个时候也不由微微有些紧张。

    这场战争关系重大，整个京师已经危如累卵，虽然王冲把这封信交给了他，但是最后到底能不能说服阿不思，和他的同罗铁骑，就连章仇兼琼心中都没有把握。

    虚空寂静，气氛一片凝固。阿不思安坐马背，看着手中那封王冲的信笺，脸上变幻不定，谁也不知道他在想什么。

    更没有人知道，王冲在信中说了什么。

    “大将军，正如异域*中所说，这场战争鹿死谁手犹未可知，大将军由何必在这个时候掺合进来？与其在这种局势未定的时候插手，何不再等一等。先按兵不动,作壁上观，等到尘埃落定，胜负已分，大将军再做决断。”

    “到了最后如果大皇子胜了，大将军发动大军，趁势进攻，既可以将同罗人的伤亡减少到最低，也不违背和侯君集以及东宫方面的诺言。反之，如果大皇子失败，大将军就可以和异域王联合，拨乱反正，攻击残余的东宫欲孽。既向圣皇表明忠心，又能避免同罗一族一错再错，陷入万劫不复之地！”

    “如此岂非两全其美，对同罗一族来说，要比现在好得多？”

    章仇兼琼正色道。

    “同罗不过万，大将军麾下，每一名同罗铁骑来得都极不容易，难道要在这种内乱之中白白折损吗？还希望大将军三思啊！”

    最后一句话，说得阿不思，以及周围一名名同罗战将，神色变换不已。

    不错，同罗人和其他人不同，每一名铁骑的训练都要花费极其漫长的时间，中间需要十数年的刻苦训练，正因为如此，不是非常重要的战争，王室都很少派遣同罗铁骑，同罗人也很少外出征战。

    异域王不是普通人，他是现在大唐公认的新一代战神。

    正如他信中所说，单单他集中手上的乌伤铁骑和陌刀队不顾一切的来重创同罗铁骑，那么即便同罗人胜利，最后也要付出不菲的代价。

    同罗不过万，哪怕仅仅损失数千人马，对于同罗人来说也需要极其漫长的时间才能恢复。

    这是同罗人所不能承受的。

    ——之前的怛罗斯之战，同罗人已经消耗了不少的后续储备了。

    “父亲，不可！”

    说时迟，那时快，就在阿不思和其他的同罗战将心中意动，快要被章仇兼琼说服的时候，突然一个冰冷的声音从后方传来。

    “大皇子已经得势，父亲千万不要听他们的！王冲对我们胡人最有敌意，他以前还专门写过针对我们的奏折！父亲，难道你们都忘了吗？他的话根本不能信！”

    众人循声望去，只见后方一道年轻的身影，神色冰冷，正骑着一匹高大的同罗战马，策马上前。

    阿不同！

    章仇兼琼只是看了一眼，立即神色微变，神色一沉。说这番话的人不是别人，正是阿不思的幼子，阿不同。

    对于王冲和阿不同之间的事，他也隐约听说过一些，当初王冲名声不显，还在昆吾训练营的时候，曾经将阿不同赤身裸体吊在一根长长的竹竿上羞辱示众。

    这件事情当初传得沸沸扬扬，还成为酒楼、茶肆的谈资。

    章仇兼琼刚入京的时候，在酒楼里也曾经听闻过此事。

    这个阿不同明显对此事耿耿于怀，在此时跳了出来借机报复。

    如果是其他时候也就罢了，但是这个时候，局势顿时变得对众人极为不利。

    “糟了！”

    “这下麻烦了！”

    章仇兼琼身后一群西南旧部，脸色都变得难看无比。

    果然听到阿不同一席话，阿不思本来还有些意动，但是很快脸色一沉，顿时再次变得冰冷起来。

    不错，在所有的汉人将领中，王冲绝对是对所有胡人最不友好的存在，当年一封奏折引得天下胡汉骚动，朝廷大都护改节度使，进一步重用胡人的政策也就此消弭。

    从这一点来说，王冲绝对是汉人之中对胡人最有敌意的。而且王冲麾下兵马虽多，但却几乎没有什么胡人将领，都是清一色的汉将。

    ——他虽然会和其他胡人合作，但却从不曾重用过胡人。

    从这一点来看，阿不同说得并没有错。

    “哈哈哈，阿不同，王爷还真是没看错你啊！为了区区一己私利，你已经连同罗一族的生死和利益都不在意了！”

    眼看局势不利，一切就要化为徒劳，同罗人眨眼之间就要再次发起进攻的时候，突然一阵讥讽的大笑声从前方传来。

    “什么人？！”

    听到这番话，阿不同勃然大怒。扭头望去，只见城门方向，就在三千畏畏缩缩的刑狱寺兵马中，一名年轻的“铁骑”一抖缰绳，正朝着众人的方向飞驰而来。

    “阿不同，这么快就忘了我吗？”

    那名年轻的铁骑微微一笑，伸手解下颔下的细绳，唰的一下摘下了头盔，那锃亮的头盔下露出一张年轻的意气风发的脸庞。

    “池韦思！”

    看清那张年轻的脸庞，阿不同的脸顿时变得难看无比，他不会忘记当初他被高杆挂起羞辱的时候，王冲身边就有这个池韦思。

    听闻他在昆吾训练营完成训练之后，就前往了幽州一带，没想到会在这个时候被王冲召回，而且还特意安插在了刑狱寺兵马中。

    “混蛋！”

    阿不同双拳紧握，心中暗恨无比，他现在肯定，池韦思是王冲特地安排在这里对付他的。

    果然，下一刻，蹄哒的马蹄声中，池韦思从城门的方向，朝着同罗大将军阿不思的方向走了过来。

    “大将军，阿不同和王爷之间的过节是私怨，而王爷现在和大将军讨论的却是同罗一族的利益和未来，孰轻孰重，相信不用我说，大将军也明白。”

    “王爷和胡人之间的关系，从来不是太好，这一点王爷不否认，但不管是胡人还是汉人，王爷向来言出必诺。”

    “另外，王爷还让我带句话，大将军与其担心他，还不如关心一下圣皇，只要圣皇还在，天下间，还有谁敢对同罗不利？”

    池韦思微微一笑道。最后一眼，却是不着痕迹的瞥了一眼旁边的阿不同，后者脸色顿时变得更加难看了。

    十年磨一剑，数年边塞的风霜苦寒早已将池韦思，以及一群昆吾训练营的学生打磨的今非昔比。

    有如浑金璞玉，久经雕琢，终于显露出本来的光彩和锋芒，别的不说，就凭池韦思今日在同罗大将军阿不思面前，谈笑风生，说出来的这番话，就已经和昔日有天壤之别。

    而另一侧，听到池韦思一番话，特别是圣皇二字，阿不思心中陡的波动了一下，终于心中有了决断。

    不错，不管王冲如何，在这个帝国做决定的永远都是太极殿的圣皇，说到底，陛下终究是对同罗人优渥有加啊！

    想到这里，阿不思迅速抬起头来，目光也慢慢变得坚定。

    “章仇兼琼，如你所愿，我们同罗人暂且按兵不动，不过你也别高兴得太久，最多半柱香的时间，一旦你们落败，或者说还是眼前的僵局，我们还是会毫不犹豫的出击！”

    阿不思说完这句话，大手一挥，转过身来迅速朝着身后的大军而去。

    “父亲！”

    一旁，阿不同神色陡变，他万万没有想到，池韦思寥寥几句就让父亲改变了主意，他迅速的纵马上去，还想阻止什么，但是得到的却是一声毫不留情的厉叱。

    “逆子，住口，你还嫌给我丢的丑不够吗？”

    电光石火间，看到阿不思那冰冷的眼眸，阿不同心中一颤，顿时一句话也说不出来。

