    时轻轻笑道：“我啊，冰系异能或者精神系异能吧。”

    可惜，冰系异能有些难，因为她这里的冰系晶核并不多，风管家想要冰系异能来着，那些晶核大概只够一个人觉醒的。

    这可怎么办是好——

    万一觉醒失败了，岂不是白搭？

    佘南想了想说道：“冰系异能很好啊，天热了可以做雪糕吃，还有精神系异能也非常棒！都是很好的异能。”

    时轻轻黑线，做雪糕吃这个梗，她想到的就是风管家好么。

    在两人之间互相看看，时轻轻无语，她能说怪不得一起待了那么长时间，脑回路都变一样了么？

    风管家听到佘南的话，表示很有聊头儿，两人顺着冰系异能展开，说起了很多的冷饮。

    他们每说一个，形容的那么贴切，季芮就在一旁打了个冷颤，完全不能想象，在这么冷的天，吃冷饮是什么感受。

    姜悦彤恰时出来：“轻轻姐，你来啦？马上就可以吃饭喽~”

    时轻轻嗯了声道：“小花，辛苦你啦！”

    姜悦彤摇摇头说：“不辛苦，还有依依姐和我哥哥在帮忙呢，而且能为大家做吃的，我感觉非常的好。”在战斗上，她帮不了大家，所以给大家做吃的，再好不过啦！

    时轻轻眼眸微转，想了个好主意，附耳和姜悦彤说几句，姜悦彤想都没想就答应了。

    “小花，天冷了，你那里有厚衣服没？没有的话从我这里拿。”

    她空间里准备的很多东西，原来是季墨言放进去的，后来她又收集了些，都是大家能穿的保暖内衣和羽绒服靴子等等。

    姜悦彤的空间有些特殊，只能放她用异能做出来的食物，别的东西却是放不了的，所以还真没什么厚衣服。

    时轻轻见她低头，心下了然，从空间戒指里拿出来两套，一套粉色的一套蓝色的，还有能搭配的毛衣帽子等物：“这两套你先穿着，还有这两套男式的，给你哥哥。”

    姜悦彤开心的接过手，听她说谢谢，时轻轻揉揉她的头没说什么，既然给小花和她哥哥了，那其他人的也发两套吧：“佘南，这是给你的，闫熙……”

    一个个的发过去，大家都拿到手里，时轻轻说道：“这衣服你们先穿着，不够的话，我这里还有一些，破了磨损了就来找我。”

    所有的衣服，都是大家的尺寸，还有鞋子的号码也很标准。

    佘南感动不已：“嫂子，你对我们太好了，还缺挂件儿吗？求包养！”

    莫伊娜一巴掌拍向他的头，佘南正要问她干嘛打他的时候，看到季墨言和时之珩父子俩神同步目光不善的看着他，瞬的咕哝咕哝喉咙：“哎呀！这衣服这么好看，我回房间试试吧，刚好有些冷呢~”

    季芮无法直视这个人前后打脸，想要拆台，但某人速度快的很，刺溜一下溜出客厅，找个房间去换衣服去了。

    时轻轻好笑的看着佘南的动作，招招手让儿子过来，旁边那个大的不用她招呼，就自动走过来。

    不过，这父子俩之间的气氛有些特别啊……

