
0980

安全点是由铁鹰组织设置的，而非GDI，所以知道那个安全点所在位置的，也就只有铁鹰自己人。

而当林海来到这个被隐藏在一栋小工厂中的安全点时，却看到不应该出现在此地的一群人——科恩?哈特曼和他的随从们。

“这是怎么回事？”林海有些恼怒的低声询问先他们一步返回安全点的雷克斯，“这里不是我们的秘密安全点吗？那家伙是怎么出现在这里的？是谁带他来的？”

“是他自己找上门来的，长官。”说这话的时候，雷克斯也是一脸的费解表情，表示他对于这种情况也有些搞不明白，“就在你们到达之前的几分钟时间。”

“你不是说这个地方很隐蔽，外人绝对找不到的的吗？”林海扫了一眼科恩?哈特曼，对方正饶有兴趣的打量着铁鹰这个秘密安全点内部装饰，“那他是怎么发现这里的？难不成是个人就能找到我们的隐蔽所？”

“干脆我们就直接问他吧。”刘焱插嘴道，“这样猜来猜去只能是浪费时间。就算他们不说实话也没关系，他们现在可是在我们的地盘上，真要翻脸，吃亏的只能是他们。”

“这是面子问题啊，伙计。”林海没好气的回了一句，“被人就这么轻松找上门来，还一点原因都不知道，这怎么都是很没面子的事，哪怕对方暂时算是盟友也是一样！”

说归说，林海最后还是直接走到科恩?哈特曼面前，直言不讳的向他询问，是如何找到自己隐蔽安全所的。

对于林海的询问，科恩?哈特曼也不以为意，很干脆的就回答了他问题，只不过答案令人很有些哭笑不得——铁鹰所选择做为隐蔽安全所的这座小工厂，同样也被未来科技公司给看上，同样打算布置成一个隐蔽所……

“所以你们就这么轻易的发现了这个地方？”面对这样的答案，林海有些泄气，凭着一向不错的直觉，他觉得对方的答案并没有什么欺瞒，他们说的是实话，这一点才是让他最为无奈的，好好的一个隐蔽所，日本人自己这么长时间来都没有发现，结果就因为被别人也看上了好地段而暴露。

“我发誓，这真的只是一个意外。”科恩?哈特曼做了一个投降的手势，“这个地方的位置真的不错，离市中心不远，离会场也不算远，又是在快要废弃改建的城区内部，像这样的小工厂随处可见，很难被人发现。所以我们对这个地方也有兴趣，这还真是应了你们Z国人的老话，英雄所见略同啊。”

“略同你妹啊。”林海没好气的小声嘀咕了一句，然后正色道，“哈特曼总裁，话又说回来，你又怎么会到日本来的？”

“工作关系。”科恩一摊手，苦着脸回答道，“在日本举行的这个会议，由于有军备方面的议题，所以为了能从GDI手上保留一些定单，我们也不能不来啊。只不过没想到一到日本，连落脚的地方都还没有找好，日本就出了这样的乱子，我们也就只能先找个地方躲一躲，等安全之后，再做打算。”

想起之前在酒店里，谢菲尔德中将与自己谈起的装备事情，林海点了点头，算是明白了对方来此地的原因：“现在情况你也看到了，日本高层打算倒向思晶人，他们甚至和神圣兄弟会联手，准备赶走M军。”

“这一点我已经从军方那里获得了消息。”科恩点了点头，，也收起之前那种玩世不恭的表情，以相当正经的模样同林海交谈起来，“不过我不太看好M军基地的防卫，如果没有什么特殊情况发生，他们是很难守住基地的。这么多年的发展，让那些基地更像是一座兵营、仓库，而不是要塞。一旦那些倒向思晶人的日本人派系完全掌握住陆上自卫队的指挥权，驻日M军唯一的出路就是上船撤离驻地，在海上等待增援——M军唯一做的好事，就是在第一时间内就瘫痪并控制了海上自卫队全部作战舰艇和航空自卫队所有一线飞行员，否则他们更难坚持下去——这也是为什么我宁愿自己找个安全点躲起来，也不和他们待在一起的原因了。”

“但你可以待在某艘M军战舰上，那里也比较安全。”林海说道。

“得了吧。”科恩摆摆手，“虽然没有你们掌握的情报那么多，但我也是对旭日重工进行过一番仔细调查的。别看M军开走了日本人几乎所有的作战舰艇，但旭日重工有在暗中制造战舰，这个消息我也查到了。所以待在船上，可不是最好的选择。英雄不立危墙之下？你们是这么说的吧？”

“那叫君子不立危墙之下，你算什么君子……”林海忍不住吐槽一声，然后说道，“那行，我们打算放弃这个隐蔽所，去M军基地见谢菲尔德中将，所以这里归你了。”

“等一下！”听到林海这么一说，科恩顿时跳了起来，“你们要放弃这个地方？去M军基地？难道你不清楚现在的局势？”

“我当然清楚。”林海点了一下头，然后示意自己的部下收拾东西准备走人，“不过我们算是军人，与你们商人不太一样。起码我得帮一下M军，让他们给我的增援部队守住一个登陆区。我的援军是坐飞机来的，没有安全的登陆区可不行。”

“你已经派出援军了？”

“不只是我，谢菲尔德中将也派出了他的直属部队。E国人也同意了派兵。别的不说，三天之内，援军会不断到来。日本人这种反叛整个人类世界的举动终究是不可能成功的。”

“但能要不少人的命！”科恩表情有些夸张的说道，“况且现在到处都在发生战斗，你们怎么去基地？虽然那些联合派还没有完全掌握所有陆上自卫队的指挥权，但他们自己秘密训练出来的军队，就已经压制住驻日M军地面部队了！还有他们的海军，难道你不奇怪到现在为止，为什么已经离港的M军战舰还没有对陆上目标开火，掩护或者支援海军陆战队的作战？因为他们现在自顾不暇了！”

“哦？”听到这个，林海有了一些兴趣，他停下脚步，转身看着科恩，“我们的卫星观察报告，M军舰队没有开火，只是因为他们尚在集结当中，但并没有发现日本人其他舰队的存在。”

“好吧。”科恩长出一口气，走到林海面前，对他说道，“你知道，我有一艘无人战斗机母舰。”

“知道，之前是部署在地中海的。但自从发现思晶人的等离子风暴能够轻易将人类飞行器给弄失灵，你们就把那艘应该还算是实验性质的无人机母舰给送到了亚洲，给已经没有航母可用的亚洲驻军使用。”

“没错，就是这样。”见林海知道这事，科恩便继续说道，“现在那艘母舰就在海上，船上当然也有我公司的技术人员在上面，所以我对海上的情况还算了解。就在刚才，他们收到了舰队司令部的作战命令，但不是攻击地面目标，而是对海反潜、反舰作战。这个命令就算你不是海军出身，也应该听明白发生了什么事吧？”

“有这方面的报告吗？”林海微微一愣，扭头望向雷克斯，“这样的情报，难道我们没有探到？”

雷克斯摇了摇头，回答道：“确实没有收到这方面的消息。而且我们监听到的M军所有通讯里，包括海军的，也没有监听到这样的命令。这一点我可以保证，我们绝对不可能有听漏的。”

“这就有意思了。”林海回过头来，看回科恩，“你确定你的无人机母舰上所有人都很可靠？”

“你不会是想说，船上的人对我撒了谎？海军方面并没有下达反舰、反潜的作战命令？”科恩瞪着双眼，一副相当震惊的表情，“反而是船上有人打算抢夺母舰，然后用无人机母舰来对付M国海军？”

“一切且有可能。”林海说道，“不然无法解释为何你的答案与我的完全不同。当然，我个人更信任我的部下。”

“见鬼！”科恩像是想起了什么一样叫了起来，“我想起无人机母舰上，有不少日裔工作人员在上面工作！之前军方要把船调到亚洲来的时候，公司不少日裔员工就申请到船上工作，理由是想借机见识一下祖辈生活过的地方！而当时我也正好在研究亚洲文化，知道亚洲有不少人喜欢讲落叶归根，而当时日本人打算投靠思晶人的意图还不像现在这么明显，我就同意了他们的工作调动申请！”

“现在看来，要么就是有预谋的，要么就是船上的日裔员工已经被收买了。”林海叹息一声道，“好吧，我们的工作又增加了一些。马上联络驻日M军司令部，把这个情况报告给他们！我知道你们未来科技公司有门路直接找到司令部最高层，所以这事你得自己处理。如果船已经落入那些人手中，那就得马上夺回来。虽然只是一艘无人机母舰，但同样也是排水量几万吨的大船，比海军陆战队的两栖攻击舰还大，那可是能作为海上指挥中心的平台，攻击力也不算差，可不能就这样被别人拿去用了。”

“这当然很危险！”科恩有些激动的说道，“无人机母舰上虽然自动化程度很高，并不需要太多船员，但因为是实验舰，船上的未来科技公司员工数量比军方水手还要多！如果不处理好，整个未来科技公司都会被牵连进去！但是我比较担心现在M军能不能解决危险，他们陆上的战斗已经出现兵力不足的情况了！”

说着，科恩的目光扫过林海身后那些铁鹰的战士。

“你不会是想让我们出手吧？”面对这样的目光，林海有些不乐意的说道，

“大家都是盟军嘛。”科恩觍着脸对林海说道，“我们无人机母舰上那些飞机，除了攻击机外，同样也有战斗机，可以执行空中格斗任务，如果不把母舰控制权拿回来，只怕你们的援军到来，也会受到威胁啊。”

“先联络M军司令部报告情况吧。”林海平静的说道，“看他们能不能立刻派出作战小组上船，然后再联络船上的公司员工，随便找个理由探探风声。如果船还没有被日本人夺取，那么那些M军士兵上船就能直接控制住局势。如果船现在就已经被日本人控制，也要提醒M军别被无人机攻击了才反应过来。”

“只怕船已经被他们控制了。”科恩一脸囧像的对林海说道，“之前和船上员工联络时，他们就已经回复在执行军方命令，只怕那个时候就已经被那些日裔员工给控制了船。”

“那这就麻烦了。”林海叹息一声，“这样，就得派出特战部队登船了。现在的问题是，船上有多少人，有多少人是反叛者，有多少武器装备。特战队登船时会遇上什么样的阻拦。不过好在船是你家的，上面的情报你应该比M军司令部还要更清楚一些。”

“OK，我知道了。”科恩相当干脆的示意他的随从们拿出一个存储器，“这是无人机母舰的一部分设计资料，主要是舰体结构上的数据。至于船上的人员，以及武器配置，我能提供的就只有未来科技公司的部分，军方人员的就只能向军方要了。至于说特战部队登船时会遇上什么，除了几台密集阵，威胁最大的，当然就是那些无人机了。别看无人机母舰没有正规航母大，但船上总共可以容纳整整一百架无人机，侦察型的，攻击型的，拦截型的，甚至还有地人武装直升机这一类火力支援型的。如果船上的叛乱者们有控制系统工程师的话，他们应该不会忘记用无人机来为自己进行护航。”

“好吧，这种戏剧性的变化我以前以为只有电视上会有。”

“哈特曼先生。”这时，科恩派去联络的人回话了，“我们联络不上‘蜂巢号’，M军司令部那边也一样联络不到船！他们已经派出两架直升机前往‘蜂巢号’所在位置进行调查！”

“看来一切都开始了。”林海摇摇头，“现在就通知让直升机返回吧，如果他们够快的话，说不定还有机会救下直升机上的人员。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563222"  chaptername="0980  搞事（十）">加入书签</a>
</div>
