
　　最佳男配角，入围名单的人，足足有六个。

　　除了周牧以外，其他人基本是二三线明星，其中还有一两个，业界公认的老戏骨，演技精湛的演技派。

　　他们是行业中的大前辈，年轻的时候，也风光过得意过，不过却没能上位，不是一线艺人。

　　这是命，得认。

　　但是上不了位，不代表在行业里混不下去。相反在拍戏的时候，红花再闪耀，也要足够的绿叶衬托。

　　所以老戏骨的日子，还是比较滋润的。连一些导演、大牌明星，也要礼遇三分，以示尊敬前辈。

　　可是……

　　再怎么礼遇，也抹杀不了一个事实。

　　他们真是没啥人气。

　　同样拿到最佳男配角提名，在大屏幕上出现周牧的影像之时，整个典礼现场沸腾了。

　　许多人尖叫、吹起了口哨，如烈火烹油一般。

　　可是过了片刻，当大屏幕上，出现另外的候选人之时。天籁小说网

　　现场却“冷”了下来，大家的激情似乎已经耗尽，只剩下礼貌性的掌声。

　　这区别对待太明显，不要说几个二三线小明星，连两个老戏骨，心里也在苦笑，有点儿不是滋味。

　　比不过，没办法比啊。

　　想法肯定是有的，但没人傻到表现出来。更何况混圈子久了，他们更知道，这个行业残酷的现实。

　　每隔几年，总有人上位，其他人沦为陪衬。

　　这样的情况，如果还没习惯下来，非要纠结不放，这是自己给自己找难受。

　　如果不满，不甘心，就努力吧。

　　努力未必会成功，但是不努力，肯定没机会。

　　娱乐圈，总有奇迹会诞生。

　　指不定，下个就是你。

　　嗯……

　　这样自我安慰，心里是不是舒服一些了？

　　说明只要坚持……自我安慰，你会一直舒服下去的。

　　一个个候选人介绍完毕。

　　负责颁奖的嘉宾，接过了礼仪小姐递来的信封。

　　她打开一看，脸上露出几分异色，“我宣布，获得最佳男配角奖项的是……”

　　一个个镜头，配合她的话，将六个候选人，投映在大屏幕上。周牧轻松写意，其他人反应不一，或是沉默，或是端正，或是淡然，或是强颜欢笑。

　　实际上大家觉得，这是摆明了事情。

　　不会有什么……

　　冷不防，颁奖的嘉宾，报出了一个人的名字。

　　不是周牧。

　　大家愣了愣，以为听岔了。镜头锁定了其中一个老戏骨，连他自己都懵了，没有反应过来。

　　一阵骚动，哗然声响起。

　　周牧也有几分意外，不过立即收敛了心神，轻轻鼓掌。

　　……啪啪啪。

　　礼貌的掌声，才在现场响起。

　　那个老戏骨，在旁边的人提醒下，心里有些嘀咕。别不是失误，真是大乌龙，他就成笑柄了。

　　不要奇怪，典礼出现错误的几率极小，但不是没有。

　　每几年，就有一些小意外。

　　所以上台之后，老戏骨第一件事情，不是接过奖杯，而是翻看获奖的信封。在卡片上清楚看到自己的名字，以及归属的电影名称，他才安心拿奖。

　　在发表感言的之时，一通感谢……

　　或许是心情激动，他多说了一句，感谢评审团的公正，让他相信奖项评选的标准是演技，而不是演技以外的东西。

　　……

　　路走窄了啊。

　　这话一出，周牧没什么反应，但是现场至少有一半人，情不自禁微微皱眉。

　　不是演技以外的东西，当然就是人气喽。所以他是不是想说，靠人气坐在这里的人，不配拿奖？

　　这一棍子下来，在场一半以上的艺人，都要受到波及。

　　连胡英商、晏慎都不能幸免。

　　不要看，现在的晏慎，演技有口皆碑。可是又有谁知道，他之所以能够出道，完全是靠一张脸。

　　他是半路出家，原来是推销员出身，被一个导演看中，带他入了行，拍了几部都市时装（偶像）剧，火了。

　　在积累了足够的人气之后，他才顺利转型。成为了现在，大家印象中的演技派巨星。

　　可是真拼演技，他又差林加羽一点。

　　可是林加羽，也不是全凭演技上位的啊。谁不知道，他是文艺片圈子起步，接拍了许多文艺片。尽管小众的圈子，知道这个人有演技，很厉害。可是主流大众，根本没听说过他的名声。

　　直到银河巨舰第五部，洛天幕拉了他一把，让他饰演电影中的大反派，与颜安青有精彩的对手戏，才一举成名。

　　凭着这经典的银幕形象，才有了现在的戏疯子林加羽。

　　这也意味着在娱乐圈中，能不能上位与演技，没有绝对的关系，有演技，这是锦上添花，让人走得更远，获得的评价更高，却不是必要的条件。

　　红不红，看脸，看资源，看天时地利人和，反正与演技无关。

　　谈演技，只是政治正确罢了。

　　这才是行业的真相。

　　“……全景，拉全景。”

　　现场导演急声吩咐，然后偷偷瞄了旁边一眼。只见江自行的脸色阴沉，显然心中颇为不满。

　　飘了。

　　糊涂了。

　　失了智！

　　现场导演心里嘀咕，为那个老戏骨默哀。

　　这话能随便说的么？

　　或者说，是你能说的么？

　　在其位，谋其政。

　　这是没摆清楚自己的位置啊。你想批判，充当正义使者，也要看看自己有没有这个资格。

　　这话，换成林加羽开骂，估计在场大半人心中不满，也要违心露出笑脸，拍好叫好。

　　可是你……又算什么？

　　现实中，个个嘲笑皇帝的新装，却也不去认真想一想，为什么大家都喜欢装糊涂，而戳穿了真相的孩子，又会是什么下场？

　　现场导演微不可察摇头。

　　公平、正义。

　　说得轻巧。

　　况且，说句大不韪的话，观众真的喜欢演技吗？

　　真喜欢，为什么文艺片，不卖座？实际上，多数观众喜欢的，只不是他们喜欢的明星，有演技。

　　这是前提，不要搞混了。

　　……

　　最佳男配之后，又是几个技术奖。几乎每一部电影，都有一两个收获。这是在分蛋糕，搞平衡。

　　一个个剧组，欢呼的声音，此起彼伏。

　　倒是冲散了刚才的小插曲。

　　不过大家也觉得纳闷，怎么周牧没拿到最佳配角的奖杯？这可是众望所归呀。

　　还是说，蛋糕不够分了，从他这里拿一点？

　　这样的念头，一闪而过……

　　最佳新人奖项的颁发，也让大家重新打起了精神。

　　一个个美女、帅哥，呈现在大屏幕上。不要说粉丝激动了，连现场的艺人，也觉得一阵赏心悦目。

　　最佳新人奖项的存在，还是有必要的。

　　这是在鼓励行业壮大发展，补充新鲜的血液，免得行业犹如一滩死水，暮气沉沉，没有生机活力。

　　至于面对后浪的竞争，前浪会不会挂掉。

　　这不在大家的考虑范围内。

　　不过这个奖项，应该没有意外了吧。一些人的目光，不由得在花奈的身上打转。

　　盛世文化推出的新人，如果拿不到最佳新人。

　　会不会被笑话？

　　盛文华老了，盛世文化可没老。

　　所以……

　　颁奖的嘉宾，根本没有丝毫迟疑，直接说道：“获得最佳新人的是花奈《盗天机》。”

　　意料之中。

　　在众人的掌声中，花奈微笑站了起来，迎着聚光灯走上了前台。在舞台下，叶子衿有些憧憬，有些羡慕。

　　不过很快，她就收敛了情绪，视线落在了周牧的身上，充满了期盼与崇拜。最佳新人算什么，哪怕没有任何奖项傍身，又有谁敢小瞧师兄？

　　最佳新人之后，又是服装、道具、音效奖。

　　然后就是新晋导演。

　　三个人。

　　周牧在第一排，另外两人在第三排。

　　最让人感叹的是，周牧的年轻，风华正茂。另外两个人，已经人到中年，才有资格执导电影。

　　所谓新晋导演，其实应该称为新人导演。在行业中，四五十岁的中年人，拿新人导演，也不算稀奇。

　　类似周牧这种，二十多岁就拍了三部电影的人，真是凤毛麟角。就算是余念与莫怀宣，都是三十出头，才有资格独立执导电影。

　　由此可以知道，导演这个行业，比演员更残酷。多少人挣扎一辈子，卖房卖车卖血，都凑不足钱拍电影。

　　不过现在好多了……

　　什么网剧，网络大电影，网络综艺。

　　如雨后春笋，纷纷涌现。

　　还有新人导演的扶持计划，也是如火如荼。真正有本事的人，机会比以前大得多。

　　如果这样还不能出头，只能说时运不济，继续苦熬吧。

　　所以相比周牧淡定。

　　另外两个导演，明显比较激动。

　　毕竟这是他们，第一次执导电影，第一次在公众的场合，与全国观众见面。

　　尽管全国的观众，未必记得住他们，全部在关注周牧。

　　众目睽睽之下，颁奖的嘉宾也干脆，直接打开了信封，拿出了一张卡片。他看了眼，惊诧意外，声音却不慢，逐字道：“获得本届满天星新晋导演的是……”

　　一个陌生的名字，传入了大家耳中。

　　又不是周牧？

　　一瞬间，众人身心震动，感觉不对头了。一些人甚至想到了，去年的华鼎奖，也是类似的情况。

　　只不过这一次，状况更为严重。

　　在去年，周牧称一句无名小卒，也不算过分。但是在今年，他可不是随意让人拿捏的小人物啦。

　　满天星这样搞，不怕出事吗？

　　小心翻车啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第356章 下个就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 