 顾恒生默认了和老头儿星空一战，这样才不会波及到乱石林的其他人。

乱石林的一些强者忍不住往前迈了一步，立即便有天骄挡在了前面：“先生说了，这一战谁也不能出手打扰。

希望你们不要坏了规矩，不然你家老祖宗的努力就都白费了。”

乱石林的一众强者默然不语，他们暗恨自己不争气，不然也不会让老祖宗走到今天的地步。

“老祖宗只差一步便可迈入仙台巅峰，九先生想凭借一个人便胜过老祖，痴心妄想。”

有乱石林的强者挺了挺胸膛，只要今天老祖宗胜过了九先生，那么所有的问题都迎面而解。

“先生，不会输。”

众天骄对顾恒生的崇拜和信心，是让人无法理解的。

即使面对的是一尊就要踏入仙台巅峰境界的老古董，先生也不会输。

星空中，顾恒生和老头儿对视一眼。

两人都有各自的坚持和信念，这一战无法避免。

顾恒生需要为了当初血染星空的英烈讨回一个公道，这样才不会让那些先烈的后辈心寒。

未来，若是又现了类似的乱世，才肯有人站出来。

而老头儿是为了自己家族势力的利益，肩负着重大的责任。

要不是看在乱石林的老祖是一世善人的份上，顾恒生甚至想要踏平整个乱石林。

“先生，老朽不会留手，你也不必保留。”

白发老头儿的拐杖慢慢变了模样，成了一根道宝长棍。

他弓着的腰背慢慢直了起来，白发冲天，目光如炬。

“这天下需要用鲜血洗刷一遍，方可重获新生。”

屠夫之名，顾恒生背定了。

一步莲花开，红尘道法蔓至星空的深处。

再落一步，似有一条沟通了冥府的往生桥梁，落到了老头儿脚下。

“红尘道，果然非同小可。”

只是望了一眼脚下的往生桥，老头儿便觉得灵魂微微发颤，有离体而出的趋势。

“不知老朽手中的烧火棍能否打碎这一座桥。”

老头儿双手紧握着道宝长棍，一棍打在了往生桥之上。

往生桥纹丝不动，没有受到任何的影响。

“此桥与你的心相连，你道心已有缺，如何有能力轰碎？”

老头儿行善一生，却在晚年行错了事情，导致道心出现了一丝裂痕，永世不可弥补。

顾恒生步步生莲，一念花开，一念花败。

“斩！”

顾恒生提剑而战。

老头儿迎面杀去，仙台五禁后期的气势彻底爆发了出来。

一次交锋，顾恒生硬扛了老头儿的一棍，倒退千里，直接落了下风。

修为上的差距太大了，如同天堑。

若是寻常天骄硬吃老头儿的一棍，此时已经肉体崩灭了。

仙台五禁后期的修为，只差一步便可迈入巅峰，战力恐怖无比。

“要是你道心无缺，今生估计可以触摸到仙台巅峰的层次，可惜了。”

顾恒生虽然暂时落了下风，但没有一丝慌乱之色。

老头儿的攻势越来越强，让顾恒生一直在回防抵挡。

幸亏顾恒生有红尘道法的加持护体，他才可以游刃有的应付老头儿的道宝长棍。

这一战，很多人都在注视着。

要是顾恒生输了还好，世人只会惋惜一声。

如果顾恒生赢了的话，那么天下必乱！大部分人都不相信顾恒生可以胜过乱石林的老头儿，以仙台三禁后期的实力，横跨两个大境界战胜了乱石林的老祖。

只要一想到这个可能，世人便觉得灵魂发颤。

上百个回合过去了，顾恒生一直处于下风。

奇怪的是，顾恒生看起来像要落败了，却一直撑住了。

老头儿一棍轰碎了上百颗飘浮在星空中的石头，落到了顾恒生的肩膀上面。

顾恒生的身体直坠百里，肩膀上还溢出了几缕鲜血。

顾恒生忍着痛意，面不改色。

“你在拿老朽当磨剑石？”

老头儿终于发现了顾恒生不对劲的地方，退后了千里，遥望着顾恒生。

难怪顾恒生一直没有施展强大的剑术，而是选择了被动的接招。

“红尘剑道，原来如此。”

经过了数百招的交锋，顾恒生加深了对剑道的感悟。

红尘道，剑道。

若可融为一体，当为红尘剑道，堪称前所未有的一条全新大道。

“一剑红尘，开天门。”

顾恒生嘴角浮现出了一抹笑意，长恨剑缓缓斩向了老头儿。

星空中的往生桥忽然变了样子，随着剑芒划过而变成了一个巨大的天门。

天门盖压老者的头顶，似剑意，似红尘道意。

老头儿终于感觉到了一丝危机，手持道宝长棍狠狠砸在了天门之上。

轰！天门晃动，下落的速度并没有受到阻拦。

“长！”

老头儿大喝一声，道宝长棍化为了擎天之柱，硬生生将天门给撑起来了，使其横立星空。

本以为此术结束了，没曾想只是开始而已。

“剑出天门，当斩敌首。”

顾恒生一念之下，紧闭的天门打开了一个口子。

咻——不朽大成的剑意如滔天巨浪扑打向了老头儿，让老头儿有些措不及防。

“这是什么剑意？”

老头儿曾领教过不朽大成剑意的威力，绝对不是这个样子。

即使有着长恨帝剑的加持，剑意也不应该脱离本源。

老头儿收回了道宝长棍，一棍打在了一缕剑意之上。

剑意撕裂了星空，在道宝长棍的上面留下了一道深深的痕迹。

“红尘剑意。”

顾恒生手执长恨剑，再出一剑。

红尘九极剑的第六式，伏帝。

并且，剑意与红尘道意相融合，超脱本源，成为了三千大道之外的道法。

红尘伏帝，若达极致，可镇压大帝。

顾恒生现在修为较弱，没法使出伏帝剑式的真正威力，但也足矣让无数人望而生畏了。

“红尘……剑意。”

老头儿喃喃一语，他看到了一抹更加强大的剑意呼啸而来，灵魂开始颤栗。

“凝！”

老头儿将道宝长棍一抛，瞬间成为了一个盾牌。

面对这一剑，老头儿心生胆怯，没有把握可以硬碰硬的接下来，唯有防御。

双道合一，初显锋芒。

 