    沈家。

    听到王家父子要来的消息，众人满是不解。

    “你和王家也有交往？”

    大长老疑惑。

    沈凌一脸的迷茫：“只是和王雄家主见过几次面，并无深交……”

    “那他过来干什么？”大长老沈若元皱眉。

    “我知道为什么！”

    微微一笑，二长老沈若青捋着胡须：“来这之前，我悄悄将沈凌要继承家主的消息，传了出去，现在几乎碧渊城的所有势力，都知道了！王家，估计是想趁新家主继位，前来混个面熟，看以后能不能靠上我们沈家这座大山！算是提前投诚。”

    “不错……沈家尽管内忧外患，问题很多，毕竟是四大家族之一，王家这样的势力，能傍上我们，也算是荣幸了！”

    沈若元看了一眼旁边的青年：“你这就出去迎接，不要怠慢，给人一种礼贤下士的感觉！”

    “嗯！”沈凌点头，整理了一下衣服，将被揍得肿胀的脸，揉了揉，这才深吸一口气，大步走了出去。

    “王家主这次过来，应该是和沈凌少爷，谈论合作项目的，家族危难，是他，将后路全部考虑好、计划好……诸位请放心，由他带领，一定能带领沈家，走出目前的困厄！”

    待沈凌离开，沈若元缓过一周，笑道。

    虽不知王家家主为何而来，但此时，正是给沈凌增加威势的时候，不能放过机会。

    “竟然是沈凌少爷找来的……”

    “王家入不了四大家族，不是财富不够，而是没有巅峰战斗力。”

    “他们的拍卖行很赚钱的，如果能够结盟，家族的产业，立刻能救活三分之一，再不至于这么被动……”

    “真是来的及时啊……”

    ……

    所有人激动不已。

    这位沈凌，还真是家族的福星，没有他，恐怕真不知道现在该怎么办了。

    “少爷……”

    没想到对方又有强援，沈强眼神黯淡了下来。

    有赵冲、城北坊市的事情，沈凌已经稳操胜券了，再有王家支持，不说少爷，就算老爷此刻活过来，恐怕也很难挽回局面。

    尽管这个世界，人人都想修炼有成，成为厉害的术法师，真武师，但……一些认清天赋的修炼者，会退而求其次，将财富牢牢抓在手里。

    所以，谁能给族人足够的利益，谁就能将其死死掌控。

    少爷，有实力，有能力，但……没有人脉，短期内，无法让族人看到希望，到底该如何选择，几乎不用去想了。

    败，已成定局。

    正在黯然，随即看到沈凌急匆匆的走了进来，走在旁边的王雄家主和王晓峰，脚下没有丝毫停歇，笔直向房间走来。

    “王家主，这是灵堂，有什么生意上的交流，咱们还是去偏殿商谈吧……”微微一笑，沈凌带着优雅。

    “不用了……”

    不理会对方，王雄家主进入房间，眼睛环顾一周，突然一亮，两步来到沈哲面前，父子俩齐刷刷抱拳躬身：“见过沈哲少爷！”

    “你们……怎么来了？”

    沈哲疑惑。

    他一向低调，回家族，从未和别人说过，他们如何知道，并赶过来的？

    “沈哲少爷节哀，这次过来，是想和你商议一下，王家的拍卖行产业，与你们沈家接洽的事……”

    王雄家主道。

    他是人精，哪里看不出眼前的局面，所以，声音没有遮掩，响彻整个房间。

    “找沈哲商谈？”

    “难道他不知道，我们家族新家主，不是他？”

    ……

    众人全都一呆。

    沈凌恨不得有地缝钻进去。

    招呼对方进门，理都没理，却直接找到沈哲，这脸打的……要不是还肿着，真不知会变成什么颜色。

    不过，他城府极深，心中不快，却没有丝毫表示，反而微微一笑，走上前来：“王家主要和我们沈家联合，最好不过，现在沈家由我处理所有事宜，沈哲少爷还要上学，生意上的事，并不了解，有什么要求，找我谈就是……”

    “我只和沈哲少爷谈，你……不配！”扫了一眼，王家主大手一摆。

    脸色一白，沈凌面皮抽搐。

    这等于当面打脸，而且还是狂抽的那种。

    房间的所有长老，同时寂静在原地，一个个说不出话来。

    本以为，这位王家主，也是冲着沈凌的面子来的，没想到，直接找沈哲……而且，丝毫脸面都不给对方！

    “你们家有拍卖场？”沈哲疑惑看过来。

    众人更是一呆。

    连人家有啥产业都不知道，对方就眼巴巴的跑过来和你合作？

    沈凌更加喘不过气。

    “只要沈哲少爷同意，以后我们可以深度合作，拍卖场以后的所有收益，都将无条件分出三成，给与沈少！”

    王雄家主道。

    那种药液，一旦由他们拍卖场出售，其他物品的拍卖，也将迎来高峰，割出利益，让一部分给眼前这位，是早就想好的。

    更何况对方潜力无穷，不说修为，单说炼药，比辛奇老师都强大，就足以花费无数代价维持关系。

    “无条件给与三成？”

    “听错了吧？”

    “割舍这么大利益，为什么？”

    ……

    沈家所有长老都觉得，这位王家主是不是疯了。

    就连床上躺着的“尸体”，也情不自禁的抽搐，差点露馅。

    “这个……”沈哲正想拒绝，外面再次响起脚步声。

    “回禀诸位长老，赵家赵凡家主带着赵辰少家主，门外求见！”

    “赵家主来了？是你邀请的？”

    本来正无地自容的沈凌，急忙看向不身后的赵冲。

    “我……”赵冲愣住。

    他来这里，是受到了沈凌的邀请，没和族人说啊，家主这时候过来干什么？

    “赵家、王家相差无几罢了，以为不知怎么找到王家，就赢了？哪有那么容易！我有赵家支持，有铁甲卫预备的身份，有城北坊市……只是王家，不算什么！”

    再次看向沈哲，沈凌冷笑。

    王家是打了他个措手不及，但那又如何？

    只要赵家支持自己，最多平分秋色罢了。

    “我这就出去迎接……”

    轻轻一笑，沈凌大手一摆，正想走出去，就见一个中年人带着一个少年，已经来到房间外面。

    “赵家主，你怎么亲自来了……”

    脸上再次露出优雅，沈凌迎接上去，没来到跟前，赵家主和少家主就从他面前走了过去，两步来到沈哲面前，同时抱拳：“沈少，节哀……放心，从今以后，我们赵家，和你无条件合作，所有药材生意，愿意分出三成的干股，无偿奉送……”

    “赵家不是找沈凌的，而是找沈哲的？”

    “我眼瞎了吧？到底发生了什么？”

    房间再次哑然。

    “家主，我掌管的染布坊生意，和沈家是有合作……”

    没想到家主，和沈哲交流，赵冲再忍不住，急忙来到跟前，小声介绍：“不过，接洽的是沈凌……”

    “这样啊……”

    赵凡家主迟疑了一下，摆了摆手：“从今天开始，染布坊生意不用你管了！也就是说……你被开除了！”

    “……”赵冲。

    “……”众人。

    （周一，求推荐票！大家别忘了投啊！）

