    “从剥离的那一刻开始，你我便是两个独立的个体，我不是你的附庸。”

    柳佘勉强找回了理智，正因为理智回归，他更要克制自己与对方彻底闹翻。

    也许他复仇的对象，不只是之前那些，还得再添一个。

    【这只是你个人的想法罢了，愚蠢而又天真的想法。你以为自己附身成人，用人的身份生活数十年，你骨子里就真是个人了？哪怕你愿意当一个人，那也得问问这个位面意识以及位面巡逻商人肯不肯放过你！古敏侥幸被原路驱逐，可你呢？魂飞魄散，化为宇宙齑粉。你若执意想要独立，反抗我的融合，我们俩都无法抵抗外界的伤害。你甘心这么去死？】

    那个声音太清楚柳佘的软肋了，因为柳佘是它剥离出去的“爱”。

    古敏和她生的几个人类崽子就是他的软肋。

    瞧柳佘这没出息的模样，它更加庆幸当年将“爱”剥离出去，感情果然是阻碍它的累赘。

    可它再怎么嫌弃柳佘，它也不能放任柳佘在外头到处乱跑，必须想办法尽快收回。

    柳佘冷漠道，“你以为我知道你亲手杀了阿敏，我还会答应你的请求？”

    【你这废物！】那个声音沉默了一会儿，恨铁不成钢道，【位面巡逻商人已经在这个位面了。】

    “那人已经来了？”柳佘惊愕地睁圆了眼睛，“为何没有——”

    主系统藏得严密，柳佘作为它的一部分，他也不知道对方准确的藏身之处。

    位面巡逻商人没找到主系统很正常，但柳佘化身为人，失去了特殊的能力，根本无处躲藏。

    主系统那边又沉默了一阵，好似线路出了点儿问题，通讯不是很敏锐。

    【哼，谁知道这群老狐狸想做什么？你也不用产生侥幸心理，如今没动你，八成是因为你是气运之子的父亲，这个身份串联着气运之子的因果，那家伙不好动手——不管是什么原因，他是不会放过我们的。你若是想活着，唯一的出路便是重新与我融合，恢复实力——】

    没有自我切片分离之前，主系统就属于重伤修养状态，实力根本不能与全盛时期相比。

    它花了两千多年时间，辗转数百个低等位面，借由“系统”、“金手指”的伪装，骗取那些蠢货又贪婪的女人为他打工效力，前后夺取两百多个低等位面皇朝的龙脉气运。

    只可惜，不知道是不是上半辈子缺德事干太多还是别的，它总不受天道眷顾，运气差一线。

    每当他恢复一定实力，它总会碰上克制它的死对头，不是正巧旅行到那个位面的位面巡逻商人便是那对恶心人的师徒夫妇——呸，它才不会轻易服输的——要不是它足够狡猾，每次都做了充分逃生准备，岂能次次断尾求生，死里逃生一次又一次，早被他们抓住锤爆了。

    主系统仔细算过了，现在这个位面是拥有高潜力的高等位面预备役，气运磅礴。

    如果能屯兵气运之子的气运，破坏整个位面的根基，它便能汲取足够的能源，足够将它恢复至巅峰状态。奈何，它的运气一如既往得差，正当它美滋滋切片布局，准备将气运之子玩弄股掌，几个分出去的芬身一个比一个让他蛋碎。跟着穿越女主“王惠筠”的倒是不错，二十余年给它传输了大量的能源，跟着姜芃姬那个干脆装死，柳佘最没用，直接被古敏勾走了。

    这些废物都指望不上了，最后的价值便是回归本体，壮大它的实力。

    万万没想到，柳佘这个废物还闹起了独立！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这废物还记不记得自己背负的使命？

    为了一个普通人类女人的死，这会儿还跟他犟起来了，谁给他的脸？

    主系统急吼吼想要收回剥离出去的芬身，奈何柳佘不肯配合。

    “我拒绝。”

    柳佘仍旧阴沉着脸，丝毫没将主系统的威胁放在眼里。

    主系统恨得牙痒痒，若不是位面巡逻商人就在这个位面蹲着，它不敢大动作暴露自己，它肯定会不顾一切强行召回切片出去的芬身，哪里会大老远询问柳佘的个人意愿？

    【为什么？】

    “若是回归本体，柳佘这人就没了。”

    主系统为了自身安全，切片剥离的时候从来不会给芬身太多记忆，只会让它们牢记各自的使命，柳佘也不例外。纵然如此，他也清楚一旦回归本体，主导意识便是主系统而不是他。

    如此一来，柳佘不是“死”了？

    柳佘是想一家团聚，不是将一家子全赔进去。

    两个嫡子和古敏的死，他暗中调查那么多年，所有线索都指向“王惠筠”。

    他独独没有怀疑过“自己”。

    如今真相大白，柳佘要还任由对方摆弄，那也太蠢了。

    【我可以不吸收你，只要你帮助我，之前的允诺仍旧有效。】主系统蛊惑他道，【柳佘，你再慎重考虑啊。你也不想看着气运之子占着柳羲的身体，以至于你亲生女儿灵魄无依吧？】

    站在位面意识的立场，柳羲这具身体是专门为姜芃姬准备的。

    站在父母的角色，柳羲是他们的女儿啊，更是古敏怀胎十月才辛苦诞生的孩子。

    只因为劳什子的位面意识的安排，她便要让出这具身体。

    莫说是柳佘，哪怕是换了任何一个父母，他们都不能忍受这样的结局。

    气运之子又如何？

    说到底仍旧是个鸠占鹊巢的外来者。

    主系统很清楚怎么说才能戳中柳佘的软肋。

    【……还有那个柳昭，真不知道该说他是聪明还是蠢，不过是随便诈一诈他，他便露出了马脚。】主系统笑道，【在他眼里，那个冒牌货嫡姐比你这个生父还更值得信任呢——】

    不过是稍稍露出一些消息，让他误会“猎户之女”有可能是柳羲灵魄暂居的身体，柳昭便吓得立马逃跑，投奔姜芃姬去了。可见这小子也是扮猪吃老虎的货色，瞧着只会吃喝玩乐，实则眼明心亮，知道一些机密。他与柳佘离心，怕也是古敏当年给这小子留下一些线索。

    柳昭这猪脑子也不想想，真让他娶了那个猎户之女，柳佘本人能得到什么好处？

    扮猪吃老虎久了，果然被猪同化了。