    所谓开幕式。

    便是一众官方领导，处于清化的操场主台演讲。

    下边操场上，站的赫然就是一百七十名参赛者。

    在外边，无数的学生、闻名而来的围观者观看。

    他们满脸好奇，带着憧憬，看着操场上那一个个气魄不凡，骄傲无比的年轻人。

    这是年轻一辈，全国武体最强一列！

    “接下来，有请武体天骄赛代表何亮同学，上前演讲！”

    主持人含笑道。

    顿时，所有人目光齐刷刷的看着走出来的干净年轻人。

    一米七几的身高，谈不上多高，也谈不上多矮。

    清秀的面庞，也说不上多么帅气。

    但他的气度，却让所有人眼前一亮！

    此刻现场关注的，都不下万人！

    更别说网上直播的了！

    很可能，已经超出破亿直播观看！

    但何亮气度从容，不卑不亢，光是这气魄，就让人欣赏赞叹。

    “这就是满分状元、钢琴妖孽，武体天骄......”

    何亮上台，拿起稿子，高声演讲。

    下边的天骄们，看台上的何亮，目光满是嫉妒不服。

    “这是武体天骄赛！应该让最强一列的上去演讲！”

    “让李源、周火、黄媚那几个上去我都毫无异议，凭什么轮到何亮？”

    “就凭狗屁的人气第一？饭圈罢了呵！”

    他们现在，都已经不敢去看人气投票榜了。

    何亮已经不能说是一马当先了，而是把所有人加起来吊着打！

    下边的李源紧紧盯着何亮，深吸了一口气。

    无论他如何感知，何亮的气息都是如此普通。

    但这，更让他觉得恐怖，压力极大！

    他从小练李家七刀，最重要的便是要锻炼感知敏锐，却无法感觉到这个男人的不凡之处。

    “昆云山巅那一拳，突破宗师之后的我，能接下来吗？”李源默默询问自己。

    心中，没有确切答案。

    伴随着时间流逝，越来越多的人观看直播。

    现场人数也越来越多。

    半个小时之后。

    开幕式结束。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    天空，飞来数十架直升机！

    场面之恢弘，引发了一阵阵惊呼！

    普通人，哪里有机会见到这一幕？

    这也显现了官方对武体天际赛的重视！

    “各省天骄，请上各自安排的直升机，前往武空岛！”主持人高声朗朗。

    一架直升机，便是一省队伍！

    “接下来的岛屿印记争夺赛，将会有官方免费面向大众直播！”

    “请大家观看，手中还有票未投的，都可以投出去！”

    ......

    在无数的欢呼与期盼中，各省天骄上了直升机，一一远去。

    而一个面白无须的中年男人，注视着直升机离去，自己也远离了吵闹之地。

    来到一处无人的厕所。

    他点燃了一支烟，拨打了一个电话出去，缓缓道：

    “任务结束，我已经确保苏纯安全上飞机了。”

    “接下来武空岛戒备严格，即便是我也进不去了。”

    电话那头，传来清冷女子声音：“六号，足够了！接下来，潜伏在华夏，等待命令即可！”

    中年男人神色不变，但眼中划过一抹好奇：“华夏这边官方已经排除了一切危险，我很好奇你们究竟要怎么闹事？”

    他知道组织在筹划什么，想破坏华夏的武体宣传。

    “就凭那个小女孩？她不过合气中阶而已。”中年男人询问道。

    “以我的权限，应该能知道点东西吧？”

    电话那头，微微沉吟，似在斟酌话语，又似在思考要不要回答这个问题。

    数息后，才传来了声音。

    “武空岛的确难以安插人手，也没办法动用其他手段，华夏的安保手段，的确做的很好，但.....”

    话语一转。

    “有些危险，是他们根本想不到的。”

    中年男人挑眉，越发好奇：“什么危险？”

    “杀戮灵虫！”

    “杀戮灵虫？”中年男人的眉头一抽。

    身为宗师中阶巅峰的高手，他自然知道这恐怖东西！

    不仅仅是知道！

    当初，他曾亲自接触过，若非华夏派出宗师高阶，他早已横尸当场！

    想起杀戮灵虫，他此刻还心有余悸。

    “不可能！你们不可能把杀戮灵虫运到武空岛的！”中年男人很快摇头，华夏的官方哪里有这么好糊弄。

    清冷女子淡淡道：“我可没说运送杀戮灵虫。”

    “只不过，是让杀戮灵虫‘恰巧’的突然在武空岛出现而已。”

    “也恰巧的，狂暴杀人而已。”

    “组织对杀戮灵虫的研究有突破了？”中年男人表情变了，想到什么：

    “关键就在那个叫做洛倾城的女子身上？”

    清冷女子淡声道：“六号，完成这一次任务之后，你便是五号了，有些事情跟你说倒是无妨。”

    中年男人侧耳倾听。

    清冷女子道：“灵力在世界复苏，带来的不仅仅是杀戮灵虫。”

    “有一批婴儿，早在十几二十年前，便受到了影响。”

    “组织内部，称之为......灵体！”

    不等中年男人询问，清冷女子便是接着道：

    “灵力性质不一，是一种很危险的力量，绝大多数的婴儿都早夭了。”

    “还有一部分活下来了，会有特异之处，比如......体内会有恐怖的力量，在特殊情况下，能够解封。”

    中年男人懂了：“洛倾城就是灵体？”

    清冷女子道：“嗯，她本活不过幼年，因为发生了些意外，才活下来。”

    “组织已经确定，她的体内，蕴含一丝特殊的灵力。”

    “而在组织推算中，这两天内，杀戮灵虫随时可能再一次出现！”

    “组织已经能够推算杀戮灵虫出现的时间了？”中年男人瞳孔收缩，对组织的强大，有了新的理解。

    清冷女子没回答这个问题，而是接着道：

    “以苏纯的灵体为引，杀戮灵虫便会出现在武空岛。”

    “到时候，岛上会出现九只到十二只杀戮灵虫，而且是狂暴的杀戮灵虫。”

    中年男人倒吸了一口凉气，头皮发麻。

    那种怪物，出现十只？

    他忽的懂了。

    就算华夏调了五位宗师高阶的大高手，可也最多一人一只，五人拦住五只！

    剩下的几只，对那些连宗师境的天骄而言，完全就是噩梦！

    谁能拦得住？

    又能拦得住几只？

    这华夏官方花费心思筹备，万众瞩目，直播破亿的武体天骄赛，如果在大庭广众之下死了数十位天骄，甚至全灭，那整个华夏，必然会引发轰然！

    无数的阴谋论、危机论随之而生。

    华夏的秩序，必然受到动摇！

    宣传武体？那就更是可笑了！

    他心中发寒。

    这一次的武体天骄赛，注定是一场血腥的屠杀！

    无人可拦的大恐怖，即将降临那群稚嫩天骄身上！

