    在赛前就出场阵容进行讨论时，重点也是中国队的右路。灵活无比的内马尔谁来防？怎么防？后插上的马塞洛贼溜溜的，谁来盯？怎么盯？面对巴西平均年龄24岁的年轻阵容，尤其是士气旺盛、更容易打出超高标准表现的巴西足球特质，对抗的重要性格外突出。

    边路的几人能和巴西边路对抗不落下风的倒是有几个，比如得到毛罗·席尔瓦真传的赵旭日，但老高希望他本场依然担纲中路中后部的防守枢纽重任，也就是后腰。郑智也行，但面对内马尔的灵活性则容易跟不上，王艾陈涛都行，一对一完全不怕内马尔，但他们也有自己的责任。

    于是，说来说去，教练组和队员们取得一致：让阎嵩上。

    阎嵩被看中的点只有一个：块头大！控制面积大，一对一碰撞谁也不惧！

    换言之，与其他球队相比突破技术很不错的阎嵩，在内马尔面前的优势只剩下了他的大身板子。可这正是内马尔这种小快灵所畏惧的，他的摆脱、突破都有一个空间上限，只要一个防守球员的身板子足够大且不是太笨，就能对他形成有效的制衡。大身板子的另外一个好处是一旦发生碰撞，肯定不吃亏，只要合理碰撞就行了。

    当然仅靠阎嵩来限制内马尔还差点，于是老高在阎嵩的身后派上了中国队的“生物武器”二宝哥……

    自从多年前被王艾“点化”，张永海的竞技之路就一路走歪，尤其针对年轻正直的对手, 他那桃花眼、兰花指甚至渐渐发亮的脑门子都会引起对手生理性的排斥。

    年过三十，技术身体勉励维持在一个不错的水平上, 张永海还能在群星灿烂的国家队里混着, 靠的就是这手！

    如果说阎嵩对内马尔是肉体限制, 那么二宝哥对内马尔就是精神限制！

    除此之外，双后腰的分工中, 郑智也偏向右路，随时对前后两名队友进行协防，而把中路交给了赵旭日。

    此外, 为了压住巴西队的士气、摧毁年轻球员的勇气，老高特意在和王艾沟通后要求他开场立足中场，先把巴西人的攻势顶住再说。反正巴西队的后卫就那么回事儿，你随时上去随时有效, 还不如让小毛儿先上去试试，你带领中场先在对抗中占优，决定了本场比赛走向之后再起飞。

    年轻球员的特点就是心理状态不稳定，一旦受挫就很难自主调节回来。

    于是开场不久后, 巴西队猛攻左路, 中国队猛守右路，双方的攻防阵型不可避免的向主看台对面倾斜。

    见此情景, 双方教练及时介入临场调整, 巴西队一看中国队的中场无法突破索性放弃, 专打边路。老高在观察了几分钟之后发现阎嵩的遮挡没起到多大作用，除了最开始的两次因为内马尔对他的陌生而起效之外, 内马尔很快看穿了阎嵩的虚实, 不跟他贴身对抗而是离的挺远就过人了。

    好在随后的二宝哥很给力，小步伐跟的贼紧, 在他的体力耗尽之前应该没啥问题。于是老高冲王艾挥了挥手：计划提前启动！

    本就是为了镇住中场，既然巴西已经放弃了中场中路的突破开始剑走偏锋了，那么就进入第二阶段, 防守按既定计划来, 攻击计划启动。

    悄然间，中国队前场的前锋毛剑卿、前腰王艾、左边锋陈涛完成换位：王艾前提、毛剑卿拉边、陈涛归中, 三人组成的三角逆时针转了三分之一圈。

    4231还是4231, 不过位置全变了。而此时正猛攻中国队左路并渐渐看到曙光的巴西队上下还未察觉。

    上半场第11分钟, 二宝哥又一次和内马尔相撞, 两人一起倒下，又同时站起看向主裁判，主裁判给了中国队一个后场界外球。一脑门子都是汗的二宝哥跨出一步弯腰捡球转身，观望了一阵，当然也是偷偷歇了一阵后猛然顺着边线将足球抛向前方。

    已经后插上压到中线附近的马塞洛抬头望着来球以及身边高大的阎嵩，拽了两下没拽动，就把注意力放在了第二点。而阎嵩踩着边线跳起后猛然将足球用头点向了马塞洛身侧，奔着保利尼奥去了。

    马塞洛用后背挡着阎嵩可能落下后的追赶，眼望着保利尼奥看他是横敲还是直塞，冷不防在两人中间王艾闪电般杀了出来, 只见他抢在回过神儿来的保利尼奥之前两个身位弯腰探头，把阎嵩送过来的半高球不停球、不减速直接顶向前方，边后卫马塞洛、后腰保利尼奥顿时落在了王艾身后。

    他们转身过来, 王艾已经带球杀向了路易斯。另外一个边路, 小毛儿也高速启动，剑指席尔瓦和阿尔维斯中间的肋部。

    这是开场十多分钟以来中国队最有威胁的一次攻势，整个巴西中后场全都动了起来。然而所有人都没有王艾快, 在他低头将球送向前方之后，他在跑动中又用膝盖顶了一下，再次调整了足球的方向顺便加速，这使得马塞洛和保利尼奥以及另外一侧的古斯塔沃在相对速度上都无法追近。

    路易斯和席尔瓦只能暂时不管同样逼近但还相对遥远的毛剑卿，整体向左路横移。而王艾的选择极其干脆，他利用自己已经飙起来的速度只是在跑动中用脚尖一拨，就连人带球插进了路易斯和席尔瓦中间。

    路易斯恍然间想起了教练的安排，可再想出脚、出手时已经晚了。这不是一对一的阵地突破，而是跑了二十多米完全速度飙起来后的突袭，除非你的速度能跟上他否则就只能干看着。

    塞萨尔已经做好了准备，他略带紧张的弯腰注视着飞速逼近的前队友，心中下意识浮现那三年半的岁月里无数次对练的经验，左还是右？左！

    对了, 左！

    飞翔在半空中的塞萨尔面孔狰狞的尽力舒展身体, 终于左手的食指中指碰到了足球, 向外一拨, 足球空中打旋, 滞空在门线上方。

    脚步声在塞萨尔的耳边响起, 黑影在他的头顶飘来，他抬头去看，只见前队友不但轻轻一跳越过了他的身体，还挺起了胸膛。

    足球被王艾的胸部“拍”进了球门。

