
　　夜，鬼头山附近。

　　魏庄背着一柄锯齿大刀，高大强壮的身躯轻盈的在树林间腾挪悦动。

　　他紧随那道术鸟儿，向苏木和紫山追去。

　　“他娘的，怎么这么能跑？”

　　魏庄的面色有些阴沉。

　　在北陵王麾下的一众武道宗师里，他基本是垫底的存在。

　　不然这种追人的活也不会派他上。

　　如果再完成不了任务，魏庄在北陵王心目中的地位只怕会进一步的降低。

　　如此一来，他能拿到的修炼资源就更少了！

　　魏庄越想越是郁闷，和一众同僚相比，他似乎总是最差的那个。

　　“难道我真的没有触碰到武神境界的资格吗？”

　　魏庄不由反问自己。

　　和就在他分神之际，一股强烈的危机感突然从上方传来。

　　魏庄猛的抬头看去，只见一金甲巨人从天而降，以雷霆万钧之势向他袭来！

　　“什么东西？”

　　魏庄一惊，立刻抽出锯齿大刀，一刀向上方斩去。

　　……

　　后天、先天境界的武者，想的是炼化出更多的罡气，以强大自身。

　　而武道宗师，在于“凝练”二字。

　　凝练罡气，达到质变的效果！

　　罡气越是凝练，修为便越高。

　　魏庄这一刀劈出，初始时只是一道三尺长的刀芒。

　　可每前进一寸，便暴涨一倍！

　　等杀到苏木面前时，已经是一道十几丈长的恐怖刀芒了！

　　方圆百米之内的树木，全部被恐怖刀气绞的粉碎，如同飓风过境。

　　苏木不闪不比，直接一拳轰出！

　　“当！！！”

　　一声巨响，刀芒溃散。

　　金甲力士的身躯微微停顿了一下，随后继续向下方杀去。

　　刚才，被金甲包裹的苏木只觉浑身剧震。

　　但外部的金甲帮他挡下了那道刀芒九成九的威力。

　　所以，苏木并没有受伤，依旧能继续杀向魏庄！

　　“这怎么可能？”

　　这一幕，让魏庄有些不敢相信自己的眼睛。

　　虽然不知道这金甲巨人是什么东西，但他分明察觉出此人身无罡气。

　　别说武道宗师了，连后天武者都不是！

　　这种层次的武者，怎么可能挡得住他这一刀？！

　　这些想法，都只是一闪而过。

　　因为苏木不断蓄势的这一拳，转瞬间便来到了魏庄的面前！

　　紫山道人将苏木打造成金甲力士后，又帮他隐去气息，好躲在暗处。

　　为的，就是这一拳！

　　……

　　巨大的金色拳头在魏庄的视野中不断放大。

　　那自上而下凝聚出来的威势，如一颗自天外降落的陨石，杀向魏庄！

　　四周空气被压缩至凝固，魏庄隐约有种要窒息的感觉！

　　但他身经百战，自然知道若落入对方的拳势之中，那就不妙了。

　　“给我破！”

　　魏庄厉喝一声，手中锯齿大刀再次横扫。

　　瞬间，十几刀芒闪现而出，将压迫在他周围的拳势切割开来。

　　而锯齿大刀本身，则直奔苏木而去，迎上了他的这一拳！

　　“轰！！！”

　　巨拳和大刀的碰撞，让两人四周的空气爆裂开来。

　　魏庄脚下大地崩裂，方圆五丈内的地面下陷了一米。

　　这是他控力后的结果，不然就是他整个人被打的陷入了地下！

　　看着压在自己头顶的金甲巨人，魏庄的脸上浮现出一抹羞恼之色。

　　北陵王麾下的那些顶尖武道宗师羞辱他就算了。

　　一个小小的不入流的武者，也敢压在他的头上了。

　　他成什么人了？受气包吗？

　　“给我滚开！”

　　魏庄含怒震刀，浑身罡气涌动，将苏木弹飞了出去。

　　而后锯齿大刀再次一挥，又是一道狰狞的刀气向苏木杀去！

　　即便有金甲力士符的加持，苏木和武道宗师相比，某些方面的差距还是非常的巨大。

　　魏庄连出两招，他却来不及防御，只能任由这道狰狞的刀气打在他的身上。

　　好在这金甲防御力极为惊人，抗下了这一道刀气。

　　几个交手后，苏木已经开始适应了现在的力量，并立刻规划出战术。

　　力大防高，但敏捷却很差。

　　那就莽！

　　苏木不再闪避魏庄的招式，而是如同一个莽夫般疯狂的向他出拳、出拳、再出拳！！！

　　金色的巨拳如暴雨般向魏庄袭去！

　　尽管魏庄的刀法无比精妙，一时间也被苏木这种莽夫般的打法打乱的阵脚。

　　颇有种乱拳打死老师傅的感觉。

　　……

　　笼罩在夜色中无人密林中，两道身影激战正酣！

　　其中一个，身高一丈、如同巨人。

　　好似狂魔般的不断出拳，金色拳影如同倾盆暴雨，追着另一道身影暴打。

　　这道身影，使一锯齿大刀，挥出万千刀芒，将所有拳影尽数挡下。

　　时不时的，还能找到那金色巨人的破绽，挥出几刀斩在他的身上。

　　虽然破不了防、虽然在不断的后退。

　　但只要有一定的实力，就能看的出那矮小些的身影并没有落于下风。

　　反而再慢慢的适应节奏！天籁小说网

　　……

　　“不愧是武道宗师，即便力量和防御提升到这种程度，也拿他没有办法啊！”

　　苏木心中有些感慨，觉得这一战只怕是要败了。

　　练武几世，他几乎将《撼山拳》修炼至登峰造极的境界。

　　不计代价的乱拳轰杀，初始时打的魏庄有一些难受，但他很快就稳住了阵脚。

　　最重要的是，每挥出一拳、每抗下一刀，金甲力士符的灵力就会衰退一分！

　　表面上看去，两人旗鼓相当。。

　　实际上，苏木已经支撑不了多久了。

　　他的生命已经进入了倒计时！

　　再打下去，只怕是要露怯了！

　　……

　　正在这危急时刻，突然又有一个金甲力士杀了出来，直奔魏庄而去！

　　这一幕，让魏庄面色一变，眼角狠狠抽动了一下。

　　光是一个金甲战士，就搞的他有些狼狈。

　　再来一个，只怕是吃不消啊！

　　心思急转间，魏庄已经生出了退意。

　　在他看来，这金甲力士虽然行动笨重、招式粗浅。

　　但势大力沉、身披龟壳，不太好对付。

　　只有一个的话还能试试看耗死，来两个就有些不妙了！

　　万一被缠上，一顿重拳疯狂砸下，指不定要阴沟里翻船啊！

　　……

　　看到这新出现的金甲力士后，苏木立刻明白了紫山道人的想法。

　　配合演出的他赶紧发狂般的怒吼一声，凝聚所有力量一拳挥出！

　　这一拳，名为开山！

　　聚所有力量于一点，凝练无比！

　　这一拳荡出的拳风，竟然让魏庄的皮肤有种微微的刺痛感。

　　“帮手一到，果然更加凶残了。此战已无胜算，撤！”

　　一念至此，魏庄不再犹豫。

　　他果断施展身法逃出的苏木的攻击范围，而后几个飞跃腾挪便消失在了黑夜中的密林里。

　　这位武道宗师，居然被苏木给逼退了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第47章 莽夫！逼退宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 