    在家里好生打扮了一下，陈阳出门而去。

    钟队长给的地址，是一家不算多么高档的餐厅，不过，包间还是有的。

    陈阳到了的时候，钟队长就在门口等待着，他伸手给陈阳带路，到了包间门口，示意陈阳自己进去。但在陈阳进去之后，他却是又带上了门，并未进来陪坐。

    这就让陈阳心中有些震撼了，要知道，钟队长他是名叫队长，真正的职衔乃是帅峰。这样的人物，就算是青州最高管理者见了，也得客客气气的。

    但现在，他居然都不进来一起吃饭，这岂不是意味着，他没资格上桌？

    那这个要见自己的大人物，来头到底多大啊……

    陈阳这么想的时候，也是看向了包间里那个看着十分伟岸的身影。这应该是个中年男人，正背负着手，在欣赏包间墙上的一幅画。

    那画是一幅山水图，看旁边的落款，是千里江山图。但看那装裱的模样，肯定只是流水线生产的仿造品。可这个男人，却看的很仔细，似乎非常的欣赏。

    “咳……”陈阳干咳了一声，打招呼道：“您好，不知道您找我来，是有……卧靠，什么牛马？！”

    他正说着话呢，那男人听见声音后就转过身来，但陈阳一看见这人的面貌，顿时就惊呼一声，忍不住爆了个粗口！

    只因为，这个中年男人，他看见过！

    昨晚上，白红柳抱着胳膊的那个男人，不就是眼前这位吗？

    近距离的看去，这果然是个非常有气质的男人，即便是随意的站在那里，就给人一种渊渟岳峙的感觉！

    不过，他这个时候却是满脸的疑惑：“什么牛马？这话是什么意思……”

    “额咳咳……”陈阳脑子里一团的糟，没想到要见自己的大人物，居然是白红柳的老情人？这丫的，简直是让人瞠目结舌！

    白红柳是咋和这家伙认识的，厉害啊大白这家伙，居然可以和龙组的高层搞到一块儿去，内外兼修嘛！

    不过，陈阳心中是非常明白一件事情的。那就是，眼前这个家伙，不管他和白红柳是什么关系，但他现在是掌握着聚灵阵的材料，自己此来绝对不能得罪他！

    想到这，他连忙解释道：“额，牛马……意思就是说，我一看见阁下，就觉得牛气冲天，马到功成！”

    “哈哈，只听说你能力很强，却没想到嘴皮子也这么厉害。”千穿万穿，马屁不穿，那中年人哈哈一笑，在一旁的沙发上坐下，也对陈阳伸手：“坐下说吧。”

    陈阳答应一声，也是坐下了，随后那男人仔细的打量了一番陈阳，赞叹道：“果然是英雄出少年啊，连我都无法看破你的实力。”

    其实，陈阳一开始就知道，这男人有宗师后期的修为，属于是非常强悍了。但既然此人在龙组里是高层，必然也是有相应的实力，这并不奇怪。

    陈阳干笑了一声，道：“阁下谬赞了，我就随便练着玩的……”顿了顿，陈阳不打算和这男人磨磨唧唧，免得扯淡，便直接开门见山：“阁下要见我，所为何事？”

    “首先，既然你是想要布置聚灵阵，那么你就应该知道，那一批材料，价值不菲。说句不客气的话，如今这个地球上，除了我们龙组有齐全的，其他人想要找齐，恐怕是不太可能。”这人道。

    陈阳点了点头：“是，确实是如此。那么，不知道我要付出什么样的代价，才能得到这些材料呢？”

    他觉得，此人应该是要讨价还价，让自己必须要拿出一些代价来换取这些材料。

    但这个男人却是笑着摆了摆手，道：“听我说完。其次，这批材料我给你，不需要什么代价，我只需要你一个态度。”

    陈阳愕然：“态度？什么态度？”

    男人没有直接回答，而是指了指墙上的那幅千里江山图，道：“你从这幅画里，可以感觉到什么？”

    “画？”陈阳心中有点儿想吐槽，这他么喊我来欣赏画？不过，他倒也不是文盲，张口就来：“千里江山图，自然是绘画的我花夏大好河山，千里风光各不相同，高山耸立，江河奔流，表现了我花夏地大物博，物华天宝。”

    男人点了点头，赞叹道：“不错！这就是我们的帼镓，生我养我的地方。我和我的家乡，一刻也不能分离！在这片土地上，先辈们为了守护家园，抛头颅洒热血，在数千年的历史长河之中，留下了无数可歌可泣的故事。”

    “额……是是是。”陈阳摸摸鼻子，跟着点头，但心中却是在嘀咕，和我说这些干嘛？

    男人忽然端起桌上的茶杯，直接就朝着那幅画砸了过去，啪的一声，这画顿时就被污染的一团糟，这里沾点儿茶叶，那边被水迹污染的不堪入目。

    “？？？”陈阳一头雾水，前面还在夸赞，怎么忽然就搞破坏了，这哥们脑子是不是有什么大病？

    男人也是站起身来，指着画说道：“但是，现在却有人，想要毁了这美好的河山。他们无所不用其极，勾结内外仇视势力！陈阳，我问你，如果你遇见了这些人，你会怎么做？”

    陈阳心中咯噔一声，顿时就明白过来，这男人为啥要借着一幅画，和自己扯这么多。合着是想要看看，自己是否会守护花夏的立场？

    他顿时就淡淡一笑，道：“我虽然只有绵薄之力，但是，若有人想要毁了我的母亲，那么，他只能踩着我的尸体走过去才行！”

    “哈哈哈哈！”男人哈哈大笑，一副豪迈无比的模样，眼神之中，也露出了激动和高兴的神色：“好！说的好！这才是我华夏的好男儿！”

    他转身指着那幅画，伸手一挥，豪气干云的道：“乾坤未定，你我皆是牛马！就让咱们这些牛马，来守护华夏，守护咱们这片美好的家园！嗯……牛马这个词，真不错，我喜欢！”

