    “叶兄弟可能不喜欢喝茶，所以这一次我也给你备了酒，旁边就是酒架，想喝什么你都可以自取。”

    邹鸿昀泡完一壶茶之后给自己倒上了一杯，对叶圣凌也淡淡的笑了笑说道。

    “没所谓，给我也来一杯吧。”

    叶圣凌坐了下来说道。

    “是吗？”

    邹鸿昀像是有些吃惊，但也同样是又取出了一个杯子，熟练的在上面冲水洗杯之后，这才又倒上了一杯龙井递到叶圣凌的面前。

    “真是没想到叶兄弟居然也有这样的雅兴，看来我们终于有一个共同的爱好了。”

    “爱好就免了吧。”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    “我说了，我今天遇到了很多烦人的事，如果你要是大老远把我叫过来又是跟我说些废话的话，这茶杯里的水就会出现在你的脸上。”

    邹鸿昀原本笑着的脸一顿，脸色也渐渐阴沉了下来，他只是就这样盯着叶圣凌，过了许久之后才说道。

    “我活了这么多年，到刚刚为止，还没有一个人敢用这样的语气跟我说话。”

    “我没兴趣知道这些。”

    叶圣凌依然是淡淡的说道。

    “哈哈，果然够直接。”

    邹鸿昀突然笑了起来，站起身拍了拍叶圣凌说道。

    “说起来叶兄弟这一点我还真是喜欢，毕竟我平时也遇不到像你这样的人了，那我也直接说了吧，叶兄弟之所以还会给我邹某一个面子过来，恐怕是在担心香江的那个老婆吧。”

    叶圣凌没说话，邹鸿昀也喝了一口茶，又继续说道。

    “香江孟家的那件事情我很早就听说了，叶兄弟的英勇事迹我也听人讲了几遍，叶兄弟还是厉害啊，不单是将宇文白弄死，还让孟老爷子对你更加的信任，而且指明了要让你来继承孟家，说起来如果你愿意的话，我其实现在应该叫你龙头老大才对，这还真是一件值得庆贺的事情。”

    “是，确实要值得庆贺一番，你邹老板居然敢利用我来帮你做事，孟家这一趟差点让我和孟茜都死在了地下室，如果不是因为这一次完美解决，这笔账是不是也应该要算到邹老板头上呢。”

    叶圣凌冷笑了一声说道。

    “叶兄弟，你又何必太在意这些过去了的事情，你帮我做事，那我也给你创造了机会，你看现在这个结果不是皆大欢喜嘛，有些小事就让它过去吧，孟务一直以来都是我的人，这一次为了帮你，我连他都牺牲了，难道你还觉得我邹某不够意思？”

    邹鸿昀知道这件事情上自己还是有些理亏，于是也继续说道。

    “说来如果当初不是我的话，叶兄弟也不一定就能够入主洪门孟家啊，要知道洪门家大业大，叶兄弟在这件事情上也是收获不小，既然是干大事的人，又何必拘泥于那些小事，我们就不要太纠结了。”

    “呵呵，那听你的意思，我还要感谢你把我推入火坑了吗？”

    叶圣凌看着他脸色阴沉的说道。

    “没有，没有，绝对没有这样的意思。”

    邹鸿昀连忙说道。

    “叶兄弟，往事已成云烟，我们没必要看太多，不管之前我是怀着怎么样的目的，但现在终归结果是好的，而且我们以后还有更多的合作方向，多看看眼前，毕竟有件事情我就刚准备跟叶兄弟你说说。”

    叶圣凌只是皱了皱眉头没有说话。见他如此邹鸿昀也又继续说道。

    “行，那我就直接说了吧，我相信你也能够想到，既然我找你的话，那肯定是跟洪门孟家有关系，上一次洪门孟家到现在为止应该有差不多一个月了，这算是很长一段时间，你好歹现在也应该算是孟家的姑爷，但孟茜有找过你吗？”

    叶圣凌想了想，随后又继续说道。

    “之前我就已经跟孟亓颙约定过了，在这段时间里我不会去管孟家的任何事情。”

    “我知道叶兄弟你的意思，叶兄弟好像在这江东市生活的逍遥自在，孟家这烂摊子恐怕你还真是看不上，而且我们应该都很清楚，虽然说已经揪出了宇文白这么个内奸，但这件事情只有宇文白当然是做不成的，所以凶手应该还另有其人，现在在这种情况之下，谁又敢去当这个龙头老大呢。”

    邹鸿昀看了看叶圣凌，又笑了起来说道。

    “这确实是一件必须要解决的事情，按理来说，你应该是解决这个事情的最佳人选，只是孟老爷子居然同意让你当这个甩手掌柜，你觉得这是为什么。”

    叶圣凌想到这里才愣了一愣，说起来当时他跟孟亓颙谈论这件事情的时候，他确实是希望自己可以尽量远离孟家的事，所以也跟孟亓颙约定自己在这段时间内不会去打理孟家。

    这确实是对叶圣凌来说是一件好事，而当时孟亓颙好像也是为了急于让叶圣凌答应也就统一了下来，但现在仔细想想，孟亓颙这老狐狸又哪里会有没考虑到的地方，难不成在这上面自己也被算计到了吗。

    想到了这里之后，叶圣凌也抬起头问道。

    “你说是为什么。”

    “其实在一开始的时候，对于孟老爷子的这个安排我的想法是孟老爷子应该也是在心中有所顾虑，目前孟家依然还处于动荡之下，如果说立马就把你立为新掌门的话，恐怕会引起人心不满，你也很难树立起自己的微信。”

    邹鸿昀悠悠的解释了起来。

    “而且要知道香江的狗仔队很厉害，他们仅凭一张图片就能够臆想出一本小说，如果说你突然入主洪门的话，恐怕在媒体舆论这方面也会有很大的压力，我是以为孟老爷子的意思是想让你过渡过渡，只是现在想想的话，似乎也并不一定是这个原因，”

    “那你的意思是还有别的原因？”

    叶圣凌抬起眼睛皱起了眉头说道。

    “叶兄弟，以你的头脑应该不会想不到，不过据我的猜测，孟老爷子当然不是在针对你，所以你可能也就没有在意了。”

    邹鸿昀拿起茶杯，又继续说道。

