    这天，王学新接到通知跟李云龙一起到总部开会。

    这次开会的时间却是定在晚上。

    原因是在这困难时期，除指挥部外连机关单位也要下地种田。也就是响应“一边生产一边工作”的号召，白天乘着天亮就拿着锄头在外开荒，晚上回到住处再点着煤油灯把自己的工作完成。

    这时的边区，天色刚亮成群结队的军民们就提着锄头上山，放眼一望到处都是垦荒者，山坡上、沟道里，红旗招展、?锄飞舞。歌声、笑声、口号声，加油声，此起彼伏。

    到了晚上，一盏盏油灯又亮了起来，万家通明的连夜纺纱、纺线、织布以及各种工作。

    因此，当李云龙和王学新走进会议室时，里头除了煤油灯里释放出的煤烟味还有一阵浓烈的汗臭……许多团长和干部都是刚从地里回来马上就赶来开会的。

    不久，首长和参谋长匆匆走了进来。

    首长拿着手里的一叠东西兴奋的朝干部们扬了扬，说：“告诉大家一个好消息，咱们边区有自己的钱喽！”

    会议室里安静了一会儿，突然爆发出热烈的掌声和叫好声。

    首长和参谋长分两边把一叠叠崭新的边区币往下发，一边发一边打趣道：“这些边区币跟光华券一比一兑换，同志们看归看，可别偷偷藏起来喔！”

    这话立时就把干部们逗笑了。

    王学新接到的是一张伍圆面额的。

    它两侧各用花纹描边写着“伍圆”。

    正中的图案是个城门楼子，前头走着几个穿棉衣的老乡，似乎是在忙碌又似乎是在交谈。

    图案上方是从右到左用繁体写着“陕甘宁边区银行”，下方则写着“中华民国三十年”。

    王学新有些感概，这段时间根据地被顽军及鬼子用法币大肆掠夺物资毫无还手之力，根据地军民们心里都憋着一股气，边区边一出，总算是出了口恶气了！

    其它干部的想法跟王学新也差不多，他们大多都知道这边区币的发行意味着什么。

    就只有李云龙的想法不一样，他拿一张拾圆的边区币在煤油灯下照了照，眯着眼睛看了一会儿，问：“首长，这一张钱能换一坛酒不？”

    “你脑袋里头想的都是酒！”首长摆出一副凶样骂道：“前几天从楚云飞到讹来的几十坛酒还不够你喝？”

    李云龙像是偷吃糖果被抓住的小孩，尴尬的回道：“那……那哪能叫讹呢？明明就是人家送的！”

    张万和接了一句：“你李云龙，连大雁飞过都有能拔下几根毛来，也是大雁送的吧？”

    会议室里再次爆发出一阵哄笑。

    李云龙那“占便宜没够，吃了亏难受”的个性，在八路军中是人尽皆知，大家当然明白那所谓的“送”是怎么回事。

    首长等会场安静些了，就接着说道：“这次叫同志来，一个说的就是边区币的事。咱们这边区币一共六种券别四种面额，同志们要记清楚喽，它们分别是一角、两角各一种，伍圆、拾圆各两种。回去都跟战士们宣传宣传。往后啊，法币就禁止流通了！”

    参谋长这时插了一句：“说到这，咱们还得感谢一下李云龙和王学新两位同志！大家都听说了吧，他们把三具火箭筒卖了六百万斤粮食，六百万斤哪……这给边区币的发行奠定了坚实的基础！感谢他们！”

    掌声“哗”的一下就响了起来。

    王学新赶忙起身敬礼。

    他明白参谋长说的“奠定基础”是啥意思。

    正如之前所说，有了粮食尤其是在这困难时期有了粮食就有了决定权。

    比如把这六百万斤粮食往各地一摆，规定只能用边区币来换粮，那老乡们就只能想着法儿赚边区币了。

    时间一久，就达到了用边区币驱逐法币的目的。

    李云龙听着有点懵，他不清楚粮食跟边区币的发行之间有啥联系，不过他还是在掌声中起身朝周围一边拱手一边嘿嘿笑着说：“客气客气！”

    接着首长话锋一转，就一脸严肃的说道：

    “同志们，我军虽然在这次战斗中取得了很大的战果。但是，同时也在战斗中暴露出许多问题。”

    “最严重的就是我军惯于一伙上前，以密集队形冲锋的打法。”

    “这么打目标太大嘛，被敌人的大炮和机关枪射击，几发炮弹、几梭子弹下来就打倒一大片，损失太大喽！”

    “所以，我们是考虑一下战术的时候了，我认为，我们要以一种分散的队形去战斗，尽可能减少我军战场上的伤亡和损失！这样才能越打越好嘛！”

    干部们纷纷点头表示同意，首长说的其实是这时八路军的通病。

    八路军由于扩军速度快且兵源绝大多数是没有军事训练的工人和农民，打仗很多时候都是一窝蜂的上，就像打群架似的。

    在这方面王学新感触颇深。

    他身为一名军人，从刚来到这世界就注意到八路军战术及素质方面的问题。

    他有时都觉得有些奇怪，都说战场是最好的学校和练兵场，比如抗美援朝时许多新兵在战场打了几仗后就成了老兵，接着就打得有模有样的，为什么八路军打了几场仗后却依旧是老样子。

    稍加思考，王学新就明白了。

    抗美援朝时期是战术相对比较成熟的时期，新兵进入部队跟着老兵作战学到的都是标准的且被证明在战场上是有用的东西，于是成长十分迅速。

    但是八路军……他们的战术还处于不成熟的初级阶段，老兵说的也不一定对，甚至有些都是自相矛盾，于是新兵也乱学一气打了几场仗后依旧是乱打。

    所以，王学新认为首先要有一个正确的战术指导，然后朝正确的方向练才有用。

    那能不能将现代的战术用于八路军呢？

    王学新很快就发现这似乎不合时宜。

    比如近现代注重步炮协同，步兵更多的是担任“炮兵观察员”的角色，也就是充当炮兵的眼睛和耳朵，他们通过无线电将目标的方位报告给炮兵用火炮将目标消灭，并遵循能用炮兵就不用步兵冲锋的作战原则。

    但这在八路军身上显然行不通的，先不说没有那么先进的通讯设备，就算有，也没有那么多炮兵可协同。

    再比如现代使用散兵队形冲锋……这同样也不适合八路军。

    散兵队形推进之所以能行是因为装备了突击步枪单位面积有足够的火力对敌人防线构成冲击。

    八路军如果用散兵队形，其薄弱的火力会形成一种弱势添油战术，也就是不足以对敌人构成威胁却一队队的添上去送死。

