    “大姐再见！”

    时听然和那女人打了一声招呼之后，就骑着电动车离开了。

    汽车还排着长长的队，估计一两分钟是不可能离开这个红绿灯的。

    不过，不只是汽车堵，电动车也好不好到哪里去，为了能够尽快的赶到父亲的身边，时听然直接从一个小路口进去，她知道有条小路可以快速的通过。

    怕范思明找不到她，时听然还专门给范思明说了详细情况，让他过去把车开走，或者是让拖车过去拖一下，也行。

    从小路赶过去，虽说不堵车，但是路不是很好走，尤其是多年没有骑过电动车的时听然，总觉得屁股都快被颠成了好几瓣，疼的要命。

    终于来到时文的婚姻介绍所，此时，婚姻介绍所的外面已经有了救护车，里面挤得满满的，都是人！

    “孩子，你就是听然吧！你爸爸在里面！”

    一个穿着高贵的妇女，就在门口，看到时听然出现，她忙上前拉着时听然的手，慈祥的说道。

    此人正是隔壁美容院的老板娘，叶老板。

    “让一下，让一下！”

    叶老板牵着时听然的手，边往人群里挤，边扯着嗓子喊道。

    好不容易挤进去，只见，时文已经睁开了眼睛，正坐在地上，拿着矿泉水喝水呢！他的旁边蹲着几名医生，正认认真真的盯着他看着。

    “爸，您这是怎么了？”

    时听然忙上前，问道。

    “听然来了？我没事，没事！就刚刚不知道怎么了，就晕倒了！”

    时文声音有点弱，但是他还是提起精神，尽量不让女儿看到他疲惫无力的样子。

    一名医生听他们两人聊了两句之后，她这才开口问道：“你好，你是病人家属？”

    “对，我是，我是他女儿！”

    “你的父亲，现在是已经脱离了生命危险，很健康，不过建议最近还是要带他去医院里好好的检查一下！我们怀疑有隐藏的病史！”

    “嗯嗯，谢谢医生，我明天就带着我父亲去医院做检查！”

    就在时听然和那男医生说话的时候，另外一名医生开口了：“先把出诊费用结一下吧！”

    “好的，好的！我现在就扫给你！”

    时听然把急救人员送走之后，回来看到叶老板已经把父亲搀扶到了旁边的沙发上。

    时听然冲着女人微微一笑，说道：“阿姨，之前是您打电话给我的吧？谢谢您啊，对我爸照顾有加！”

    “听然啊！不要说这些见外的话，我和你爸爸就是好朋友，都说远亲不如近邻，还是相处的好比不好强！”

    叶老板微微一笑，大方的说道。

    就在这时，店内的几名员工也围了上来，面对刚刚时文突然倒地，他们也是吓得不行。

    潘艳拿着一瓶打开的矿泉水，递给时文，恭敬的说道：“少夫人，时总，您喝水！”

    “谢谢，你们都去忙吧！我休息一下！”

    时文和店员说道。

    众人又纷纷散去，留下时听然和叶老板陪在时文的身边。

    “时大哥，我建议你还是让女儿陪着去趟医院，好好的检查一下，像咱们这么大年纪的人，就应该照顾好自己的身体，孩子们才能放心工作，咱们才不会让她们分心！”

    “叶老板，你先回去忙吧，这边有我女儿陪着呢！”

    时文有气无力的和叶老板说道。

    “那好吧，听然啊，有什么事情，你跟我说一声，我离你爸爸近一些，还能有个照应！”

    “知道了，叶阿姨！多谢叶阿姨的关心！”

    时听然把叶老板送到了门口，等到叶老板走进自己的美容院，时听然这才返回来。

    “爸，您现在怎么样？要不要现在就去医院？”

    时听然还是不让放心。

    时文又喝了一口水，说道。“没事了，之前只觉得心里突然堵住了一样，喘不过气来，现在一切正常了！我想休息一下就好了！不用去医院。”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    时听然的电话响了起来，是范思明打来的，她忙接通了电话。

    范思明的声音从手机里传了出来：“爸现在怎么样？”

    “危险期已经过了，医生说明天要去医院里做一下全身检查！你现在在哪呢？”

    时听然知道，范思明因为她的事情也是跑前跑后的，很是上心。

    “我今天估计去不了爸那里了，刚刚开车的时候，碰到人了！”

    尽管范思明的声音很淡定，但是听到这些，时听然的心理还是咯噔了一下。

    “你怎么样？有没有被伤到？”

    时听然忙问道。

    “我没事，就是别人伤的有点严重，我先在这边处理一下，你好好陪爸哈！”

    “等这边忙完了，我就过去找你啊！”

    时听然却是不放心范思明，在处理这样的小事情方面，或许范思明并没有她有经验，又或者说，这些小事情，他也没有时间去亲自处理。

    今天要不是因为她这样的着急忙慌，他也不会撞到人。

    “听然啊！你还是赶快过去看看吧！我这按已经没有事情了！”

    时文心生愧疚，他可不想连累任何人，自己的女人都不想连累的人，今天范思明因为他，却出了事情，这是他实在是放心不下的。

    时听然在时文这里待了半个小时后，看到父亲一切正常之后，她这才准备离开，往范思明那边赶去。

    父亲的事情，让她提心吊胆，父亲这边暂时没事了，谁知道，老公那边又出了事情。

    坐在车里的时听然只觉得浑身乏累，双脚都有点抬不起来了。

    她想：今夜里，腿肯定又要抽筋，她回去一定要好好的泡脚。

    一路担心范思明处理不好事情，毕竟范思明说话很直，不会服软，她担心范思明和对方，因为赔偿问题闹得不愉快。

    只是……到了地方，看到眼前的一幕，时听然心一下就凉了。

    医院的大厅的一角，只见范思明正站在一个女人的面前，伸手给她擦着眼泪。

    那女人身穿一套粉色运动衣，扎着一个高高的马尾辫，身材很好，前凸后翘。

    嘶……时听然的心口猛的疼了一下，只见那女人在范思明的面前，扭动着身子，撒着娇。

