    PS：小白大哥求推荐票

    　　目送刀疤萌徒小白童鞋，化身小兔子似的，飞快溜走，张叹没搞明白怎么回事，好像很怕他似的，刚才不是聊的挺轻松吗？噢，小米很不轻松，全程怕怕的。

    　　小白刚才一顿机关枪似的话，打的张叹有点懵，脑海里回放了三遍才听明白，原来是为小米站台呢，还挺有点小姐姐风范的。

    　　张叹在家里挑了部电影，窝在沙发上看。上次挑的是评分高的电影，这次挑的是票房高的电影，评分是相对高，票房是真的高。

    　　看完后，已经很晚了，张叹下楼，来到一楼活动区，一些小朋友已经回寝室睡觉了，还有一些小朋友在看电视，坐在各自的小椅子上，昂着小脑袋，乌压压的，齐刷刷的。

    　　小白坐在这部分小朋友中，一双大眼睛简直粘在电视机上，眼中没有其他存在。

    　　张叹不由多看了她几眼，因为她太“霸气”了。

    　　只见小白童鞋左手搂着小米，右手搭着孟程程的肩膀，脸上贴着创口贴，身穿大中华，一副我是大哥的模样，让人侧目。

    　　小柳老师提醒她好几次，没效果，又见她只是貌似大哥，而不真是大哥，所以当没看见。

    　　张叹和工作人员聊了几句，叮嘱不要让小朋友看太久的电视，结果工作人员转身就把电视关了，赶鸭子似的赶小朋友们去睡觉，一时间小奶音四起，纷纷抗议，而且很大一部分看向了无辜的他。

    　　张叹：→_→

    　　你几个意思？我都还没来得及离开！这不让小朋友都记恨我吗？？

    　　小白盯着已经关了的电视愣神好几秒，跑到工作人员身前，询问能不能让她再看5分钟，2分钟也行，她一定要知道小驴会不会死，不然她今晚睡不着，梦里全是驴。

    　　工作人员拿询问的眼光看向张叹。

    　　张叹：*&%￥#@

    　　你这是把我往火坑里推还嫌不过瘾啊，非得拿个大喇叭指认我！这让小白会怎么想我？刚刚和好呢！

    　　果然，小白瞪向他，磨了磨小奶牙，把工作人员拉到他跟前，询问：“大叔，这是几？”

    　　伸出两根指头在他眼前晃啊晃。

    　　几个意思这是？

    　　张叹说：“2。”

    　　说我很2？？屁儿黑刚取消，就来新外号了？

    　　确定张叹没有醉，小白放下心，恳请再看会电视，看到小驴活着就好，否则她今晚一定活的不好。

    　　张叹说：“那就看5分钟吧，现在开始计时。”

    　　他又对工作人员说：“你带其他小朋友去寝室吧，这里我来照顾。”

    　　10分钟后……

    　　张叹：“5分钟早就到了，现在已经两个5分钟了。”

    　　小白盯着电视，头也不回地说：“可是小驴还没被救出来呀。”

    　　张叹也在看动画片，他是编剧，如果他来写，小驴要被解救至少在两集之后，得吊足小朋友的胃口后才脱困，哪有那么快，先抑后扬，才能吸引小白这样的天真小朋友。

    　　“睡觉啦睡觉啦，我关电视，你明天可以接着看。告诉你，我看过，小驴没有死，一定会被救出来的。”

    　　好不容易把小白赶去了寝室，张叹也回到房间，坐回书桌，打开电脑，看到盛在碗里的煮花生，捏起一颗，剥开壳，露出两粒饱满的煮熟的花生米，一股香气飘到鼻尖，让人特想送到嘴里。

    　　他挪动鼠标，打开了一家房产中介公司，查看西长安街的房价，确实如今天私厨老板说的，这一带的房价高的离谱，租金让人望而兴叹。

    　　张叹浏览了一会儿，没看到西长安街有多少出售的房源，绝大部分都是只租不卖，属于有价无市。

    　　张叹估算了一下，如果把小红马学园这块地卖了，他立刻身家上亿，再也不用为学园的资金发愁，也不用为工作的事操心，可以选择过自己想过的生活。

    　　他要是有激情，可以自己写个剧本，自己拉起剧组，自己当导演，搞起来，追逐梦想，完全省略起步和积累的阶段，一步到位。当然，能不能成功就不知道了。

    　　张叹十分心动，唯一顾虑的是，小红马学园是外公外婆留给他的，而且，虽然他没有特别了解，但可以猜到，两位老人还在的时候，对这里十分珍惜。

    　　小红马深夜学园凝聚了二老的心血。

    　　张叹犹豫，没想明白，关了网页，睡觉！

    　　第二天一早来到公司，有工作人员拿来一份新剧本。

    　　张叹翻开一看，这份剧本的名字叫《天虞山下》。

    　　这些天张叹的工作流程一般是上午看剧本，下午开会讨论。

    　　其他人也收到了，坐在张叹对面的姜蓉从电脑前侧过脑袋，问：“张叹，你收到的剧本叫什么？”

    　　大家不一定看的是同一份剧本，有的时候人手一本，各不相同，有的时候是同一本，有的时候几个人相同，另外几个人又不同，所以姜蓉才会有此一问。

    　　“《天虞山下》。”张叹说道，“你的呢？”

    　　姜蓉把手上的剧本展示给他看，笑着说：“好奇怪的剧本，我还是第一次见到这么长的名字。”

    　　张叹赫然看到：《这个勇者明明很强却过分谨慎》！

    　　这不是他投简历时附带的剧本吗？？！！

    　　他还以为制片厂把这份剧本忘了，看来今天打算对此评估。

    　　“我觉得这名字很有个性，一下就让人记住了，而且，很点题，很强，过分谨慎，我觉得很有意思。”张叹默默自夸道。

    　　姜蓉闻言，想了想，点头说那倒是。

    　　他们评估的剧本都是没有作者名字的，匿名，便于大家敞开来说，不要有所顾虑。

    　　张叹手里的这本剧本同样没有名字，但是看完后，他觉得绝对是个老手写的，剧情严谨有逻辑，很吸引人。

    　　“哈哈哈~~”

    　　坐对面的姜蓉忽然笑出声，又侧过头对张叹说：“张叹，这份剧本好意思，好搞笑，你要不要看看？这个勇者好逗，是一本正经的那种逗，你知道他是怎么打一只生物链最底层的史莱姆吗？”

    　　张叹挺捧场的。

    　　“怎么打的？”

    　　要捧场就努力到底，张叹假装想了想，又问：“用大招？”

    　　姜蓉笑道：“猜到了一些，但还不准确，继续努力。”

    　　张叹错了两次，姜蓉已经忍不住了，哈哈大笑道：“他竟然出全力，出全力你知道吗？他可是被召唤来拯救世界的勇者啊，神界里的绝世天才，杀一只史莱姆都要出全力，哈哈。”

    　　张叹跟着笑了两下，姜蓉又说道：“你知道吗？他和别人打架要准备三副铠甲，一副穿，一副备用，还有一副备用的备用，哈哈哈。这到底是谁写的，一定是个逗比。”

    　　张叹：(￣ェ￣;)

    　　允许你重新组织一下语言！

    　　张叹没有回她，其他人纷纷插话。

    　　“对啊对啊，我也在看这本剧本，这个勇者要把我笑死了，没见过这么怂的人。”

    　　另一个人说：“人家不叫怂，就是过分谨慎。什么人啊这是，他到底经历过什么。”

    　　又有人接话：“他就是个贪生怕死的人。”

    　　“我不觉得，他谨慎，但绝对不算是贪生怕死的人。”

    　　“这还不叫贪生怕死？”

    　　……

    　　姜蓉也加入了他们的讨论：“他是个逗比。”

    　　“你们说的是哪本剧本？”又有人加入了。

    　　因为有自己的剧本，所以张叹十分期待下午的评估会。

    　　下午，吃过午饭，午睡了一会儿，两点，副组长通知大家到会议室开会。

    　　张叹带上笔记本电脑，来到老位置坐下，姜蓉坐在他右手边，兴奋地压低声音对他说：“终于要知道哪个逗比写的这本勇者了。”

    　　张叹盯着她看了一眼，心想你确定要一直喊这个作者逗比吗？

    　　组长老刘最后一个到，落座就说：“老样子，来，谈谈你们手上的剧本，张叹先来。”

    　　他每次都是先点张叹。

    　　张叹已经习惯了，闻言说道：“我的这本剧本叫《天虞山下》，讲的是……优点很多……”

    　　讲了一大堆优点后，开始讲缺点。

    　　姜蓉在旁边小声说：“缺点有三条。”

    　　张叹：“缺点有三条。”

    　　姜蓉得意地瞥了张叹一眼，她习惯了张叹的习惯，很怀疑他是不是有强迫症，每次评估剧本，他都是列出三条缺点。

    　　至于优点，可能一条，也可能很多条，唯独缺点永远是三条。

    　　张叹还在继续说：“第一条，整个故事有点闷，缺乏新奇点，略显乏味……”

    　　讲完后，组长老刘又问：“对这三条缺点，你说说解决的办法。”

    　　张叹：“针对第一条，我觉得可以加入一个配角，主要功能是活跃氛围，比如，宠物……”

    　　这样的例子很多，比如动画片《花木兰》中的木须龙，因为这个小角色的加入，让这部动画片生动有趣了许多。

    　　很多动漫里都有这样的设定，不仅是动漫，真人影视也一样，往往在主角身边设置一个逗比，活跃氛围用，比如《盗墓笔记》里的胖子。

    　　组长老刘听完后，点头不置可否，让同样收到这份剧本的三名同事也谈谈看法。

    　　大家讲完后，他才说道：“你们提的这些意见我会全部反馈给剧组。”

    　　“剧组？”有人好奇地问。

    　　老刘点头道：“这其实是厂里准备启动的一个项目，这份剧本就是厂里的编剧写的，特地来听听我们的意见建议，你们讲的都不错。”

    　　众人有些兴奋，这是第一次遇到自己评估的剧本要投入使用。

    　　老刘：“好了，我们继续，姜蓉，我看你跃跃欲试，讲讲你的。”

