    “我也这么认为。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”6战云说完，熊谨立马趁热打铁，说道：“我们在u19世青赛上最好的成绩是第七名，上一次拿到第七名还是13年。那一次有周琦，有赵继伟，有罗汉琛，原帅，实力可谓强大。今年我们也有胡金秋，付豪，但说实话，综合实力比13年还差一些。”

    “如果今年我们想要在u19世青赛上取得一个好成绩，进入前八，或者越历史，杀进前六，那么一定不能少了陈锋。”熊谨顿了顿，又道：“所以，我赞同老6，应该招陈锋入u19，他进入u19，必然能大大增强球队的实力，或许可以帮助球队打破第七的记录呢。”

    听他说完，陈老只是点点头，什么也没说。

    倒是另一边的林振国眉头一皱，看了一眼手上的资料，道：“老6，老熊，我说两句。”

    “请。”6战云道。

    林振国道：“陈锋的能力我不否认，数据摆在这里，能在ncaa拿到这样一份数据绝不是浪得虚名，也不可能是侥幸。可以毫不夸张的说，在国内这个年龄段的球员中，恐怕只有余谦能与之媲美。”

    6战云连点头，熊谨也笑了起来，可林振国却是忽然语气一转：“陈锋的能力没问题，但我们国青队并不是想进就进的。上次我们招他入国青队他是拒绝了的，如今却又想进？这是个什么意思，难道他以为国青队是想进就进，想走就走的吗？”

    “还是说，他认为自己天赋好，能力强，所有眼高于顶，什么也不放在眼里？”

    “我不是想诋毁他，也不是想指责什么，但事实就是如此。”林振国的语气越来越重，“对于这种没有纪律的人，我不觉得应该招他进u19，因为那不是好事，反而可能是坏事。”

    听到这话，6战云脸色一变，熊谨也是心情大坏。

    两人对视一眼，微不可查的点了点头，心头都很清楚，什么毫无纪律这些都是套话罢了。实际上，林振国是觉得陈锋这个家伙自主性太强，不好掌控，所以对他并不怎么喜欢。

    “这个老东西，难道听话的，守纪律的，说什么就干什么的就一定好？”6战云看着林振国，忍不住心头大骂，“愚蠢！短视！国青队，地方青年队那么多优秀苗子之所以有天赋却始终不能成材，就是因为你们这种看法。是你们把一个个人才生生的变成了机器，是你们扼杀了他们的天赋。”

    “唉......”熊谨也是默然一叹，当初陈锋拒绝进入国青队他就知道，有一天必然会被人拿出来说事，借题挥。

    两人没给林振国好眼神，但也没直接反驳，毕竟都是同事，不好红脸，只是看向陈老。

    林振国也看向陈老，想要获得陈老的认同。

    “呵呵。”陈老呵呵一笑，并不表看法，也不偏向任何人，只是摆摆手，看向张芳，“张主任，说说你的看法吧。”

    “是。”张芳点点头，沉吟了一会儿，才道：“事实上，从很早以前我就一直在关注陈锋。他的能力是毋庸置疑的，在他这个年龄段，哪怕是放在全世界也可以说是出类拔萃。我们国家一直缺少这样的优秀后卫，也的确应该好好培养。但是，对招他入u19这件事，我觉得有待商榷。”

    “哦？”6战云忍不住了，一个林振国就罢了，怎么一向喜欢陈锋的张芳也这么说，“张主任，你刚才不是也说了吗？陈锋的实力毋庸置疑，那么招他进u19又有什么不对呢？”

    张芳看了他一眼，道：“我没说不让他进，只是说有待商榷，请你不要歪曲我的意思。”

    “你这样说和说不让他进u19有什么区别？”6战云追问。

    没等张芳说话，陈老便开口，站出来当和事老，摆摆手道：“好了，6主任你也别激动，我们这不是还在商议吗？”

    6战云哼了一声，没再说话，陈老又看向穆永刚：“老穆，你是个什么意见？”

    “我也不赞成招陈锋入u19。”穆永刚回答的很干脆，“如今距离世青赛还有两个月多点，而美国那边，ncaa联赛要到三月末才会结束。也就是说，如果招陈锋入u19，他只有不到一个月的时间和队友一起训练。他已经习惯了美国那边的战术，球风，不到一个月的时间，他能适应国青队的战术和打法？”

    穆永刚道：“我其实也希望他能加入进来，也希望今年我们能拿一个好成绩。可我还是要说，这时候不适合招陈锋入队，我们还得和美国uc1a那边沟通，时间不够，等一切办好，陈锋入队训练，恐怕只剩半个月了。”

    “更何况，如果他只是比较出色也就罢了，可他却非常出色，如果进入国青，他的位置怎么安排？核心吗？如果以他为核心，队里其他球员能否适应？以前的战术体系是不是要全盘推到？如果不是核心，那陈锋他又能适应吗？”

    “如果是几个月前，我举双手赞成，可现在......我必须反对。”穆永刚板着脸说道。

    听完，6战云也不禁一呆，没办法反驳。

    不得不说，这的确是个问题，如果是几个月前，陈锋名气还没这么大，进入国青队比较好安排，也很容易和队友相处。

    可如今不一样，陈锋已经打出了名气，进入球队之后必然不会甘心只当一个配角。但这样一来，他的队友难道又甘心给他当陪衬？如果时间足够，还可以慢慢磨合，可时间太短，一个月都不到，能磨合到一起吗？

    答案是，很难！非常难！

    “唉......”6战云心头暗叹。

    会议桌上方，陈老暗暗点点头，轻咳一声，道：“老穆说的很有道理，不过陈锋的确是个好苗子。这样吧，还是老办法，投票，我们刚好七个人，每个人都必须投票，不能弃权。”说完，他看向一直没说话的黑面神刘向阳，问道：“刘主任，你有没有什么意见？”

    “没有。”刘向阳摇头，“投票吧。”