    如果不是哪吒提及这两位，王仙几乎都要忘记帝俊和东皇太一了。

    现在看来，帝俊和东皇太一是进入到了神话级副本之中，怪不得蓝星上没有关于这两位任何的消息了。

    只是，不知道帝俊和东皇太一进入到的是哪个神话级的副本之中。

    “你的本体既然告诉了你，那他为什么不帮你自己灭掉这个天界之其它仙神投影呢？”王仙问道。

    哪吒的神色更加怪异了。

    “怎么了？”

    王仙忍不住问道。

    哪吒说道：“说起来你可能不信，我本体的实力，比起我简直要差太多了，连神话级的实力都没有呢！”

    “呃……”

    王仙噎住了。

    “这不对啊，投影的实力怎么可能比本体强呢？”

    王仙懵了。

    “这谁知道呢？”

    哪吒耸了下肩膀。

    “你就没有怀疑过你的本体？或许是心魔呢？”王仙说道。

    哪吒笑道：“当然怀疑过了，但我已经证实过了。”

    “怎么证实的？”

    “宰了一个比较弱的仙神投影！”

    哪吒露出了一个大大的笑脸。

    王仙：……

    好家伙！

    差点忘记了，哪吒这个家伙看起来人畜无害，但实际上，杀掉的人仙神妖魔鬼佛，可是不少！

    “在我杀掉那个仙神的投影后，我能够感觉到本体的实力有了提升。”哪吒继续说道。

    “那你怎么不继续杀了？”

    “怎么可能没杀？杀了好几个后，我被这方世界的天道盯上了，再杀的话，肯定要要承受天罚的，我可顶不住。一旦被天罚灭杀，我的本体损失将无法估量。”

    “狠人！”

    王仙朝着哪吒比了一个大拇指。

    “别夸了，你就说帮不帮我这个忙吧！”

    哪吒问道。

    “帮！怎么可能不帮！”

    王仙立即说道。

    白送上门的一个神话级BOSS，还是一个不反抗的神话级BOSS，他怎么可能不杀。

    “那就赶紧动手吧，蟠桃园这里的事情隐瞒不了多久的！”哪吒催促王仙赶紧动手。

    “好吧！你可不能反抗哟！”

    “别那么多废话了，赶紧动……”

    哪吒再次催促王仙，但话还没说完，天龙枪不知道何时出现在了王仙的手中，并捅在了哪吒的肚子之上。

    “嘶……臣卜木曹！”

    哪吒发出一声惨叫，抬脚就将王仙踢飞了出去。

    -1985721

    一脚之下，王仙的血条瞬间见底，但好在还有点剩余。

    “你丫的不是不会反抗么？”

    王仙怒道。

    “是你丫的不将武道，我都还没做好准备！”

    哪吒狠狠的瞪了王仙一眼。

    王仙：……

    哪吒双手掐了几个手印，对着王仙说道：“我准备好了，你来吧！”

    “确定？”

    王仙不放心的问道。

    “赶紧的，再不动手，我就动手了！”哪吒没好气的说道。

    噗嗤！

    天龙枪毫不犹豫的又捅在了哪吒的肚子之上。

    -2512184

    一个并不算太高，也不算太低的伤害从哪吒的头顶飘起。

    “咦？伤害不对劲啊！”

    王仙皱起了眉头。

    他的攻击力有八百多万，算上增伤，一记普通攻击造成的伤害能够达到两千万左右，去掉哪吒的防御，以及减伤，还有【神话之力】的减伤，伤害应该很低才对。

    但现在却早上了两百多万的伤害，这很对劲。

    而且，看这伤害，无论是‘圣裁’的光明属性伤害，还是‘冰雪主宰’的冰属性伤害，似乎都没有发挥到作用。

    “确实不对劲！”

    哪吒也开口了。

    不等王仙说什么，哪吒继续说道：“你发出的攻击有种奇怪的力量，直接破开了【神话之力】。”

    【神话之力】是什么，王仙已经从天云的口中已经了解了，可哪吒说自己可以破开【神话之力】，这就让他不明白了。

    “你自己不知道怎么回事么？”

    哪吒看到王仙的表情，疑惑的问道。

    王仙皱着眉头深思了起来。

    忽然，王仙想到了一件事情。

    当初在杀掉800级的神话级BOSS骑士之神后，他好像获得了一个名为‘弑神者’的称号。

    立即打开了属性面板，王仙很快在隐藏起来的称号一栏，找到了‘弑神者’的称号。

    ‘弑神者’

    属性：

    一，当你没有达到神话级时，攻击神话级存在时，无视‘神话之力’的免伤。

    二，当你达到神话级时，攻击神话级存在时，伤害增加100%。

    看完‘弑神者’的属性后，王仙撇了撇嘴，属性勉强可以吧！

    “知道怎么回事了？”

    哪吒问道。

    “知道了！”

    王仙点头。

    “什么原因？”

    “不告诉你！”

    说完，王仙又一枪捅在了哪吒的肚子之上。

    哪吒：……

    几分钟后，哪吒一脸生无可恋的对着王仙说道：“你能不能努点力，这么一枪枪的，你要捅到猴年马月啊！”

    王仙耸了下肩膀，说道：“我也不想啊，可是我的攻击力就这么低，你又免疫特殊伤害，不然我早就将你捅死了！”

    “等等，你说我免疫特殊伤害是什么意思？”哪吒发现了王仙话中的重点。

    “就是光明属性伤害，冰属性伤害之类的！”王仙解释道。

    “我知道了！”

    哪吒的眼睛一亮，掏出一个红布条丢在地上，对着王仙说道：“你现在在试试！”

    王仙看了一眼地上的红布条，知道那是哪吒的护身法宝之一‘混天绫’。

    噗嗤！

    又一枪捅在了哪吒身上。

    -45724129

    一个八位数的伤害从哪吒的头顶飘起。

    “这下就快多了！”

    王仙快速的用天龙枪捅着哪吒，内心也计算着杀掉哪吒自己要捅多少枪。

    一枪四千多万，十枪四亿，百枪四十多亿……而哪吒的生命值有八百九十亿，这样算来的话，只要捅两千多下就够了。

    当然，这是理想中的计算方式，前提是哪吒是BOSS，被玩家攻击会产生阶段性的提升，只希望他不会回血吧！

    可想什么就来什么，当哪吒的生命值跌落到10%的后，绿色的光芒从他身体涌出，而他的生命值也快速的恢复到了满值。

    王仙：……

    哪吒：……

    “这是怎么回事？”

    哪吒表示自己并不知道这种情况的发生。

    王仙叹息了一声，只能继续卖力的用天龙枪捅起了哪吒。

    天啊！

    为什么杀个神话级BOSS那么难啊！

    王仙的内心发出了哀嚎！

