    “建立雕像之后让这小家伙多宣扬你的事迹，让更多的人知道你，敬畏你。

    总而言之就是一句话。

    让更多的人知道你很厉害，信奉你，信仰你就可以。

    不过此事急不得，潜移默化的影响就行，反正暂时对你没什么用。”

    听着龙老头干脆利落的回答，李九霄不由嘴角一抽。

    这老家伙说得倒是好听。

    让修士信奉信仰自己，岂是那么容易的事情。

    就在这时，他忽然想到了什么，当即询问道：

    “日月神教的人便不断发展信徒，难道他们也是为了增强气运？”

    之前他倒是没有将两者联想到一起。

    但此刻经过龙老头这么一说之后，他便猛然想起了日月神教做的事情。

    日月神教便是疯狂发展信徒，信仰他们所谓的日月神。

    “有可能是为了气运，也有可能是为了获得信仰之力来修炼。”

    “信仰之力？”

    李九霄再次听到了一个陌生的词语，脸上露出疑惑神色。

    “不错，就是信仰之力，佛门道门便是通过凝聚信仰之力来修炼。”

    龙老头解释完后，李九霄想要仔细询问了解一下。

    然而没等他开口询问，龙老头便直截了当地开口道：

    “小子，这些暂时和你关系不大，不用想太多。

    之所以让你这么做，也只是为以后埋下一颗钉子而已。

    至于以后你的路是不是当真能用到这一步，也还不一定呢。”

    听到龙老头如此直接的话语，李九霄短暂错愕后便点了点头。

    心绪平静下来后，李九霄这才看着天武宁淡淡道：

    “这些事情你安排处理即可，本座明日便要离开这里。”

    当李九霄说出明日要离开的消息后，天武宁顿时脸色剧变。

    “啊……帝师，您怎么现在要离开，是不是我们天武王室哪里……”

    看着被吓得脸色煞白的天武宁，李九霄轻笑着摇了摇头。

    “不用担心，你们天武王室并没有得罪本座，只是本座要和疯道人一起去探寻机缘而已，所以要暂时离开。”

    听李九霄如此说，天武宁心里这才松了一口气。

    刚才李九霄说要离开这里，天武宁的确是被吓了一大跳。

    毕竟他现在的修为还是太低太低了，根本奈何其他人。

    若是李九霄此刻离开，其他有想法的人定然会对他出手。

    就算暂时不出手，以后也会出手。

    所以此刻他比任何人都害怕李九霄离开，更加害怕李九霄不再支持他。

    若是没有李九霄的支持，他在这里很难有立足之地。

    瞥了一眼如释重负的天武宁，李九霄心里暗暗摇头。

    此刻的天武宁和之前的天武宁比起来退步太大太大了。

    他第一次见到天武宁时，头角峥嵘，锋芒毕楼，有着雄心壮志。

    此刻这家伙虽然坐上了帝主之位，但是却明显没有了之前的那种自信和斗志。

    对于天武宁的这种变化，李九霄心里清清楚楚。

    不因为别的，就因为天武宁自身实力不足，太过依仗自己和其他外力。

    正因为如此，他没有足够的实力去镇压朝堂，面对反对他的敌手。

    所以他对自己极为依赖看重，生怕失去自己的支持。

    而这样的结果就是他失去了自我，失去了自信和斗志。

    这便是不专注实力，而专注偏门和权利的结果。

    在残酷的修炼世界中，权利和富贵都是无用之物。

    只有横扫一切的实力才是真正的立足之本。

    只可惜天武宁压根没有看清楚这一点，从而变成了现在这副模样。

    虽然心里可惜无比，但李九霄并没有说出来。

    每个人都有自己的选择，也要为自己的选择付出代价。

    天武宁选择成为天武帝主，选择凭借自己来作为他的底牌，那就接受这种变化。

    他和天武宁也只是交易关系而已。

    如今自己帮他坐上帝主之位，已经完成了对他的承诺，所以不需要在操心别的。

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄这才继续道：

    “有天武王室的那几位强者在，天武帝国境内翻不起什么大风浪。

    若是遇到难缠的事情，你便向六大超然势力求助，就说是本座交代的，他们会帮助你，明白吗？”

    听着李九霄的交代，天武宁恭敬无比的点了点头。

    “明白。”

    此刻的天武宁在李九霄面前顺从无比，根本不敢有一丝一毫的违逆。

    面对这样的天武宁，李九霄也没有了继续多聊的兴趣，当即摆了摆手道：

    “好了，你下去吧。”

    “是，帝师！”

    恭敬无比地行礼后，天武宁这才心满意足地转身离开。

    目送着天武宁离开院落后，坐在一旁的林悦才一脸失望的道：

    “主公，这就是天武帝主么，看起来也不怎么样嘛，唯唯诺诺，感觉一点也不像帝主。”

    听着林悦对天武宁的评价，李九霄笑着摇了摇头。

    “不管他了，你是留在这帝都等着还是跟着本座一起出发。”

    他话音刚落，林悦便坚定无比地开口道：

    “主公，我想跟着您，百草商会已经交给我父亲打理，我的用处也不大，还不如跟在您身边，还能照顾一下您。”

    说话的同时，林悦脸上浮现出期待忐忑神色。

    自从李九霄离开后，她无时无刻不在思念李九霄，想要见到她。

    所以她终究还是熬不住内心的思念，千里迢迢跑到这里找到了他。

    如今她只想跟在李九霄身边，哪怕做一个小侍女也可以。

    至于之前的那些野心，此刻也早就消散得无影无踪。

    经过这么长时间的思考，她已经清楚明白自己想要的是什么。

    看着满脸期待忐忑的林悦，李九霄心里轻叹一口气，感到深深的无奈。

    不过林悦对自己的情感是她的事情，他也没办法干涉，所以也就懒得管了。

    此刻他之所以开口询问林悦，并不是他自己想带着林悦。

    只不过是他想给妹妹李妍找一个玩伴而已，这样妹妹也不至于在九幽塔中太过孤单无聊。

    “那你以后便跟着本座吧，替本座照顾一下妍儿，和妍儿一起修炼即可。”

    “好，多谢主公！”

    将满脸喜色的林悦收进九幽塔中和妹妹李妍作伴后。

    李九霄也重新回到房间进入了修炼状态……

