    

    “没错，不过依照秦大师的尿性的话，我总觉得这些宝物就是假的，你们也不是没有见过秦大师的实力。”

    “就是，就是我们永远支持秦大师，看看秦大学到底是怎么说的吧，万一人家就是真的没有看出来这个假货呢？”

    说到这，老板又拿起了一边的放大镜，排到了自己的眼镜前面，仔细地观察着这个玉佩，过了将近一分钟过后，就老板将自己的放大镜往桌子上一敲，似乎非常的愤怒。

    “我告诉你，秦大师，我知道你的名号，你的名号虽然非常的大，但是你只是一个网红，我希望你不要掺和这件事情，本来我还挺尊重你的，但是自从这件事情之后，我对你的看法就改了。”

    秦夜无奈的摇了摇头，似乎这个老板真的看不出这个玉佩的真假。

    “那我也没有什么好说的了，本来想让你仔细看一下这个东西的造假之处，没想到您看得这么久，还是看不出一点端倪来，那我只能亲自帮您了呀。”

    说了这句话之后，秦夜便拿起了桌子上的那些宝物，轻轻的挑动了一下，最后用指甲弹了一下，看着眼前的这个老板，一脸的不解，秦夜变淡淡的说道。

    “都已经这样子了，你还看不出这个东西到底是真是假嘛？这位老板，你的鉴宝能力实在是不行呀，我劝你，还是把门口那两个字给拆了吧，只要负责卖古董就行了。”

    要知道这个老板虽然说是开的一个古董店，但是他见过这么多的宝物，鉴宝能力早就已经超乎了正常的鉴宝大师。

    如今还是他第一次见过，有人说他的鉴宝能力不足，让他把鉴宝两个字给拆掉，一时间他有些气不过来，只不过一边的刘小姐此时也有一些质疑秦夜。

    “不应该呀，秦大师这个老板说实话，直到现在还没有见到一次假货被他收到，而且他的实力我也是知道的，如果他没有实力，我也不会来找他。”

    听着，刘小姐帮这个老板说了一句话之后，秦夜只能继续解释。

    “先不说别的，就光光是这个小小的扳指，虽然他是玉的，而且里面的料子也特别的好，但是你们有没有发现它的年份有点不对劲啊？你看里面的线条不就知道了吗？”

    说到这之后，老板赶忙的拿起了这个小小的班级，随后拿着放大镜，又拿着手电筒，一边照一边看。

    看了又是一分钟之后，这个老板突然间面色阴沉了下来。

    “这到底是怎么回事？好像真的有点不对劲啊。”

    老板说了这句话之后，刘小姐的面色突然间变得非常的慌张，一脸气愤的对着老板说道。

    “老板，这一下你该怎么解释？你自己都觉得这个东西不对劲了，现在你还想怎么样？难不成你还想要抵赖吗？”

    说了这句话之后，老板连忙的挥手。

    “绝对没有这种事情，如果说他是假的，我可以照价赔偿您，但是我确实是不知道这个东西为什么会是假的，之前我可帮您看过这个玩意儿啊，他可是如假包换的。”

    “后面的话，只是让我的徒弟帮我包装一下，然后帮你再加工一下就还给您了，怎么可能会是假的呢？”

    可能别人都没有注意到这句话，但是秦夜听到了这句话之后，却冷冷的笑了起来，似乎找到了这件事情的真相。

    “如果不出我所料的话，你现在的徒弟应该已经辞职了吧？不然的话，他现在应该要慌得要死了。”

    听到了这句话之后，老板惊恐的晃动了一下，两只脚都有点站不稳，仿佛被一棵针狠狠的戳中了自己的心脏一样。

    “你怎么知道我的那个徒弟会辞职的？难不成是你在他的耳边怂恿了他些什么吗？”

    那就听到这句话之后，便大笑了起来，看着一边的刘小姐，刘小姐可非常清楚秦夜是什么人，秦夜绝对不会因为这种事情去让别人跳槽。

    “就这么跟你说吧，我现在怀疑就是你的徒弟动的手脚，如果不是他动的手脚的话，你觉得他为什么要辞职呢？您自己考虑一下吧，我怎么可能会骗你，我骗你又没什么好处。”

    说完这句话之后，老板更加的慌张，赶忙拿起了自己的手机，给自己之前的那个徒弟打电话。

    “稍等一下，我先让我的那个徒弟过来，我得先问问她一些事情，不然的话，我也不敢确定到底是不是他做的，毕竟他的为人看起来还不错，我还真的就不相信她能够做出这样子的事。”

    “小王啊，你要不过来一下我们店铺吧，我们店铺有个人说指定要让你鉴定一下他手头上的东西，说是之前和你有约。”

    电话那头的小王似乎还没有感觉到意识的补贴，进接通了之后，老板说出了这句话，小王并没有慌张之处。

    “没问题的，师傅，我现在刚好有时间，我就过去帮您看一下吧，不过您可是要付费给我的呀，现在毕竟我们已经不是之前的关系了。”

    听到了这句话之后，老板大笑了起来，果断的答应了，而答应了之后，刘小姐也是气愤的坐在了一边。

    “老板，我之所以会来这里给你赚钱呐，就是因为相信你的技术，相信你的人品，如今出现了这样子的事情，我奶奶的身体已经变得非常的差劲，您到时候一定得负责任。”

    并不是刘小姐小气，又或者说是在乎那一点钱，只不过他知道眼前的这个人认识一些国外的强大的师傅，如果能够帮上忙的话，自然也是一件好事。

    “您放心吧，如果真的是小王把你的东西调换了，我一定让他付出代价，并且奶奶出事的这件事情，我一定负责到底。”

    秦夜听到了这话之后，也是安心了很多，毕竟奶奶现在的身体状况虽然说非常的差劲，但是还是有的，就只要眼前的这个老板愿意帮忙的话，秦夜也不想多插手什么。

