    

    也就在这时，追逐双子独眼的那道身影终于出现了。那是一道金色流光，就像是一颗小太阳在丛林中奔腾一般。霍雨浩的精神探测中，只是感觉到光芒一闪，一头生物就出现在了先前他所在的位置，用力的嗅着什么。

    这是一只身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色毛发的魂兽。

    霍雨浩之前所见过的炽火猴毛发已经相当漂亮了，但和这只魂兽比起来，却差了太多。同样是金色毛发，这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它竟然还有着第三只眼睛存在，和霍雨浩的生灵之眼有些相似，同样也是竖瞳。

    两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

    略作停留之后，它的大头转向之前双子独眼逃跑的方向，身形一闪，化为一道金光追去。

    冰帝道：“这种帝皇瑞兽在任何魂兽世界中的象征意义都是无与伦比的。哪怕是十万年魂兽看到它也要绕着走。要是雨浩你真的能把这小姑娘拐跑了，可要承受整个星斗大森林最强凶兽们的追杀啊。”

    霍雨浩听到这里，尴尬一笑回应道：“男大当婚女大当嫁，我可是正经人，要是它真愿意跟我，相比星斗大森林里面的凶兽们会理解的。”

    冰帝沉声道：“它叫三眼金猊，真没想到你居然能碰到它。别看它只有一万多年修为，但其实力之强，应该可以和普通十万年魂兽抗衡了。它拥有着极致之火和极致之光的双极致属性。”

    仅仅是双极致属性这几个字，三眼金猊恐怕已经不能用顶级魂兽来形容了吧。一万多年的修为，实力就能和十万年魂兽相比，那是何等恐怖？

    雪帝则是继续道：“它最强大的地方还不是自身实力。三眼金猊乃是上古瑞兽。在上古时代，我们魂兽统治着大陆。偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇。所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽。在整个大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只。也就是说，你刚刚所见到的这只三眼金猊应该是大陆上唯一的瑞兽。无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。”

    八角玄冰草好奇的道：“为什么？难道连你们这些超级魂兽也不是它的对手吗？你不也是极致之冰么？修为又远超过它，如果碰到，应该不怕它才对啊！”

    冰帝的情绪明显有些不稳定，激动的道：“我当然不怕它，但如果它是出现在我们极北之地，我也要对它顶礼膜拜，尊重它。何为瑞兽？祥瑞之兽。有瑞兽存在的魂兽栖息地，所有魂兽成长的速度都是正常的一倍，十万年魂兽达到瓶颈后突破的几率提高一倍。”

    泰坦雪魔王呆呆的道：“也就是说，有它在的地方，魂兽修炼五百年就能变成千年级别？”

    冰帝冷哼一声，“不错。你想想，如果有谁敢动它，这星斗大森林的魂兽会怎样？而且我敢肯定，这三眼金猊身边，一定还跟着凶兽级别的守护者。”

    在霍雨浩精神空间中，灵魂状态下的赤王愤愤的说道：“要不是你们，我还是三眼金猊的守护兽呢。”

    “吱——”一声凄厉的尖叫突然响起，霍雨浩脸色大变，失声道：“坏了……”

    剧烈的轰鸣声从远处传来，整个星斗大森林都仿佛在山摇地动一般。厉啸、怒吼不断。浓烈的魂力波动化为滔天威压令霍雨浩甚至有些僵直。

    那一声凄厉尖叫令霍雨浩想到了一个可能，玄老恐怕和那三眼金猊对上了。

    霍雨浩的气息居然突然消失了。意味着什么？意味着这个史莱克学院未来的希望很可能在强大的魂兽手中破灭了啊！要知道刚刚他还能感觉到模拟魂技下的魂力波动，可玄老不知道的是，先前的模拟，只是霍雨浩的放水而为，这一次的无波动模拟才是霍雨浩的真实实力。

    玄老经历了上次史莱克学院十二名内院弟子，碰见十万年级别的魂兽，战死八人，险些全灭的教训后本来就有些神经过敏，再加上霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他心神大乱。将自己的感知释放开来，第一个发现的就是三眼金猊。

    说起来，没有被玄老在第一时间发现，也是造成误会的重要原因。

    三眼金猊刚刚追上奔逃的双子独眼巨人，还没等它发力，玄老在盛怒之下，大招就落了下来。这也是霍雨浩听到嚎叫和山摇地动的重要原因。

    玄老乃是九十八级的超级斗罗，距离极限斗罗也只有一线之隔。作为史莱克学院当之无愧的第二高手，他的全力爆发何等恐怖。

    双头独眼巨人瞬间就化为了齑粉，三眼金猊见机得快，及时后退，却也被余波轰飞，受了重创。别说它还不是真正的十万年魂兽，就算是十万年魂兽在玄老面前又怎能讨好？

    厉啸声就在下一瞬响起，一道棕红色的身影悍然而至，挡住了玄老接踵而出准备收割三眼金猊的攻击。

    剧烈的轰鸣声中，玄老终于在空中落下，他身边还带着王冬和萧萧，多少有些顾忌。而那冲过来的身影也被玄老饕餮神牛的巨力轰击的倒飞出百米，但却依旧挡在那三眼金猊身前。三声愤怒的厉啸同时发出。

    定下身形才能看清这只魂兽的样子，怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。一个庞大的身躯悬浮在半空之中，论气势，他看上去还要比三头赤魔獒和碧姬更加强盛。

    庞大的身躯，足有十五米高，身上覆盖着一层浓密、厚重的暗金色毛发，一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，以它那么庞大的身体，这手臂的长度居然超过了膝盖。

    也就是说，它手臂的长度就超过了十米，而且还极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。        

