
　　然鹅，李木的“第一个单排上王者的ADC”的故事并没有讲完就被老李给叫出去吃晚饭了。

　　现在已经30号了。

　　再有两天李木就要成一个离家求学的游子了。

　　当然，在李爸和李妈眼里是这样。

　　所以这两天对李木这个好大儿也是越发的宠爱与不舍。

　　特别是李妈，除了不舍以外，他对自己儿子未来的人生大事也是忧心无比。

　　这些天李木直播之余，听得最多的就是快点找一个媳妇儿，不然按照李木的性格以及当前国内的男女比例来看，他觉得自己儿子大概率是会打光棍的。

　　其实一开始李妈都没有这么担心的。

　　事情还要从之前李妈有一次和他的老闺蜜们聚会说起。

　　当时的话题聊到了自家的儿子女儿什么的，有个老阿姨就突然说起他上大学的儿子已经换了七八个女朋友了，让她头疼不已；随即大家都聊起了各家儿子女儿的对象什么的。

　　结果话题传到李妈这里来之后，当李妈说自己的儿子喜欢纸片人，就是手机里的那些动漫女孩子之后，当即就把在场的几个阿姨给吓到了。

　　到现在，即便事情过去了好多天了，但李妈任然记得那天那些“老姐妹”们是如何说的。

　　老姐妹A：“啊？！我听说喜欢这种东西的男生都找不到女朋友的！”

　　老姐妹B：“是的勒～我隔壁大壮家的儿子就是这样，一天天的抱着个手机还有一些塑料小人儿，嘴里还一直喊着老婆老婆的，看起来就奇奇怪怪的，怎么找得到女朋友？！”

　　自从这次之后，李妈看李木的眼神就有点不对劲了。

　　虽然她儿子的症状并没有那些老姐妹说得那么离谱，但李妈还是有点不放心。

　　坐在饭桌上，看着从房间里出来的李木，李妈越来越觉得自己的儿子正逐渐向一个传说中的物种发展——宅男。

　　宅男这个物种在网上很常见，但在现实生活中就不是那么多了，而且老一辈人就明显很不待见这个物种。

　　好比现在的李木。

　　“儿子，3号真的不用我和你爸送你啊？”

　　刚刚从房间里上完王者（王者：？？？）出来的李木果断摇了摇头。

　　他这次去学校估计也就感受那么一两个月的校园氛围之后就会去打职业了，所以送不送什么的其实完全都一样。

　　看着摇头的李木，李爸和李妈很是无奈。

　　而李木则是犹豫着自己要不要现在给二老说说自己准备打职业的事儿，毕竟早说晚说都得说。

　　但是呢，现在说有一个问题，那就是自己还在家里面，万一刺激到了二老，到时候给自己一套男女混合军体拳，那可就有得受了。

　　是真的军体拳那种，他老爸可是当兵退伍之后才经商的。

　　于是李木明智的选择了闭嘴，并且决定在离家的最后两天时间里，好好地哄哄李妈这个“一家之主”。

　　到了1号，李木索性都直接不上号了，只是在下午的时候在自己的直播间聊天室内发了一个动态。

　　“主播马上开学了，这两天有点忙，想学技术的过些天再来，想买挂的出门左转～谢谢配合～”

　　之所以要在后面加上一个“想买挂的”，主要是因为这几天李木被骚扰得太多太多了。

　　特别是昨天上王者之后，直播间里一大堆表示想买挂的，发弹幕就不说了，还一直发私信。

　　最骚的是居然还有色诱的！

　　有些不明性别的人自称妹子，然后给李木发好些色图，试图对他的意志力进行考。

　　好在李木一身正气，在怀着批判性的眼光审视了几眼之后就拉黑处理了。

　　笑话，我李木是常人能够诱惑得了的？

　　不cos一个麻衣学姐的兔女郎经典皮肤，我看都懒得看一眼！

　　这样想着，李木在收拾自己东西的时候又把麻衣学姐的手办以及海报给放进了行李箱里。

　　收拾好之后，李木满意的拍了拍箱子。

　　就等着后天出发啦。

　　而就在李木刚刚发完直播间动态之后，一些还等着李木下午开播的观众们看到之后就难受啦。

　　现在已经好几万粉丝的李木可是有不少活跃粉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如说那个经常潜水送礼物的生如夏花，以及对于房管工作分外热情的海边的富婆，还有一些因为各种集锦视频而来看李木直播的，都被他这一手准得可怕的射击艺术给俘虏来。

　　所以看到李木的鸽子🐦动态之后，不少观众直接在直播间的黑屏里开始口吐芬芳起来啦。

　　结果，一些言辞比较激烈居然还被封了，而封人的正是富婆房管。

　　“卧槽！富婆姐姐黑房的时候居然也在？这是真爱了吧？！”

　　“富婆姐姐求看看我！！！”

　　“木头人这比何德何能？！”

　　“主播人呢？富婆都给你站台了，还不出来磕一个？”

　　在李木那黑漆漆的直播间里，今天下午居然有点格外的热闹。

　　与此同时国内16支俱乐部的所有负责招揽和挖掘新人的教练，此时也收到了一个人的信息。

　　这个人正是昨天刚刚用ADC单排上王者的李木的一些基本的信息。

　　比如说生涯总胜率，总KDA，以及KDA最高的几个英雄等等，还有他的一些被玩家们广为流传的集锦等。

　　不过这时候这些负责选人的教练都还没有注意到李木的资料，除开已经被特意打过招呼的ZM助理教练外，其他人都还在慢慢的在茫茫多的选手资料里面找那个“对的人”。

　　当然，看到李木这个不管是胜率还是KDA都恐怖得一批的资料之后，估计没有俱乐部能把持得住。

　　3号早上，李木由于是下午的机票，所以午饭之后李妈还细心的给李木检查了一番行李。

　　结果这一检查却检查出事儿来了。

　　李木放在一个单独的行李箱里的那些老婆，被发现了。

　　随后他就遭到了来自上位独裁者——李妈的制裁。

　　一开始李妈是准备把这些东西都给收缴了的，后来在李木的据理力争，并且保证毕业之前给她带一个正儿八经的女朋友回来之后，才被允许带上了那些手办，海报什么的还是没能幸免～

　　PS：感谢推荐票和月票～希望各位读者爸爸们加大力度！！！秋梨膏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十三章 老婆被没收了免费阅读。https://xs.23sk.com 