    如果说武魂殿真的坐视这些邪盗杀人放火不管，甚至是有意的利用这些邪盗培养弟子的话。

    那么陈东一定不能容忍这种做法！

    如果老师知道，陈东一定会和比比东进行一次长谈。

    如果不知道，那么作为圣子，他绝对不允许这种情况再次出现。

    毕竟武魂殿之中，本就良莠不齐。

    甚至在不少的地方，名声不太好，尤其是一些大城市的主教和高层。

    作风确实有问题，最后直接被人打为反派势力。

    将整个武魂殿覆灭！

    陈东可不想再重蹈覆辙，除了强大武力和发展势力之外。

    武魂殿自身的形象也要走向正面。

    看到小家伙的小脸之上终于有了笑容。

    卸下了防备和凝重。

    鬼魅的面具之下露出了一丝笑容，微不可查的摇摇头。

    教皇陛下亲自选的圣子果然不同凡响！

    除了天赋和实力之外，心性也是很重要的一环！

    作为武魂殿未来的领导者，将来陈东的决定将影响武魂殿的兴衰，决定着大陆的局势走向！

    这一次的测试，所谓的击杀多少邪盗才是合格，完美。

    其实都只是表象，根本不重要。

    只要陈东能够随便杀掉五名邪盗，就算过关。

    毕竟在鬼斗罗一开始的设想中，没有考虑陈东能够杀掉任何一名魂师，更不用说强大的魂尊了！

    在他想来，以小家伙五六岁的年纪，击杀五名普通的邪盗已经能够证明他的天才了！

    而真正的测试则是考验陈东的心性！

    毕竟武魂殿将来的领导者不能是一个只知道杀戮的强大魂师！

    这也是教皇比比东的嘱咐！

    只不过，鬼魅没有想到的是，陈东表现的太过完美。

    在实力测试之中，完全打破了他的认知！

    直到现在，鬼斗罗都在震惊和怀疑人生之中。

    “走吧，小家伙，回武魂城，让菊花关给你安排下一阶段的试炼吧！我的测验你已经完美的通过了！”

    听闻此言，陈东的眉头皱起！

    “鬼爷爷，我觉得我的实力还有很大的提升空间，战斗技巧太弱了，我还要多加训练才行！”

    鬼魅一怔！

    你在说什么？

    你一个一环魂师干掉了一个39级的魂尊和三名一环魂师。

    还在包围之中屠杀了如此之多的邪盗！

    你的战斗技巧太弱？

    实力还有待提升？

    陈东认真的分析到：“刚刚的战斗之中，我在陷入包围的时候，一共被击中6次，其中有4次全都是致命攻击！”

    “两次被击中脑袋，我完全躲不过去，两次击中心脏，也是我的失误！”

    “要不是穿着护甲，很有可能直接死在当场！”

    “这也是因为那些普通的邪盗实力太低，可是如果是换成拥有武魂魂师，如此严重的失误，那我的下场一定会很惨！”

    “因此绝对不能满足于全灭邪盗，我知道您精通暗杀潜行，请鬼爷爷教我吧！”

    鬼斗罗很想说，其实你已经足够优秀，完全没有必要再接受我的教导。

    可是看着陈东眼眸之中那种炙热而又执着的目光！

    一瞬间，鬼斗罗犹豫了！

    陈东目光灼灼的看着他，而后说到：“鬼爷爷，老师已经亲自册封我为圣子，将来我的肩上还要挑起武魂殿的重担，因此我对自己的要求不能是优秀，我要达到完美，我要挑战自己的极限，我要压榨我全部的潜能，直到我没有一丝一毫可进步的空间为止！”

    鬼斗罗深吸一口气，然后说到：“小家伙，虽然我不知道为什么教皇陛下没有让你先选择修炼魂力，要知道对所有的魂师来说，强大的根本就是魂力和等级！个人的战斗技巧和对身体的运用无论如何精妙，跨几个级别的魂师等级绝对是压制性的……”

    讲到这里鬼斗罗又想到刚刚小家伙以一环魂师的修为直接秒杀39级魂尊，顿时有些尴尬。

    轻咳一声，鬼斗罗还是郑重的陈生说到：“虽然你的武功很不平凡，现在能够击杀39级的魂尊，可是魂师一旦觉醒本命武魂之后，整体的防御力必会大幅度的提升，到时候你再想像刚才那样偷袭也不可能得手了！”

    “在70级之前战斗技巧和魂技也许能够让你跨级别击杀魂师，可是到了封号斗罗的级别，每一个等级的差距都是一条不可逾越的鸿沟！因此早点提升等级才是正途！”

    陈东知道鬼斗罗说的确实是金玉良言！

    至于比比东为什么没有让他先提升魂力，一来是希望陈东打好基础，对于一些基础知识再多一点认知。

    二来是希望磨砺陈东的心性！

    毕竟小家伙的武魂太特殊，能够大量击杀魂兽来快速的获得魂力，因此不着急提升魂力。

    而直到陈东了解邪盗和邪魂师之后，他才真正的明白比比东的良苦用心！

    陈东的第一魂技噬命，除了能够击杀魂兽后吸取魂兽的魂力之外。

    还能吸收魂兽的生命值，不断的提升自己。

    然而，这只是巡守利斧的第一形态。

    陈东不敢保证以后随着自己魂师等级的提升，打野刀会不会进化出能够直接击杀别的魂师吸取魂力和生命值的情况！

    这一点是很有可能的。

    再联想到那些邪魂师，他们之所以被全大陆的人敌视。

    就是因为他们提升实力的途径是通过某些邪恶的方式吸取别的魂力的生命力！

    这种方式是不被所有的势力所容忍的。

    而陈东如果不能磨练自己的心性，对于噬命技能这种疯狂提升不加以克制。

    沉迷在这种力量提升之中不可自拔，很有可能会堕落下去。

    现在比比东通过一场测试，让他明白了邪盗和邪魂师的邪恶性。

    恶的是人性，那些邪盗即使没有能够吸收别人魂力和生命的武魂。

    也能变成邪魂师，也会涂炭生灵！

    同时，也让陈东明白了武魂殿存在的真正意义。

    那就是维护大陆的秩序。

    毕竟，像是追杀邪魂师这样的任务，除了浪费人力物力之外，还有极大的危险性。

    可能会面临着随时的死亡和牺牲。

    除了死亡，即使是那些受伤的人员，也会涉及到抚恤治疗以及后续的成本！

    而且击杀邪魂师本身又没有什么好处。

    这些邪魂师都像过街老鼠一般处在逃亡生涯之中，没有固定的势力也没有多少强大的钱财和资源。

    但是总要有人去承担这份责任，维护整个大陆的和平。

    否则的话，任由邪魂师泛滥，对于那些底层的没有大势力庇护的魂师来说，无疑将是一场灾难！

