    高依依失望地离去了，不过还是很固执地要求，下次再玩有趣的事情，一定要叫上她，不然就释放雷门的诅咒。也不知道是这家伙嘴巴开过光，还是真有雷门诅咒这么一说，反正下个周末一开局，就已经是那么的令人摸不着头脑。

    醒来的时候，不是在宿舍里，而是一个陌生的房间里。还以为碰到什么诱拐事件的时候，范离又看到了宿舍里的其他人。

    关山睡得鼾声如雷，似乎还没有醒来的迹象。毛杰两眼放光，碰到这类事件他总是那么的兴奋，总觉得自己终于有了用武之地。而林川则是冷静地从紧闭的门的一个小窗口往外看，说道：“我们在一艘船上，外面的风浪挺大，但我们几乎没有什么感觉，说明这艘船很大，应该是巨型游轮一类的。”

    林川正在过解谜的瘾呢，门口忽然传来了一声怪异的冷笑声：“你们好啊，欢迎来到我的狂杀之船，准备好享受杀戮之旅了吗？”

    这是卷入什么怪异事件了吗？然而范离却直接说道：“大小姐，又搞什么花样啊。”

    一个鹰视，直接拆穿外面人的把戏。高依依啧了一下：“无趣的男人，还以为能戏弄你们一下呢，快开门，还没睡够吗？”

    没有发生什么奇怪的事情，毛杰遗憾地开了门，白山人他们也陆续进来了，脸上还有点抱歉地对范离说道：“宗主，是高小姐让我把你们带出来的，她说只有今天才有可能凑齐一个亿，我想她也不会害你，就……”

    不愧是修真的高人，神不知鬼不觉地把4个人带出学校，也不知道用了什么手段。范离无所谓道：“没事，大小姐，这里到底是什么地方？”

    高依依：“这是一艘国际赌博游轮，会员制，我爸他没事的时候就喜欢来这里消遣一下。你不是要凑钱吗，在这里别说一个亿，只要手气好，直接十个亿凑齐都没有问题。”

    高依依倒不是好赌，不过她很想看看范离的相人之术，在这艘赌船上能不能发挥作用，她也好看看热闹。然而很可惜，大小姐没算到的是，范离最讨厌的就是赌博。哪怕这周玩了很多赌博类游戏，积攒了赌博能量，他也不会靠赌博去挣钱。更何况，这周积攒的还是富翁能量。

    所以，范离非常明确地拒绝道：“算了吧，犯法的事情我不干。”

    高依依楞了一下道：“犯什么法，这里已经是公海了。而且这周已经是最后的期限了哦，你难道要放弃入股？”

    范离还是摇头：“既来之则安之，谁说在赌船上赚钱只能靠赌博？既然这么多有钱人凑在这艘船上，哪里还怕没有挣钱的机会？”

    范离不想参赌，但见识一下世面总是没问题的，就跟着高依依在赌船上逛了起来。游轮其他的地方和普通游轮一样，有一些游客们玩乐的场所，甚至还有游泳池。而赌博所在的场所平时是关闭的，只在进入公海之后才会开启。

    现在就是开启的时间，里面已经开始热火朝天的游戏了。许多看着就像是富豪的人，正在里面寻开心，其中还有一些人范离平时在电视或者新闻上见过，都是有名的有钱人。

    高依依还是不死心地蛊惑道：“你看，没有问题吧？这些人平时可是非常小心的，如果不是没有问题，他们怎么可能那么放松？来吧，赌一赌吧。如果不想下场赌，也可以跟注嘛。你不是能相人，能不能赢钱也能相出来吧，我们跟着能赢的人押注就行了。”

    然而，范离还是坚决地摇头，气的高依依直咬牙：“死顽固，不开窍！”

    赌博确实有狂热气息，刚开放不久，气氛就已经很热烈的。哪怕这些人平时衣冠楚楚，到了赌桌上也会忍不住暴露本性。有的破口大骂，有的哈哈大笑，有的则是解开了衣领。

    高依依略微嫌弃地看了看这些人，她想看范离的神奇之处，却也不喜欢这些人的状态。老爸每次带着她来这艘船的时候，都是有多远跑多远，在其他地方看看风景就不错。

    关山看的目瞪口呆，好奇地问了一下：“他们都玩多大啊？”

    高依依道：“100美元一个筹码，最大的筹码面额是100，也就是一万美元。”

    关山看着一个人推出手中一叠100面额的筹码，少说十万美元就这么压了上去。喉咙里咕咚一下吞了下口水，自己的那点钱都不够赌几把的，还是别参加这种有钱人的游戏了。

    范离看了也是啧啧称奇，难怪高依依说在这里可以凑出十个亿，确实是一条流淌着金银的宝船。范离当然也想从中捞一杯羹，不过是用他的方式来进行，而不是加入赌博。

    使用气运，轮盘转动，最后指向了一个叫做‘金色的姻缘’的气运。指定一个目标，可以为他寻找到志同道合的最佳合伙人，让项目的成功性大大提高。

    真是一个最合时宜的气运啊，现在船上这么多富豪云集，正等着自己这个媒婆一一配对呢。

    小范离穿着一身经典林青霞版东方不败的服饰闪亮登场，着实让范离捏了把冷汗，你丫的COSPLAY真是越来越离谱，不知道有没有练葵花宝典啊。

    随手指了一个正在打牌打得热火朝天的男人，小范离便掏出一排银针，唰唰唰地朝那个男人的头丢过去。很快，那个男人的头上就插满了银针，把他的地中海都给拯救了，钢铁丛林啊。

    这些银针都带着金色的丝线，而后像是在传输信息一般，一闪一闪的什么东西传送到小范离的身上。

    紧接着，范离的眼前就出现了一个电脑屏幕一样的东西，里面是存在于男人脑中的各种即将开展的项目。毕竟是有钱人，不可能就进行一个项目。

    范离真是被这个能力吓住了，尼玛还好我不是商业间谍，不然尼玛还在计划中的项目全部被我看光光，而且还是最顶尖富豪阶层的，光是卖信息恐怕都能卖出一个亿万富豪吧？

    不过还好，范离不是来做坏事的，而是为了拉郎配，赚点媒婆费就行了。

