    玄奇大朗一句都没听懂，完全不知道唐三在说些什么。

    张平却是露出一抹若有所思的表情。

    正所谓一法通万法通。

    唐三虽然说得看似牛头不对马嘴，但是每一句都潜藏着丹药最基本的炼制方法。

    哪种材料和哪种材料搭配，可以更大化的提升丹药的效果。

    又或者哪些材料搭配炼制，会产生一些意料之外的反应。

    果然三天之内成为天级炼丹是不是没有原因的。

    至少人家的悟性，早就超越了这里的所有人。

    “这些基础知识你都不知道，还好意思和我比炼丹？”

    “啊呸，什么东西！”

    唐三朝地上吐了口唾沫。

    玄奇大朗快要气疯了。

    是我不知道吗，明明是你问的东西超纲了好不好？

    “和尚，我记住你了！”

    玄奇大朗冷声道：“你最好祈祷，不要在炼丹大会上遇见我，否则你会死得很难看！”

    唐三无所谓地耸了耸肩。

    威胁的话他听多了，但哪一次真死了。

    见一群人走后，张平有些不明所以的问道：

    “圣僧啊，刚才你为何……”

    “你是问我为何突然如此嚣张，对不对？”唐三笑眯眯地问道。

    张平点点头。

    总觉得唐三不是这种喜欢张扬的人。

    唐三笑笑：“我就不告诉你，诶，我就是玩儿。”

    张平：……

    这怕是个疯和尚吧。

    灵山有你这样一尊活菩萨，算灵山倒霉。

    离开兜率宫后，唐三脸上的笑意逐渐消散，眼神也变成了一抹阴霾。

    “师父，你为何突然变了心性一样？”

    此时悟空也不解地问道。

    换做以往，要是有人敢在唐三面前装哔，绝对是一个巴掌打过去教对方做人。

    绝不会像今天这样，还出言挑衅一番。

    “悟空，你没有看出来吗？”唐三沉声问道。

    悟空茫然：“看出来什么？”

    “那个玄奇大朗，身上有无法的味道。”

    “不过很奇怪，我刚才故意激他，他却没有任何反应。”

    “换作是黄风怪，恐怕早就和我拳脚相加了。”

    唐三这才说出了原委。

    从一开始他就在玄奇大朗身上感受到了无法的味道。

    但这股味道非常的淡，甚至淡到无法察觉。

    他很快有了猜测，应该是这家伙没有黄风怪那么大的气运，没有得到无法的传承。

    不过究竟是不是这样，还需要验证一下才行。

    “就，跟为师去看看。”

    说完唐三施展逍遥游，远远地跟在人群的身后。

    人群中。

    玄奇二郎怒意冲天。

    “可恶，这帮和尚仗着自己的实力强，竟然敢无视我们。”

    “大哥，这口气我咽不下去，我得叫人弄死他！”

    “正好这次带了护法过来，就让这秃驴知道我们真武皇朝的厉害。”

    玄奇大朗皱了皱眉：“不要轻举妄动。”

    “前些日子我得了些机缘，不只在炼丹方面有所突破，修为也精进了不少。”

    “假以时日成就大罗金仙，再找这厮算账。”

    玄奇二郎愣了愣：“大哥，难道你说的是那道黑气？”

    几个月前，一道黑气突然降临玄奇大朗的府邸。

    当天两兄弟都在炼丹。

    不知为何，黑气直接钻入了玄奇大朗的体内，从此之后便再无反应。

    但玄奇大朗比他知道得更为清楚。

    就在前段时间，体内的黑气突然有了反应。

    一些零散的记忆出现在他的脑海中。

    记忆中，他看到一只鼠妖施展非常奇怪的拳法，和一个和尚战得难解难分。

    那和尚面目模糊，但和唐三有九分的相似。

    这也是他在看到唐三的第一眼，就一直盯着。

    他不明白这究竟是为何。

    但如果黄风怪在这里，绝对能一眼知道是为什么。

    他的记忆，竟然和玄奇大朗形成了共同。

    确切的说，是因为无法残魂的关系，使得两个本没有任何联系的人，神奇地产生了关联。

    思索之际，几人来到天庭的西城区域。

    一家酒馆内，一群人坐在酒桌上，品尝着天庭的仙酿。

    “大哥，你说这次炼丹大会，那秃驴会参加吗？”

    玄奇大朗喝了一口酒，冷笑：“肯定会的，灵山穷得叮当响，要是不培养几个炼丹师，已有就真的会坐吃山空。”

    “你们听着，这段时间不能有任何出格的举动。”

    “上次丹药大会，我们玄奇家就因为盗取丹方不成，遭到了天庭的敌视。”

    “这次他们一定会更加盯紧我们，别再给他们留下把柄。”

    “至于丹药大会结束后，哼哼……”

    他说着给自己续了一杯酒，然后一饮而尽。

    玄气二郎露出一抹奸笑：“明白，大会结束后，就让护法弄死那个和尚。”

    “反正灵山和天庭是敌对关系，死个把两个和尚，天庭绝对不会插手的。”

    就在这时。

    “小二，给俺师父来两壶好酒，再来几叠下酒菜。”

    悟空的吆喝声突然从楼下响起。

    几人相视一眼，都是嘴角抽了抽，眼中充满了不可思议。

    “大哥，这里是天庭招待来宾最高档的酒楼。”

    “就灵山那帮穷光蛋，有钱来这里喝酒？”

    “不会是来跟踪咱们的吧？”

    说着玄奇二郎还有些害怕。

    毕竟那只猴子一看就是大罗金仙级别的修为。

    万一想闹事，他们这几个炼丹师还真不够看。

    玄奇大朗一想到唐三，就想起了刚才不美好的记忆。

    狠狠地灌了一口：“不必管他们，在这里量他们也不敢做出格的事。”

    此时。

    蹬蹬蹬。

    踩踏木质地板的声音响起。

    唐三手持九环锡杖，卖相十足地走了上来。

    悟空跟在身后，冷笑的看了众人一眼，也不搭理。

    就跟着唐三找了个没人的座位坐下。

    很快小二就将酒食送了上来。

    “悟空，来者是客。”

    “好歹贫僧也生活在天庭的界域之内，几位来客远从真武皇朝赶来，为师也得尽地主之谊才行。”

    “把这壶酒给几位送去。”

    说着，唐三将一壶酒给悟空递了过去。

    悟空嘿嘿一笑，拿着酒壶走到玄奇大朗身边。

    “小子，俺师父今天高兴，赏你们的。”

    众人顿时被这话给激怒了，都怒目圆瞪的看向悟空。

    殊不知就在他们转头的时候，十几道黑洞在他们的酒杯上打开。?

