    

    偏僻的乡下小村子。

    气场强大的短发女人从车里下来，无视脚边狂吠的凶狠土狗，踩着高跟鞋飞快的走向不远处那户破落的人家。

    身后的摄制组跟上，一群人呼啦啦闯进简陋的院子。

    正在晾衣服的清秀女孩被突如其来的动静吓了一跳，惊声问：“你们是谁，来我家做什么？”

    短发女人，乔玉激动的走到女孩跟前，对女孩露在外面的头脸一阵摸索，像是要确认什么。

    女孩奋力挣扎，一边企图推开乔玉，一边往屋子里头叫喊：“妈！咱家来坏人了！妈！”

    屋里跑出来一个皮肤黝黑的矮个子女人，提着菜刀凶狠的冲向乔玉，“放开我闺女！”

    摄像的队伍里出来一个强壮的西装男，轻松夺下女人手中的刀，钳着她的肩膀，把她摁住。

    “老实点，别动！”

    “你们谁啊！”

    女人愤怒的大吼：“放开我！我要报警抓你们，强闯民宅，还有没有王法了！”

    女孩的耳朵和脖子后面干干净净的，别说胎记，就连黑痣都没有一颗。

    乔玉失魂落魄的放开女孩，闭了闭眼睛，对西装男说：“松开她吧。”

    女人得了自由，先让女儿进屋去，而后拿起一把钉耙，向乔玉一行挥舞。

    “滚，快滚！要不然我等会就报警，让警察把你们都抓起来！”

    “好啊。”乔玉冷冷的盯着她，“把警察叫来，跟他们好好说说，你是怎么从人贩子手里买下孩子的。”

    “什……什么买孩子，你这疯女人，少胡说八道了！我让你们滚啊，从我家滚出去！”

    前一秒还凶神恶煞的女人，突然没了底气，那躲闪的眼神，分明是心虚。

    面对这种可恶的人，不需要跟她废话，法律会教她做人。

    “报警。”乔玉对西装男说。

    警察收到举报，很快驱车赶来。

    基金会的工作人员拿出十七年前这家人买婴的证据。

    另有村民作证，这家的夫妻俩撒谎告诉大家，说女孩是他们捡来的，反正不是他们的亲生女儿。

    经过一系列的核查，警察最终将女人，还有屋里瘫痪在床的男人全部带走关到警局，准备进一步的盘问。

    至于那个年轻的女孩，在经历了一系列的恐慌，害怕之后，得知自己竟然不是被亲生父母抛弃，而是被人贩子拐卖时，整个人都傻了。

    基金会将女孩的基本信息挂到组织官网上，寄希望于女孩的亲生父母看到信息能主动联系。

    乔玉这边安慰着女孩，“你别担心，你的亲生父母肯定会找到你，到时候一家团聚，爸爸妈妈肯定会将你这些年缺失的爱全部弥补给你。”

    女孩呆愣愣的看着前面。

    听乔玉这么说，她突然问了一句：“你怎么知道他们就会对我好，也许他们已经生了二胎，不想把我找回去了呢？”

    乔玉被问住了。

    这些年她帮助无数的家庭找回他们丢失的孩子。

    大多数家庭重聚时都热泪盈眶，只有少部分的大人和孩子没有欢喜，反生怨怼。

    但那么多事例中，唯有这个女孩清醒又理智。

    她没在想亲生父母长得什么样，做什么工作，而是考虑了最现实的问题。

    乔玉想了一下措辞，摸了摸女孩因为缺少营养而枯黄的头发。

    “就算他们重新生了弟弟妹妹，也改变不了你是他们骨肉的事实，他们怎么会不想你回去。”

    女孩冷漠的低头看着自己破旧的鞋子，“他们如果真想我回去，应该早就找到我了才对，怎么会十七年都不现身。”

    乔玉喉咙发紧：“会不会他们不是不想找，而是一直在找，但命运总是开玩笑，不让你们一家人团聚。”

    女孩偏头看她，想起了什么，好奇的问：“阿姨你之前摸我的脖子和脸，是在找什么吗？”

    真是一个聪明又敏感的孩子。

    乔玉对女孩苦笑，“我丢了女儿，跟你一样大的年纪，甚至连生日都差不多，他们说条件符合，我就急忙从国外赶回来，想知道是不是你。”

    她用拇指和食指比划了一个硬币大小的圈，“我女儿的脖子后，有这么大的一个粉色胎记。”

    女孩摸了摸脖子，低声说：“我身上没有胎记，也没有显著的特征，不知道他们能不能找到我。”

    “会的。”乔玉试探的伸手搂向女孩。

    女孩靠到她怀里，她温柔的拍拍女孩的肩，坚定的说：“一定会的。”

    在警察还有基金会都在着手帮女孩找到她家人之前，女孩得在当地的福利院，度过一段难捱的日子。

    乔玉着手帮女孩重新入学，并为她开设了一个银行账户，往里头存了一笔钱，用于她的生活费。

    如果女孩一直找不到亲生父母，那么乔玉将一直资助女孩到她大学毕业为止。

    “乔姐，这是你资助的第十六个女孩了……”基金会的副会长欲言又止。

    乔玉知道她要说什么，揉了揉太阳穴，脸上藏不住的疲倦。

    “我有这个经济条件，能帮一个是一个，哪天我的孩子在外面遇到了困难，也希望有好心人能帮帮她。”

    副会长明白了，乔玉这是变相的为孩子做功德。

    助手陆海推门上车，对乔玉说：“乔总，去栋海的机票买好了，明天十点的飞机。”

    “栋海？”副会长奇怪的说：“我记得栋海那边最近没消息啊。”

    乔玉从包里摸出眼罩和耳塞，“跟基金会没关系，是那边有我一个长辈生病了，得过去探望一下。”

    第二天。

    乔玉乘坐五个小时的飞机抵达栋海，直奔市中心医院。

    当她两只手拎着补品走到病房外时，刚好跟开门出来的护工撞了个正脸。

    护工打量了一下乔玉，笑着说：“您就是老太太说的乔小姐吧，老人家从昨天就开始念叨，等你很久了，快进去吧。”

    说着，帮她打开病房的门。

    乔玉道了声谢，走进病房。

    周老夫人听见动静，颤巍巍的掀开被子，下床下到一半，被快步走来的乔玉小心扶住了。

    “您下床做什么，我这不是进来了吗，来，慢慢的，咱躺回去。”

    听说老太太刚做完手术没多久，乔玉哪儿敢让她下床。

    老太太是高兴的。

    她有十多年没见乔玉了，没想到乔玉得知自己生病了，还能想着来看看她。

    “你坐呀，别站着，让我好好瞧瞧。”

    乔玉笑着在床边坐下，摸了摸自个的脸，“胖了。”

    老太太仔细端详了她一会，摇摇头。

    “我看瘦了点，不过气色蛮好的，再婚的这些年过得不错吧，老公对你好不好？”

