一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十五章萧晗不在秘境

    之前没有现身，是李万机在炼化潜龙秘境。否侧，岂容残剑老头嚣张。

    “混入秘境的武者，你如何处理？”秦浩开口，该不会一念之间令其灰飞烟灭了吧。

    李万机看了看秦浩，淡淡道：“我可没那闲心，统统踢出去了！”

    杀他们？一堆破元尊，跟虫子一样，值得出手？

    相信换做秦浩恢复往昔风采，也不屑下手。

    “统统踢出去了？”宁超凡心里咯噔一下，替武者们默哀，真狠呐。

    秘境九死一生，死了那么多人才进入神庙，带几口箱子离开，结果又被李万机把宝箱追回，现在还一个个把人赶出秘境，武者等于白来一场，空手而回，找谁说理去？

    宁超凡不由深深望了秦浩俩眼，心想若不是跟老师走得近，下场可能和其他武者一样，也被夺走空间戒指，被李万机轰出去。于是他脸上挂满笑意，恭恭敬敬的上前扶住秦浩的胳膊道：“老师辛苦了，与几百人厮杀，弟子没帮上什么忙，甚至还拖了您的后腿，相信李前辈定然也不会亏待老师。”

    既然李万机可能是“灵帝”，那么，宁超凡岂敢再直呼对方姓名。

    秦浩眼睛一亮，宁超凡不愧是皇族出身，眼力头可以啊，一脸正气道：“无碍，区区皮肉之痛，何足挂齿，做人要厚道，既然东西是李兄的，咱们就该帮忙守护。”

    李万机听着师徒俩人一唱一合，动不动就是血战，又遭受几百人围攻，做人还得讲厚道，自己不厚道？真当自己眼睛瞎？进来多少武者，他能不清楚？

    无非想多捞点好处，虚伪！

    李万机握紧右手甩了甩，一道道光芒从手里的空间戒指飞出，犹如一尊尊的黄金身影降临在地面，包括残剑老者的空间戒指和扛棺人的空间戒指，皆有黄金光芒飞来，同时汇聚在秦浩的面前，共计十道，赫然是十二宫战甲。

    “十二宫战衣是玄天老师的心血，他们的威力不用我多言，你自己有谱。算上你获得的射手宫战衣和狮子宫战衣，现在全在这里，统统送你。至于如何处置，送朋友也好，孝敬长辈也罢，任你挥霍，高端、大气、上档次，逢年过节搬上台面再合适不过……该知足了吧？”李万机心里真想揍秦浩一顿。原本他有意留几套研究一下老师的附魔手法，现在如果不拿出来，反倒自己成了不厚道之人。你说气不气？

    好在融合老师的传承，制造这些黄金战衣应该不算难题。

    “李兄太见外了，我帮你仅仅是弘扬正气，替天行道，绝没有敲诈勒索的嫌疑，不过，你都送出来了，我只好收下，否侧岂不显得你很没面子。”秦浩嘴上是抗拒的，下手却贼快，大手一挥，面前十套战衣全收入空间戒指，宁超凡连碰一下的机会也没有。

    说句良心话，传承无所谓，帝剑也不稀罕，秦浩没精力学习附魔术，他本身是丹帝，炼丹够忙活的了。

    可这十二宫战衣却是良心货，早有意帮瓜弟、水寒和老妖各留一套。

    水瓶宫天生为水寒打造。

    处女宫适合婉沁。

    金牛宫战衣无论体型，还是材质方面远超其他战衣的厚道，连元魂都与瓜弟匹配，想起齐小瓜穿戴后的画面，秦浩就兴奋的无法自拔，绝对壮观无比，攻城略地，谁挡得住？

    “师尊，给我留一套啊！”宁超凡快哭了，他觉得巨蟹宫战衣不错，俩只大钳子很厉害，与剪刀元魂差不多，对他很合适。

    但合不合适，最终秦浩说了算，也是拍拍宁超凡的肩膀：“刚才连你自己也说了，没帮上我什么忙，也好意思要？以后看表现吧！”

    扑哧！

    雀儿没忍住，笑喷了。

    “老师，我会好好孝敬您的！”宁超凡态度诚恳，心里却不服“臭不要脸，我帮你挡住了扛棺人，差点被收进棺材里，连命都没了。”

    “我其他朋友呢？现在可以告诉我他们的下落了吧。”秦浩没空搭理宁大少，走到李万机跟前，这一刻无比凝重。

    萧晗，老妖，阿黄阿黑俩兄弟，至今下落不明，李万机该给一个交代。

    “抱歉，我恐怕帮不到你！”李万机道。

    “什么意思？”秦浩的目光似利剑般直视而来，脸色骤变，怒意滚滚散发。

    “老师，别冲动！”宁超凡见状，顿感不妙。

    “滚开！”秦浩冷冷吐出一个字，吓得宁超凡不敢上前，再次望着李万机道：“我问你，什么意思？”

    秘境是李万机唆使开启，进来时多少人，走之前，必须还是多少人，这对秦浩来说，没得商量。

    “冷静一点，你现在恐怕不是我的对手，秘境开启时，空间并不稳定，你的女朋友和其他的下属，应该是被弹出去了，秘境没有他们的气息，他们都在外界。”李万机的眼神异常认真，因为秦浩目光似剑，也没和他开玩笑。

    “姐夫，我们走！”雀儿上前拽拽秦浩衣角，既然姐姐不在秘境，寻找萧晗刻不容缓。萧武帝唯一的掌上明珠居然丢了，一旦消息传回北疆，后果会非常严重，秦浩也承受不住。

    “别急！”秦浩拍拍雀儿的手，深吸一口气，按照萧晗的实力，不碰到帝阶大能，旁人想拿下她，没那么轻易。

    至于老妖、阿黑和阿黄，三个抠脚大汉，秦浩倒是一点也不担心，丢大街上都没要。

    “问你个问题，你是不是灵帝？”秦浩道。

    这个问题，宁超凡和雀儿也很想知道。

    “你猜！”李万机嘿嘿一笑，灵帝？算是吧。

    不过，他还有很多的身份，他的身影在南域无处不在。区区一个灵帝的称呼，不足以显示李万机的能耐。

    “帮个忙，我要把一块石头融入兵器里，普天之下，只有你能做到。”秦浩从李万机的眼神里，已经读懂对方就是灵帝无疑，但此人城府深邃，恐怕远不止灵帝一个身份。

    “哦？取来我瞧瞧！”李万机伸出手。从秦浩口中说出来的石头，绝对不是寻常石头，他倒想见识见识。

    秦浩意念一动，取出受损的太虚剑和凌天玉石，一并递在李万机眼前。

    “好剑！”李万机的双瞳陡然迸发炙热光芒，只需一眼，判定太虚剑极为不俗：“可惜，此剑怀有你的意志力量，我无法进行修复。”

    “嗯，不需要你修复，先看看这块石头！”秦浩把凌天玉交给他。

    李万机无法修复太虚剑，不是说他没有那个能力。

    而是修复之前，得先抹掉剑上秦浩的意志力量，显然秦浩不会答应。