    看着这场充满回忆的照片，源稚生忽然松了一口气，太好了，老爹还是那个老爹，看样子是他多疑了，他实在是无法将在源氏重工地下进行实验的凶手和这样一个慈祥的老人联系在一起，也不愿意联系在一起。

    源稚生同样从钱包里拿出一张照片，不过那是他和弟弟的合照。

    “你想念稚女了吗？”橘政宗语气中有些惋惜。

    “不，”源稚生神色突然变得有些凝重，“我回来是想确认一件事情。”

    “什么事情？”橘政宗问。

    源稚生没有说话，只是默默的沿着学校的大门向西走了一百二十步，然后向南走了三十五步，在那片开阔的空地上用铁锹画了一个十字。

    橘政宗见他不回答，并没有继续追问只是沉默的跟在他的身后。

    “我怀疑……稚女他还活着。”源稚生终于再次开口，他手里拿着铁锹将湿透的泥土挖开，往下挖了大约半米深，铁锹碰到了坚硬的东西。

    “怎么可能！？”橘政宗握住伞的手不住的颤抖起来，仿佛巨大的恐惧在他心里炸开，“他明明已经……”

    “已经被我亲手埋葬在这里了……”源稚生低声说着，手里的动作并没有停下，他轻轻刨开地上的泥土，地上露出了圆形的铸铁件，那是一个井盖，铁链十字形交叉把井盖锁死，那把老式挂锁已经锈成了一块废铁。

    他把锁翻了过来，照明灯光照亮了锁表面的花纹。

    “我在进攻极乐馆的时候察觉到了一些奇怪的事情，所以想回来确认一下，”源稚生说，“目前看来似乎一切正常，这把锁和我多年前封锁这口井的时候一模一样，看起来从未打开过。”

    “极乐馆？”橘政宗疑问，“你难道是怀疑稚女还活着并且跟猛鬼众有关联？”

    “是的，”源稚生沉声道，“关于猛鬼众的线索在极乐馆那里就已经断了，我也仅仅是靠猜测才来这里确认一下……”

    “那现在不是没有问题吗？”

    源稚生微微摇头，并没有回答。

    他拔出腰间的蜘蛛切，一刀将那边生锈的老锁劈开，把锁住井盖的铁链从洞口里抽出来，揭开了这只沉沉重的井盖。

    有些东西是他必须要亲眼去验证。

    源稚生回想起樱井小暮那时候看着他的眼神，他太熟悉那样的眼神了，那是樱看他的眼神。

    他可不是什么笨蛋，樱对他的感情，他心里都一清二楚，只不过身上的担子太重了，他不能将这些担子分给别人。

    樱井小暮第一眼见到他的时候很明显将他认成了别人，而且是一个她深爱着的人。

    为什么会认错呢？是一时神情恍惚，还是说他跟那个人很像呢？源稚生想过无数种可能，最后得出了一个可能性，他的弟弟说不定还活着。

    这种可能其实是微乎其微的，但他不愿意放过这种可能。要问为什么，或许是悔恨吧？

    他更愿意相信樱井小暮是将他认成了和他长得很像的人，而那个人是他的弟弟。

    脚下漆黑的井里什么也看不见，腐臭而湿润的腥气从井口中弥漫上来，呛得让人无法呼吸。

    源稚生用风衣腰带系着照明灯，吊入井口中，照亮了井底的水面。废水井不过四五米深，雨水从泥土中渗透下去堆积在井底，水色漆黑，不知道这些死水沉淀了多少年，隐隐约约上面浮着血红色的东西，像是人形。

    “什么东西在死去那么多年后还有如此鲜明亮眼的红色？”橘政宗脸上透出惊恐的神色，他看着井底的东西，有些震撼。

    源稚生只是面无表情的摸出打火机，点燃后任由它自由下落。在那团火苗即将接触水面的时候，源稚生和橘政宗终于看清了那血红色的东西，那是一件血红色的狩衣，用一根木棍支起在井底，仿佛一个人站在井底仰头看着他们。

    打火机坠入了水中，火焰却没有熄灭，而是猛得蹿了上来，整口废水井熊熊的燃烧着，狩衣在火焰中仿佛舞蹈起来，它抬起头，像是幽灵一般凝望着回到这里的两人，燃烧着的火焰像是它的愤怒，要将他们烧烬！

    橘政宗丢掉雨伞，拉着源稚生后退，源稚生却将他推开了，他静静的站在井口凝望着火焰中燃烧着的狩衣，神色复杂。

    “他还活着……”源稚生轻声说，“想必一定很恨我吧？”

    “这不是你的错，稚女是个鬼，他无法控制自己，龙血会自内而外逐步地侵蚀他，把他变成最可怕的死侍！”橘政宗将手搭在源稚生的肩膀上安慰道，“这是家族诞生以来就存在的诅咒，蛇岐八家的所有人从生来就做好了要对自己同胞拔刀的准备，这是我族的悲哀，也是无可奈何的！你当时并没有做错，他已经控制不住自己了，如果你当时不那么做就会有更多的女孩死在他的手上，除了向他拔刀以外你还能做什么？”

    源稚生轻轻拨开橘政宗的手，摇了摇头，“老爹，我并没有难过，从小打大我都以为自己是正义的朋友，可我长大了才知道，正义都是有代价的，这是我必须付出的代价。我早就已经明白了并接受这一切了……”

    “唉……”橘政宗微微叹息，“为难你了。”

    “没什么可为难的，”源稚生说，“这是我身为大家长必须背负的责任，从我接替您的位置那天开始，就已经决定好了。”

    他微微地闭上了眼睛，不在去回忆那些过往，“现在看来，线索又连上了，稚女他还活着……而且很可能是猛鬼众的龙王或是王将。能够让龙马不顾一切想要袒护的也只有这种可能了。”

    “你打算怎么做？”橘政宗问。

    “回去吧。”源稚生微微摇头，“他现在是极恶之鬼，而我是蛇岐八家的大家长。我能做的只有一件事情……”

    “很高兴你能有这样的觉悟，”橘政宗脸上带着一丝欣慰，“但是真到了那时候……你真的能够下得了手吗？毕竟要杀死自己挚爱的亲人两次，这样的痛苦实在是太深了。稚生……对不起啊，是老爹没用，才让你承担这么多的悲伤，我有时候在想，是不是不应该将你培养成斩鬼人。”

    “不，老爹，你不必感到愧疚。”源稚生面无表情，但目光里却透着决意，“我很庆幸自己是一个斩鬼人，因为我的弟弟生来就是极恶之鬼，如果我不是斩鬼人的话……又怎么能阻止他呢？作为兄长我有责任阻止他犯错，我虽然有过后悔，但这是我不得不做的事情。我杀的第一只鬼就是自己的弟弟，也正是因为他我才会走上这样一条道路，而现在他又出现了，或许是时候终结了，虽然没办法改变这样的命运，但我想……亲手做个了断！”

    源稚生手握着长刀静默的走在雨中，他再次离开了这个镇子，或许永远不会再回来。

    ……

    黑云压城，暴雨将至。

    “这鬼天气，怕是停不下来了吧？”

    轩浩看着窗外的雨眉头皱起，这样的雨天已经持续很久了，很明显不正常，但这都不重要，重要的是，他答应过绘梨衣醒来之后要让夏弥带她出去玩儿然后送她回家的，这整天下雨可怎么行啊？

    “有什么办法能让这雨停下来不？”

    他撇过头问着电脑前的苏恩曦，希望这个智囊能想想办法。

    “老板，别开玩笑了，你以为我是东海龙王吗？想下就下想停就停？”苏恩曦吃着薯片一脸埋怨，“东海龙王行云布雨还得玉帝下旨才行呢！”

    “要是真有玉帝，我现在就把刀架在他脖子上了。”轩浩一脸无所谓。

    “不过这雨确实有些不太正常。”苏恩曦难得正经了一回，“等等啊，让我看看……”

    说着她掏出了被埋在被子下面的键盘，脸凑近电脑屏幕。

    很快她就有了结果，不过看脸色貌似有些紧张。

    “什么情况？”轩浩疑惑的问，他还是头一次看见苏恩曦露出这样凝重的表情。

    “不太妙啊老板，这雨貌似停不下来了……”

    “什么叫停不下来？”

    “三周前气象局向内阁官房长官递交了正式报告，东京都范围内的气候出现了剧烈变化，降雨量几乎是往年的七倍！”

    “哦，洪灾吗？日本要被淹了？那是好事啊……”轩浩原本是这样以为的，“个屁啊！这样绘梨衣还怎么出门？”

    “不不不，老板，不是洪灾啊！”苏恩曦越说越害怕，“不仅仅是降雨，日本的樱花季节早就已经过了，但是现在满城的樱花依旧盛开着，气温上升比往年慢太多了，樱花木误以为仍是适合开花的初春，在落花后又长出了新的花芽……”

    “你跟我说这些我也不懂。”轩浩打断苏恩曦的话，他又不是地质学家，关心这些干嘛？

    “还有频繁发生的地震，海平面上升，火山喷出浓烟，地面每天都在下降……”苏恩曦说着说着就开始收拾行李，“这特么是世界末日的节奏啊老板！”

    “……”轩浩愣了愣，然后反应过来，拍了拍脑袋，“害，我以为是什么呢！原来如此！”

    “什么？”苏恩曦有些迷糊，她不知道老板突然怎么了。

    “那个什么神不是要复苏了吗？”轩浩耸耸肩并从苏恩曦手中夺走打包好的行李箱“应该是这个原因吧。”

    “为什么感觉……您好像在说一件小事？”苏恩曦妄图夺回行李箱。

    “多大点事？”轩浩满脸的无所谓，“之后再谈，现在绘梨衣想回家了，等她醒过来得先送她回家！”

    “老板您是不是把优先级搞错了？”苏恩曦慌得一批，“这搞不好日本是会沉的！”

    “所以你现在来活啦！”轩浩将苏恩曦按在电脑前面，“快定制好绘梨衣的出行计划，等让绘梨衣开心起来一切都好说，懂？”

    “她开心跟日本沉不沉有什么直接关联吗？”苏恩曦心里mmp，“我觉得您让我回中国避难才是解决问题的更好方法！或者我整理一下国内的景点，我们带着她一起回国？”

    虽然嘴上这样说着，但是苏恩曦键盘上的手确实很诚实的在工作，没办法，这个老板她太了解了，一旦决定的事情十头龙王也拉不回来，与其考虑其他事情还不如赶紧加快计划让绘梨衣开心起来，说不定日本就有救了！日本有救了她不也有救了吗！

    “放心工作，你不是一个人。”轩浩说，“路明非他们都会留下来陪你并肩作战的，一个也别想溜。”

    “……”

    瞧瞧这是人话吗？苏恩曦疯狂的敲打着键盘，很快一份文档被打印出来。

    “啪——”

    苏恩曦重重的将文档拍在桌面上喘着粗气，可把老娘累死了，mmp，她做梦都没想到自己的‘天演’有一天会被用来整理导游资料，简直是大材小用！

    “拿去！赶紧让小的们动起来，老娘要回中国！这鬼地方一刻也不想呆了！”苏恩曦咆哮。

    “辛苦了。”轩浩满意的接过资料看了一眼，“别想着一个人离开，接下来你还要负责指挥。”

    “哈？”苏恩曦一脸的委屈，“不带这样的啊老板！”

    “我不擅长指挥工作，只能靠你咯。”轩浩语重心长，“而且我记得好像已经很久没给你安排任务了，这可是为了防止你成为废人，为你好啊！”

    “唉……”苏恩曦叹了一口气再次坐回电脑前，“行吧，但是……你确定这几个家伙靠谱？”

    她看着监控屏幕上三个排排坐在木桶里泡着澡的少年，内心毫无波动。

    “喂喂喂！”

    正在浴室里享受着日本浴的路明非等人突然被墙角的喇叭声音惊到了。

    “我擦！？”路明非一脸懵逼，“这里什么时候装的喇叭？”

    “不仅有喇叭，还有监控。”楚子航语气淡定。

    “……”路明非吓得赶紧捂住自己的身子，“见鬼，日本的澡堂这么开放的吗？居然还装监控。”

    “别捂了，你那点东西谁愿意看啊？”喇叭里传来不屑的声音，“瞧瞧旁边两位哪像你这么激动？”

    “……”路明非受到了暴击。

    他左右看了看身边的凯撒和楚子航，心说这两个家伙是不是还不清楚现在的情况？说话的可是个女人啊！

    “加图索家的男人从不吝啬向女士展现自己的资本。”

    凯撒一脸无所谓的样子让路明非很想抽他。

    “楚师兄你也……”

    楚子航很淡定的站了起来，他从一开始就知道这里有监控，所以每次泡澡都围着浴巾。

    “难道就我一个人不知道这里有监控吗？”路明非很难受。

    “行了，现在不是说这些的时候，这不重要。”喇叭里的女声有些不耐烦。

    “别着急嘛，女士，有话慢慢说。”凯撒依旧懒洋洋的躺在木桶里，一脸无所谓的模样，似乎已经躺平了。

    “我也不想着急，但是现在是人命关天的时候，搞不好整个日本都要沉了！”苏恩曦揉着脑袋，她就知道老板请的这几个保镖都不靠谱，“赶紧洗干净带好装备到门口集合！”

    “嗨嗨嗨……”

    浴室里响起了无奈的声音。

    “唉……终于该干活了。”

    凯撒起身伸了个懒腰，路明非发现这货嘴上着得很嚣张，其实居然穿着泳裤！简直太逊了。

    “收拾东西开干吧，干完这一票我们就不用在这该死的地方当牛郎了。”

    ……

    “老板你确定这几个家伙不会误事儿吗？”苏恩曦关掉了监控屏幕。

    “你居然敢让他们知道你在偷窥，不怕被打死吗？”轩浩无奈的捂着脸，他很想问这个丫头是怎么做到如此平静的欣赏几个大男孩洗澡的，虽然貌似确实没什么好看的。

    “放心吧，不会有什么大问题的。”

    轩浩挥着手中的文档推开房间走出去。

    “不会有大问题……”苏恩曦嘴角抽了抽，特么的没有一个靠谱的，老娘还是偷偷溜走吧？

    ……

    “还没有绘梨衣的消息吗？”源稚生的语气难掩的愤怒，绘梨衣已经被抓走多少天了？到现在居然一点消息都没有，什么时候蛇岐八家的人这么废物了？那么多人连个女孩都找不到。

    “机场、车站、港口、地铁都查过了，没有发现绘梨衣小姐出现过的踪迹，也没有可疑人员走动，初步判断绘梨衣小姐应该还在东京的某个地方，或许是被……关起来了。”夜叉有些犹豫的说。

    “如果不是绘梨衣的言灵没有暴走毁灭东京，我甚至已经要放弃了……”源稚生缓缓的握拳又松开。

    没有人能够将绘梨衣关起来，她的言灵可以斩开任何东西，时间过去那么久都没有动静，只有两种可能，要么绘梨衣已经被杀了，要么有人控制住了绘梨衣的血统暴走。

    根据源稚生对于轩浩的了解，他判断这个男人不可能杀死绘梨衣，因为要杀的话在须弥座上就已经杀了又何必带走？这个男人带走绘梨衣肯定有什么秘密！因为这个家伙早就对绘梨衣图谋不轨了，这可是他们第一次见面的时候他就看出来了的！

