    “龙王，虎乱妖国百万将士全部到来，两百不朽神王，今日听从你的命令！”

    龙星上空中央一颗星球上，虎乱妖国百万将士，两百名不朽神王，在老国师的带领下到来！

    看到从龙星海洋内冲过来的龙宫强者，他眼中闪烁着惊异的神色，直接开口说道！

    “龙宫的强者好多！”

    虎乱妖国两百名不朽神王朝着一旁看去，眼中闪过一丝震惊之色！

    位于龙宫的最强方，是龙宫一名名首领和不朽神王，一眼扫过去，大致五百名左右！

    这仅仅是龙宫到来的！

    整个虎乱妖国的不朽神王强者，不过三百多名！

    如此已经可以看出，龙宫的实力比他们虎乱妖国要强很多！

    老国师也已经发现，龙宫的综合实力要比他们强大太多，这也令他不禁庆幸当初与龙宫交好！

    “好，我们立刻出发，今日摧毁邢华星球之后，我要灭掉三海门！”

    王仙淡淡的说道！

    “今日龙王你们来指挥吧，我们负责攻击!”

    老国师笑着说道！

    “出发！”

    王仙轻喝一声，所有人立刻朝着邢华星球那里飞去！

    “轰轰轰！”

    话音落下，虎乱妖国百万大军，龙宫二十万成员，立刻朝着前方的虚空中飞去！

    左右两旁，不朽神王强者包括着所有神主强者，加快速度！

    以他们的速度，十个小时能够达到邢华星球的位置！

    龙星内，虽然有人发现一些动静，但也并没有太过的在意！

    “马上就要靠近了！”

    时间接近十个小时，一颗繁华无比的星球出现在他们的视线中！

    “所有人准备！”

    龟丞相目光盯着前方，淡淡的说道！

    “锵锵锵！”

    下一刻，所有成员一柄柄武器出现在手中！

    “滴滴滴滴滴！”

    与此同时，位于邢华星球的内！

    今天的邢华星球略显萧条一些，不过相较来说，也是繁华热闹无比！

    突然间，一声急促无比的声音响起！

    声音直接覆盖整个星球，令所有人脸色大惊！

    “什么情况？”

    “这是警铃，这是只有遇到巨大威胁的时候才会响起的警铃！”

    震耳欲聋的声音令邢华星球所有人脸色凝重无比，一些强者立刻朝着上空飞去！

    “不好，星空中有一股恐怖的能量朝着我们这边飞过来，所有弟子立刻做出准备！”

    “有强大军队朝着我们邢华星球这边冲过来，三大势力所有弟子做好准备！”

    邢华星球上空虚空夹缝战舰内，急促的声音响起！

    一直坐镇邢华星球的三大势力强者了立刻焦急的通知！

    “邢华星球所有弟子准备！”

    “邢华星球所有弟子准备！”

    下一刻，又一个声音再次覆盖整个邢华星球！

    邢华星球内，三大势力弟子与强者脸色大骇！

    “立刻飞上虚空！”

    所有弟子强者了立刻朝着虚空中飞去！

    三大势力的其他地方的强者立刻朝着邢华星球传送而来！

    作为掌控着商业星球的三大势力，他们分别有三个强大无比的军团坐镇此地！

    并且，紧急的通告，三大势力一名名强者朝着这边赶过来！

    三分钟，仅仅三分钟的时间，位于邢华星球的上空，便有一个几百万人的军团屹立在虚空中！

    其中最前方的位置乃是三大势力的首领！

    三海门门主，剑华集团总裁、黑森林集团董事长！

    三大强者，周围也聚集了三大势力的顶级强者！

    不朽神王强者，在短短的时间内聚集了六百多名！

    “禀报门主，根据我们邢华星球天眼监控，有一股非常恐怖的力量三分钟内达到我们这里！”

    一名老者满脸凝重的飞过来，大声的汇报道！

    三大势力首领满脸凝重的盯着前方的位置，脸色一阵难堪！

    “现在有没有侦测到是什么势力？是人还是大量的荒兽？”

    黑森林集团董事长满脸阴沉的问道！

    “禀报董事长，暂时没有侦测到，属下已经派人前去侦查！”

    老者立刻回应道！

    “该死，那个方向？”

    三海门门主看向前方，脸色剧烈变幻！

    那个方向，是龙星的方向！

    但龙星如今蒸蒸日上，他们应该不会过来！

    不过不是他们，又是谁？

    “所有将士准备，不管对方是什么人什么畜生，如若是路过还好，如若威胁我们邢华星球，全部杀了！”

    剑华集团董事长满脸森然的吼道！

    “是！”

    三大势力所有弟子满脸冰冷的吼道！

    “嗖嗖嗖！”

    没过多久，他们便看到百万多人浩浩荡荡的在天空中飞行着！

    位于最前方的位置，有两个巨大的旗帜在虚空中飘荡！

    一个神虎的形象，而另一个则是神龙！

    “是虎乱妖国，是虎乱妖国，另一个可能是龙宫！”

    这时，一名强者忍不住的吼道！

    “轰轰轰！”

    “龙王，已经进入对方范围！”

    龟丞相盯着前方，小声说道！

    “老国师，立刻发话，让邢华星球内所有人立刻滚出去，五分钟后，我们要摧毁星辰！”

    王仙目光看向一旁的老国师，淡淡的说道！

    “好！”

    老国师点了点头，脸上充满了森然的神色！

    “邢华星球所有人听着，五分钟后，吾虎乱妖国与龙宫将要摧毁邢华星球，限你们五分钟内立刻逃离，否则后果自负！”

    一声狂暴霸气的吼声响彻星空，一股恐怖的风浪肉眼可见的朝着前方狂涌而去！

    吼声形成飓风，朝着邢华星球横扫而去！

    人未到，警告先到！

    此刻，本就满脸惊疑无比的邢华星球所有人，他们抬起头看着虚空中！

    当着一个声音传来的时候，所有人脸色一震！

    “什么？是虎乱妖国和龙宫攻打过来了！”

    “他们...他们要摧毁邢华星球，这...这...”

    “五分钟后他们要摧毁星辰，他们这是要与邢华星球三大势力开战吗？”

    邢华星球上的人满脸骇然！

    “什么！”

    虚空中，三大势力听到老国师的吼声，脸色也是巨变，一瞬间，他们身上涌起狂暴无比的煞气！

    “虎乱妖国，龙宫，你们确定要与我们剑华集团、黑森林集团、三海门为敌！”

    愤怒的吼声从他们口中发出！

