    顿时，台下的众人都变色了。

    姬心逸这是什么情况？

    她的相亲对象应该是欧阳宸才是，怎么和秦尘聊的这么欢？

    而且，听姬心逸的话，她似乎对秦尘很感兴趣，不会看上了天工作的秦尘吧？

    不过，这个念头一出。

    众人则都是理解，仔细想想，凭借秦尘先前的可怕表现，以及盖世无双的天赋和实力，换做他们是女人，怕也会看上秦尘吧？

    只可怜了一旁的欧阳宸，脸色瞬间变得铁青难看起来，显得无比尴尬。

    更让人惊讶的是，一旁的姬天耀和姬天齐居然也都没有反应。

    其实，一开始姬天耀是想阻止的，但是看到姬心逸居然主动诱惑起秦尘，他心中却是不由一动。

    对姬心逸的魅力，他还是很了解的，姬家圣女，?姬家几乎所有年轻一辈，没有哪个男人对她没兴趣的。

    如今，姬如月被关押在后山，是不可能轻易释放出来，而且已经许配给了萧家，若是这姬心逸能勾引到秦尘，让秦尘转变主意，看上姬心逸。

    这倒是个不错的结果。

    届时，姬心逸可以许配给秦尘，而欧阳宸，他姬家可另寻一女子，许给对方，如此一来，皆大欢喜。

    姬心逸吐气如兰，烈焰红唇靠近秦尘，充满无尽诱惑。

    她心中轻笑，不相信秦尘会不被自己诱惑到。

    岂料，秦尘的脸色却是在此刻猛地一变，厉声道：“姬心逸，请你对如月放尊重一些，请注意你的身份，如月岂是你能妄议的？”

    轰！一股可怕的气息，从秦尘身上绽放，压迫姬心逸。

    什么身份血脉卑微？

    姬如月的身份，也是这姬心逸可以妄议的。

    任何人羞辱他可以，就是不能羞辱如月，羞辱他的女人。

    蹬蹬蹬！姬心逸在秦尘的气息，顿时后退几步，发鬓散乱，神色惊怒。

    这个疯子。

    姬心逸脸色潮红，气急败坏。

    可恶，这小子，简直太可恨了。

    “秦公子，你这是做什么？”

    姬心逸恨不得当场发飙，但深吸一口气，好不容易才压抑住了体内的愤怒，胸口起伏，挤出一丝笑容道：“秦公子，您这是做什么？”

    秦尘冷冷的看了眼姬心逸，道：“姬心逸，你的男人在那边，以后，我不希望从你口中听到任何有关如月的坏话，若非因为你和如月都是姬家之人，本副殿主定饶不了你。”

    秦尘冷哼一声。

    “你……”姬心逸什么时候吃过这样苦头，被人这么羞辱过，咬着牙，神色羞怒：“秦尘，你太过分了，那姬如月有什么好，还不是接替了我的圣女之位，要被送去……”“心逸，闭嘴！”

    姬天耀脸色一变，急忙暗中传音，打断了姬心逸的话。

    姬心逸也知晓自己犯错了，顿时闭上嘴巴，一言不发。

    “什么？

    如月要被送去什么？”

    秦尘目光一寒，猛然间感觉到不对劲，轰，一股可怕的气息从他体内爆发而出，瞬间轰在了姬心逸的身上，顿时，束缚住了姬心逸，压迫她呼吸困难。

    “秦副殿主，住手！”

    姬天耀急忙跨步而出，可怕的混沌古阵气息轰然降临，阻止住了秦尘对姬心逸的发难，那散发出来的浩瀚气息，令得秦尘蹬蹬后退两步，面色微变。

    姬天耀身为巅峰天尊老祖，实力和气息太强了。

    “呵呵，秦副殿主，心逸她并无恶意，至于她先前所说，事关我姬家的一个传承，让你误会了。”

    姬天耀笑着说道，面容和煦。

    “误会？”

    秦尘目光闪烁，他不是白痴，直觉让他有种感觉，姬家有什么事情瞒着他。

    “心逸，你没事吧？”

    另一边，欧阳宸急忙上前，担心对着姬心逸说道。

    姬心逸冷冷的看着秦尘，眼神中满是怨恨，然后对着欧阳宸说道：“我没事，不过，我被那秦尘欺负了，你身为我将来的夫婿，难道不应该上去替我讨个公道吗？”

    欧阳宸顿时愣住了，看了眼秦尘，有看了眼姬心逸，道：“我……”“怎么，难道你不敢吗？”

    姬心逸淡淡的说道：“他是天工作弟子，你是虚神殿弟子，难道你虚神殿怕了天工作不成？”

    欧阳宸脸色顿时难看起来，他对姬心逸是真的喜欢，但是，他也知道自己的实力，如果秦尘只是斩杀了星神宫少主和大宇神山少山主，他还有勇气上去和秦尘交锋一下。

    可秦尘先前连雷神宗宗主都斩杀当场，他又岂会和秦尘动武。

    欧阳宸那犹豫的模样，让姬心逸心中愈发气恼和不满，为何那秦尘为了姬如月，连星神宫等势力都敢怼，可自己的夫婿，竟然连替自己讨个公道都不敢？

    她恼羞成怒的道：“欧阳宸，你还是不是个男人？

    你的未婚妻被人欺负了，你却连上去的勇气都没有，就算你实力不如对方，难道连替你未婚妻讨个公道的勇气都没有吗？

    还是说，我将来的夫婿只是个孬种？”

    欧阳宸听了顿时气血上涌。

    的确，他实力不如秦尘，难道连给姬心逸讨个公道的勇气都没有吗？

    想到这里，他咬着牙道：“好，我上去替你讨还公道，我会让你知道，你的夫婿不是孬种。”

    姬心逸嘴角露出淡淡的微笑，小声的说了一句，“那你小心点，那秦尘很厉害，你别受伤了。”

    “我知道。”

    欧阳宸被姬心逸的这话说得心里全部是甜蜜。

    当即走上前，沉声道：“秦兄，先前你所展现出来的实力，的确令我佩服，也值得我一声尊称。

    不过，你刚才对我未婚妻心逸所做的事，却让我很失望，你我将来都会成为姬家的女婿，也算是一家人，所以，我希望你能向心逸道个歉。”

    秦尘心中还沉浸在之前姬心逸所说的话之中，心中有些阴沉，现在听到欧阳宸的话，不由得无语看了这欧阳宸一眼。

    这个欧阳宸是白痴吗？

    为了一个女人，就这么上来找自己麻烦？

    还不等秦尘开口说话，虚神殿的殿主便在下方冷冷道：“宸儿，你过来一下再说。”

    欧阳宸见自己的师尊喊自己，连道：“师尊，我正在……”“过来！”

    虚神殿主厉喝道。

    欧阳宸不敢忤逆师尊，急忙走了下去。

    擂台上，姬天耀见状，脸色顿时一变。

    事情似乎有变啊！ 

