    “但是我的价格可不便宜，你确定要我动手吗？”话都说到这份上了，贾老板不动手也不行了。

    “你能有多贵！”美少女好奇的问道。

    “这样吧，如果我把这两个人物设计出来，你们就支付我相当于我两天日收入的酬劳好了！”贾老板笑着说道。

    “切，我还以为有多贵呢，顶多是5千日元的事情！”吉田尚志一听，顿时咧着嘴巴嘲讽道。

    嗯，动画人在圈子里面的工资其实是相当低的，一些底层的动画人一一个月连5万日元的工资都没有，平摊下来每天也就是1000多日元而已。

    所以吉田尚志说贾老板的两天的收入有5000日元，还算是高看了咱们贾老板一眼呢！

    “没问题，只要您可以画出我们需要的人设，我可以支付您两天的稿酬！”一旁的庵野秀明哪里懂得贾老板的套路，立刻满口答应了下来。

    “那些，咱们现场写个合约，签个字吧！”贾老板从摊子上找了纸笔，然后开始书写了起来。

    “切，区区5000日元，家伙还真喘上了，他以为我们连5000日元都出不起吗？”看到贾老板当场写合同的样子，不仅仅是吉田尚志，周围不少人顿时有些不满的腹诽道。

    当然了，贾老板完全不在意，在合同上简单的写了两条合约，上面写着，假如决定使用贾老板的人设，那么要必须支付相当于贾老板两天纯收入的稿酬。

    写完之后就交给了庵野秀明，庵野秀明大致的看了一眼，发现合约没有什么问题。

    只不过他并没有注意到，在合约签名的位置，贾老板亲爱的并不是西贝亚鹏这个他对外使用的笔名，而是贾亚鹏的证明。

    这点很重要，因为要是签的是笔名，而不是真名的话，那这份合同是可以作废的。

    所以贾老板在写自己真名的时候，还有点小紧张，不过庵野秀明显然名听过贾老板的名字，所以他没有多看，也就代表公司，签上了自己的名字。

    “那我就画了！”签完字之后，贾老板扭动了一下自己有些发酸的手腕，又开始画了起来。

    因为凌波丽和明日香实在是太知名了，相关的形象早就深深的刻印在了贾老板的脑海里面，所以贾老板手下的动作那是相当快的，连一丝一秒思索时间都没有，很快一白一红两位少女，就在贾老板的笔下出现了。

    而另一边的其他人看的目瞪口呆，他们不是没有见过画师现场作画，但是像贾老板这样，提笔就画，不做任何思考，也没有任何停顿，一切仿佛都胸有成竹，顺畅丝滑的宛如德芙巧克力一般的画法，他们还真的没有见过。

    这个画师，他真的是在设计一个全新的，从未有过的人设吗？

    看到这里，不少人就开始怀疑了起来，直到这一环一红两位少女在贾老板的笔下彻底的丰盈了起来，露出了自己的姿态的时候，所有人都有些快要窒息的感觉。

    原因很简单，这两个少女太美了，无论是神态，身材，容貌，还是设计的一身战斗服，全都完美融洽到了极致。

    【PS:图片看上面本章说】

    “这是凌波丽，这个是明日香！”甚至只看两个人的神态，在贾老板没有做任何解释的情况下，所有人都顺理成章的认出了这两个少女的身份。

    和其中表现最夸张的大约就是庵野秀明了。

    他身上下的肌肉颤抖不已，尤其是脸部的肌肉，抖得好像湖面的波纹一样，双目死死的盯着画面上的两位少女，同时口中喃呢道“是她们，我要的就是她们，是她们两个没有错！”

    “搞定！”只用了不到一个小时时间，贾老板就把这两位少女统统画完了，然后把画笔丢到一边，同时笑道“我这个人有个毛病，不是一旦画完了就拒绝任何修改。”

    “如果你们喜欢，就照着这样拿去用，如果不喜欢，就当我没画，你们爱用不用！”贾老板非常霸气的说道。

    而这也是贾老板在前是最想说出来的台词，但也是从来无法说出口的台词。毕竟作为一个公司内部的画师，这种拒绝甲方爸爸修改要求的事情，他只要敢说，公司就敢把他开除了。

    “没问题，没有任何问题，就是她们两个！”让所有员工们震惊的是，平日里非常豪横，霸道，逼的所有员工不停的修改的庵野秀明，这一刻居然连一个不好也说不出来，这是他们从来没有见过的。

    不过这画画的是真的好呀，活灵活现的，好像活过来了一样，简直太完美了！

    “太棒了，这就是我想要的，我果然没有看错，西贝先生，您就是全扶桑最棒的画师！”庵野秀明赞叹道“您要多少稿费？您告诉我，不管是2天还是十天，甚至是2个月，我也可以给您，这就是我想要的东西！”

    “2个月就不必了，你们只要支付我两天的费用，这就足够了！”贾老板笑眯眯的说道。

    “等等，这个问题先不急，我问你们一下，你们的动画还缺钱吗？”贾老板笑着问道。

    “废话，谁家的动画不缺钱呀！”庵野秀明没有回答，一旁的吉田尚志率先抢着说道。

    “还缺一些，不过我们的制作人很厉害，他会帮我们拉到赞助的！”庵野秀明好奇的打量了贾老板一样，然后说道。

    “这样吧，你们还缺多少钱……不对，你们总共需要多少钱，都告诉我，这笔钱我出了！”贾老板舒服的坐在了椅子上面，看着庵野秀明，笑着说道。

    “果然，老板又开上人家的动画了！”一旁的高桥和希露出了了然的表情，难怪贾老板在这里折腾了正常时间，高桥和希一开始以为贾老板是看上了人家的妹子，现在才明白，人家是看上了这部动画了。

    “……”庵野秀明等人一脸懵逼的看着贾老板，不知道原本请一个原画师的事情，怎么就变成请了一个投资商过来了。

    “不必了，我们可以自己筹集到资金！”庵野秀明摇摇头道“西贝先生，我们还是想把您的稿酬个结算清楚吧！”

    “也好！”贾老板笑了笑，然后打了个响指，之前的手下又有种鬼魅，一般出现在了贾老板的身边。

    “你打个电话给财务部，大千的财务部，让他们算一下，今年一年，我平均每天赚多少钱！”贾老板笑着说道，手下点点头，超出一个大哥大，就把电话打了过去。

    这突如其来的变化，把所有人都给看傻了，这可是大哥大呀，这个画师居然连大哥大都有了，还有个像模像样的手下，自己难道真的遇见土豪了。

    事实证明，这还是不是一般的土豪，10分钟之后，手下还把消息传了过来，贾老板点点头，然后笑道“今年到今天为止总共过去了243天，我的243天里面已经赚了10个亿美元以上的收入了。也罢，就给你们算10个亿好了。”

    “这样我一天的收入就是416万美元，两天的收入就是832万美元，换算成日元的话就是5.2亿日元，请你们在三天之内把这笔稿酬打到我的账户上，谢谢合作！”贾老板依然笑容满面。