    第189章带鱼刺身

    “我怎么知道有没有鱼?”

    “绑着内脏的那端放进海水里，鱼要是吃饵后你能感觉到重量，快狠准的拉起来就好。”

    桑宁手上动作不停的讲述方法，埃利奥特哦了声，挪动了一下位置后将鱼饵放进了海里，开始他有生以来第一次的海钓。

    很快，桑宁的钓竿也做好了。

    于是,海钓的变成了两人。

    划水掌控木筏方向的伊曼纽尔和路易眼巴巴瞅着，隔一会问一句有没有鱼，隔一会问一下有没有鱼。

    事实却是海钓这种活动真不是人人都能玩转的，最重要的是木筏在移动。

    因为伊曼纽尔和路易的速度力量都不差，导致木筏的移动速度也一点都不慢的情况下，鱼是一条都没钓上来，饵倒是没有了好几次。

    大半个小时后，再一次失去饵料却没拉上来一条鱼的桑宁，第一个选择了放弃。

    “不钓了,还没鱼篓子好使。”

    埃利奥特扭头看着她，“你多点耐心。”

    “失败乃成功之母，一时的失败不算什么。”

    “来我们继续。”

    “我不。”

    桑宁任性拒绝，接着站起身问路易和伊曼纽尔，“你们俩谁想钓？我来跟你们换。”

    “我。”

    路易早就眼馋海钓了，他感觉这个活动还挺有意思的，现在桑宁主动提出换，他果断开口示意桑宁过来接手他划水的活。

    于是，陪着埃利奥特海钓的人成了路易，而陪着伊曼纽尔划水的人，则成了桑宁。

    路易是真的天选之子，之前桑宁和埃利奥特坐了那么久，饵料换了好几次都没能钓上来一条鱼，路易没十分钟就拉上来了一条银光闪闪的带鱼。

    这是一条非常漂亮的带鱼，看起来就很好吃很美味的样子。

    观众更是惊喜异常。

    【这条鱼好美,能吃吗？】

    【能,不信你们看看桑宁的表情,我在她的眼里看见了明显显的垂涎。】

    【味道应该不差，话说，这种细长宽边的鱼要怎么吃？感觉和上次的鳗鱼有点像，但比鳗鱼长的好看多了。】

    【商城有这个鱼卖吗?实不相瞒，我想尝尝这个美鱼的味道。】

    各大商城的工作人员立刻跳出来说安排，让大家耐心等待。

    而此时的桑宁，正在询问路易他们对带鱼刺身感不感兴趣。

    路易他们的回答是感兴趣。

    不是一般的感兴趣，而是非常非常的感兴趣。

    于是，桑宁让埃利奥特来接手她的杆子和伊曼纽尔一起划水，路易继续海钓，而她自己，则是拿起带鱼做起了刺身。

    带鱼刺身在桑宁的原生世界吃过的人也不多，倒不是吃不起带鱼，而是带鱼这种海鱼离海后会很快死去，渔民捕捞到带鱼后会第一时间做冰鲜处理。

    市面上的带鱼全是冰鲜带鱼，腥味很重，并不适合吃刺身。

    只有刚出海的鲜活带鱼才适合吃刺身，而且，鲜活的带鱼也没那么重的海腥味。

    桑宁不是专业的厨师，做不到专业厨师那种可以将食材切的菲薄透光还厚薄一致的程度，她的带鱼刺身片出来的鱼片薄厚不一致,也不透光，但能吃。

    沾上柠檬汁或者是现调的蒜蓉辣椒酱味道挺好。

    桑宁吃的很满意，伊曼纽尔他们也吃的很满意，至于观众，在吃这一块只要不是穆桃他们做的，观众就不会出现不满意的情况。

    一条带鱼，让所有人的心情都好了起来。

    一斤多重的带鱼，四个人吃其实每人吃不到几片，没吃过瘾的埃利奥特直接催促路易，“你快点再钓几条上来。”

    路易，“···”

    路易想把他丢到海里去喂鱼，闻声没好气道，“这是我想钓就能钓卧槽···”

    杆子一沉，他下意识的握着杆子往回一拉，速度不可谓不快，出水的藤皮直接带着一条银光闪闪的带鱼出现在了众人的眼皮子底下。

    “卧槽，居然真的又上来了一条带鱼。”

    埃利奥特兴奋了，夸道，“路易，你可以的啊。”

    路易嘿嘿笑，“好说好说，我都没想到我会成为天选之子，太不可思议了。”

    “宁宁，你快点把这条带鱼也做了。”

    他催促道。

    桑宁嗯了声，如法炮制的将这条带鱼也做成了刺身。

    接下来的时间里，路易跟捅了带鱼窝似的，陆陆续续拉上来了差不多二十二条带鱼。

    带鱼不好保存，木筏的承重梁有限，不可能带冰块，硝石倒是带了，但没听说过海水可以制冰。

    至于他们带的淡水，这个是用来饮用的，真不能乱用。

    因此，在没有冰块对这些带鱼进行冰鲜的情况下，唯一的保存方法便是将这些带鱼吃进肚子里。

    所以，四人直接将这二十二条带鱼全部解决了。

    吃的桑宁是再也不想再吃带鱼刺身，伊曼纽尔他们倒是接受良好，有种百吃不腻的感觉。

    吃完还让路易再钓几条上来。

    然而路易天选之子的威力失灵了，接下来的时间里别说带鱼了，那是一根海草都没钓上来过。

    桑宁他们倒是没说什么，但等着他再次发挥天选之子威力的观众们开始唉声叹气了。

    【哎，路易不行啊，刚刚行了没多久，现在又不行了。】

    【我还指着他继续上货好一饱口福，结果他直接拉垮给我看，不争气，这个崽真的是太不争气了。】

    【崽？冒昧问一句，楼上的朋友你今年多大了?】

    【76，虽然我年龄不大，但我是路易的事业粉和妈妈粉，喊他崽没毛病。】

    【确实没毛病，但路易不见得愿意有你这样的小妈妈或者是小爸爸。】

    【我管他高不高兴，我高兴就好，不然我粉他干什么。】

    这话没毛病，路易却很无语，“我是技术流，不混娱乐圈，你们大可不必粉我，我不卖货，也不搞代言，唯一制作的机甲还属于军工产品，市面上不允许流通，你们粉我干什么？”

    观众的回答是五花八门，有说粉他才华的，有说粉他这张脸的，还有说粉他不要脸性子的等等，看的路易是无语死了，白眼不要钱似的翻。

    桑宁他们则是哈哈大笑。

    (本章完)

