 保姆闻言，仔细想了想，却还是摇了摇头，道：“没说……孙老只是随便和我交代了两句而已。

孙老向来不喜欢别人唠叨，所以我也没敢多问。”

这下就有点僵硬了啊。

梁厚德、胡忠诚都不由得露出了苦笑。

“咱们特地来找老孙一趟，却没想到这老孙跑到杨天你的老家去了……”梁厚德笑道。

“这也太凑巧了吧。

这老孙不会是在借着这个暗示我们吧？

暗示我们不要帮杨天说话？”

胡忠诚怀疑道。

“呃……应该不是，这可不是他的作风，”梁厚德摇了摇头，“要是他真不想见，他肯定直接让这小刘严词拒绝了。”

“那这是怎么回事啊？

这也太巧了，”胡忠诚叹了口气，道，“这下……我们要怎么办？

难道去天海市找他吗？

可咱们又不知道地方。

孙石头这家伙，又从不用手机的。”

梁厚德想了想，也只能摊了摊手，想不出什么办法。

然后转头看向了杨天。

杨天正沉默着，思索着。

要知道，现在这世道，中医已经式微到了前所未有的程度。

大部分人，宁愿去西医院大花治疗费，也不愿意相信中医。

而那些富家贵族们，更是会聘请专门的私家西医，为家里的人看病。

这样的情况下，谁会花这么大力气，不远万里请这位孙老过去看病？

这样的人肯定是不多的，而且……必然是对于中医有着极大的信任或是热情的。

杨天很快就想到了一个人——柳老爷子。

以柳老爷子的性子，不远万里找中医治病，也倒正常。

可问题是——以柳老爷子和他的交情，若是遇上什么毛病，肯定会先找他才对啊。

怎么会专程请这位孙老？

杨天也想不出什么结果来。

索性……拿出手机，准备给柳老爷子打个电话，问问清楚。

然而……这刚拿出手机来，还没拨号，忽然就有电话打了进来。

一看来电显示……竟是韩家老爷子的专用电话。

杨天微微挑眉，很快接通了电话。

“喂，老爷子？”

杨天道。

“喂，杨天啊，好长时间没看到你了，最近在忙些什么呢？”

韩老爷子道。

杨天笑了笑，道：“我在外地呢，正在为了振兴中医而努力着呢。”

“不错不错，不愧为我韩家的女婿，有志向，”韩老也笑了，道，“不过我听手底下的人说，你跑到外地，是在请名医？”

“老爷子消息很灵通嘛，”杨天笑道，“我是在请名医啊。

我想将六大名医都请到天海市，帮助我一起打响即将建立起来的中医馆的名号。

现在，我已经得到了梁老和胡老两位名医的支持了呢。”

“嗯，干得不错！值得鼓励！不过……有个问题，”韩老爷子说道。

“问题？

什么问题？”

杨天问道。

“你这趟出去，怎么没带我们家雨萱啊？”

韩老爷子的语气微微一变，带上了一份淡淡的揶揄。

杨天微微一怔，不由苦笑，道：“我这不是专门出来办事吗，也不是出来玩的。

而且……雨萱她不是要上学吗？

我也不好拐她出来吧？”

“你说的很有道理，可……你为什么带上了杜家那个小丫头呢？

她就不用上课吗？”

韩老爷子略带促狭意味地说道。

“呃……这个嘛……”杨天无奈地笑了笑，倒是有点接不了话了。

不过韩老爷子倒也没有咄咄逼人。

过了几秒，他便道：“行了行了，你们年轻人的事情，我这老头子也不搀和了。

不过……你们孤男寡女的，在外边待久了，我家宝贝孙女肯定心里不是滋味儿。

所以……你们马上回来吧。”

听到这话，杨天苦笑道：“老爷子，您说得倒是轻松。

我也想早点办完事回去啊。

可……这不，还有几位名医没有见呢。”

韩老爷子闻言，却是笑了起来，道：“那你就更应该赶紧回来了。

若是晚了，你恐怕就真见不到了。”

杨天微微一怔。

随后……一下子明白了些意思，问道：“难不成……孙老是被您请去了？”

“嘿嘿，看来你小子的脑袋还比较灵光嘛。

没错，这位孙神医，已经被我请到韩家了。

你若是想见他，就快快赶回天海市来吧，”韩老爷子有些调皮地笑着道。

“原来如此……我就说，天海市还有谁会费这么大劲找孙老呢，原来是老爷子您干的，”杨天苦笑道，“为了让您的孙女开心，您也是够大费周章的啊。”

“那是当然。

我们家雨萱可是我的心头肉，”韩老爷子笑道，“哦对了，你若是赶快回来，还会有惊喜哦。

具体是什么我就不说了，等你到我这儿来了，再告诉你。”

事已至此，杨天也没有什么其他的选择了。

他只能笑了笑，道：“好吧……既然如此，那我尽快回去吧。”

又闲叙了几句，老爷子便挂断了电话。

杨天放下手机，有些无奈地对着梁厚德和胡忠诚道：“抱歉了，胡老、梁老，让你们白跑这一趟了。

没想到是我熟识的一位老爷子将孙老请过去了。”

梁厚德和胡忠诚对此倒是不太在意。

梁老道：“这样说来……只要去天海市，你就能见到老孙了，对吧？”

杨天点了点头，道：“是这样的。”

“那这样说来，倒也不算坏事，”梁厚德道，“反正最终不都要去天海市的吗？”

“这样说，倒也是……”杨天点了点头，道，“不过……这样一来，就得麻烦二位再跟我一起去天海市了。

韩老爷子说得挺急的，所以我们得快点赶去。”

“没事。

既然都已经决定了要帮你了，这点舟车劳顿又算什么呢，”梁厚德笑了笑，摆了摆手，道。

胡忠诚也点了点头，道：“只要最后能说服那固执的老孙头，多跑这两步路又能算什么呢？”

杨天有些感激得笑了笑，道：“多谢两位的理解了。

那就这样吧，我们在这儿休息一下，就定明天的机票，一起前往天海市。”

 