    大明股市第一天的上午过的极其平静，因为仅仅只有一只股在认筹，所以整个上午都是在认筹购买股票，根本就没有任何一宗股票买卖。

    四百万股的京津铁路股票也是被认筹一空，这让刘晋也是松口气，原本确实是有些担心这股票会没有人，那就有点尴尬了。

    这好不容易弄出了证券交易所，弄出了股票，结果刚刚开始就凉凉的话，这对于后续的商行上市可不是一件好事。

    刘晋在天津这边匆匆吃了午饭，睡个午觉之后又和朱厚照来到了证券交易所这里，想要看看这下午的股市情况。

    股票当天就可以进行买卖，没有办法像后世一样说必须要限制一天的时间，随时都可以买进，随时也可以抛售，只是对大股东手中的股票有一定的限制。

    所以上午认筹完毕之后，其实在上午就可以进行股票买卖，不过整个上午都没有人挂牌出售自己的股票，至于买股票的也都是认筹，一上午都没有一股成交。

    到了下午的时候，股票交易大厅里面的人更多了，整个大厅里面的座椅几乎都坐满了，这里面有上午购买了一些股票的人，想要来看看这个股票的情况。

    当然更多还是闲着没事做来这里凑热闹的吃瓜群众，对于股票这种新鲜东西，大家都觉得很好奇，都很想看看它的情况。

    “人挺多的嘛~”

    刘晋和朱厚照在大厅内随意的闲逛，听听大家的讨论声，顺带着期待下这股市的情况。

    “老李啊，听说你买十股股票？”

    “是啊，上午我看买的人挺多的，就跟着买了十股，你看看，这个就是股票了。”

    两个中年人正在聊天，其中一个叫老李的从怀里面掏出了一张股票，是十股制的股票，正是他上午花十两银子从证券交易所这里购买的股票。

    “老李啊，你真是傻啊！”

    “十两银子啊，都能够买到一头牛了，你就换了这一张纸？”

    老张有些痛心疾首的说道，对于自己的邻居花十两银子换了一张纸的事情也是连连摇头。

    “不是说了嘛，这到了年底的时候可以哪来分红嘛。”

    被老张这样一说，老李顿时就一咯噔，想了想说道。

    “分红？”

    “你想多了，这京津铁路商行才刚刚开始创办，这铁路也才刚刚开始筹备铺设，即便是以最快的速度，那至少也是需要明年的时候才能够铺成。”

    “他们年底的时候那什么给你分红？”

    “即便是分红，那至少也是要明年之后，铁路修通，火车开始运输的时候才能够有盈利，才会有分红。”

    “你这十两银子，在这一两年的时间内是别想有一分钱的收益。”

    老张一边摇头也是一边说道。

    “啊~”

    “这…这，报纸上面不是说了，这股票可以分红吗？”

    “所以我才花十两银子来买的。”

    老李一听，顿时就慌了，十两银子可不是小数目，对于普通的老百姓来说，这也是一笔大数字了。

    “报纸说的分红是指盈利之后，现在还在筹备、建设阶段，那都是花银子的，哪里有什么盈利，自然也就没有分红了。”

    “你都没有仔细的去看，仔细的去研究下，你就投了十两银子进去了？”

    老张显得有些无语的说道。

    “我还真的没有弄清楚这些。”

    “我看上午的时候，买股票的人挺多的，于是就想着也去买十两银子看看，报纸上这个铁路修通之后好处多多的。”

    “这下可怎么办啊，十两银子啊，要是让我内人知道了我花十两银子就买了一张纸的话，非得跟我闹的鸡飞狗跳不成。”

    想到这里，老李顿时就急了，额头上的汗水都忍不住冒了出来。

    这让一旁看热闹的刘晋和朱厚照顿时都忍不住笑了起来。

    “还能怎么办？”

    “当然是将这个股票给卖了。”

    一旁的老张摇头道。

    “对，对~”

    老李一听，仿佛抓住了救命稻草一般，赶紧去窗口这边办理售卖。

    于是大明历史上第一笔股票出售就出现了。

    很快，交易所的工作人员就在出售股票的公示墙这里挂出了老李的股票出售信息。

    京津铁路商行股票，十股，一股售价一两银子。

    一张纸贴在上面，简单的说清楚了出售的股数，每股的价格。

    看到有人出售股票，顿时整个大厅之中的人都将注意力看了过来，看热闹不嫌事多，顿时在公示墙的面前围聚了一大群人。

    “有人卖股票了~有人卖股票了~”

    “十股~每股一两银子，这上午买，下午就卖，闹着好玩呢？”

    “可能是有人后悔了吧，觉得十两银子换了张纸觉得冤，所以就想要将股票给卖出去，再换回银子呗。”

    “不过我估计是应该没有人要吧，买股票的上午都已经买到了。”

    “应该是没有人要了，你看这挂出来有点时间了，但依然没有人去买就知道了。”

    公示墙这里，众人议论纷纷，觉得这事情非常的新奇。

    上午买股票，下午就卖股票，这还真是有些新奇。

    然而看热闹的人很多，却是始终没有人愿意掏银子去买下这十股股票来。

    这让出手股票的老李急的犹如热锅上的蚂蚁一样。

    “看吧~”

    “我就说了，这股票没有人要的，也就是傻瓜才愿意将自己的银子拿出去换成纸。”

    老李的旁边，老张也是忍不住不断的泼冷水。

    “看的人很多，可是却没有任何一个人买股票。”

    “你这十两银子算是打水漂了。”

    “报纸上的东西，有些可以信，有些啊，还是要多思考、思考，最好啊，还是听一听读报先生的解读。”

    “股票这东西，它可不是我们普通老百姓能够玩的，虽然是太子殿下和刘公所开办的商行，他们随随便便丢个几百万两银子进去，一点都不心痛，但是我们丢个十两银子家里面就要闹得鸡飞狗跳。”

    “唉~”

    随着老张的话，老李更是急的不行，就好像自己的十两银子真的打水漂了，整个人似乎肠子都悔青了。

    “派人去将它的股票买下来~”

    “另外再挂牌收购挂牌，每一百股出价110两银子。”

    刘晋看了看老张和老李，再听听周围的讨论声，想了想也是对身边手下的人吩咐道。

    对方听完也是立即去办理。

    很快，交易所的工作人员又来了，来到公示墙这里说道：“这十股股票成交了，有人出十两银子买下来了。”

    听到这个消息，周围的人顿时就炸锅了。

    “还真有人买这个股票啊~”

    “这不是废话嘛，上午的时候，我都看到有人一买就是十万股，那可是十万两真金白银呢，这区区十股算什么，也就是十两银子，还不够那些有钱人吃顿饭呢。”

    “这倒也是~”

    “……”

    这边，老李听到自己的股票卖出去了，整个人顿时就仿佛多云转晴一样，开心的笑了起来，急匆匆的拿着自己的凭证到窗口这里办理，很快就拿到了十两银子。

    “哈哈，卖出去了，卖出去了~”

    老李忍不住高兴的笑了起来，原本以为自己的十两银子是打水漂了，没想到一下子就又回来了。

    “回来就好，回来就好~”

    一旁的老张也是替他松口气。

    “原来那十股股票是他的啊~”

    “还真是走运了，竟然刚好有人买了他的股票，不然这十两银子就算是打水漂了。”

    “可不是嘛，还真有那么一些傻瓜在不断的往里面丢银子呢，这铁路都还没有影子呢，这真金白银就不断的往里面砸进去。”

    两人的旁边，看热闹的吃瓜群众也是在不断的讨论着。

    然而还没有等众人从刚刚的大明第一笔股票交易之中缓过来，交易所这边又有工作人员来到了另外一面公示墙这边说道：“有人求购京津铁路股票一万股，愿意每一百股出价110两银子。”

    “什么？”

    “这人是傻子吧。”

    “这股票上午的时候买，两银子一股，他不去买，现在竟然话110两银子买100股。”

    “这人真的是傻了。”

    “是啊，绝对是是傻子，即便是买股票，一两银子一股就可以了，根本没有必要涨价嘛，这一百股就涨价了十两银子，这一万股岂不是涨价了一千两银子？”

    有人伴着手指头算了算说道。

    “这人的银子是多了没地方花了吗？”

    “我看多半就是傻子。”

    卖方公示墙的旁边，众多围聚的人议论纷纷，都觉得求购股票的人是傻子，上午才一两银子一股，这下午竟然出价1.1两银子来购买股票，不是傻子就是钱多了没地方花。

    “我这才卖出去，竟然就涨价了~”

    老李傻眼了，看了看手中的银子，再看看公示墙上面求购股票的信息，接着默默的算了算说道：“我现在卖掉的话，岂不是可以多赚一两银子？”

    他旁边的老张也是傻眼了，看着公示墙上面求购的信息说道：“竟然还可以涨价？”

    “老张，都怪你，让我卖掉股票，这才几下子，我一两银子就没了。”

    “我哪里知道啊~”

    “你赔我一两银子！”

    “这管我什么事情啊，我就是叫你卖掉，你这不亏钱就可以了，还要我赔你一两银子。”

    “……”

    刘晋一直在旁边看着两人的变化，看着两人友谊的小船说翻就翻，也是忍不住笑了起来。

    这才有点股票的味道了，涨跌之间心情的大起大落，这才仅仅只是开始，和后世股票里面的大风大浪比起来，眼前这连浪花都算不上。

    至于一旁的朱厚照，全程目睹了眼前这一切，显得有些无聊的摇摇头。

