    周末每天1更，周一恢复2更，求票！

    　　

    　　    关馨像是自言自语的陷入了回忆一样，将她和林逸相识的经历，详细的说了一遍！有一些细节，林逸都忘记了，没想到关馨还记忆犹新！

    　　

    　　    如果不是今天关馨说出来，林逸都不知道，自己在她的心目中，不知不觉已经如此重要！

    　　

    　　    林逸听着关馨倾诉衷肠，心里面感慨万分，虽然他也喜欢关馨，但是，却只是那种正常的喜欢，还没有到关馨这种喜欢的死去活来的程度！

    　　

    　　    而关馨突如其来的表白，让林逸实在是有些无法是从了！答应，还是不答应？不过现在看来，根本是不可能不答应的！

    　　

    　　    一直以来，林逸的感情都很被动，和这些女孩子的关系，更偏向于水到渠成，如今面对关馨，林逸不能说不喜欢，但是要说成为男女朋友，还是差一些火候的。

    　　

    　　    “师父和我说，我要成为木系传承者，接受传承，去开启天阶岛了，这是一个很危险的任务，我怕……之后再也见不到你了，所以，这些话，我今天必须要和你说出来才行！”关馨说完这些，长舒了一口气。

    　　

    　　    关馨是木系传承者？林逸之前隐约听白老大透露过一点儿，但是却没有肯定的说，而今天，两人都肯定的说了，那这件事情恐怕就是真的了！

    　　

    　　    真是没想到，木系的传承者，居然是关馨！这岂不是说，除了雪谷的唐长老之外，剩下的传承者，都和自己有关系了？这让林逸顿时有些头疼！

    　　

    　　    这是巧合么？还是冥冥中自有天意？亦或者说，自己来到松山市开始，就是有心人设置的一个局呢？林逸不敢肯定，当初所谓的一个一辈子都能吃饱的任务，让林逸一步一步走到现在，那么林老头是不是知情者呢？

    　　

    　　    林逸不知道，也没有人告诉他，但是他唯一知道的是，他必须继续坚持的走下去！无论是不是局，或者说是不是圈套，他都不能停下前进的步伐！

    　　

    　　    “天阶岛的计划……其实馨馨你应该也知道，我身边的人，楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑，还有你不认识的雨凝和小九，她们也都是传承者，所以，这个计划我必须全程跟随，不然的话，很难说会发生什么变故，我也不放心！既然你也是传承者，那就一起吧！”林逸笑着安慰道。

    　　

    　　    “呀，这些传承者……你都认识？”关馨的脸色微变，有些古怪起来！她自然知道冯笑笑是传承者，也知道唐韵是传承者，但是却并不知道楚梦瑶、陈雨舒也是！

    　　

    　　    而且，那个雨凝和小九林逸也认识，那是什么关系呢？应该也很亲近吧？这么一来，大家都是传承者，都和林逸有关系，关馨倒是松了口气！

    　　

    　　    不会因为她是个特例而变得有些孤零零的势单力薄。

    　　

    　　    只是恐怕林逸还不知道唐韵的事情，要是知道了，可能会更加惊讶吧！所有的传承者全部和他有关系，这还真是太巧合了。

    　　

    　　    “是啊，除了雪谷的传承者不是特别熟悉……当然，就是不是咱们这种关系，其他的传承者……或多或少……你懂的……”林逸有些尴尬。

    　　

    　　    雪谷，不是唐韵么？关馨不由得哑然失笑，她才是你的第一个女朋友啊！真正意义上的女朋友！

    　　

    　　    “恩，那我就放心啦……”关馨点了点头：“还有一件事情，我本来不想说，但是你给了我天阶岛计划的期待，或许，我真的能够平安活着回来也说不定，所以这件事情，我就必须要说了……”

    　　

    　　    “什么事情呢？”林逸微微一愣，想不通还有什么事情会让关馨这么重视，貌似又和修炼、传承者无关的事情！

    　　

    　　    “是这样的……我爸爸，从小给我订了一门婚事，而这件事情本来都没有了什么消息，但是……突然的，他告诉我，那边有消息了，让我准备一下和那个未婚夫见面……”关馨有些苦恼的说道：“我根本没见过他，也不喜欢他，而且没有认识你也就罢了，现在我喜欢的人是你，爸爸还要我去见面，我该怎么办呢？”

    　　

    　　    “汗……”林逸没想到关馨父亲关小翔对于那个婚事还真是认真，原本以为都是没谱的事情了，又拿了出来，不过这是人家的家事，而且关家无欲无求，不会争一些什么世家、隐藏世家的排名和地位，不可能为了利益而让关馨改和林逸在一起！

    　　

    　　    这一点，就和隐藏雨家截然不同！要是关家也和雨家一样，那林逸完全有把握搞定这件事情，但是现在并不一样，关小翔的追求和隐藏雨家不同，而以关学民和自己的关系，林逸也不可能威逼关小翔。

    　　

    　　    这还真是一件有些头痛的事情了，不过林逸想了想忽然道：“对了，你不是最擅长将饭菜做得无比难吃，然后将来相亲的对象吓跑么？这次也可以尝试一下！”

    　　

    　　    林逸遭了好几次殃，一下子就想到了这个计策。

    　　

    　　    “我也想过，可是我爸爸直接说去饭店见面，不给我展示厨艺的机会呢！”关馨有些无奈的叹了口气道：“估计我爸爸也是怕我如此，故意将见面的地点定在了酒店！”

    　　

    　　    林逸想想还真是，这招用的多了，关小翔自然察觉了，这次真正的见面倒是用不上了，就苦逼了林逸自己！

    　　

    　　    “看来就我倒霉！”林逸想了想道：“对方是什么人呢？”

    　　

    　　    “据说是以前帮助过我爸爸的那个人的传人，我也不知道也没有见过，甚至连名字叫什么都不知道！”关馨说道：“要是知道了他的兴趣爱好，我弄一些相左的出来，恐怕他就不会喜欢我了，但是不知道对方什么样子，也不好对症下药！”

    　　

    　　    “要不，你按照常理去准备一下，比如，男孩子不喜欢什么样的女孩子，你就往那个方向装扮呢？”林逸想了想建议道：“比如，把自己装扮的很风-骚，然后张口闭口都是一夜-情，约-炮啊，或者直接说你怀孕了！”

    　　

    　　    “怀——怀——孕？”关馨立刻惊呆了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

