    几名新出现的秩序协卫没有废话，一一拔出手里的刀，向着李蛮冲去！

    可在下一个瞬间，一根鞭子带着“唰唰唰”地破风声抽来，一下子缠住其中一名秩序协卫的脖子将它向鞭子握柄的方向拽去！

    紧接着，电梯井那边也有了巨大的动静，导致所有人都感觉自己脚下的地面狠狠一颤，于江辉从电梯井里跳了出来，他看了看周围的狼藉样子，手里拿着一把不知道从什么地方得来的手电筒，打开对着电梯井的上方一照。

    做完这一切后，于江辉将手电筒随意地放在地上，看向李蛮那边，身躯一震向着剩下四名向着李蛮冲去的秩序协卫杀去。

    “速度挺快的，丧尸老哥，你撑一会。”

    “怎么来这么晚？”

    “鬼知道你是什么情况，我们上面怕砸到人。”

    “滚尼玛的！快点！”

    李蛮咆哮了一声，周身触手暴动，之前被秩序协卫切断的几根触手快速复原，随即在他的控制下组合成一个巨大的花苞，试图挡住那四名朝自己攻击的秩序协卫！

    轰隆！

    花苞直接爆开，大量血屑散落下来，而李蛮即使是八阶新人类，也无法同时抗住四名秩序协卫带来的冲击力，也如同那名被自己轰飞出去的秩序协卫一样，整个人撞进墙壁，消失在了于江辉的视线中。

    “玛德不对劲！”

    被李蛮撞出来的墙洞里，响起李蛮的声音，于江辉的眉头也皱了起来，就在刚刚那四名秩序协卫撞上李蛮身上由触手组成的花苞上时，于江辉就察觉到了这四名秩序协卫的不一样，它们和平常他见过的秩序协卫不一样。

    并非是样子，而是他们所能爆发出来的实力竟然已经和正常的八阶新人类差不多了！

    他连忙将自己手里的双刃刀分开，他给自己的这两把刀取了一个非常吉利的名字，一把叫一帆风顺，一把叫旗开得胜。

    他对准其中的一名秩序协卫，一脱手将手里的旗开得胜扔了出去，在他八阶新人类的力量加持下，旗开得胜飞得很笔直，精准地与其中一名秩序协卫手里的刀刃撞开一起，而于江辉自己本人则杀向另外一名秩序协卫。

    “踏马的赶紧出来，要不然老子要完了！”

    四个秩序协卫注意力全部转移到了于江辉身上，之前李蛮所承受的压力也在这时候转移到他身上，他不禁对李蛮飞出去的地方怒吼一声。

    “知道了，老子晚点可能就要吃席了。”

    “去尼玛的！”

    李蛮那团全部由触手组成的身影再次出现，他的一根触手摸了摸某个地方的地面，一时间不知道将自己的进化结晶放在上面地方。

    新人类战斗时也会怕自己失手，而丧尸也是一样，就比如李蛮，最怕自己的进化结晶被对方很侥幸的命中。

    因此，他非常羡慕它们当中的一些可以把自己的进化结晶单独分离藏在某个地方的存在。

    不过现在他不能想太多，被斩断的触手再一次全部自愈完成，一根一根向着那几名正在和于江辉僵持的秩序协卫卷去。

    强烈的风浪在整个空间中涌动，那一台台不知道具体用途的研究设备不知道毁坏了多少台，这里的战斗还在继续，而在电梯井中，没一会又是一声巨响，水花大量溅出，白绘朋从电梯里爬了出来，扫了一眼周围的环境后和刚才于江辉做的一样，拿起手电筒往上面照了照，意思是上面的人可以下来了。

    接着，白绘朋拿起武器也加入了战斗中，不过很快他就察觉到这些秩序协卫的战斗力有点不对劲，他也是和秩序协卫战斗过的人，知道这些秩序协卫和新人类的区别。

    它们的战力比起正常的新人类来说是处于低层的，如果在没有外力因素的干扰下，八阶新人类和八阶秩序协卫决战，极大概率是那八阶新人类获得胜利。

    除去之前和李蛮战斗的第一名秩序协卫以外，但眼前的这些秩序协卫每一个的实力都可以和正常的八阶强者比较了，甚至在某方面，它们还要比同阶强者要强出一些。

    白绘朋仔细观察了一会，发现这正在和李蛮于江辉交锋的秩序协卫和另外一个脸部完全变形的秩序协卫有着一些外表上的区别。

    之前的秩序协卫和正常人差不多，而这里的秩序协卫，在他们的脖子上有一根银色的线条，在上面缠了半圈。

    他的身影化作一道电光，手中战刃挥动拉出一片乱花，一下便将其中一名秩序协卫从李蛮和于江辉面前分开，让他俩压力顿减！

    白绘朋到来并没有结束，从电梯井所在的方向不断传来一声声巨响，越来越多的强者制约过来，一开始还占有上风的秩序协卫瞬间便落了下风，特别是在苏思归进场后，这些秩序协卫全部落败，被一一斩杀！

    不用唐业自己出手，一个半死不活的秩序协卫和剩下五名脖子上有银色线条的秩序协卫都在围攻下饮恨西去。

    唐业的注意力一直放在苏思归的身上，看着那边的战斗进入尾声后，不由眉头一跳，苏思归的战力在这一刻在他心里有了直观的认知，每一次攻击都是又快又准，就像一个经验丰富的老手，直到在某一个时间做出每一个正确的动作以及细节，给予对方致命的一击！

    “有点小看她了。”

    唐业在心里喃喃了一声，苏思归的表现除非他的丧尸群中那几个比较特殊的家伙，要不然，如果是徐海水，李蛮，哈真这样的丧尸在与苏思归一对一决战不逃跑的情况下，落败被斩杀的几率都很高。

    更别提白绘朋黄全九他们这些八阶新人类了，比起第一次与自己战斗的苏思归，现在的苏思归很明显更加强大。

    如果她也是九阶，在哪天翻脸不得不刀剑相向的那一刻，或许唐业得做好狼狈逃跑的准备。

    说实话，他心里也有点不平衡，但是想想对方是穿越者，一切都释然了，越级战斗好像都是这类人物的特点吧？

