    除下蛇皮之外，我们还有蛇的牙齿、蛇胆、独角，其实这牙齿是可以直接拿来当作武器使用的，只是这牙齿当作武器的话就只能刺，不能劈砍，这着实有些不太方便，不然我倒是不介意直接使用。

    看着田祺福进去之后，田有情小声说道：“看来他们真的有法宝级别的武器。”

    老王轻笑：“那是自然，堂堂一个宗门，又是符宝宗，法宝都拿不出来的话那还叫什么符宝宗。”

    “也不知道他们会不会同意我们提出的条件。”田有情担心道。

    李大地苦笑一声：“说实话，弄不好我们还真的会亏。”

    “啊？”田有情愣了一下。

    李大地解释道：“因为我们并不清楚这蛇皮的真实价值，我们虽然也是修炼者，但平日里也不接触，很多东西的价值是没办法准确衡量的。”

    “大地说的没错，看吧，一会儿那田祺福回来要是一口答应，那我们就是亏了，如果他还想要往下咬几口，那就是我们开价高了一些。”我说道。

    田有情点点头，表示了解。

    田家是亡灵召唤师小家族，也算是修炼者，不过接触到这方面的事情就更少一些。

    等了大概有十来分钟的时间，田祺福这才从房间出来。

    他来到这边继续打量着地上的蛇皮片刻，问道：“可以打开看看吗？”

    “当然。”李大地走上前，帮着他将整张蛇皮展开。

    这蛇皮是老王剥下来的，并没有任何破损。

    确定了蛇皮的完好之后，田祺福皱着眉头思索了半天，开口道：“一件法宝，三件法器饰品，100颗上品灵石，对吗？”

    “没错。”李大地摊开手：“这么大的蛇皮，随便做都是不错的法器，如果仔细炼制，出法宝的机会可是大大的，这防御类型的法宝可是比武器要有价值的多。”

    “好吧，我刚才也和宗门之内简单商议了一下，你的条件我们答应。”

    我心里苦笑一声，看来这价格还是开的低了一些。

    就在这个时候，从外面又走进来了一个中年人，进来之后再这人直接来到了田祺福身边打量起了蛇皮，目光灼灼似乎见到了稀世珍宝一般。

    田祺福呵呵一笑，介绍道：“这位是我们宗门的炼器师，阮华初，阮大师。”

    “见过各位。”阮华初略一拱手：“所言不假，的确是4级灵材！”

    “那就好，那我们现在可以进行交易？”田祺福看向我们。

    李大地叹了口气：“看来我们吃了点亏，不过也无所谓，做生意嘛，总的有的赚，那我们现在可以看看你们的东西？”

    “哈哈哈，当然。”

    田祺福在边上的一张石桌上拂袖一挥，几样物品顿时出现在桌子之上，分别是一小堆灵石、三样饰品和一把散发着幽光的短剑。

    “100颗上品灵石、三件宝器、这一把则是法宝级别的短剑，你们可以过目。”

    我们纷纷凑上前查看了一番，的确不假，这些东西就和田祺福说的那般，尤其是那把只有一尺长的短剑之上更是散发着幽幽寒光，看着就有一种寒冷的感觉，着实不凡。

    李大地看向我：“这武器怎么样？”

    我点点头：“的确不错，寒属性短剑。”

    “收起来吧，没问题。”老王点点头。

    李大地将东西全部都收了起来，而田祺福两人也将蛇皮整理好收了起来。

    得到了蛇皮之后，阮华初很是高兴：“多谢几位慷慨，如果没有其他事情的话，一会儿我请各位在附近吃个便饭，以表谢意，以后要是各位还有什么珍奇材料的话，还可以来我符宝宗，我宗出价向来公道，绝对会让各位满意而来，满意而归。”

    “且慢。”老王起身道：“我们这里还有一些东西，放在我们这里没有什么用途，也想换成我们有用的东西。”

    田祺福和阮华初都是一愣，随即客气道：“各位不用客气，有什么东西尽管拿出来。”

    老王将两根蛇牙拿了出来，放在石桌之上，通体森白的利齿足有一尺长短，前端锋锐无比，而且有一种淡淡的混乱能量附着其上，它一拿出来众人都能感觉到了这种能量的存在。

    田祺福和阮华初也是吓了一跳，纷纷后退了一些，不过看到我们镇定自若的还都坐在边上没有动，他们这才小心的靠近上来，但也只是观察，不敢随便用手去触碰。

    片刻之后，阮华初开口：“和那蛇皮相比，这利齿要逊色一筹，不过也算是难得一见的材料，即便不进行炼制，那它也比一般的法器要好用的多，而且附带着混乱暴躁的能量。”

    李大地满意的点头：“既然看出来了，那我也就不废话了，这东西我们直接换成灵石，你们开个价吧。”

    现在他和老王都是有着趁手的武器，所以不需要武器，而换成灵石之后也是可以用灵石来购买相应的物品的，所以兑换成灵石我们认为最为划算一些。

    “两根利齿全部出售吗？”阮华初问道。

    “对。”

    阮华初略一沉吟，说道：“一根150颗上品灵石，两根350颗上品灵石！”

    “加点儿。”李大地嘀咕道。

    阮华初苦笑：“这位朋友，我现在可没谎报价格，这个一看就是和那蛇皮出于同一灵兽，而这东西比之蛇皮要逊色不少的，要知道最一般的法宝价值也不过300块上品灵石而已，给你们350块，你们不亏。”

    “得，既然这样，那我们也不想浪费时间，350就350吧。”

    其实我们也没想到能换到这么多上品灵石，如果不是把事情给老王说了，说不定那巨蛇的尸体被抛弃掉了。

    交换了牙齿之后，李大地将独角给拿了出来，嘿嘿一笑：“来吧，你们看看你们有需求不，如果有就开价，什么都行。”

    “嗯？还有？！”

    田祺福和阮华初都是一愣，同时看向桌上的物品。

    不过当他们看到桌上物品的时候都是为之一惊。

    “这，这……难道化蛟了不成？！”

