 “哈哈，什么狗屁佣兵团，给老子留下来吧！”

坦克打的畅快，哈哈大笑。

砰！但就在这时，一道致命的狙击子弹射来，直射冰刀的脑门！冰刀历经多次生死大战，察觉到这致命的危机了！就在子弹射来之时，林辰猛然扑倒冰刀，避过了子弹，林辰在半空回首打了一枪，只见前方一个集装箱上，一名狙击手砸落下来。

噗通！冰刀与林辰也砸落地面，冰刀尴尬道：“看来，欠你一条命啊！”

“他们的子弹很特殊，专破古武者的护体内功，小心点！”

林辰叮嘱道。

“好！”

冰刀知道自己大意了，虽然有武功在身，但这显然是一场持久战，不能浪费太多的内功。

“冲！”

林辰又喊了一声，四人背靠背冲了出去！砰砰砰！林辰手中狙击枪仿佛有眼睛般，连开三枪，隐藏在暗处的狙击手被击毙。

没有了摄像头的监视，他仿佛冲出牢房的猛虎。

“你小子简直是狙击之神了！”

冰刀也是握狙击枪，但枪法显然没有林辰厉害。

再看坦克与方海蓝，他们负责解决近处的敌人。

四人经验丰富，作战素质又强，不断在靠近邮轮。

“什么回事，我们这么多人也弄不死他们四人？”

暗处，境外佣兵勃然大怒。

“他们枪法很厉害，最主要解决了欧美的狙击手，我们的人一靠近，还没开枪就死了！”

“前方的雷场怎么样？”

“已经布置好了，只要他们进入陷阱，哪怕是超人也要死！”

一番交谈之下，那满脸胡须的老外终于露出了冷笑。

之前，他差点枪杀林辰了，但因为意外出现，他饶了林辰一次。

之所以饶，那是觉得再想杀林辰，不过反手之易而已。

轰轰轰！几乎在同时，前方发出震耳欲聋的轰鸣声，十几个的集装箱被砸翻，威力凶猛！“哈哈，解决了！”

那老外一声大笑，带着自己的人冲了出去。

只见前方一片狼藉，地面上满是火堆，碎片，巨大的集装箱砸在远处，被炸成两半了，如此凶猛的爆炸，估计一头猛虎在此也要被炸成肉泥了。

“兵王？

渣渣！”

那老外对地面吐出一口口水，脸上满是不屑。

“佣兵团？”

但就在这时，一道冷笑声传来，只见数十米开外，一名青年站在集装箱之边，手握狙击枪对着他。

“你，没死！”

那老外更认出来，这正是之前差点被他枪杀的青年！但这一次，青年露出不屑的笑容！砰！枪声响起，老外察觉到脑海一热，天旋地转后便倒了下来。

朦朦胧胧中，他见到那青年缓缓走来，在他身上吐了一口口水！“渣渣！”

与此同时，冰刀他们也从暗处冲了出来，对着歹徒开枪，将歹徒解决。

这些歹徒显然没想到林辰他们没事，被打的措手不及，全军覆没。

片刻后，冰刀他们跑向林辰这边，高兴道：“林辰，有你的啊，就连他们事先布的雷场也知道，若非你提醒我们，我们差点就冲进去了！”

之前他们就想继续前行，但林辰拦住了他们，说出前方是雷场，就连码头边漂浮的浮标也是，他们这才避过了一劫。

“我对火药的味道向来过敏！”

林辰笑了笑道。

而这时，后方传来枪声，且频率很高。

“是飞龙队来了！”

冰刀早有猜想般：“飞龙队来了，那么部队应该登陆了，很快就会赶来这边！”

林辰看了眼手表，见是十点了，叮嘱道：“还有两个小时，只不过他们或许会提早离开，加快速度搜寻！”

说着之时，他又开了一枪，远处一名歹徒倒了下来。

目前，他也不知道杀了多少歹徒，但对方数量依旧源源不断，而这还是码头，邮轮里肯定还有！很快，四人到达最近的一艘邮轮，而后立即搜寻！砰砰砰！在邮轮上再度发生了枪战，且林辰他们弹药渐渐耗尽，索性以冷兵器击敌了！“杀了他们！”

在一间间房间快速搜寻而去时，甲板又有大量的歹徒跑来。

咻咻咻！林辰挥动银针，解决了即将开枪的歹徒。

冰刀则军刀一挥，两个人头掉了下来。

就这般横扫过去，整个邮轮都大致搜寻了一圈。

“看来不在这里！”

林辰带着冰刀他们去下一艘邮轮。

其实林辰望气诀能感应到，这邮轮并没有高手，但他怕遗漏了什么，所以才搜寻一圈的。

等到达第二艘邮轮时，邮轮上突然出现了十几道身影，他们穿着忍者服饰，俯瞰着邮轮下的林辰等人。

“你居然没死？”

其中一人认出了林辰，正是那位超级上忍！他略一思索，终于反应过来！自己上当了，这青年是将计就计，然后才找到码头！这意味着，是他将豺狼引来的。

讽刺的是，他之前还在郁闷，是谁这么厉害，居然找到了这里呢！“干掉他们！”

他勃然大怒，一指邮轮之下，四周的忍者部队立即扔出大量的彩球。

砰砰砰！等彩球砸落地面后，五颜六色的彩雾弥漫开来，将林辰他们包裹在烟雾中。

“忍术，大家小心！”

冰刀厉喝一声，咻咻咻！彩雾中，突然有风声袭来，而且是直奔方海蓝而去的。

方海蓝虽然身手不错，但只是特别行动小组的成员，实力根本比不上林辰几人！“卑鄙！”

林辰怒骂一声，对方专门挑弱的出手，显然是吃准他们了！他快速扑去，抱着方海蓝在地上打滚，避过忍者的暗器。

嚓嚓！数道清脆的声音传来，只见忍者飞镖射在地上，好在林辰反应的快，否则方海蓝肯定要倒霉了。

方海蓝被林辰压着，这才反应过来，但却察觉到林辰手，放在不应该出现的地方了！她脸色悄然一红，问道：“林辰，我没事，你起来吧！”

林辰艰难爬了起来，苦笑道：“我有事！”

方海蓝这才发现，林辰的后背插着忍者飞镖，而且数量不少，这无疑吓了她一跳。

“放心，死不了，你帮我拔了这些飞镖！”

林辰喊道，其实他之前用玄气保住致命部位了，这些只是皮外伤而已！当然，这些飞镖很厉害，拥有破内功之威，出手的人绝对是天阶中级与高级范围。

 