
　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　金箍棒一下又一下砸落，苏云仿佛一位不断锄地的老农。

　　他的动作毫无花哨，举起棍子，用出浑身劲力狠狠落下，又举起棍子，又落下……

　　反复不断，妖魔领域核心的保护外壳砰然破碎。

　　巨大心脏外围的血肉房子坍塌，那些血肉在掉落的过程中化作黑色粒子。

　　黑色粒子凝结成胶质物，覆盖巨大心脏的表层。

　　苏云不理会，手中金箍棒继续朴实无华的抬起落下。

　　轰隆声不绝于耳，却异样的沉闷，周围的人傻傻愣住。

　　他们看着苏云的动作，额头上仿佛冒出巨大的问号。

　　“这人是不是有点太凶了？”

　　“他难道不知道妖魔领域的核心就是精英妖魔的孵化壳？”

　　“老哥肯定知道啊，他摆明就是想要趁着精英妖魔没有出世，直接干掉对方。”

　　“不行啊……我听当过兵的老爹说过，这玩意要是打碎了，里面的精英妖魔并不会死，只会提前出世，到时候精英妖魔最多实力受点损伤，但也不是我们可以对付的。”

　　“只要出来一只二阶精英妖魔，我们一个都跑不了，必死！”

　　他们有这番反应并非脑残，而是因为双眼还被妖魔领域的幻想所迷惑。

　　周围人的视线中，巨大心脏安稳如大山，不论苏云如何抡砸，都没有出现哪怕一丝裂纹。

　　但！

　　苏云眼底金红光辉交织，看到巨大心脏的真实模样——遍布裂纹，漆黑的胶状物不断向着那些纵横入内的大裂蔓延，不顾一切的修补着。

　　里面那只精英妖魔到底是什么模样？

　　苏云不知道，但却能够感受到对方的胆怯之意。

　　黑色的胶状物明明弥漫着邪恶的气息，随时都可以化作刀刃、利爪之类的东西袭击自己，然而，巨大心脏太老实，就像被家长堵住嘴巴吊在房梁上鞭打屁股的熊孩子。

　　承受，无声的承受！

　　血肉构筑的妖魔领域也在不断收缩，从笼罩整个荒废商业街的规模逐渐缩小，巷子一条接一条从领域中消失，主干道飞速缩短，扭曲的栏杆和地面正在恢复它们本来应有的模样。

　　这时，巨大心脏中传出一道悲鸣般的声音：

　　“你明明也是妖，为何要帮人类这等低贱的生命？”

　　听到这句话，苏云愣了愣神，手上的金箍棒高高举着，没有落下。

　　“猴哥，这东西好像是在和你说话。”

　　孙悟空半躺在苏云身后的辉煌光影中，挠了挠耳朵，“哦，这玩意也配称妖？别开玩笑了，赶快搞定，后边有人要来了。”

　　言罢，他翻了个身，背对巨大心脏，就差摆个猴子屁股嘲讽。

　　巨大心脏见孙悟空不理会自己，发出震动耳膜的心跳声。

　　咚！！！

　　一声之后，陷入沉寂。

　　漆黑的胶质物不再修复巨大心脏，而是凝结成巨大的蛋壳。

　　一层套一层，仿佛要变成千层饼。

　　妖魔领域的覆盖范围向核心处收缩的速度加快了三倍有余。

　　“这家伙想要逃跑，打定主意拖延时间，你可得再加一把劲儿。”孙悟空变打哈欠边提醒，“仔细想想俺老孙的金箍棒还能怎么用，别只会蛮力乱砸，这种狂野派的战斗风格不适合你这个清秀的小子！”

　　苏云剑眉上扬，似懂非懂哦了一声。

　　然后，轰隆一声响，金箍棒继续落下。

　　苏云秉着不耽搁时间的原则，一边思考一边动手。

　　猴哥翻了翻白眼，挠了挠大腿，无语地躺下去。

　　这时，黄教官、张静叶带队赶到。

　　他们站在苏云身后略远处，询问那些正在聚拢而来的考生。

　　“这是怎么回事？”

　　考生们七嘴八舌回答道：

　　“不知道啊，这位老哥刚才突然对着空地一顿砸，然后就突然出现了这颗巨大心脏。”

　　“我看那位哥是艺高人胆大，想要直接把里面的精英妖魔也给干掉。”

　　“这兄弟太生猛了，不过看起来那颗心脏似乎没有什么反应。”

　　“有啊，怎么没有，妖魔核心所化的巨大心脏刚才说话了！”

　　“说了什么？”黄教官眼神骤然凌厉。

　　周围的考生你看我，我看你。

　　他们耳朵明明清晰听到了巨大心脏的言语，但脑子怎么也想不起来，不约而同的摇头。

　　见到这一幕，张静叶说：

　　“黄叔叔，这多半是精英妖魔的能力。”

　　“妖魔领域的核心本就不容易找到，一般就算找到了也只会迎来精英妖魔最激烈的反抗……”

　　黄教官颔首，“我明白你的意思，精英妖魔主动说话交流，这足以说明其本身蕴含智慧。”

　　顿了顿，他扫了一眼周围，“能够在荒废的商业街中藏匿如此之久，始终没有暴露，更加说明其狡诈诡异，它比我们想象的还要危险。”

　　“必须请主城派遣专员来进行处理！”

　　“妖魔领域正在收缩，只怕来不及。”某士兵提醒道。

　　黄教官摇摇头，迅速给周围的士兵分配任务——

　　一半负责寻找迷失的考生，一半负责原地固守加联络总部。

　　随后，黄教官、张静叶走上前去，停在苏云身后三米外。

　　黄教官说：“这位考生，赶紧停手，巨大心脏是妖魔领域的核心，不是你能够处理的。”

　　“还差一口气，马上就能砸烂了。”苏云头也不回，继续挥动金箍棒。

　　这时，张静叶黛眉微微皱起，总觉得眼前少年的背影有点眼熟。

　　她抽出唐刀，上前几步。

　　黄教官大吃一惊，“小叶，你别靠太近！”

　　张静叶没有理会，走到苏云侧面，探头一看。

　　“果然是你，你真的没有死？！”

　　苏云侧头瞥了一眼，一边抡砸，一边无所谓地说：

　　“我运气还不错，最后关头觉醒成功，侥幸没有死。该不会是让你失望了吧？”

　　张静叶摇摇头，歉意地看了苏云一眼，“这是高考的死规定，我也……”

　　她意识到自己这是在辩解，立刻停下，然后说：“抱歉。”

　　这时，黄教官上前一步，板着脸严肃道：

　　“你就是苏云吧？不要为了赌一口气就在这里逞能。”

　　“妖魔领域的核心不是一般的坚固，就算是三星战力的高手来了，也至少需要5分钟。”23sk.Com

　　“你只是拿着一根破棍子，不可能打烂的。”

　　此话一出，苏云身后的光影冒出猴哥的上半截身体。

　　猴哥左眼瞪大，凑到黄教官面前，“哦，是吗？”

　　黄教官被猴哥气势所迫，蹬蹬蹬向后退，跌坐在地。

　　张静叶盯着猴哥看，心中嘀咕道：“这英灵能够自主交流，必然是唯一性的英灵，也就是S级之上！！！”

　　猴哥被她看得后脑勺直痒痒，不自然耸了耸肩。

　　他拍拍苏云的肩头，“都说让你动动脑子啊……金箍棒是能变大变小的。”

　　“对哦。”苏云猛拍脑门，犹如醍醐灌顶，然后他把金箍棒立在身前，笑道：“大，大，大……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第4章 大，大，大……免费阅读。https://xs.23sk.com 