        嗡！嗡！嗡！

        古城上空，一尊极道帝器、一尊残破帝兵，皆在嗡隆而动，可怕的帝道威压，碾的苍天轰隆，也压得城中生灵动弹不得。

        “那...那是圣体吗？”下方，那些未化天魔的人，皆艰难的仰首，怔怔望着叶辰。

        “是他无疑。”

        “天魔又作乱，圣体必是来救援的。”激动之声此起彼伏。

        “到底杀不杀。”议论声中，天稚望向叶辰。

        “只封不杀。”叶辰说着，转身直奔他方，若是真的天魔，自是杀无赦，可问题是，这些个天魔，皆是灵域人化作的，那就杀不得了，只需寻到擎天魔柱，而后，将擎天魔柱毁灭，断了天魔本源，那这些化天魔的人，自会回归本来面目。

        “只封不杀？”天稚皱眉。

        正当他疑惑时，叶辰的一缕神识飘了回来，他没时间解释，只得将个中缘由，融入了神识中，

        天稚读了神识，却神色骤变，“化天魔？”

        未及多想，她当即闭目，下一瞬又豁然开阖，开了孔雀明王眼，闪烁着绚丽的五彩仙光，道蕴浑然天成。

        孔雀明王眼的能力，还是很霸道的，但凡被她看的天魔人，身上都会蓦然绽放五彩仙光，那是一种封印仙法。

        待将天魔尽数封禁，她才拂手，将天魔收入了法器中。

        “对天魔，只封不杀。”

        她也走了，直奔另一方，临走前，还给城中人留了一语。

        “对天魔，只封不杀。”

        叶辰铿锵的话语，也一路传向四海八荒，但凡听之者，也会无限传播，荒古圣体的话，在灵域还是很管用的。

        说话间，他飞入了一片山林。

        封！

        而后，便闻他冷叱声，强势封了一尊天魔。

        山林中，除了这尊天魔，还有一个女子，脸颊有泪光闪烁，神色凄美，无力的躺在老树下，娇躯染满了鲜血，她元神已寂灭，魂飞魄散了，纵大罗金仙在世，也救不了她了。

        而杀她者，正是她最爱的人，本是花好月圆，本有浪漫的情话，可她的爱人，却在毫无征兆下，化了天魔，将一把凶恶的杀剑，刺入了她的心口，冰冷到无人性。

        致死，她都不知为何如此，致死，也都带着不解。

        哎！

        叶辰一声叹息，封了天魔，连带着女子尸身，也一并收走了，这个化天魔的青年，若他年恢复神智，不知该有多心痛，正是他，亲手杀了自己的妻子，情缘满目疮痍。

        轰！砰！轰！

        轰隆隆声震天动地，传遍灵域，无论是仙山、亦或是古城，皆不乏天魔的身影，有天魔的地方，便有大战，一座座山岳崩塌，一座座古城炸灭，成片的生灵，葬身血泊中。

        这不是天魔入侵，却更似天魔入侵。

        化天魔的人，已被天魔本源蒙蔽心智，不识亲人、不知故友，有的只是杀戮，并无惧怕，如一具具杀人傀儡，太多生灵，都是死在了自己亲人的屠刀下，画面血淋淋的。

        “该死。”叶辰的冷哼，载满了滔天的杀机。

        遥望而去，他所过之处，都一寸寸结了寒冰。

        他的怒，是对天魔，导演了这场大戏，使得灵域的人自相残杀，那绽放的每一朵血花，都是一条鲜活的生命。

        一片虚天，他化出了圣战法身。

        一并化出的，还有诸多的分身，皆被赋予了本尊些许战力，融了一尊尊法器，带着本尊的使命，奔向各方，只因化天魔的人，实在太多了，人多力量大，叶辰太需助手。

        所幸，灵域经历了应劫狂潮和天魔入侵，已无准帝境修士，无准帝修士，便无化天魔的准帝，他之分身可独当一面。

        如她这般，远在天边的天稚，也化出了分身，各自融了帝器神威，奔向一座座古城，去往一座座仙山。

        纵如此，还是有太多人葬灭。

        映着血色的月光，叶辰落入了青鸾族仙山，青鸾族亦有化天魔者，足有八成以上，都成了天魔的傀儡。

        如今，青鸾族仙山，已是一片废墟，再无一座完整的宫殿，亦无一座完整的灵山，连崩飞出去的碎石、连碎裂的房屋瓦片，也都染满了鲜血，猩红的血雾，笼暮了天地。

        “怎会如此。”青鸾圣主满脸血泪。

        “怎会如此。”杀戮中，恸哭声和哀嚎声并存，未化天魔的人，眸子已被血泪模糊，并不知族人，为何一个个化了天魔，此刻正手握着屠刀，屠戮着一个个青鸾族人。

        此刻，远在大楚恒岳的青鸾，已忍不住心痛之感，怔怔仰望虚无，似能隔着浩渺，望见灵域，望见自己的家族。

        封！

        叶辰定身虚天，无数金芒飞出圣躯，每一道，都融着封禁之法，但凡沾染金芒的天魔，无一例外，皆被封印。

        “小友，怎会如此。”青鸾圣主声音沙哑，提着战血杀剑，踉踉跄跄而来，浑身是血，满含泪光的看着叶辰。

        “待镇压了祸乱，再与前辈细说。”叶辰拂手，收走了被封印的天魔，心中难掩哀凉，若青鸾知晓，该有多心痛。

        他来的快，去的也快，着实无时间解释。

        这一路，他所见的，解释血淋的画面，尸横遍野，血流成河，父杀子、儿杀母、徒杀师、夫杀妻，这些个凄惨的画面，比比皆是，被天魔本源蒙蔽心智，哪还认得谁是谁。

        自相残杀，的确是自相残杀，惨烈到无人性。

        他再现身，已是另一个种族，比青鸾族更惨，半数以上的人，都化了天魔，在自相残杀中，成片成片的倒在血泊之中，所谓的家族仙山，比废墟更混乱，一条条鲜活生命，把以往云雾缭绕的人间仙境，生生堆成了一座血色地狱。

        叶辰又定身虚天，体内封印仙芒齐出。

        然，未等他施展封印，便闻苍天一声轰隆。

        而后，便见一道血色的倩影，自遥远的天边，横飞了过来，一路撞塌了十几座山岳，仔细一看，正是天稚。

        她伤的极重，娇躯鲜血淌流，连头悬的帝器，都嗡隆隆晃荡，摇摇欲坠，帝器的仙光，也极尽暗淡。

        叶辰瞬身而至，难以置信，一尊大圣境的帝子级，还有帝兵加持，竟被打的这般惨，如今的灵域，有这么强的人？

        天稚踉跄起身，并无言语，只神情忌惮的望着一方。

        叶辰也未问，也顺着她的目光，望向那方。

        入眼，便见滚滚的魔煞气，遮天蔽日，有一道模糊的人影，自内缓缓走出，似踏在了时间长河上，每一步都能逆乱乾坤，其身体，该是无比沉重，脚掌每次落地，都踩的虚天轰隆隆，诸多可怕异象，于他周身幻化，崩天灭地。

        “造化神王？”叶辰骤然色变，他之神色，更是难以置信，造化神王不是被封在天玄门吗？竟冲破了帝道封印，竟也如灵域人，化了天魔，强大到无限接近于帝，更甚红尘六道，难怪连天稚也被打的这般惨，无视天稚的极道帝器。

        这一刻，叶辰脸色惨白，造化神王破封化天魔，也便是说，大楚出了变故，搞不好，此刻已是尸骨成山，血流成河。

        “怎会如此。”叶辰也在问，握剑的手，都忍不住颤抖了，迫不及待想回大楚，想看看他的亲人，是否还在。

        他的担忧，也是天稚的担忧，似是知道造化神王被封在天玄门，如今造化神王破封化天魔，那大楚必有危难。

        对面，造化神王已攻来，一掌遮天，载着毁灭之力。

        叶辰与天稚神色凛然，左右并肩，一个催动了残破帝器，一个复苏了极道帝兵，合力打出一击。

        可惜，他二人差太远了，纵有帝器助战，也难敌造化神王一掌，接连翻飞了出去，又是一座座山岳，被撞得一座座崩塌，无论是叶辰，还是天稚，都险些被打的爆灭。

        铮！铮！

        未等两人定身，造化神王又拂手，两道寂灭神芒射来。

        两人豁的定身，以帝器横在身前。

        磅！磅！

        两道神芒不分先后打在帝器上，如金属碰撞，声音清脆而响亮。

        噗！

        叶辰与天稚皆喷血，又一次横飞出去，方才愈合的身躯，又一次裂开，有鲜血喷薄，倾洒虚天，甚是刺目。

        走！

        叶辰一声铿锵，带着天稚，欲遁入黑洞。

        然，造化神王速度更快，有一道乌黑的魔芒，自他天灵盖直插天宵，融有造化之力，将浩渺虚无，戳出了一个大窟窿，禁了天地乾坤，封了万物阴阳，世间法则，皆成虚妄。

        第一次，叶辰的大轮回天道，竟是无用，难以沟通黑洞。

        不止如此，连他二人，也被一股神秘的力量，强行禁锢。

        这一瞬，两人是绝望的。

        太强了，化天魔的造化神王太强了，多半已有半帝的战力，如这等存在，再强大的秘法神通，都是虚妄。

        造化神王幽笑，他的笑，如若死神的笑。

        他伫立在虚天，如魔神，亦如君王，俯瞰着苍生，也俯瞰着叶辰和天稚，无限接近于帝的威压，碾灭了世间最后一缕光。

        又一次，他抬了手，凌天按下，崩灭着天地。

        叶辰咬牙，欲挣脱束缚，却是有心无力，只得眼睁睁的看着凌天掌印，朝他二人压力，以他们此刻的状态，必死无疑。

        正在此时，突见空间一阵扭曲，两道人影联袂走出，一掌一掌，逆天轰上，崩碎了凌天掌印，解救了叶辰与天稚。

        这二人，仔细一看，可不正是位面之子和圣尊吗？

        两人的状态，也好不到哪去，皆体染鲜血，也皆脸色苍白，看样子，在不久前也经历了一场血战。

        “再晚一息，俺俩就被灭了。”叶辰一步踉跄，稳住了身形。

