    “怎么了，这一大早的要干嘛去？”

    听到身后的声音，木村沐阳理了理衣服，头也不回的开口回答道到喜助那边去看看。”

    “你还是放心不下吗？”无错小说网不跳字。

    “也不是放心不下，既然有喜助的话就没有不放心的，只是喜助他的斩魄刀能力不适合帮人训练，而且他本人也没有多少这方面的经验，想来想去，我还是看看比较好。”

    “那我们这边”

    “照旧。”

    木村沐阳转过身，对着铃木楠说道不需要特意准备，现在还不是我们出场的时机，我们只需要潜伏着，等待着时机。”

    “我了。”

    “好了，没事那就这样了，我走了。”

    拍了拍铃木楠的肩膀，随后身形一闪，下一刻木村沐阳已经出现在了浦原商店的门口。

    “真是的，都没有人接待吗？”无错小说网不跳字。

    看到大门紧闭、空无一人的商店，木村沐阳轻声嘀咕道，

    “而且还这么一副不欢迎的样子。”

    在木村沐阳的眼中，眼前这所商店的外围被一道常人看不见的结界包围，如果是一般人的话，想要接近这里都做不到，只要靠近这边，外围的结界就会给他们一个暗示，随后就会因为各种各样的原因离开这里。

    脚步抬起，这种结界对木村沐阳自然是不会有作用的，不过木村沐阳也没有强行破解的想法。而是直接大大方方的走了，身体直接穿过了那道结界。

    想必这道结界是握菱铁斋布置的了，除了防备一般人。让他们不会误来这边之外之外，还兼具警戒作用和一点点的防御作用。

    “嗯？”

    果然，就在木村沐阳跨过那道结界的时候，地下训练场中的握菱铁斋突然面色一动，就在木村沐阳通过结界的一瞬间他就感觉到了，有人通过了他的结界。

    “了，铁斋？”

    看到握菱铁斋面色有异。一边的甚太抬头不解道。

    “有人通过了我的结界。”

    握菱铁斋沉声说道，听到他的回答，甚太和小雨全都吃惊的看了。在现世居然还有人可以突破铁斋的结界？

    “是木村桑？”

    握菱铁斋闭目想了一下，随后不确定的说道。来人的灵压收敛的很好，就算是刚刚经过了他的结界，他也不能准确地判断出来人的身份。不过从感觉上来看。应该是木村沐阳没有。

    “呦，又见面了，铁斋。”

    就在握菱铁斋还在猜测的时候，一道声音从他的面前传来，定眼一看，原来不知何时，木村沐阳已经来到了他的眼前，此时正一脸笑意的对他打着招呼。

    “原来真的是你。木村桑。”

    看着眼前的木村沐阳，握菱铁斋很有礼貌的行了个礼。

    “你这家伙”

    看到眼前的木村沐阳。一边的甚太突然咬牙切齿的说道，脸上一副不忿的样子，好像和木村沐阳有着深仇大恨一样。

    “诶？这不是传说中的天才棒球手甚太少爷吗，这么生气的样子？”

    “啊”听到木村沐阳口中所说的‘天才棒球手甚太少爷’的称呼，甚太面色一红，毕竟还是小孩子，被人这样夸奖难免还是有点不好意思，最后只能尴尬的摸摸脑袋，朝着木村沐阳笑了笑。

    看到甚太的这幅样子，木村沐阳转头看向另一边看，正好看到浦原喜助手中挥舞着的斩魄刀跟在黑崎一护的身后，至于黑崎一护，在浦原喜助的追赶之下只能狼狈的逃窜，不过饶是如此，还是被浦原喜助揍得很惨。

    “这简直就是欺负人啊。”

    看了一会，木村沐阳转过头对着握菱铁斋他们三人说道。看到场上被浦原喜助各种虐待的黑崎一护，木村沐阳都感到看不下去了，真是太惨了，完全就是单方面的欺负人啊。

    就在木村沐阳发出这么一句感慨之后，原本被浦原喜助追着欺负的黑崎一护突然停下了脚步，而之前一直追着他的浦原喜助也停下了脚步，眼中带着几分期待的看着眼前停下了脚步的黑崎一护。

    而在此时，木村沐阳和握菱铁斋也敏锐的感受到了黑崎一护身上发生的事情，他的气息有了一丝变化，握菱铁斋的眼中一抹精芒闪过，木村沐阳的眼中也露出了几分感兴趣的神色。

    “喂，了，他们两个人都停下了？”

    躲在一块石头后面，甚太看着不远处突然全都停下来的两人，不解的问道。

    甚太话音刚落，之前一直被虐的黑崎一护突然身体一震，将手中仅剩下刀柄的斩魄刀放于腰间，整个人摆出一副收刀腰腹，蓄势欲要拔刀的样子。

    而随着黑崎一护摆出这样的架势，一股灵压突然从他的身上爆发出来，阵阵气浪将周围的吹散，让躲在后面的甚太和小雨他们感到一阵心惊。

    “斩月！！”

    黑崎一护一声断喝，手中的斩魄刀一扬，一道凝聚的蓝色灵压从他的手上激射而出，一股强大的灵压瞬间充斥了整个地下空间之中。

    呼呼~~

    地上的灰尘被黑崎一护的斩击扬起，握菱铁斋连忙一个转身，将甚太和小雨两人挡在身后，防止他们因为四射的碎石而受伤。

    “不需要这样。”

    看到握菱铁斋的保护着甚太和小雨的样子，木村沐阳淡淡的说道，也不见他有动作，但是因为黑崎一护攻击而扬起的阵阵灰尘还没有到木村沐阳身前，就已经消散无踪。

    “好厉害。”

    看着轻松的将一切都化解的木村沐阳，甚太不由得开口惊叹道。

    烟尘落下，浦原喜助一手捂着的帽子，看着眼前的黑崎一护，已经变得有点不同了的黑崎一护。

    “这把斩魄刀是回事？完全看不到刀柄和护手，整把刀的形状相当不完整呢。”

    看着黑崎一护手中的斩魄刀，这边的三人开口说道，

    “相比较而言，还是以前的那把刀更好一点。”

    确实，黑崎一护此时手中的斩魄刀实在是不符合正常人的眼光，没有护手，刀柄也看不出来，刀身则是一把巨大的菜刀的形状，实在是和一般的斩魄刀截然不同。

    “既然你的斩魄刀也出现了，我们就正式进入测试三吧！”

    打断了还在打量着手中斩魄刀的黑崎一护，浦原喜助伸出手对着黑崎一护说道。

    “抱歉了，浦原，你可要躲好啊，我想我不会放水的。”

    听到浦原喜助的话，黑崎一护收回看着斩魄刀的目光，手中斩魄刀一挥，眼神中满是坚定的看着眼前的浦原喜助。

    “？”

    听到黑崎一护的话，浦原喜助微微一愣，这小子还真是敢说啊。

    就在此时，黑崎一护身体一震，身上插着的被瞬间蹦的粉碎，一股比之前还要强大的灵压骤然从他的身上升起。

    感受到从黑崎一护身上爆发出来的灵压，浦原喜助脸色微微一变，这种强度的灵压

    “吼叫吧，红姬！”

    一道红色的壁障突然出现在浦原喜助的面前，与此同时，一道威力巨大的斩击从黑崎一护的斩魄刀上激射而出，轰然撞击在浦原喜助面前的红色壁障上。

    轰！！

    一阵可怕的气浪从那边传来，灵压剧烈碰撞发出的波动甚至让木村沐阳都感到一丝心惊，只是刚刚找回死神的力量，立刻就可以发出这么强大的斩击，真不愧是主角。

    “哎呀，要是没有‘血霞之盾’，我看可能就要失去一只手臂了。”

    看着面前被打的破碎了的红色晶壁，浦原喜助感叹道，

    “真是的，连帽子都被打掉了，不过没想到他只是这么一挥威力就这么惊人，黑崎桑，你真是一个可怕的小鬼，测试三通过了。”

    弯腰捡起的帽子，拍了拍之后重新戴在脑袋上，浦原喜助看着对面已经力竭而睡了的黑崎一护，语气中满是满意，这样的话，计划成功的可能性也大多了。

    “我说喜助，帽子坏成这样了还要继续戴，你对这顶绿帽子就这么情有独钟吗？”无错小说网不跳字。

    “哎呀哎呀，这不是木村桑吗。”

    浦原喜助像是刚看到木村沐阳一样，走上前去给了他一个大大的拥抱，然后退后几步看着木村沐阳问道那么，木村桑你特意前来是有事情吗？”无错小说网不跳字。

    “没，只是看一看你这边的进程而已，现在看来，进行的还不。”

    “你是说黑崎桑吧，我也没想到他居然可以在瞬间爆发出那样的实力，看来我们之前对他的评估还是太保守了。”

    “样，接下来的事情可以拜托你吗，接着锻炼黑崎桑。”

    浦原喜助认真的看着木村沐阳，沉声问道。

    “当然！”

    木村沐阳嘴角一咧，

    “要不然你以为我是来干的，放心吧，我会好好调~教这小子的。”

    看到木村沐阳嘴角的那一抹意味深长的笑意，浦原喜助怜悯的看了一眼正睡得香甜的黑崎一护，仿佛看到了他即将遭遇的不幸。