
二级界域不愧是修炼者的天堂，在起源界域之中，还有人性一说。

毕竟就算是当狗用，还是要给尊严和休息的，但是在黄金界域，神仆族完全就是任劳任怨的工作狂。

而且，每一位还是上三境的神尸，工作效率极高。

黄庭大概跟萧绰讲了一下思路之后，萧绰作为以色侍人的妖精，自然是精通吹拉弹唱，琴棋书画，尤善丹青吹箫。

很快便是将黄庭的想法，绘制成了一套精美绝伦的焚尸窟的设计图纸，交给了神仆族。

不出半个月，便是在地脉建立起了一座黄庭熟悉的焚尸窟。

“不错，不错。”

黄庭视察了一番之后，对于萧绰的工作能力还是持肯定态度的。

“先将耶律神族的那些尸骨全部按照标号，在遗体停放间安置好。另外停放间的空间还不够大，我觉得还需要在扩充十倍。”

黄庭淡淡的下达命令之后，便是推起一辆小板车，便是将耶律神族的一位推向了焚尸窟。

“接下来的日子，没有我的命令，任何人都不得来焚尸窟。”

黄庭准备做一下试验，自然是不能够让其他人打扰。

萧绰看了看冰冷冷的停尸间，身子一哆嗦，她实在是无法想象，主人这是要干什么。

“难不成，主人有这方面的癖好？”

萧绰在考虑要不要自己化一个女尸妆，毕竟以她的身材，化成女尸妆，不着寸缕的惨白惨白躺在小铁板车上，还是非常带劲的。

不过，萧绰也就是敢想想，万一主人一时兴起，真将自己开肠破肚，挫骨扬灰了，她可哭都来不及。

毕竟，他可是看着主人，带着钢刀，铁钎子，秘制的油料，走进的焚尸窟。

萧绰不敢再此地停留，便是来到了焚尸窟的入口，按照主人的吩咐，写上了一排对联：

“求仙问道，请走别路

贪生怕死，莫入此门

横批乃是：挫骨扬灰。”

萧绰完成了自己的工作之后，便是远离了焚尸窟，并且让其余的神仆族在地脉外围护卫值班，任何人不得打扰主人。

焚尸窟之中。

黄庭按照之前和隆庆皇帝的约定，自由任免权，便是将这块领地占据为大明帝国的领土，同时建立起了黄金界域炼妖司分司。

先斩后奏，等之后再去朝廷造册登记。

刷好秘制的油料，翻动铁钎，黄庭便是开始焚烧耶律神族的尸骨。

毕竟是神藏境的尸骨，黄庭足足烧了七天七夜，才彻底的将其焚烧干净。

烧完之后，果然如黄庭的预料，出现了耶律刺的生平画面。

耶律刺乃是大辽太祖耶律阿保机之后的第三代，乃是大宋帝国统治中原时期的契丹部落的一代英才。

由于当时还处于宋朝时期，天地间的气运和灵气非末法时代可比，故而，即便天赋并不是那么顶尖，依旧是修炼到了神念境九重天。

耶律神族乃是外族，故而一直不被东汉界域接纳，但是耶律神族除了辽太祖天赋惊人，大气运庇佑，机缘巧合之下获得筹码，和葬地谈判付出极大代价，跳过东汉界域，直接进入三级界域春秋界域之外。

耶律神族之人，全部被阻挡在了二级界域之下，又被汉族压制，故而只能停留在神念境九重天大圆满，无法寸进，自封等死。

直到来到了大元帝国，成吉思汗横空出世，杀入东汉界域灭掉一城归来之后，席卷天下，建立了黄金界域。

而耶律神族便是作为九大部族之一，升入了黄金界域，奈何时间蹉跎，修为一直停留在了神藏境一炼中期。

很快耶律刺的生平走马观花，黄庭回复清醒之后，手中多了一件气息恐怖的神器。

刑天之戚！

黄庭整个头皮都有些发麻，看着眼前的巨大的斧子，有一股浓浓的煞气，以及镇压一切的霸道。

同时一门绝世的功法，注入了黄庭的脑海，战神诀！

乃是当年刑天还没有被黄帝砍去头颅之前修炼的功法。

刑天乃是当年天地之间最早的生命体，巫族之中的大巫之一，实力更是在十二祖巫之上。

黄庭心神震撼，要不是自己修炼了吞天魔功和阎魔天子真身，便是连拿起这把神魔之戚的资格都没有。

黄庭阎魔天子真身浮现，一手握住了这把绝世神兵。

黄庭有一种感觉，如今以他神藏境三炼的修为，要是加上领域空间和这把刑天之戚，即便是神藏境五炼的人物，都能够斩落。

黄庭呼吸急促的握住刑天之戚，同时开始运转战神诀，阎魔天子的肉身不断的被锤炼，实力进一步突飞猛进。

“接下来就在这地脉之中，好好的修炼，这黄金界域还真是我的福地。”

黄庭现在才感受到，上界的修炼环境真的是比大明界域好上了数百倍，那三级界域以上，又是怎样的风光？

不过，黄庭并不着急，稳扎稳打，先在这普兰城修炼到瓶颈，再去外面走走。

战神诀配合刑天之戚，乃是霸道的绝世攻伐之术，大开大合，暴力非凡。

更是和黄庭的吞天魔功无比的契合，巫族本就是修炼肉身走的霸道神魔路子。

接下来的一月之内，黄庭终于将刑天之戚和战神诀熟稔的差不多了。

便是准备上去再找一具尸骨来焚烧一下。

遗体停放间之中，远远的便是看到萧绰，奇奇怪怪的在那小板车上扮演着血色全无的尸体。

还在自己的上半身画了一些逼真的斑痕，尤其是细软的腰肢和惊人的上围，只是弹性过于惊人，没有尸骨的那种凄美。

黄庭无语的走了过去。

感受到黄庭的目光，萧绰连忙从铁板车上滚了下来，用了擦了擦脸上的妆容。

“主人，萧奴就是觉得自己太无用了，以为主人喜欢尸体，便乔装了一下。”

萧绰跪在了黄庭的身前，只是低头的脸上，流露出一丝兴奋，试探着。

黄庭没有理会，淡淡的问道：“交代你的事情都办妥了么。”

萧绰脸色闪过一丝失望，便是委屈的说道：“都办妥了。只是，有一个事情，我在想要不要告诉主人。”

黄庭走向了小板车，抓起了另一具尸骨，一边推一边问道：“何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050486"  chaptername="第一百十七章  获得刑天之戚和战神诀">加入书签</a>
</div>
