    　　既然要离开，她还是想趁机安排一番。

    　　第一通电话，她打给了成邺楠。

    　　很久很久，才接通。

    　　听筒里传来了震耳欲聋的音浪声，他似乎在夜店。

    　　等了片刻，待听筒里的声音安静许多后，砚时柒才笑着打趣，“你又在喝酒？”

    　　彼时，成邺楠走到夜店门外，站在街头寒冷刺骨的夜晚，让他的头脑清醒了很多。

    　　他打了个酒嗝，语气满是自嘲，“除了喝酒，我好像也做不了其他的事了。”

    　　前两天在医院，他离开前去了她的病房。

    　　她还在沉睡，额头强势明显，怀孕了却还要饱受各种折磨。

    　　所有的这一切，成邺楠觉得都是自己给她带来的。

    　　自己不能保护好她，在天承娱乐这般动荡的现状里，他处处受限，又处处受到打压。

    　　不是没想过离开，可他和天承娱乐的合约签了十年，如今才第四个年头。

    　　高昂的违约金，压得他喘不过气。

    　　他终究还是没有胆量破釜沉舟一次。

    　　成邺楠微醺的脸颊透着酒红，他靠在夜店门外的墙壁上，仰头望着夜幕，眼里有星光。

    　　电话那头，砚时柒只沉默了几秒，继续调侃，“我和你合作这么多年，还从来没见过你这么颓废呢。”

    　　“别讽刺我了，给我打电话什么事？”成邺楠艰涩的问了一句，眼睛里满满的自嘲。

    　　砚时柒深吸一口气，指尖轻轻摸着腿上的毛毯，“我可能要离开一段时间，所以在临走前，有几件事需要你帮我处理！”

    　　“离开？去哪儿？要走多久？”

    　　她所说的话，让成邺楠措手不及。

    　　砚时柒没有直言回答，“反正就要离开一段时间，就当给自己放一个长假。所以，这段时间你可以让天承娱乐尽情地瓜分我的代言和通告。

    　　你不用太当回事，那些东西当初我能拿到手，就算被他们瓜分了，我也照样能拿回来。”

    　　成邺楠一阵沉默，心口压抑的让他呼吸困难。

    　　好半饷，他才沙哑地问：“需要我做什么？你说，我拼了命，也会做！”

    　　他还有一条命，能为她赴汤蹈火。

    　　砚时柒被他郑重其事的语气骇了一秒，“你怎么回事，说的那么严重。咱俩合作这么久，我什么时候让你拼过命。

    　　其实都很简单，你的人脉多，抽空帮我注册一个工作室吧，名字就叫……四七工作室。

    　　第二，你帮我观察一下裴唐的双腿，我离开这段时间，可以和我手机联系，我现在担心的是，他的腿会有问题。

    　　第三……”

    　　砚时柒话没说完，成邺楠就哼了一声，“你关心他干什么！就算他的腿出了问题，大不了把我的给他，这次是他救了你，可不代表你得为他的行为买单。”

    　　“我知道，我担心的是……他会用他的腿，做文章！”砚时柒扯了扯唇，略有无奈地道出了心底最深的担忧。

    　　以她对裴唐的了解，这件事不是没有可能。

    　　尤其是那天在病房里，医生那么焦灼地让他感知一下双腿。

    　　可裴唐却置若罔闻，不断地呼唤她的名字，卖人设的嫌疑太重了。

