
    第1765章气晕！

    “哈哈哈，小畜生，好好在里面享受吧。”

    等待了数分钟，天雷钟没有丝毫异动，皇甫俊彻底确定苏浩被镇压，他发出张扬而得意的大笑。

    “大哥，别弄死他，等他残了，把他放出来，我要将他给我的一切，千百倍的还回去！”皇甫少帅阴毒道。

    “那是，死对他来说，乃是一种奢求！”皇甫俊厉声道，他比皇甫少帅更恨苏浩，因为这个家伙，他失去了太多。

    尤其是在小世界之中，他们丢失了所有宝物，乃至小世界的掌控权。

    因为这件事，古长老惨死，而他也被宗门记恨，得到了让他郁闷无比的严厉惩罚，一切的一切，他都要苏浩百倍偿还！

    “不能等了。”雷仙王无法淡定，猛地站起身，继续下去，他真的怕苏浩出现什么三长两短。

    宁宇也是眯起眼睛，蠢蠢欲动。

    乃至，韩世昌都有想法了，他认为苏浩不凡，无惧无忧仙王，此时若是帮助他，是否可以得到好感？

    能攀上总教弟子，绝对是一个机会。

    但，这一切没有确切的答案，无忧仙王与紫发，到底谁更胜一筹，他拿捏不准。

    万一出现了差错，无忧仙王怪罪下来，他韩家也无法承受。

    他心中念头快速翻滚，左右权衡。

    就在这时。

    “咚！”

    一声巨大的震动之声，从天雷钟内传来，那钟壁上出现一个可怕的拳头印记。

    当即，众人的视线，全部被吸引了过去，无不是充斥的震惊之色。

    打算出手的雷仙王，宁宇等，也是再次收敛了气息。

    “咚咚！”

    在这时，两道巨大的声响连续响起，钟壁上不只是出现了拳头印记，甚至露出了一丝裂痕。

    那钟似乎要被暴力轰炸！

    “什么？”

    皇甫俊脸色大变，没想到那小子没有彻底被镇压，竟然在阴雷的轰击之下，还有力气反抗。

    要知道，这可是他师父赐下的宝物，更是附加了阴雷符，那小子竟然有实力撼动？

    皇甫俊脸色再度难看了下来，那小子为什么如此可怕？

    “无论如何，今日我都要你完蛋！”他厉声一吼，目中射出一抹疯狂之色，下一刻，猛地咬破舌尖，吐出一口精血洒在大钟上。

    但在鲜血洒落的同时，那大钟的颤抖丝毫没有止住，反而是更为的可怕。

    更在下一刻，皇甫俊打算继续吐出精血，加强天雷钟威压的同时，一道让人耳膜如要炸开的声响，浩瀚而起。

    伴随着声音的传出，那银色的大钟，在众人震撼的注视下，发出清脆的咔嚓声，随之……炸开！

    大钟炸裂，银色的碎片四射飞溅，一股可怕的气浪，从baozha的中心急速的扩散而开。

    皇甫俊与皇甫少帅几人，直接被这股气浪冲击的倒飞而去，感觉胸口像是被一座山峰撞击一般，鲜血如不要钱的白开水一般汹涌喷出。

    几人目中带着无比的骇然，向前望去，便看到在那baozha之地，一道身影浮现而出。

    正是紫发！

    而且，众人震惊的发现，他的身上丝毫没有伤痕，在天雷钟下，不曾受到半分的伤害。

    “你……这，怎么可能，你怎么可能打破天雷钟，怎么会不受到一丝伤害？”皇甫俊意外到了极致。

    “事实上，这破玩意，我一拳就可以砸碎，只是在其中小小修炼了一下，耽误了一些时间而已。”苏浩的声音响起。

    散发的气息，的确是比之被镇压之前强大了一些。

    当即，皇甫俊的脸色变得猛地涨红，不曾镇压苏浩，反而助力他强大了？

    要知道，为了拿到这尊大钟，他在他师父那里，也是付出了不小的代价，甚至让他心疼的都在滴血。

    本想着可以好好出一口恶气，弥补他的损失。

    谁知道，最后只是帮了苏浩？

    一股郁气在胸疼充斥，压着他难受无比，更在苏浩玩味的眼神注视下，他生出更为巨大的耻辱感。

    心胸狭隘的皇甫俊终归无法忍受，噗的一声，一大口鲜血喷洒而出，双眼一黑，便是直接昏迷了过去。

    气晕了。

    苏浩摇头嗤笑，还真是不堪啊，你若是知道，我在其中到底得到了何等巨大的好处，保不齐，能被气死！

    目光一转，他盯住那还在喷血的皇甫少帅，拳头咔吧一握，后者吓得猛地给了自己一拳，也是跟随着他大哥，一起晕了过去。

    到这一刻，苏浩才从他们身上收回目光，然后径直向着秃毛鸡三人所在走去。

    一路上，周围的人都自发的为苏浩让开道路，目中带着无比的尊崇。

    那尊天雷钟散发的可怕气息，他们察觉的清清楚楚，能将其轰碎，这个人的强大，非同凡响。

    韩世昌再次抹了一把汗，还好自己之前姿态放的够低，不然的话，死都不知道怎么死的。

    这家伙的可怕，比之他想象的极限还要可怕的多。

    万万不能招惹！

    “你又一次让我大吃一惊。”雷仙王摇了摇头，也是闹不清苏浩的底线了，今日所做，简直是奇迹。

    “习惯就好，习惯就好。”秃毛鸡却是习以为常，道：“以后，你可以看到更多的不可思议。”

    苏浩随意一笑，其实这没有什么值得吹嘘的。

    他有十二古神令，那些雷霆之力正好可以被他吸收，那天雷钟对他来说，远远达不到镇压仙王五层的地步。

    别说苏浩现在已经步入仙王，就是未曾达到这个境界，他也可以依靠吸收雷霆之力，减弱那大钟的强度，轻而易举的将其破开。

    “历练可以开始了吗？”

    不再理会这些，苏浩看向那几大家主问道。

    “当然，大人开口，历练立刻开启。”冯家主几人立刻站出来，此时此刻，他们算是彻底被折服了。

    苏浩的实力，即便是他们这些家主，怕是都无法撼动了。

    不过，在那人群之中，两名青年对视一眼，却是嗤笑一声，对苏浩的可怕，丝毫不以为意。

    甚至，隐隐还有些鄙夷。

    似乎那对他们来说，根本不算什么。

    随着那些家主上前，他们的目光也是随之望去，云霄洞之中，到底能让他们收货多少造化呢？
