    “晚辈二人是误入了一处传送阵，结果就传送到这附近了。”

    男子解释道，脸色挂满无奈之色。

    没想到，这种倒霉事情，他竟然碰上了。

    “原来如此，不知如今乱星海形势如何，星宫与逆星盟谁赢了？！”

    “谁也没赢，如今整个内海一团糟，双方都没占的上风。”

    “嗯！你二人可知晓青元宫？”

    “难不成前辈是？”

    闻言，兄妹二人对视一眼，开口道。

    “你二人猜的没错，本座便是青元宫的太上长老，在此突破元婴中期，已经多年不曾回去了。”

    听到这话，兄妹二人如释重负，脸上涌现笑容不约而同道。

    “青元宫弟子梅凝，拜见太上长老。”

    “青元宫弟子梅寿，拜见太上长老。”

    “你二人竟然是本派弟子，那就先进阵法中休息一二。”

    话落，一道白色光幕出现裂开了一条丈许宽的通道出来。

    接着，一位少妇打扮的少女款款而来，少女容貌算不得多美，倒也是清秀可人，惹人怜爱，对着兄妹二人敛衽一礼道。

    “两位道友，请进。”

    见状，两人连忙还礼，脑海中不禁浮现起这位太上长老在门派中的流转出来风流韵事来。

    看来即便闭关，这位太上长老也是不甘寂寞。

    也不知道想到了什么，没梅凝俏脸泛红，跟在梅寿身后进入了洞府中。

    少女将二人带到厅堂，然后便心念一动让两只巨猿傀儡端上灵茶。

    “两位道友请。”

    “多谢仙子。”

    兄妹二人连忙说道。

    “妾身公孙杏，不知两位道友可在门中听过家父公孙玄。”

    少女柔声道。

    她陪着韩厉在此修炼快十年了，原本所在门派青灵门早已归入青元宫。

    “公孙长老，他如今已经凝结金丹。”

    梅凝沉吟片刻儿，道。

    “真的。”

    闻言，公孙杏小脸大喜，美目充满了兴奋。

    本以为自家父亲能够恢复伤势元气就已经不错了，没想到竟然已经凝结了金丹，这也她能彻底放心了。

    没错，公孙杏便是原著中韩立救下的少女。

    再一次猎杀妖兽时，被韩厉救了下来，收为侍妾，如今十多年过去了，已经筑基成功，而且，距离筑基中期也不远了。

    “杏儿，这下你可以放心了吧！”

    顿时，一道温和的声音在大厅响起，接着韩厉的身影出现。

    “弟子梅凝，拜见太上长老”。

    “弟子梅寿，拜见太上长老”。

    看到韩厉出现，两兄妹连忙起身行礼恭声道。

    “无需多礼，跟我说说青元宫如今怎样了？”

    韩厉将公孙杏抱入怀中，随后坐在厅堂首位上，开口道。

    温香暖玉在怀，韩厉心情格外不错。

    “太上长老放心，除了公孙玄长老外，已经有十多位结丹长老，再加上南宫太上长老。如今的青元宫已经是外星海的一流势力了。”

    梅寿道，言语中充满了骄傲。

    “嗯，你二人在此休息几天，待我处理完些许事情后，便带你们返回青元宫。”

    韩厉点了点头，心中的担忧放了下来。

    “是。”

    梅凝兄妹自然不敢不答应，急忙道。

    “嗯。”

    见状，韩厉点了点头，随后在梅凝略带羡慕目光中，抱着公孙杏便离开了厅堂。

    碧灵岛中灵石虽然这些年一直都在开采，但也就开采出来十多万块，而且顶阶灵石的影子都没有见到。

    不过，如今突破元婴中期是时候离开了。

    但在离开前，还需要布置好阵法，将岛中一切暂时遮掩起来。

    回到青元宫在让辛如音派遣信任的人前来开采。

    ……

    不过，在离开碧灵岛前，还有一件事要处理。

    静室中

    “你可愿意做本座侍妾？”

    听到这话，梅凝俏脸绯红，没有多少犹豫便答应了下来。

    毕竟，跟着一位元婴中期修士，别的不说结丹还是有几分希望的。

    更何况，她还有别的女子所不具备的优势。

    虽然面前梅凝很惹火，但韩厉却并没有直接上手，而是开口道。

    “把你的手给我。”

    闻言，梅凝微微一愣，随后便明白了，挽起袖子露出洁白如玉地粉臂出来，而在这粉臂上，赫然在目的是一粒鲜红的守宫砂。

    然后，用另一只手的拇指在守宫砂上微微一压，然后再飞快的松开。

    只见那原本鲜红夺目地守宫砂，渐渐地淡化褪去，与之相反的，却浮现出来一只银色地凤凰图案，上面隐有光华流动，栩栩如生，不可思议。

    见此一幕，韩厉脸色大喜道。

    “果然是通玉风髓之体。”

    “在你结丹前，本座不会碰你。等你结丹后，你需要将这通灵之气过渡给本座。”

    “嗯嗯！”

    闻言，梅凝玉脸更加血红。

    ……

    随后，梅凝便将此时告知了梅寿，对此梅寿也没说什么。

    毕竟，自家这位太上长老风流之名人尽皆知。

    好在从不强迫她人，而且对待侍妾都极好，并不半点刻薄。

    ……

    而对于韩厉又带一位侍妾回来，辛如音似乎早有预料一般，并没有说什么，将梅凝安排好后，便将乱星海如今形势告知了韩厉。

    总的来说与原著相差不多，唯一出现意外的就是，六道极圣原先道侣温夫人，竟然突破了元婴后期，然后直接宣布与六道极圣解除道侣关系，然后便离开了内星海，来到了外星海，不知所踪。

    不过，偶尔也有人在猎杀妖兽时遇到过，并未完全消失。

    因此，乱星海都在传温夫人得到虚天鼎，不然怎么可以在短短几十年的时间，从元婴初期一跃达到元婴后期。

    按照这个速度恐怕就是突破化神期都并非没有可能。

    所以，这些年无论是星宫还是逆星盟，都在寻找温夫人的踪迹。

    毕竟，在这之前整个乱星海只有四位元婴后期大修士，保持着平衡。

    如今多了一位，无论那一方得到了，都可以说实力大增。

    当然，对于青元宫这个拥有两位元婴修士的势力，双方都在拉拢。

    只不过青元宫只是亲近星宫，并未完全投靠。

    这也是韩厉的交代。

