
    第三百九十六章奴仆

    林辰看着台下脸色难看的周家一干人等，笑道：“哈哈！看来，你们还真的就只是一群缩头乌龟而已，其实我是不介意的，你们所有人都可以一起上来，我一起解决就是了！“

    周家众人，感觉心里憋屈到了极点，在南华省的古武界，除了项家外，从来就只有他们踩在别人头上，而今天，人家都跑到他们家门口叫嚣了，可偏偏他们就是不敢应战！

    他们周家有着先天高手，翻手就能灭杀林辰，然而，因为第一个环节是年轻一辈的较量，所以周伯勋根本无法上场！

    而此时而林辰，所有人都已经知道了，他在先天之下是绝对无敌的，就算是几十人一起上，在他那恐怖的声波功面前，也是不堪一击！人数在他面前，根本没有意义！

    所以他们能做的，便是忍！

    等到第二个环节，再狠狠教训这可恨的家伙！

    “小子，你知不知道，你是在找死？”周伯勋眼角抽搐，怨毒地盯着林辰。

    “哈哈！找死？谁死谁活还不一定呢。”

    林辰耸了耸肩，语气冷冽道：“我听说，你想把我家寒嫣活活烧死？”

    周伯勋眼神恶毒光芒跃动，像是毒蛇在吐着蛇信，戏谑道：“没错，怎么，你怕了？哈哈！我会把你的女人活活烧死，让她到地下给我孙子暖床的！”

    他话刚说完，就见一道黑影朝自己爆射而来，下意识的，周伯勋一掌狠狠拍在黑影上，脸上带着不屑之色。

    “啊！！”

    一声惨叫响起。

    听到这声音，周伯勋脸色大变，“啊！该死！小烨！”

    那朝他飞来，又被他一巴掌拍倒在地的，赫然就是之前在台上的周家青年，而此时，这青年已经没了半点生息，死得不能再死！

    他直接被周伯勋一巴掌拍死了！

    其余众人，也都看清了地上那人，纷纷变了脸色！

    看向林辰的目光，更是惊惧，这年轻人实在心狠手辣，周伯勋误杀这青年，显然是在他计算之内的！

    而且这也再次说明了，后天巅峰，在他手上根本没有半点反抗之力！

    冷家众人，刚才还因为周伯勋那恶毒的话语，气得直咬牙，这下子，也都是被吓了一跳，接着便是心中一阵痛快！

    冷寒嫣看着林辰的美眸中，尽是妩媚。

    林辰刚才的那句“我家寒嫣”，让她有些不好意思，而此时因为对方说要将她活活烧死，林辰直接动手，无疑也是为了她！

    周伯勋咬牙切齿，瞪着林辰，愤怒咆哮道：“杂种！你个小杂种！你该死！我一定要将你碎尸万段，一定让你生不如死！”

    林辰则是无所谓的挑了挑眉，笑道：“人可是你杀的啊，该死的应该是你才对，如果你真的要帮他报仇的话，那么你就快点自杀吧！”

    “哼！就会逞口舌之利，你等着吧，等到第二个环节，老夫一定将你扒皮抽筋，让你后悔来到这个世上！”周伯勋无比怨毒道。

    此时，项家一众人也正在旁边，那项家老者嘴角勾起，对着台上的林辰戏谑道：“小子，你出手倒是很果断狠辣，我挺欣赏你的。你可愿意做我项家的奴仆？如果愿意的话，我项家倒是可以保你不死，还能让你享尽荣华富贵！”

    周伯勋闻言，不由得皱了皱眉，心中有些凝重，如果项家要保林辰，他还真没办法将对方怎么样！

    其余众人，听到这话，都是有些吃惊，没想到项家又突然要保这个小子。

    不过在场的人，可没一个傻子，很快就反应过来，项家应该是看上这人刚才展示的顶级武技了！

    在他们看来，无疑，林辰此时最理智的做法便是选择成为项家的奴仆，虽然奴仆二字有些难听，但至少能保住一命！

    不然的话，等第二个环节，周伯勋出手，他就必败无疑，而且按照周家人此时对他的恨意，他定会被折磨得生不如死！

    还有一群人，脸色很是难看，那便是冷家的人。

    这项家老者话语中，只说保林辰一人，也就是说根本不会理他们冷家，周家报复冷家的话，项家自然也是不会管的。

    “你们放心吧，林辰是不可能给人当奴仆的，就算对方再强大，都绝无可能！”冷寒嫣见冷家众人脸上浮现惊慌，不由得开口道。

    她冷寒嫣喜欢的男人，一身傲骨，又怎么可能当别人的奴仆！

    果然，台上的林辰仿佛听到天大的笑话般，哈哈大笑道：“哈哈！奴仆？如果你项家愿意给我当奴仆的话，我倒是可以考虑考虑。啊，不对，像你这种项家人，可没资格当我的奴仆！”

    他指了下项火舞，冷笑道：“如果是她的话，倒是可以当我奴仆，给我暖暖床！”

    林辰一颗武道之心，不惧天地，俯瞰众生，而这人竟然说要他当项家奴仆，此时已经将他激怒。

    项家众人原本一脸的高傲，此时全变成了恼怒。

    项火舞心中羞恼，虽然知道林辰是愤怒而随口说的话，不过暖床什么的，还是让她气得有些咬牙切齿。

    她可是项家的公主，更是一个武道天才，对方虽然也很强大，但绝对没强大到足以让她臣服的地步！

    项家老者狞笑道：“好好好！小杂种，既然不识抬举，那么便休怪我无情，等撬开你的嘴巴，拿到我想要的东西后，看我怎么收拾你！”

    此时，众人看着林辰的目光，就像看神经病一样，连项家的脸都敢打，不是神经病是什么！

    这和找死根本没有半点区别！

    周伯勋则是松了口气，也用看白痴般的目光看着林辰。

    林辰却是不理会众人的光，就那般站在周家的擂台上，原本属于周家的擂台，此时却是站着个外族人，可以说是让他们颜面扫地，偏偏他们又无可奈何！

    接下来，古武大会第一环节继续进行着。

    不过因为有了林辰出现的缘故，其他年轻一辈的较量，根本已经没有任何看头，众人心中都是在期待，第二环节的到来！

    他们倒要看看，等周伯勋这个先天强者站在那年轻人面前时，他还能不能继续摆出一张风轻云淡的脸！

    估计先天强者的气势展现出来，就能把他直接吓尿了！

    就在这种期盼中，第一环节终于结束！

    项家老者再次出现在演讲台上。

    “此次大会的第一环节，到此结束。接下来，便是第二个环节，不限制年龄，是家族之争，也是利益之争，拳脚无眼，生死有命！废话不多说，就此开始吧！”

    项家老者说完，那阴冷的目光，便落在周家擂台上的林辰身上。

    那些原本憋屈无比的周家人，此时脸上也都露出狰狞笑容，死死盯着林辰。

    “小杂种，我说过的，要让你生不如死，把你扒皮抽筋，现在，这个时刻终于来临了！”

    周伯勋一声大笑，接着犹如大鹏展翅，纵身一跃，双脚在虚空中接连踩踏着，竟如在半空中漫步般，看起来仿佛是直接飞上了擂台！
