    那道气息居然是充满了灵气，而且这种灵气，还不同于一般的灵气，居然是毫无杂质。

    而当叶辰的神识欲将那几个人笼罩起来的时候，他终于发现那道灵气的来源是什么了。

    在他的神识当中出现了一个画面，有三个浑身缭绕的死气的冥道中人，正在凶神恶煞的追着一个粉雕玉琢的像瓷娃娃一般的小女孩。

    而那道充满着灵性的灵气，就是从这个小女孩的身上所散发出来的。

    当看到这个小女孩的时候，叶辰顿时惊讶的合不拢嘴。

    “灵主！”

    叶辰不由得惊呼出声，因为这个小女孩给他的震撼实在是太大了。

    恶元看到叶辰惊讶的样子，不由得凑了过来，好奇的问道：“师傅，你在说什么？什么领主？这块地盘有领主了吗？”

    叶辰理都没理他，转身朝着小女孩他们飞来的方向飞去。

    叶辰此时也终于明白了，那些人为什么会朝着他和恶元这边追来。

    因为身为灵主的那个小女孩，她对灵气的感应是十分敏锐。

    而叶辰身上则是充满了仙灵之气，所以那小女孩在远远的地方就感应到了叶辰的气息。

    那小女孩朝叶辰跑过来，是想要寻求他的帮助。

    因为在他身后追击他的那三个冥道中人，都是名冥帝境以上的修为。

    小女孩身为天地灵主，虽然她的存在非常的玄妙莫测。

    可是她却并不擅长战斗，空有一身磅礴如海的灵力，却不知道如何去发挥。

    因此就被那三个人一直追着跑。

    而当她发现了叶辰之后，就立马朝着叶辰的方向飞了过来。

    因为在她的感知当中，叶辰是和她同类的存在。

    由于叶辰刻意的迎合，他们很快就相遇到了一起。

    那小女孩在看到叶辰朝着自己飞过来的时候，脸上露出了欣喜的神色。

    她立刻朝着叶辰飞扑了过去，随后一头扎进了叶辰的怀里，再也不愿意出来。

    叶辰低头看着像八爪鱼一样缠在自己身上的小女孩，不由得苦笑着摇了摇头。

    他轻轻地拍了拍女孩的小脑袋，笑着说道：“你快松开我吧，你这样，我是没法动手帮你赶走这些讨厌的苍蝇的！”

    可是小女孩根本理都不理他，只是紧紧地勒着叶辰的身体，将脑袋埋在他的胸口，动都不动。

    叶辰无奈，只好任由她抱着自己。

    而叶辰刚才的话，却被那三个冥道中人听得清清楚楚。

    当先一人立马来到了叶辰的面前，指着他的鼻子就骂道。

    “兔崽子，你算个什么东西！居然敢说我们是苍蝇！还有你怀里的那个女孩是我们的，识相的话就赶紧把他给我交出来。不然等一下有你好受的！”

    “看你小子长得人模狗样的，而且是一副生面孔。你不是本地人吧？我告诉你，在这冥帝城内，还没有人敢得罪我们黑风三煞！

    就凭你刚才那句话，就足以让我们将你的四肢给砍掉，然后悬挂在城门口，让你哀嚎千日而死！”

    叶辰眉头微微一皱：“我看你们才是活的不耐烦，睁大你们的狗眼，好好看看，你们确定你们要惹我吗？等一会，你们要是逼着我动手了，我会让你们生不如死！”

    听完叶辰的话之后，那黑风三煞纷纷抱着肚子大笑起来。

    他们仿佛是听到了什么特别好笑的事情，一个个笑的腰都直不起来了。

    其中一个稍微缓了缓之后，指着叶辰一边笑一边骂道：“你他妈的兔崽子，你知道你刚才说了什么屁话吗？这是我听过的最好笑的笑话了，你算个什么东西啊？为什么这个世界上，总是有那么多不知天高地厚的傻逼呢？要知道，没有自知之明，可是连你自己怎么死的都不知道！”

    “大哥，你别劝他了，我真的很想看看这小子，还能说出什么令人捧腹大笑的话！看他那副穷酸样，身上的死气，若有若无的。恐怕他连冥天境都没有达到吧！真的是无知者无畏呀！来，我现在很想知道，你到底是怎么让我们生不如死的！”

    第三个人也赶紧开口道：“没错，没错，你赶快让我们见识见识你的手段。别说我们没给你机会，我现在就站在这里让你打，绝不还手。如果你能让我后退半步，就算你赢！”

    叶辰面色古怪的看着他们说道：“你确定要不还手接我一招？要知道，我这一招下去，你很可能会死的！”

    <!--over-->

