    人，是一个贪婪的生物，对于一切对自己有利的，将永无止境！

    陈浩微微叹息，“那，被拿去做实验的，像是那些被抽出灵气的人，最终都死了吗？”

    “不，大部分活着，但是却像个活死人，寿命减少也没有了在次修炼的机会，甚至换上各种神经方便的病症，至于说救治，那是不可能的！”范建说道。

    “这种事，是不是国外最多？”

    “没错，像是之前暗杀你的那帮人，那个梁天浩的背后外国帮手，就是这么做的，所以我提醒你，遇到这样的人千万不要心慈手软，否则最终倒霉的只会是你自己，甚至是连累身边人和亲人！”

    范建面色严肃，完全不像是在说谎。

    而那帮杀手，到现在也没有消息。

    现在的陈浩，甚至已经开始在想象，对方如果对自己下手，那必然会导致身边人受到危险。

    所以，绝对不能在像之前那样畏首畏尾！

    “行了，不说这个了，现在集团融合开始了，我也需要出面。”

    一个多小时后，两人开车来到了会场。

    华夫人和许慧忙得不行，周围的人也是一片忙碌。

    现在的两人不在像之前那样轻松，一句话就有无数的属下去帮忙办事。

    而且许慧也变得稳重了不少，至少对于商业上比以前更加的精明。

    “小浩，你来了！”

    华夫人看到陈浩，立刻走了过去，“感觉身体怎么样，听说你陷入了沉睡我都担心坏了，本来想晚上去看看你，没想到你竟然醒来了，真是吉人自有天相啊！”

    “谢谢华夫人的关心。”

    陈浩笑了笑，“我至少还是公司看老板，总不能让你们在这忙着，自己却偷懒吧。”

    “呵呵！”

    “你这孩子，说话真是讨人喜欢。”

    “对了，我来的时候就想通了，等到工厂合并，我这边会将股份拆分出来给大家，到时候就由您和王正天出面，许慧和卢香寒帮忙，张小乐那边我也联系了，要不了几天她就会正式入职工作，就做助理。”

    听着陈浩侃侃而谈，大家却愣了。

    股份拆分？

    这个合并的项目也是陈浩提出来的，但可没说要拆分成股份制啊。

    一直以来，大家都知道他的想法，完全没有想过要把权利分出去，甚至是环西集团到现在都是控股百分之九十以上，那分出去的股份也都是自己的女人掌控。

    不过这个项目股份制也没什么，反正不涉及根本。

    “陈总，你想好了，真要让我们都跟着受益？”

    “你们都是帮助我到现在，我难道要这么自私，选择你们那是必然的，另外。”

    “陈总，难道就不考虑一下我们吗？”

    突然，陈浩话都没说完，一辆车子停在边上，下来了一个女人。

    姚婉！

    这个麻烦女人消失许久，在次出在了众人面前。

    范建双眼微眯走了上去，带着一抹邪笑，“美女，我看你身材惊奇肯定是个练武的好把式，可惜了拳脚功夫在我眼里也就是三脚猫，要不我教你几招？”

    姚婉撇了撇嘴，眼中满是不屑。

    心里面很是反感眼前的男子，但是给陈浩面子，也没有去说什么难听的话。

    “不必了，我对功夫不感兴趣。”

    说着，他走到了陈浩面前，“看到你醒来了，我就放心了。”

    “谢谢关心。”

    陈浩随口说了句，冲着大家说道：“接下来的情况大家也都知道了怎么做了，那我就不在重复。”

    “小心！”

    突然，范建大喊了一声，身边的人一把拉到旁边。

    轰隆！

    那刚搭好的讲台，忽然倒塌！

    可是，陈浩的反应显然慢了一拍，整个人都被压在了下面。

    “小浩！”

    许慧大喊了一声，就要冲过去却被华夫人拉住。

    “姑妈，小浩他。”

    “别冲动，你上去也没用，赶紧让人把架子挪开。”

    这搭建的架子可都是钢铁，加在一起少说也一两吨重。

    一个普通人被砸中，说不准都会变成一滩肉泥！

    几个保镖跑上去使出了吃奶的力气，也仅仅是清理掉了外围。

    仔细的看了看，压根没找到陈浩的身影。

    “姑妈，赶紧叫人啊！”

    “你别急，我现在就打电话。”

    华夫人也很担心，这陈浩刚醒来主持大局，要是在出问题可就麻烦了。

    就在电话刚拨通的同时，猛然一声巨响传来。

    砰！

    一个单独的长方形钢结构架子被掀翻在旁边，只见陈浩完好无缺的站在那。

    只是，不等众人大喊或者有其他的动作。

    “你还真是好打算，任务完成了就想跑？”

    说着，陈浩一个闪身来到了右边，正好挡在了路中间，给不远处的范建使了个眼色，后者立刻会意。

    “看来我低估你了，本以为我的速度比你快，没想到你更快！”

    一道低沉的话语传来，出现了一名男子就从讲台后面的装饰墙右边走了出来。

    他身上穿着风衣，还带着一个口罩，手上更是带着一双黑色的皮手套。

    这样的装扮，是个人都会认为有问题。

    在一个，这大夏天的，不热吗？

    最为奇怪的地方，就是男子的头发，满头的淡金色，已双冷眸更是蓝色。

    由此可以猜出，对方必然是外国人！

    “你就是那个接了单子的杀手吧？”

    男子没有任何回应，就这么冷冷的盯着。

    陈浩眉头微皱，“有这样的伸手和隐匿能力，根本不是你的手下那帮人能比，想来应该是幕后真正的黑手！”

    啪啪啪！

    忽然，男子拍起了手掌，“看来脑子还没被砸坏，那位，我知道你想帮陈浩，不知道他给你什么好处待遇，我给你十倍！两条路你自己选。”

    “第一，被我杀死！”

    “第二，以后为我忠心办事，我不会亏待你！”

    没想到，这人居然看中了范建，想要收归麾下。

    “十倍？至少说个数字吧？”

    范建冷冷一笑，嘴角上仰的样子真的很欠打。

    听到这话，众人都心生不妙，以为范建要贪财害自己人。

    陈浩却环抱着双手，好似在看戏。

