    “不过，你得小心，我看见了，你的背后，有一个巨大的阴影，带着无与伦比的压迫感，你的生命，很可能是在被某个存在操控着。”

    多配地的预言向来准确，这是他给齐贝林的告诫。

    齐贝林确实已经改变了必死的命运，但并不是说已经完全脱离了危险。

    在多配地看来，这个巨大的阴影，才是真正能决定齐贝林生死的存在。

    命运很难改变，既然能让齐贝林的命运发生变动，可想而知，这个存在是可以与命运抗衡的。

    若是齐贝林不小心谨慎，说不定又会再次陷入死亡的危险中。

    至于这个阴影是什么，齐贝林心中有了猜测。

    除了吸血鬼势力，他从未得罪过什么人，或者和其他什么势力牵扯过。

    没有什么好担心的，吸血鬼势力，他是必须要铲除的。

    这么一想也就说的通了，确实得小心，对付这个邪恶的组织，再怎么小心谨慎都不为过。

    一定要让迪奥帮忙摸清出这个贵族的情况，他们去熟悉了地形，然后模拟演习几遍，确认好万无一失，再去将其消灭。

    伦敦区，infinite集团总部，办公楼最顶层。

    “嚯嚯，真是巧啊，我才刚将得到爵位的消息送回去，他们就要来了。

    二十人的波纹战士，只能出动这么一点吗？

    有点少了，不过也正常，不是谁都有我这种条件的。”

    将安排的一些重要事情结果上报给迪奥知晓后，丹尼尔这才说到了齐贝林那边的事。

    乔斯达的领地是他们的起点，眼线众多，波纹战士们到来之后，他们的情报就被摸的一清二楚。

    可以说，当他们踏入英国的这一块土地时，只要经过大城市，那就会被迪奥的人探查到。

    这一路来，波纹战士们完全不会发现，他们的行踪早已被泄露。

    这些眼线，隐蔽性极强，就算波纹战士感知灵敏，也不会发觉。

    二十多个人，这么大的目标，是隐藏不了踪迹的，何况都是外国人，每到一处地方，都会收到很多注目。

    他们也从未想过隐藏，没有这个意识，也完全不清楚会有人费心思去了解他们的情况。

    “丹尼尔，准备一下，等他们来了要安排好。”

    “好的，boss。”

    “那么还有什么事吗？”

    迪奥处理好所有必要事务后，问了一句。

    以丹尼尔平常和他的默契而言，这时还不走就是有一点私事了。

    丹尼尔犹豫一下，咬咬牙，还是说道：

    “boss，您之前让我培养的那批女童，被忍夫人发现了。”

    “发现了就发现了，有什么问题？”

    迪奥一脸平静，这只是无所谓的小事，没必要上报给他吧。

    他当初只是因为还没有找到合自己胃口的女人，所以才想着自己培养几个。

    然而现在，有了蝴蝶忍和甘露寺蜜璃，他就没有那个必要关注这种事了。

    不过转念一想，这确实是个问题。

    蝴蝶忍不怎么好对他抱怨，但是对于丹尼尔这个直接负责人，她肯定有着怨言的，说不定会给丹尼尔穿穿小鞋。

    这可不行，不能让两者发生冲突，这样会浪费两人的时间，间接就是在浪费自己的时间。

    “那您还需要去看看吗？她们已经经过了两年的培养，也有几个不错的，您要是觉得满意，那么就重点培养一下。”

    “这样啊......不，不用了，以后这些人你们看着处理吧，我不需要了。”

    考虑了下，迪奥还是拒绝，若是没有蝴蝶忍和甘露寺密璃的存在，他说不定还会去看看。

    可是现在，有了她们之后，就懒得将更多的精力放在这上面去了。

    光是对付这两个女人，都感觉浪费了一些时间和精力，他对力量的重视，远在于女色之上。

    为了贪图这些东西，从而丢失自律，这是堕落的开始。

    我迪奥可不是为了这种生活而拼搏的啊！

    再次为自己坚定了信念，迪奥果断挥手，带着莫大的压迫力。

    “好了，去忙吧，忍那边我会和她谈一下的，你不用担心，也不用有压力。

    如果有看上眼的，你自己去挑，看看奥利弗他们需不需要，都挑走。

    不过这个培养计划还是不能够断掉，需要改进一下，为我们的未来培养一些人才。”

    迪奥想起了鬼灭世界的那种模式，两者之间虽然有差距，但是可以稍微改动一下，如此，就能继续为迪奥的infinite集团提供源源不断的新鲜血液。

    虽说之前买下了一个大学，但是那还远远不够。

    将自己的打算和丹尼尔说了，迪奥发出任务：

    “将我说的这个计划归纳终结一下，和各个部门调节，弄一个章程出来，我下个星期要看到完整的计划结果。”

    “Yes，boss！”

    丹尼尔立即肃然行礼，领命而去。

    给忍安排的研究所是深入地下三十米的隐秘之处，离总部不远，它的上面是一块被迪奥买下来的平民居住区，现在已经不住人了。

    名义上，这是要重新改建，实际上，这就是一个空壳。

    上面的土地根本还未来得及开发，集团的人手才刚刚将研究所初步建成。

    蝴蝶忍的研究还未来得及全部展开，现在她也只是带着人时不时做点培训。

    偶尔研究一下艾哲红石和石鬼面。

    工期会很长，直到地下研究所完全弄好，才会将注意力放到这块土地上面来。

    这块土地，到底要搞什么，迪奥并不关注，只要不影响研究就行。

    这个事，一直都是詹姆斯在负责，他之前是主要负责教官一职，培训人才。

    只是这些年来，他的职位不断上升，培训人才的事，有更多的人来帮忙顶替，能者多劳，迪奥并不会让他闲着。

    晚上，迪奥亲自过来接蝴蝶忍回去。

    “迪奥君，怎么今天居然有时间来接我？”

    从研究所出来，两人并未坐马车。

    蝴蝶忍和迪奥的新住所就在研究所和总部中间，迪奥没带蝴蝶忍到JOJO世界来时，一直是直接住在办公室内，顶层全是他的地盘，厨房，厕所，卧室，修行室，办公点。

    厨房是开放的，其他则是属于迪奥的。

    但是蝴蝶忍过来了，他总不能带着蝴蝶忍住那边，所以重新让蝴蝶忍挑了套宅邸，也是在迪奥的势力影响范围内。

    挑选好后，就一直和蝴蝶忍住在这边。

