    第114章 我随便写的歌而已，大家不用这么客气

    一曲落幕，泷仁站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “卧槽了！这首歌牛逼！卧槽了！”

    “不可能！！我怎么可能听哭了！这不可能！！”

    “好好听啊！这歌词写的太好了吧！简直就是小公牛金枪不倒，好叼啊！！”

    “妈耶！这首歌竟然是随便写出来的！我听着听着就哭了，你说你是随便写的？”

    “好抓人的歌词！本来即将毕业的我很迷茫，听完这首歌之后我突然就好起来了！我的天啊！这就是泷神吗！”

    “不管这首歌是不是随便写出来的，这么几天时间，泷神就写出了这首歌，秀儿见了泷神都得跪着！”

    “牛上天了！我刚才还在跟一位外国朋友说泷仁不是神，现在看来，泷仁是神的这个问题越来越解释不清楚了！”

    ……

    现场的三万多名观众傻眼至极！惊叹不已！

    泷仁刚才还说自己没经历过大学毕业季，写出来的歌可能不是很好！

    屁嘞！！

    泷仁的这首歌直接毕业季封神！一定会火爆！

    现场观众热烈沸腾的掌声欢呼传入耳中，泷仁站在舞台上笑道：

    “我随便写的歌而已，大家不用这么客气的为我拼命鼓掌尖叫，不然我会骄傲的。”

    随便写的歌而已！

    你听听这是人话？！

    这所学校有很多音乐学生！他们跟泷仁一样有个音乐梦！

    听见泷仁这番言语，他们咬牙切齿，好想冲上去打屎泷仁！

    “作为一个音乐学生，听了泷神这句话之后我心里忍不住了！妈了个巴子！随便？！”

    “卧槽！泷仁是真又装逼又牛逼！随便写一首歌都能成就封神之作！把全国各大音乐人吊起来打！要不要这么夸张？！”

    “同样是同个学校的音乐人，差距怎么就这么大呢？！”

    “泷神我劝你骄傲！像你这么牛叉的人就应该骄傲！我允许了！”

    “裂开！在泷神面前，我感觉我十多年的音乐白学了。”

    ……

    小小的秀了一下，泷仁转身离开。

    压轴是倒数第二出场，往后还有一个大轴节目。

    通常情况下，压轴都是最精彩的节目，最后一个节目是用来收场，给表演画上一个完美句号的。

    只是。

    正当泷仁准备离开舞台之际，主持人突然跑了上来在泷仁耳边着急的说了几句。

    泷仁愣了一下，点了一下头，随后跟主持人说了两句。

    主持人目瞪口呆！盯着泷仁自信的眼眸，点点头。

    泷仁重新走回舞台中央。

    主持人跟着一起来到舞台，歉意道：

    “因为林菲同学身体出了一点问题，无法登台表演，所以大轴演出仍然由泷仁表演，辛苦泷仁了！”

    此话一出，现场三万多名观众非但不觉得可惜，反而有些兴奋喜悦。

    毕竟泷仁的演出实在是太难得了！

    他上一次出现在活动上已经要追溯到一个月前，粉丝们想见泷仁一面很难！

    反观古筝女神林菲，想听她弹古筝还是挺轻松的，没有泷仁表演那么难见到。

    这个学校有很多名义上的女神，校花，系花等各大美女。

    戏剧学院嘛，想当大明星颜值方面必须得普遍超越常人，因此在外面难得一见的美女，在这所学校里百花齐放。

    不远处有同学正在缓缓的将古筝往舞台上搬。

    泷仁手持话筒微笑道：“好巧，我也学过一点点古筝，碰上这个机会，就给大家献丑了。”

    现场三万多名观众们愣住了！

    “什么？泷神竟然还会古筝？”

    “我读书少，你别骗我！我听说古筝比吉他难学多了！”

    “不是吧！泷仁会写歌写词编曲唱歌，还会弹钢琴弹吉他，现在还会古筝！！未免太多才多艺了！”

    “一点点还是亿点点？我记得泷神在节目上每次说一点点的时候，实力都是亿点点！”

    “我感觉这次可能真是一点点，泷仁再怎么厉害也不可能有那么多精力把古筝学到很强的地步，他已经是钢琴界的世界级钢琴家了！而且吉他也弹得超级好，注意我的用词，是超级好！”

    “还不止！我看过一段泷仁打羽毛球的视频，他的羽毛球技术也是好强！”

    “虽然你们说的有道理，正常人确实没那么多精力学很多东西，但他是泷神啊！哪怕泷神弹的不是很好，应该也不会很差吧？”

    ……

    此时。

    坐在观众席第一排的位置，一名校长眉头微微一皱！

    “我记得我们学校有很多古筝厉害的人，就算林菲不能登台表演，也可以找出另外一名同学顶替。”

    “泷仁说他就学过一点点，为什么不能把表演机会让给其他同学？”

    一旁的书记忍不住笑了！

    这位校长显然对泷仁说话不够了解啊！

    他在网上把关于泷仁的所有视频都看了一遍，对泷仁了解程度可谓是了如指掌！

    “马校长，你安静的听就好了！相信泷仁这孩子。”

    校长：“？”

    他发出疑问。

    “你听过泷仁弹古筝？”

    “没有。”

    “你知道泷仁弹古筝很厉害？”

    “不知道。”

    校长表情凝固：“？？？”

    他看向书记的眼神，仿佛在说“你特喵在逗我”！

    什么都不知道，你就相信泷仁？！

    这可是毕业季啊！不是一场玩闹的表演，要是让现场即将毕业的同学，在这么重要的毕业典礼上留下遗憾。

    当校长的心里会很不舒服！

    说实话。

    校长更愿意叫另一位精通学习古筝的同学上台表演，而不是任由泷仁随口说两句就让他上。

    不过事情已经决定了，哪怕他想上台换人，也来不及了，还会让泷仁下不来台。

    他现在唯一能做的。

    就是期望泷仁古筝技术别那么差！

    唉……

    写歌唱歌钢琴吉他，泷仁强悍归强悍！

    可这是古筝啊！

    学过一点点也有勇气上台表演！

    幸好是泷仁，要是一个普通学生瞎搞，校长肯定轰他下去！

    毕业季不能没有一个圆满的句号！

    台上。

    泷仁坐在同学们搬上来的古筝面前，得到了林菲要表演的曲目。

    《青花瓷》！

    (本章完)

