    “我早就说过了，再不动手，你就输定了！”

    江寒冷笑，在半空好整以暇。

    “……”

    威廉脸色难看，不断发起进攻，但两分钟内解决对方十条命，本来就难度很大，如今一分多钟已经过去，结果对方还剩70%生命，击杀基本无望。

    “死！”

    他目眦欲裂，疯狂进攻。

    可惜直到两分钟结束，江寒生命值仍旧还有60%左右。

    “叮！~”

    系统提示：圣光之怒·威廉使用的技能【禁·圣光之怒】持续时间结束，陷入虚弱状态，全属性降低30%，持续两天！

    当禁咒的效果结束，威廉各方面属性暴跌，而江寒有曙光祝福的加成，此消彼长，各方面属性彻底完爆威廉。

    完了！

    威廉面如死灰。

    “轰！！”

    战争践踏再次爆发，暗雷天虎一脚踩在独角兽身上，使得后者发出“呜呜”声，化为白光消散，进入坐骑空间，接下来几个小时无法骑乘，而失去坐骑的威廉，属性再度暴跌。

    80%！

    40%！

    10%！

    江寒剑起剑落，每一击都是接近百万的伤害，导致威廉生命值以肉眼可见的速度下滑，哪怕是四千万的生命值，照样在一分钟内跌入残血状态。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到圣光之怒·威廉包裹内的药品【光明药剂】！

    望着锋芒摄人、近在咫尺的利剑，威廉惨然一笑，失去负隅顽抗的念头：“杀了我吧。”

    身处封印空间，里面的人无法出去，外面的人也无法进来，这本就是利弊参半的卷轴。

    闻言，一心向善的江寒紧紧皱眉，犹豫不决。

    杀了他？

    不行！

    S级卷轴也就罢了，你连SS级卷轴都能拿得出来，这还要我怎么下得去手！

    我于心何忍呐！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到圣光之怒·威廉包裹内的药品【光明药剂】！

    “每个人都在规则的束缚之下，你弟弟前来攻城，而我是守城方，双方必有一死，我不可能坐以待毙，让你弟弟拿我人头。”江寒耐着性子解释道，“说到底，这是宿命，你恨我也没用。”

    他弟弟叫什么来着？

    哦，对，亚萨！

    虽然有些记得不太清了，但江寒知道，当时自己迫于自保而不得不击杀亚萨的时候，内心一定是无比煎熬、无比痛苦的。

    “呵呵……”

    威廉冷笑：“事已至此，你说得再矫情也无济于事！”

    “可是……”

    江寒欲言又止。

    可是我不能眼睁睁看着你身怀重宝死去，至少给我留点啊！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到圣光之怒·威廉包裹内的S级道具【幸运宝珠】！

    幸运宝珠？！

    江寒心中一喜。

    看来光明教廷为了保证威廉能杀自己，还给了幸运宝珠，让他运气在无形中更好，从而容易达成目标。

    不过，我江某人的幸运值比他只多不少。

    “可是什么？”

    威廉不太理解，对方到底在犹豫什么。

    事到如今，心慈手软？

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到圣光之怒·威廉包裹内的S级道具【分离卷轴】！

    好事成双！

    又来一件S级道具！

    “你！”

    下一秒，威廉勃然色变，终于反应过来：“你竟然偷我……”

    “嗤啦……”

    话未说完，利剑削飞了威廉的脑袋，四溅的鲜血中，无头身躯轰然倒下。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀115级地级BOSS【圣光之怒·威廉】，获得奖励：等级+2，声望+20000！

    “唰！唰！”

    两道金光散落，江寒等级达到91级。

    顿时，一股更为雄浑霸道的力量自剑柄涌入手臂，瞬间提升攻击，无需多想，肯定是将寒附带的被动技能黑曜之心发挥作用了。

    甩去剑刃上沾染的血液，快速拾起威廉掉落的物品，江寒摇头：“什么偷不偷的，完全不知道你在说什么！”

    既然对方已经发现目的，他唯有放弃，毕竟对方带有抗拒念头的情况下，妙手空空也会无功而返。

    一想到对方可能带着许多宝贝入土，江寒满是遗憾。

    挥泪斩威廉！

    此时此刻，恐怕只有这个典故才能形容我现在的心情。

    “叮！~”

    系统提示：由于使用者死亡，【禁·天之惩戒】效果结束！

    “叮！~”

    系统提示：由于使用者死亡，【封印空间】效果结束！

    乳白色的结界消散，禁疗也正好结束，江寒二话不说，一个战争践踏冲入对方率领的怒焰军团中，由于将寒附带20%的攻击吸血，爆发的气浪令他的生命值直线飙升。

    “嘭！”

    教皇将权证往地面狠狠一敲，脸色铁青，强行按捺住内心的杀意。

    废物！

    浪费光明教廷那么多的资源，却制造如此戏剧化的场面，让他的精心筹备成为笑话，简直废物！！

    “教皇息怒，龙域与我等一同出手，斩杀一江寒水如探囊取物！”大主教科尔温连忙宽慰。

    “唉，只能如此了。”

    ……

    城楼之下，尸体堆积。

    沉闷的气氛笼罩全场。

    眼见江寒独自瓦解敌方第三波攻势，谢里尔连忙提醒：“徒弟，快回城内，接下来的战斗，不是你能参与的！”

    “好！”

    捡起爆出来的几件装备，江寒赶紧返回海心城内。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由200级神级BOSS【教皇·埃尔维斯】和180级仙级BOSS【大主教·科尔温】率领的圣光军团将发起第四波进攻，请做好准备！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由215级神级BOSS【龙域守护者·长风】和205级神级BOSS【龙神·多米尼克】率领的龙域巨龙将发起第五波进攻，请做好准备！

    仿佛是为了验证谢里尔的话，系统铃声接连响起。

    来到城楼上，江寒翻看系统信息，深深地吸了口气，平复内心的躁动。

    三位神级强者齐齐杀至，场面隆重！

    只是……

    貌似少了一位！

    或许剑神要作为隐藏BOSS出场吧……

    “好多神级强者，怎么突然进攻方猛了这么多？！”

    “这还用想，接下来是要走剧情了！”

    “巨龙，我的上帝呀，大家快看，巨龙真的来了！”

    ……

    美瑞区的玩家议论纷纷，指向远方的蔚蓝天穹。

    “昂——”

    视野尽头，阵阵龙吟传来，不绝于耳。

    江寒眺望远方，映入眼帘的是一头头来势汹汹的巨龙，它们狰狞凶猛，形态各异，密密麻麻的龙鳞在阳光下折射出的光辉耀眼刺目，摄人心魄。

    在群龙前方，一金一银两条巨龙，格外显眼，几乎成为所有人关注的焦点。

    江寒扫视，发现诸如火龙、水龙、风龙等等元素龙几乎一应俱全，总体数量过千，仿佛在无形中说明龙域对于这一战的重视程度。

    “还真能给龙域的气场压倒不成！”

    目睹龙族来袭，雷尔夫怡然不惧，苍苍白发无风自起：“阿提卡斯，夏佐，随我迎战！”

    ……

