    房门并没有上锁，秦子墨缓缓推开了房门，屋子里面静悄悄的，好像是什么都没有发生过一样。

    姜翎盯着屏风后的地方看了一眼，只见一个人影在那里，她缓缓抽出了腰间的匕首，装作什么都没有发生一样，默默走到桌前。

    背对着屏风，姜翎缓缓把手放在胸前，伸手往后面指了指。

    秦子墨眉心微微皱起，不动声色的看了一眼姜翎，忽然走上前来，一把给姜翎拉到了自己的身后。

    “我的药还没有喝，去把药端过来。”

    姜翎怎会不知道他这是什么意思，连忙死死地抱住秦子墨的手。

    故作娇柔的喊道，“人家累了一天了，手酸酸啦，你陪人间一起去啦。”

    秦子墨的脸色肉眼可见的变得难看起来，姜翎还在努力把秦子墨也一起拉出去。

    既然不知道那人是好是坏，暂时先离开这里总归是好的。

    就在秦子墨无奈，准备跟着姜翎一起出去的时候，就见到自己身旁一道身影闪过。

    “哈哈哈——”

    姜翎粗狂的笑声从屏风的后面传出，秦子墨脸色变了变，抬脚走了进去。

    “说！你躲在我们屋子里干什么？”

    看着这人的身上已经换上了一件干净的衣裳，但是腰间还是渗出了血迹，看样子是伤口又裂开了。

    “我好不容易给你救了回来，你就开始在这里上蹿下跳的，是不是不想活了？”

    姜翎面露凶色，匕首死死地抵在那人的脖子上面。

    “这匕首是谁给你的？”

    那人没有回答姜翎的话，却在看到这个匕首以后，像是发了疯一样，忽然冲着姜翎就去夺匕首。

    “你这匕首是从哪里来的？”

    姜翎惊恐的看着那个男人，手上又下了狠劲，直接伸手把人摁了下来。

    “姑奶奶的东西什么时候轮的到你来多管闲事？”姜翎说着就准备对那人动手，却比秦子墨拦了下来，姜翎看着秦子墨，透着一丝的不解，不过还是把人丢给了他，她则走到门口把房门关上。

    那人在看到秦子墨了以后就死死地盯着他看，似乎是要在他的脸上看出花来一样。

    “你一直盯着我相公看干什么？”

    姜翎瞥了他一眼，随手就把匕首丢到了那人的面前。

    “你认识这一把匕首？”

    男人盯着匕首看了看，警惕的摇摇头，“不认识。”

    姜翎笑了，“我知道你认识，别装了。”

    “想知道这一把匕首是从哪里来的，很简单我告诉你就是了。”

    姜翎漫不经心的倒了一杯水，递给眼前的这个男人。她扫了一眼秦子墨，见他未说话，眼底的笑意更甚。

    男人没有防备，被人带到这里以后滴水未进就跑了出来，看到姜翎递过来的茶，甚至连想都没有想，就直接喝了下去。

    一旁的秦子墨，无奈扶额，但是也一句话没有说，默默的往杯子里面又倒了一点茶。

    男人喝完了茶，看了秦子墨一眼，刚准备开口，忽然觉得一阵头晕眼花的，下一刻，便有一只手稳稳的撑住了他的头。

    姜翎看着秦子墨出手如此的快，啧啧了两声。

    “旧相识？还是老熟人？”

    秦子墨看了姜翎一眼，起身将那人抱了起来，一言不发的走了出去。

    姜翎坐在那里呆呆的看着秦子墨，劲爆啊！这看样子可不像是旧相识这么简单啊。

    怪不得成亲了这么久，朱砂痣还在，原来是因为所爱非她啊。

    啧啧啧。

    姜翎一手托腮撑在桌子上，想着怎么找机会把秦子墨的话套出来。

    正想着，就见秦子墨从外面走了回来。

    “我——”

    “你——”

    两人同时开口，姜翎愣了愣，感觉自己的态度似乎有些卑微，瞬间清了清嗓子，故作自信的道：“你认识那人？那人和你是什么关系？”

    “老朋友。”

    秦子墨面不改色的拉开椅子坐了下来，“你想知道什么？”

    姜翎又怔了怔，他怎么这么爽快的，这个时候难道不是应该藏着掖着吗？

    “我……”姜翎想了想，“他和你是什么关系？”

    见秦子墨一时间沉默了下来，似乎是在思考该怎么回答她。

    “没事，不能说也没有关系，这年头谁还没有一个秘密。”

    “秘密？”秦子墨的眼神凌厉起来。

    “你与我之间也有秘密吗?”

    “没有没有。”

    姜翎连忙否认，笑着摆手，“咱们之间哪有什么秘密。”

    “是吗?”秦子墨意有所思的笑了笑，却看的姜翎心里发慌，就好像是被人直接看穿了内心一样。

    “你这老相好……老相识受了很严重的伤，不如趁着明日咱们去百草堂把他一起带过去吧。”

    “好。”秦子墨缓缓点头。

    两人都没有说真心话，姜翎也是如此。

    这夜。

    外面风声渐起，后半夜已经开始下起了大雨。

    姜翎在床上翻来覆去的睡不着觉，想了想还是坐了起来。

    她看了一眼秦子墨还在睡着，轻手轻脚的走了下去。

    “你去哪里？”

    正当马上就走出去的时候，背后忽然之间传出了一道阴沉的声音。

    姜翎泄了口气，扭头看着他，“外面下雨了，我想去看看那个孩子。”

    “我陪你一起。”

    眼见着外面的雨越来越大，两人的身上都被雨水打湿只好加快了脚步，来到了山脚下的木屋里。

    姜翎走过去敲了敲门，就听见了那屋子里面传来了痛苦的嘶吼声。

    “不好！”

    姜翎连忙抱紧了手里的药冲了进去，就见到了几个黑衣人正把狼孩用绳子捆了起来。

    那原本已经不再出血的伤口上，又浸出了一片血渍。

    “小姐，这孩子忽然之间像是发疯了一样咬人，我们几个不防备都被他咬了。”

    姜翎走过去一看就见到几个人的胳膊都是血淋淋的，连忙拿了药递给他。

    “自己去清创。”

    姜翎说完又看着这狼孩，眼睛虽然是睁着的，但是却像是没有意识了一样。

    “满月！”

    一旁的秦子墨忽然出声。

    “什么意思？”姜翎不解的看着他。

    “传说满月之夜，野人一族会爆发体内的血性，食人！”

    “吃人？”姜翎冷笑了一声。

    “牙还没长齐还想吃人！”

    姜翎又一声冷笑，就在众人还没有反应过来的时候，忽然对着狼孩出手，掌掌避开了要害，但又掌掌让这狼孩尝到了苦楚，不敢再放肆。

