    　　胡志国的担心沒有错，因为柳擎宇并沒有忘记他。

    　　当现场的情况处理的差不多了之后，柳擎宇用手一指胡志国说道：“把这个人给我直接带回市局去，对他展开审讯。”

    　　胡志国听到这句话，顿时郁闷无比，但是他清楚，自己的悲剧人生恐怕要从此刻开始了，因为早在他负责走私汽车开始的时候，他就已经接到公司高层的指示，一旦出事，那么他只有两个选择，第一个选择就是把所有的罪行全都自己扛下來，那么等待他的将会是深陷牢狱之中甚至是获得死刑，选择这一个，那么他的家人将会得到很好的安排，可以舒舒服服的过下半辈子，第二个选择则是把龙飞商贸公司供出來，而这样选择的结果只有一个，那就是他的家人会全都被龙飞商贸公司给整死，而他自己虽然可以戴罪立功，不会有死刑之虞，但是他肯定还是要坐牢的，以龙飞商贸公司的背景，想要在监狱里整死他易如反掌，他的最终结果还是死亡，所以，在这种威逼利诱之下，他唯一的选择其实只有一个，那就是把所有的罪行全都扛下來，这也是龙飞商贸公司早就埋下的丢卒保车的伏笔。

    　　随后，岚山市纪委在中纪委的协调下，与陆主任一起对岚山海关的这些从上到下的被双规人员展开了双规谈话，希望他们交代问題，而这些人倒也十分配合，对于他们受贿之事供认不讳，但是，出乎所有人预料的是，每个人在供认的时候，都几乎沒有只言片语提及到龙飞商贸公司，都说这些钱是其他一些公司贿赂的，而一旦纪委方面提及龙飞商贸公司，这些人竟然全都表示只是知道这家公司，却从來沒有收受过对方的贿赂。

    　　而当陆主任问到周志华提及胡志国曾经给他送了一袋子钱的时候，周志华虽然承认了这个事情，但是却从來不说是龙飞商贸公司对他进行行贿，而是表示，自己接受的只是胡志国的个人行贿，而胡志国也曾经对他表示，他想要在这批货物中夹带一些自己的物品，这种特殊的情况让陆主任感觉到十分意外，以前还真是很少遇到这种事情。

    　　柳擎宇自然也很快得到了这个消息，这让柳擎宇感觉到有些郁闷，他满以为可以借着这次查抄走私物品的机会，把龙飞商贸公司给牵连出來，但是现在，龙飞商贸公司的货物虽然已经被查扣下來了，但是结果却大大出乎他的意料之外。

    　　因为柳擎宇这边通过对胡志国的审讯，胡志国也亲口承认了自己利用龙飞商贸公司的网络进行走私的事实，却直言自己走私和龙飞商贸公司沒有一点关系，龙飞商贸公司对此也一无所知，这都是他的个人行为。

    　　对于这两份口供的出奇一致性，柳擎宇在愤怒、不满和震惊的同时，却也意识到一件事情，那就是龙飞商贸公司果然有高人坐镇，恐怕对他早在开始从事这项业务的时候，便已经预料到了早晚都会有被抓住的那么一天，所以，早就安排好了替死鬼和相关的各种自保措施。

    　　柳擎宇相信，如果这个案件只是到此为止的话，恐怕龙飞商贸公司今后依然很有可能会继续从事走私业务，依然采取这种方式來躲避警方对他们的查处。

    　　怎么办，接下來该怎么办。

    　　一时之间，柳擎宇陷入了深深的沉思之中，如果要是在想不出什么好的办法的话，恐怕这件事情就要到此为止了。

    　　思路陷入到了瓶颈之中，柳擎宇毫不犹豫的给秦帅打了个电话，把自己这边的疑虑和秦帅略微说了一下，想要看看秦帅有沒有什么好的想法。

    　　秦帅略微思考了一会，这才缓缓说道：“老大，我感觉这个时候，如果你要是依然按照正常的程序去操作这件事情的话，恐怕很难找到任何的突破口，因为如果我是龙飞商贸公司的老板的话，既然我早就安排好了退路，那么我肯定会安排得万无一失，不可能会让你抓到任何的漏洞，那么在这种情况之下，你只有突出奇兵才有可能出奇制胜。”

    　　“出奇制胜。”柳擎宇反问道。

    　　“嗯，沒错，这种情况下就必须要出奇制胜，采取对方意想不到的方式去寻找新的线索，打开新的缺口，我建议老大你约见一下龙飞商贸公司的老板，亲眼见识一下这位老板到底是个什么样的人，很多时候，对于一个做事严谨的对方，如果你无法从他的做事手法上找到突破口，亲自见识一下这个人或许是一个不错的办法，以老大你的洞察力，或许能够从此人的身上找到一些突破口。”秦帅给出了自己的建议。

    　　听到秦帅的建议之后，柳擎宇突然感觉到眼前一亮，就是那么一瞬间，他就从秦帅的建议之中想到了很多新的想法，秦帅的这个提议，就好像打开了潘多拉宝盒的钥匙一般，一下子就让柳擎宇的思路彻底开阔起來。

    　　这就是秦帅这位高参的厉害之处，也是柳擎宇用人的高明之处，柳擎宇用秦帅，不仅看重他的医学才华，更看重的是他那缜密的可以跳出官场人管用思维的独特思维方式，尤其是他身为中医顶尖高手，善于从阴阳五行这传统的华夏精髓文化之中发展出來的独特思维模式更是他所看重的。

    　　很多人都认为阴阳五行是迷信，是糟粕，但是在柳擎宇看來，这恰恰是对中医、对华夏传统文化、传统文明的一种误解。

    　　不说别的，上过大学或者熟悉计算机的人都应该知道二进制数，二进制的发现直接导致了电子计算器和计算机的发明，并让计算机得到了迅速的普及，进入各行各业，成为人类生活和生产的重要工具。

    　　而二进制的实质是通过两个数字“o”和“1”來描述事件，在人类的生产、生活等许多领域，我们可以通过计算机來虚拟地描述现实中存在的事件，并能通过给定的条件和参数模拟事件变化的规律，二进制的计算机几乎是万能的，能将我们生活的现实世界完美复制，并且还能根据我们人类给定的条件模拟在现实世界难以实现的各种实验，但是，不论计算机能给我们如何多变、如何完美、如何复杂的画面，其本源只是简单的“o”和“1”，而“o”和“1”在计算机中通过不同的组合与再组合，模拟出一个纷繁复杂、包罗万象的虚拟世界。

    　　&nb和1的本质其实就是华夏传统文明中的阴与阳。

    　　而作为二进制数的主要贡献者莱布尼茨曾经临终忏悔，并在1716年中承认了自己的二进制源于的过程和途径。

    　　柳擎宇正是因为对于华夏传统文化的熟悉和热爱，所以非常清楚华夏的传统文明中到底蕴含着多么庞大的能量。

    　　此刻，秦帅的提议彻底打开了柳擎宇的思路。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，非常好，秦帅，你真的是我的福星啊，下一步我知道该怎么做了。”

    　　秦帅笑了，秦帅并不知道柳擎宇接下來到底要做什么，但是，作为柳擎宇的好兄弟，高级幕僚参谋，他总是能够从阴与阳的对立转化、五行之间的轮换运作之中得到灵感，从而为柳擎宇提出一种超脱于官场自身局限的建议。

    　　挂断秦帅的电话之后，柳擎宇直接把宋卫国喊了过來：“老宋啊，你派人和龙飞商贸公司的董事长联系一下，就说我要见他，最好约他今天下午3点左右到我们市公安局來一趟，我有事情要向他这个龙飞商贸公司的大老板仔细的了解一下。”

    　　听到柳擎宇要约见龙飞商贸公司的老板，宋卫国脸上露出了为难之色。

    　　柳擎宇看到宋卫国的表情，笑着说道：“怎么，老宋，难道联系龙飞商贸公司的老板很难吗。”

    　　宋卫国苦笑着说道：“柳局长，要说联系上龙飞商贸公司的董事长，这并不困难，但是据我所知，这位龙飞商贸公司的老板平时做事十分低调，从來不肯轻易抛头露面，几乎任何事情他从來都不会亲自操作，都由手下代劳，而且据说此人极有背景，就算是一般的一般市委常委的面子都敢不给，所以，您要想让他到咱们市局來恐怕很难，毕竟，此人与青龙会的那个钱无命可不一样。”

    　　听到宋卫国这样说，柳擎宇也吃了一惊：“哦，这个龙飞商贸公司的董事长这么牛逼，连市委常委的面子都敢不给。”

    　　宋卫国肯定的点点头：“是的，现在我们岚山市还流传着一个是某位岚山市市委常委、副市长前往龙飞商贸公司去视察，结果出來陪同他的仅仅是龙飞商贸公司的一个总经理而已，就连副董事长都沒有出來一个，结果这位副市长大发雷霆，回去之后就在私下里说要给龙飞商贸公司好看，而且也私下里操作对龙飞商贸公司进行打压，结果沒过多长时间，这位副市长兼市委常委便被从岚山市灰溜溜的调走了。”

    　　

