    感谢书友140526205918861、selinajin、兰灵狐同学的打赏和渌波、水云冰天、蕙真 同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    二人相对沉默了片刻，葭葭垂眸沉思了半晌，忽地出声道：“师尊，葭葭有一事未曾告知师尊。”

    “哦？何事？”秦雅低首向她看来，面上却是一片寂静，似乎没有半点惊讶之色。风云之于跟前而不变分毫，早已在长久的修炼生涯之中融入骨髓，不需他人指教。

    “弟子并非唯一一个拥有空间灵根的人，师尊可还记得那位名唤萧璃雪的昆仑弟子，她也自有空间灵根，只不过，”葭葭垂下双眸，“混混沌沌，并未开启而已。”

    “萧璃雪？”秦雅目中明光微闪，他记忆力极佳，葭葭这么一提，更何况当年萧璃雪确实修为习性异于常人，要忘却也不是一件易事。身居如此高位的他自然不需葭葭全部提及，略一思索，便将萧璃雪近年的转变与当年手头时不时出现的千年份灵植结合起来再思及葭葭芥子空间中看到的异物，顿时恍然，“难道这芥子空间的上一任主人便是她？”

    葭葭点头：“她丢失了这物之后，芥子空间自由择主，便选择了我。”顿了顿。葭葭声音有些发闷。似是极为不解。“为何？她行事高调也不见出了事，弟子这般低调却被抓了起来。”

    秦雅闻言，倒是好笑的摇了摇头，不过有这般想法却也在人之常情，左右无事，便对她解释了起来：“她耐不住性子，以一个练气、筑基修士的修为挥霍出的千年、百年灵植，虽说不错。但还不至于到令得门派眼红的地步，要知道我昆仑并非没有灵植催种之术，这些灵植催种之术虽然不错，但还不至于令人眼红，能令得门派眼红的事物唯有这世间举世罕见之物。在没有真正确定她手中之物属何种品级之时，昆仑没有谁会出手的。就如你，若非阴差阳错，碰到了掌门，得以确定你身怀此宝，你亦不会有任何危险。”

    葭葭张大嘴巴。听得错愕，半晌之后垂下头来。一脸的郁结：“原来倒是弟子运气不好，被掌门抓了个正着了。“

    秦雅轻笑了两声，算是回应。

    二人之间复又沉默了下来，半晌之后，葭葭忍不住，又问：“师尊，我二人要在冥想室里头关多久？”

    “不知道。”秦雅方才阖上的双眼复又挣了开来，却见葭葭虽身子被五花大绑了起来，那活动的双手却微微晃动，指尖灵气成线，时粗时细，继而掌上生花，化出了一朵栩栩如生莲盘旋转的粉莲，灵气四溢，当真为之绝妙。

    许是不曾注意他睁开了眼，自己又无聊透顶，葭葭变换着手中的灵线，心随意动，精准的掌控着灵气化成的事物。

    看着那一朵朵栩栩如生，几可乱真的花朵，秦雅心生感慨：“灵气掌控的不错。”一法通而万法通，这些看似奇巧淫技，实则更是考校了一位修士对灵气控制的掌控力，看似虽小，实则不然，如葭葭，能做到这样，何尝不是一种精于一道呢？

    葭葭笑了笑，刚要说话，便听落锁的门房处传来一阵悉悉索索的开锁声。

    葭葭神色惊讶，片刻之后，只听“咔嚓”一声，落锁的门房开启，自外逆光行入一人，面容严肃至极，只前襟处属于昆仑掌门的图腾晃得人眼花。

    进来之后，他甩手宽上了房门，行至秦雅面前，隔了一个地上躺着的葭葭盘腿坐了下来。

    不过进来之时扫了一眼葭葭，他便将目光落至了秦雅身上：“秦雅！”他道。

    秦雅微微颔首：“见过掌门。”声音平和，未听得一丝焦虑。

    梅七鹤双目泠然，直视秦雅，根本无视地上躺着的葭葭，二人相对沉默了片刻直呼，梅七鹤这才低低的叹了一声：“当年秦首座一力反对你接任掌门，梅某直至如今方才明白。”

    秦雅抬头，向梅七鹤看去，却并未开口说话。

    梅七鹤看向面前的秦雅，眼神复杂：他二人年岁相当，早在练气期便得以结识。出生之时破军星起，自一出生便认定是整个昆仑的救世之主，练气时期开始，破军星的传闻，似乎不断在验证。同辈修士之中，他梅七鹤不论修为还是长相、资质无一不是最佳的，而最佳的正是眼前这人。一遍又一遍书写着传奇，几乎所有人都以为昆仑掌门皆是面前此人的囊中之物。

    梅七鹤回想旧时，自记事开始，自己的师尊父母最为挂在嘴边的一句话就是“看人家秦雅如何如何”，可说对他的羡慕与嫉妒，自己从未断过。

    然而这般缓缓走来，时新旧权利交替，门中长辈高人，几乎是以一面倒的优势力压秦雅，保他为昆仑明日之主，此时，前任执法堂首座秦止却出言反对，甚至保他为掌门。从未想过掌门之位的他被这天大的馅饼砸了个正好，虽然不解，却因秦止力保，兢兢业业上任之后，所行每件事都是昆仑为大，己为小方，即便前任首座已逝，他仍以自己的方法锢守着掌门之位。不知不觉，才能不显、能力不显、修为不显的他已然做了近百年的掌门，这是当年的自己从来没有想过的。

    梅七鹤这话出口，半晌之后，但见秦雅微微颔首，目光似明却黯：“父亲当年曾说我并不适合掌门，你性纯良、温厚、知人善任、心胸宽广、有容人雅量，最最重要的是全全为门派之心可谓无出其右，是掌门的最佳人选。昆仑直至如今，与蜀山遥遥相对，正道与魔道的争锋之中已占上风，如今的昆仑，不需要扩张，需要的是守，守业不比创业容易，守业之时，你是最合适的掌门人选。”顿了一顿，秦雅垂下眼睑，叫人看不清他目中的具体神色，“他说我并非循规蹈矩之辈，有朝一日，自己所想与门派冲突之时，我不定会站在门派这边。”

    直至如今，虽然父亲已陨落多年，但他不得不承认何为知子莫如父，竟是一语成谶，细算至了未来。事实证明，当自己所想与门派冲突之时，自己确实并未站在门派这边。

    梅七鹤沉默了半晌，眼底闪过一丝怀念之色：“虽秦首座仙逝多年，谆谆教导仿在耳际，七鹤心中最最尊敬之人，不管是过去还是未来，皆只有秦首座一人。”

    他话中的秦首座是指前任首座秦止，闻言的二人秦雅与葭葭皆没有混淆。

    顿了一顿，梅七鹤一声叹息又起，今日的话他竟是出奇的多：“秦首座说的不错，秦雅，你行事并不喜好拘泥一处，譬如因当年陆舟虚、甄亦柔二人在昆仑境内斩杀了几个昆仑金丹修士，数年之后，你原数奉还。这等行为，若是循规蹈矩之人，皆是不可能做出来的。以小窥大，今日再来看时，似乎此举也在意料之外，情理之中。伏师叔心心念念想要劝说于你，想来是起不到一点成效的。”

    伏青牛以为正是秦雅未做掌门，所以无法一心为门派做事，其实不然，实则相反，正是因为他并非循规蹈矩之人，才不能做这个掌门。

    “七鹤。”秦雅终是叹了一声，开口反问梅七鹤，“如你这般循规蹈矩的行事在秦雅看来，却是难以坚持下去的，抱歉。”

    “在我心中，门派为大。”梅七鹤双目清冷如水，“我自己所求，不值一提。”自小，在同辈修士之中，他梅七鹤就被冠上了蠢笨呆的代名词，不管是秦雅还是李乐山、宋无暇、尹风抑或燕锦儿皆有胜出于他的地方，但最后，却是他成了新一任的掌门，虽然当年多语者不少，可近百年过去了，天下群修早已习惯了他这个中庸的昆仑掌门。

    当年便是唯有一腔全全为门派之心，还记得当年所有人都反对，唯有秦首座一力挺他到底，百年过去，斯人早已仙逝，他却还牢牢记得他当年的话。当年的自己唯唯诺诺的被推了出来，毫无自信，不断的摇头：“不成的，我做不了昆仑掌门的。”

    当时那人是这么说的：“你修为不如他，天赋不如他，资质不如他，就连无关紧要的长相也不如他，可是你有一样，不说秦雅，就是李乐山、宋无暇、燕锦儿、尹风他们几人加起来也是比不得的。”

    “是什么？”当时的自己惊讶不已，同时心中为发现了一个足矣胜过众人的优点而沾沾自喜。

    那人伸手点向他的心：“你的心。全全为门派之心，知人善任，心胸宽广可纳百川，这才是最适合我昆仑的掌门。”

    自此以后，他牢持秉记，为门派一丝不苟，初时的反对早已散去，这一切早已成为了一种融入骨髓的习惯，难以改换。(未完待续。。)