    一回到度假村。

    战景希和慕乐乐看到多了两个陌生人，都满眼的惊诧。

    战景希就问着战云开，“爹地，你怎么给弄这么一个女的回来？还买小送大?”

    慕乐乐连忙拉了一把战景希，小声说道，“阿希宝贝，你看准点那个年纪大点的，那个很像爹地整容前的模样啊，她该不会就是爹地的妈妈吧？”

    战景希定睛一看，果然是看清楚了战夫人。

    还真的是奶奶！

    他见过爹地小时候和奶奶的合照！

    战夫人却在见到两个小宝贝时，她眼睛一热，像是疯了一样朝着战景希和慕乐乐奔去！

    “我的阿战！我的宝贝儿子！”

    战夫人跑到战景希和慕乐乐跟前时，一时之间却不知道抱谁了!

    因为她发现，这有两个儿子！

    “到底谁是我儿子？苏玉霞你这个贱人是不是随便找一个小孩来冒充我阿战？”

    战夫人看着傻傻分不清的双胞胎，一时之间也懵懵了。

    战景希淡声说道，“我们是战云开的儿子，双胞胎。”

    战夫人闻言，愣怔下，“你们是战云开的儿子？战云开是我的儿子，那我的儿子他在哪里？”

    战景希拧眉，这战云开不就是在她身后吗？

    没认出来吗？

    战景希对着战云开挥手，“爹地，你妈妈找你。”

    战云开走过来，蹲在了战景希和慕乐乐的中间，看着眼前的母亲，心疼地说道，“妈，我就是战云开啊，你的阿战啊。”

    战夫人看着战云开，看不出有儿子的痕迹，“你不是我儿子，你一定是冒充的！”

    战夫人抱着头，很痛苦的模样吓到了战云开和两个孩子。

    战云开连忙叫来了慕明月，“明月，你看看我妈怎么了？”

    慕明月闻讯过来，刚想要给战夫人把脉时，顾关关却上前，扶着战夫人起来，从包包里掏出了一个小瓶子，拧开盖子后，将其放到了战夫人的鼻间。

    战夫人一闻到那味道时，情绪才逐渐好起来。

    “战少，你忘了，我们顾家可是医门世家，让我来照顾战夫人再合适不过了，你看我一来她就安稳了。”

    顾关关见战夫人情绪得到稳定后，对着战云开说道。

    而慕明月闻到那股中药味时，她皱了下眉头。

    顾关关把度假村当自己家一样，扶着战夫人就进去。

    慕明月却觉得不对劲，对着战云开说道，“老公，这药不对劲，这是由几种禁止药分研制的，的确是可以舒缓情绪，但是长期使用，有害无益，并且加速人体衰老以及死亡。”

    “这个顾关关居然敢对我母亲做这种事情！”战云开顿时暴怒！

    慕明月连忙阻止战云开，说道，“你先稳住，别激动，以免打草惊蛇了，只要不去触怒妈妈，我想她情绪会很稳定的，顾关关自然就没机会给母亲用药。”

    “那你有什么办法吗？”慕明月说道，“我可以研制差不多气味的出来，和顾关关调包。”

    “明月，辛苦你了。”战云开感激地对着慕明月说道。

    “我们是站在一条船上的，我辛苦也是值得的。”慕明月说道，“现在妈妈只认顾关关一个人，要是把顾关关逼急了，她会把母亲带走，我们暂时先饶了顾关关一命，等我们时机成熟了，直接抽死她。”

    “妈咪，这个怪阿姨怎么回事啊？上次被你打成猪头那样，现在居然还敢来挑衅你，她是活得不耐烦了？”慕乐乐抬眸，望着慕明月问道。

    慕明月笑笑，“没事，让她嚣张几下，这种人就是找抽，活着太无聊了，需要找点刺激。”

    战景希冷声说道，“妈咪，往死里揍她，不要轻饶。”

    慕乐乐咬牙切齿，“宝贝到时候也要扯她头发！”

    慕乐乐从书包里拿出了一个小人，上面扎了很多银针。

    慕乐乐一看，问道，“阿乐，这是什么？”

    “这是扎小人，打小人！我现在就去拔绿茶女的头发来扎她！”慕乐乐气哼哼地说道，“居然敢来这里送死，那宝贝就让她有来无回！”

    “这么迷信的东西？”慕明月拧眉。

    “妈咪，宁可信其有！我支持阿乐扎小人！我去打小人！”

    战景希说着，也从慕乐乐的包包里拿出了一张黄纸，上面写着顾关关的生辰八字，然后拿着鞋子狠狠地打！

    “打你个小人头，打到你永远无出头。打你个小人口，打到你饿死无得休。打你个小人肺，打到你有气无定透。打你个小人手，打到你断手乞街头。打你个小人脚打到你有脚无路走！”

    慕明月，“……”

    战云开，“……”

    这两个孩子，居然如此上手？

    练过的?

    慕明月则是哭笑不得，“你们去哪里学这种歪门邪道的？”

    “刚才看了一部港剧学的！”慕乐乐说道。

    “啊！我的脸！！”

    这个时候，屋内突然传来了一道惨叫声。

    不出意外的，就是顾关关一脸撞墙上去了，脸都肿了起来！

    慕乐乐惊叹，“妈咪，你听，很灵验吧！阿希宝贝刚打的小人，她就肿脸了！”

    慕明月哭笑不得，这个是碰巧。

    “好了，快收起来这些，别让顾关关那个小妖精看到，等下又得吵架了。”慕明月说道。

    那个顾关关可喜欢吵架了。

    战景希淡声说道，“妈咪，让她吵，我们这么多人，还怕吵不过她？”

    慕明月，“阿希，你坏坏了哦。”

    战景希说道，“本来就是啊！这个女的要是敢和我们吵，我们一起去撕她！光我和阿乐就能把她撕烂！就是看妈咪同意不同意……”

    慕明月说道，“要是换平时，我百分百赞同的，可是现在奶奶需要她，奶奶很依赖她，我们现在先迁就她，等奶奶恢复正常了，我们再一起弄死她。”

    战景希和慕乐乐拍手叫好，“妈咪，拭目以待啊！”

    顿了顿，慕乐乐说道，“那赶紧喊爹地通知医神过来给奶奶治病啊！”

    战景希也看着战云开，“爹地，你赶紧的！”

    战云开和慕明月互相看着对方。

    【作者有话说】

    打小人和扎小人是迷信行为，大家不要信哈~剧情需要~哈哈

