    谢管家前前后后侍奉过三任谢家掌权者，做事稳重从容，少有惊慌失措之态，谢询不在就是谢家的半个主心骨，他现在却手脚冰凉眼神溃散，整个脸跟水里捞出来似的。

    韩小小吓得直接跳了起来，连杨婶都不顾上，“管家大叔，你慢点说，到底发生什么事情了？”

    “刚刚幼儿园的老师打电话来说，小少爷出事！”六神无主的谢管家说话大喘气，成功将韩小小的手机给下掉了。

    “你说什么？小奶包现在怎么样了？赶紧备车去幼儿园！”韩小小脑子都是懵的，谁出事小奶包都不能有事，谁敢动她的命、根子她跟谁拼命！

    刚到幼儿园，韩小小刚张嘴，就被满脸愁容的老师拉着往医务室跑，老师边跑边说：“你是韩煜墨小朋友的长辈吧，你先跟我去医务室，具体情况边走边说。”

    她在幼儿园当了五年的老师，都没见过这样奇怪的情况。

    和往常一样带着小朋友做游戏，老师看着韩煜墨好好地跟下朋友说话，才眨眼的工夫就听到小朋友惊呼韩煜墨晕倒了。

    能到贵族幼儿园当老师的，除了后台背景硬，还得有真才实学，老师立刻疏散了小朋友，同时联系了医务室的值班医生，光凭她肉眼判断，韩煜墨并没有外表致命伤。

    “校医给小朋友检查过，身上没有任何伤痕，昏迷原因不明。”老师眉头紧皱，“会不会是吃了相克的食物？幼儿园的食物都是经过严格把控的，冒昧问一句，韩煜墨在家吃过些什么？”

    “都是些很正常的食物。”韩小小茫然地望着老师。

    谢家的长辈们对进嘴的东西格外看重，每一样都经过严格的检验，饭菜上桌前都会让厨师亲自试菜，一旦动了坏心眼，先倒霉的是厨师本人。

    “你再好好想想。”老师皱着眉说。

    “小奶包怎么会晕倒？你们幼儿园是怎么照顾孩子的？”被谢管家忘记通知的谢询也赶到，他来得急，西装外套打在手臂上，领带也是歪的，气势依旧两米八，“你们幼儿园尽快给个明确处理方案，否则别怪谢家人不讲道理。”

    护犊子的谢总裁最恨有人将主意打到他家人的头上。

    两股战战的老师硬着头皮回道：“园长已经去查看监控，校医正在给韩煜墨小朋友做全面的检查，一定会给您满意的答案。”

    谁都不敢轻易去摸谢家的老虎须，上一个这样的早就消失得无影无踪。

    谢家还是贵族幼儿园的大胶东，她能不能继续在这里工作，全看谢询的色，还不想失去这份高薪工作的老师神色越发恭敬。

    “给你们一个小时的时间。”头疼地揉着太阳穴，谢询强迫自己冷静，瞥一眼木头人似的韩小小，他也跟着犯糊涂那真就便宜藏在暗处的敌人。

    公司最近正忙着拓展业务，触动了不少人的利益，谢询一时间竟无法锁定会下黑手的，看淮都有可能，他叹着气拍了拍韩小小的肩膀，“放心，我不会应幕后黑手逍、遥的。”

    后知后觉的韩小小被波动了神经，眼角微红，眼泪说来就来，她扑进了谢询的怀里，死死地咬着嘴唇呜咽，被冷战的委屈、可能失去小奶包的恐慌齐齐爆发，谢询的衣襟顿时湿了一大片。

    任何安慰的语言都是苍白无力的，谢询只能提供怀抱和肩膀，让韩小小好好哭一场。

    等韩小小哭够，红眼睛的她活脱脱一只柔弱无助的小兔、子，让谢询心软得一塌糊涂，褪去软弱的韩小小咬牙切齿：“到底是哪个王八蛋小奶包下黑手？小奶包受了多少罪，我要他百倍偿还！”

    谢询挑挑眉去看老师，韩小小夫唱妇随。

    额头冷汗直冒，老师被谢询夫妻俩吓得落荒而逃，“我去看看园长校医那有没有新进展。”

    被吓跑的老师没了影踪，去医务室带路的变成了谢询，两人几大步就到了医务室，得知消息的校医早早等在医务室门口。

    他见到谢询直奔主题：“你们是韩煜墨的父母吧，现在请你们立刻将韩煜墨转院进行救治，我在他体内发现不明成分，因设备有限无法确定，你们抓紧时间。”

    这严重的口气吓得韩小小脸色苍白，韩小小抓住校医的胳膊追问：“小奶包现在怎么样了？是不是、是不是有生命危险？”

    她已经在做最坏的打算。

    顶着谢询要吃人的目光，头皮发麻的校医一口气将情况说完：“目没有生命安全，最近韩煜墨因受惊吓睡得不安稳，这次昏迷对他反而是好事，就是他体内检查出来的不明成分让人担心，一天不弄清楚就是个定时炸弹，谁也不知道会有什么影响。”

    面对未知成分，校医蠢蠢欲动想研究，韩煜墨的身份让他住手，尊贵的谢家小公子谁敢伸手，后果就不是剁爪子那么简单的，他从来不小看护犊子的谢家人。

    按住激动的韩小小，谢询朝着校医点点头：“我会让助理来负责此事，小奶包的所以数据请完整交给助理，也请你保密，我不知道有消息从你这里传出去。”

    校医伸手在嘴边做了个拉拉链的动作。

    昏迷的小奶包从校医务室转到谢家名下医院的高级病房，韩小小都没能去看一眼，生气的她就拿着谢询出气，叉着腰指着谢询的鼻子质问：“凭什么不让我去见小奶包？你知不知道我有多担心他！”

    “你先看看你现在的样子。”无奈地握住了韩小小的手，谢询将人拉到医务室里的镜子前，“你这样子被小奶包看见能安心？”

    镜子里的人头发乱糟糟的，眼下一抹青紫，身上穿着是不得体的睡衣，也就韩小小的身份决定了没人敢笑话，这模样放在亲人面前实在糟糕。

    “你赶紧出去，闭上眼睛不准看！”韩小小尖叫着将谢询推出了医务室，她怎么会用这副面容出现在谢询的面前！

    被迫守门的谢询无语，韩小小什么样子没被他看过。

    传闻里，谢询与韩小小的关系极差，连结婚都是言不由衷的无奈举动，校医低着头憋着笑，他瞧韩小小与谢询的相处模式，明显传言不符，还没有谁敢将谢总裁拒之门外！

