    　　进了酒吧，里面的确如冷奕池所说，很安静，灯光微迷，没有鼓噪的音响效果，只有淡淡的轻音乐流淌在每一个角落。

    　　他们刚坐在私人卡座上，砚时柒的电话响了。

    　　拿出一看，这心瞬间柔软似水。

    　　“喂，四哥。”

    　　她喜欢叫他四哥，不同于普遍夫妻的称呼，是独一无二的，像是独属于他们之间呢喃的情话。

    　　“在做什么？”男人隽永低醇的嗓音传来，像极了酒吧里浮动的酒香，醉人心扉。

    　　她咬了下舌尖，对上秦柏暖戏谑的视线，未经大脑就直接回答：“和三姐在酒吧呢。”

    　　话落，电话里一阵沉默后，男人的嗓音冷了几分，透着凉风似的，说道，“把电话给秦柏暖！”

    　　嗯，生气了！

    　　这是什么姐姐？

    　　带他的女人去酒吧？

    　　砚时柒敏锐的嗅到男人幽凉的语气，心道不妙，很歉意的看向秦柏暖，递给她时，唇语说道：“让你接电话……”

    　　秦柏暖挑眉一笑，丝毫不受影响的拿过手机，贴在耳边的第一句话，便说：“干什么？小柒和我在一起，你还不放心？”

    　　也不知道男人在那边说了什么，秦柏暖被气笑了，“什么叫跟我在一起你才不放心，信不信我打你！”

    　　然后，电话被挂了。

    　　秦柏暖一脸愕然的看着手机屏幕，最终默默地叹了一声，算了，老秦家最难搞的生物，就是秦柏聿。

    　　果然，姐姐没有媳妇重要。

    　　“老公……”秦柏暖将手机还给砚时柒，正想跟冷奕池撒娇告状时，他的电话响了。

    　　来电人：秦四！

    　　看到这一幕，砚时柒尴尬的抬手挠了下脸蛋，望着秦柏暖，特别不好意思的说：“三姐，抱歉哈，我不知道他……”

    　　“你道什么歉呀！”秦柏暖将一杯鸡尾酒推到她面前，“老四就这德行，看见没，又给我老公打电话呢！他们男人就是麻烦。甭管他，山高皇帝远的，他还能杀过来是怎么地！”

    　　冷奕池听到她这番话，幽幽地甩给她一道无奈的眼神，尔后便起身出去接电话了。

    　　这厢秦柏暖和砚时柒畅聊着，如同一对相识许久的好友，有聊不完的话题。

    　　冷奕池接完电话回来时，她们二人面前的鸡尾酒已经喝了半杯。

    　　他蹙着眉头打量着她面前的酒杯，顺手捻起拿到了自己的面前，又拿起旁边的苏打水，倒了半杯递给她，“你酒精过敏，又忘了？喝这个吧。”

    　　砚时柒托腮看到这一幕，感觉无情的狗粮在往脸上拍。

    　　秦柏暖瞥着自己面前的苏打水，捧着杯子喝了一口，皱了皱眉，“鸡尾酒又没多少度数，这个不好喝。”

    　　冷奕池不说话，反正夺走了鸡尾酒，打定主意不给她喝，那表情可霸道了。

    　　这时，见秦柏暖蹙眉，他又心有不忍，放软了语气安抚，“度数低那也是酒。苏打水不好喝，要不喝点果汁。”

    　　随着悠扬的音乐缓缓流淌，砚时柒的目光有些迷离，这样的夜色中，吃了太多狗粮，她很是想念秦柏聿。

    　　他没再打电话过来，大致是不想打扰她。

    　　不多时，冷奕池的手机传来一条微信。

    　　他打开一看，说道：“老二过来了！”

