
　　“五哥，你到底要做哪两件事情，不知道，弟能不能帮忙...！”李治看着李佑欣喜的问着。

　　“嗯...！”

　　李佑喝了一口酒道：“第一件事情就是处理一下货币制度，高祖废五铢钱，行开元通宝钱，径八分，重二铢四絫，积十文重一两，一千文重六斤四两”。确立了大唐铸币的法币地位。

　　随后，又继承魏晋南北朝时期以绢帛为货币的传统，实行了“钱帛兼行”的货币制度...跟着不断出台严厉打击私铸和滥铸等的法令，并禁断使用恶钱，但是由于铜钱供应量严重短缺，币值不断上升坚挺，私铸和滥铸有暴利可图，所以成效并不理想。

　　两税法实行以后社会发展中长期存在的一大矛盾，突出表现为钱重物轻即所谓“钱荒”问题的不断恶化。

　　虽然为了抑制这样的钱荒，大唐的商人也相对应的出了柜枋和飞钱...可是依旧无法应对，所以我的第一件必须要做的事情，就是重新制作货币。

　　要废除魏晋南北朝时期以绢帛为货币的传统，在铜钱之上增加金银二币，我决定在金币之上印制稚奴的模样，银币之上印制兕子的模样，这样你们就可以流传万年。”

　　“嘻嘻...！”李治和李明达齐齐欣喜的道：“真的...？”

　　李佑点点头：“当然是真的，我过几天就要刻模了，你们两个也可以来看，嗯...增加金银币之后，我还准备成立票号。”

　　“票号...？”李治和李明达不懂的看向了李佑。

　　此时李佑微微解释：“就是和飞钱有一些相同之处，异地取银钱的一种汇兑方式...不过，这个还很难，现在我要做的还是尽快的将金银币推出，到时候，户部必须听我调遣。”

　　“那是自然...五哥，六部都任你调遣...！”李治呵呵一笑。

　　“哎...你这个皇帝倒是轻松。”李明达撇了撇小嘴。

　　“说得好像你这个公主不轻松一样。”李治呵呵一笑，然后看向李佑问道：“五哥...那第二件事情呢？”

　　“第二件事情就是成立军校...。”李佑嘴角微笑。

　　“军校...？”李明达问道：“那是什么...？”

　　“就是军人学习的大学，现在我们大唐的军队很强盛，老将有李勣，尉迟恭，程咬金，年轻的将领有苏定方，薛仁贵等...不过，这还是不够的。

　　我们要为下一代着想，并且府兵制度已经不足以应对以后的战争了...!”

　　“五哥，府兵制度很好呀...。”李治看着李佑道。

　　“现在看着还好，但是很快就跟不上时代了，我们很可能要进入另外一个时代，那个时代，府兵就会被抛弃...！”

　　其实李佑是知道大唐历史的，府兵制已经岌岌可危了，很快府兵制就要被募兵制取代，府兵制之所以被募兵制取代，并非府兵制不如募兵制，这是由府兵制的基本特点所决定的。因为府兵是一种兵农合一的兵役制度，兵士的粮食，兵器甚至战马都要自备，这就要求兵士必须要有土地，否则将难以负担战时所需的粮食与战马、兵器。

　　南北朝时期，北方经过长期的战乱，人口大量减少，土地大量荒芜，国家因此掌握了大量的荒地，为了发展经济，也为了增加人口，扩充兵源，政府出面招募流民，将国家控制的土地分配给流民种植，农民将赋税直接交给国家，这种土地制度称为均田制。ŴŴŴ.23sk.com

　　均田制不仅解决了无地农民的生计问题，同时也增加了国家的财政收入。解决了农民的生计问题，国家才有条件实行兵农合一的府兵制。

　　因为人口较少，所以要尽快养育人口发展经济，因为人口较少，社会财政收入也少，难以养活大量的职业军人，因而实行兵农合一的兵役制度，适合了社会的发展。依靠着府兵制，北朝最终在与南朝军事对抗中笑到了最后，而隋朝到唐朝前期也凭借着府兵制在军事上取得了一系列的辉煌战绩。

　　但是，一旦随着人口的增加，社会经济的发展，到了一定时段，土地兼并就不可避免的到来了，府兵制的生存土壤也就大大改变了。

　　只要封建土地私有制存在，土地兼并就迟早会到来。一方面，人口的增加必然会使得人均土地不断减少，另一方面，贫富差异必然导致贫农最终丢失土地。

　　而随着土地兼并的盛行，越来越多的自耕农失去土地，被迫依附于地主，生活日益困苦。

　　国家掌握的“公田”逐渐变成了大小地主控制的“私田”，府兵制赖以生存的均田制就瓦解了，府兵制也就无法再继续了。

　　事实上，现在的李治手下的大唐，土地兼并开始逐渐盛行，大量的府兵由于失去了土地，开始逃避兵役。

　　李佑已经提前预感了，所以他需要立即改变现在大唐军队的情况，府兵制度要改变成募兵制....募兵制其实并非什么新鲜事物，由来已久。与府兵制的兵农合一不同，募兵制即国家招募职业军人，由国家提供军饷和装备，招募的兵士由专门的军官训练，长期服兵役，执行作战任务。

　　相比府兵制，募兵制对于军队的战斗力提高，是有很大作用的，但是募兵制也有自身的缺点。士兵长期接受专门军官的训练和指挥，自然容易出现拥兵自重的现象，长期下去，就很容易出现军阀割据的现象。

　　唐玄宗后期，随着节度使的大量设置，拥兵自重的地方大员越来越多。最终酿成了安史之乱的惨痛教训，安史之乱之后，唐朝陷入了长期的藩镇割据，最终在军阀混战中退出了历史。

　　所以为了防止唐朝陷入长期的藩镇割据...李佑准备建立军校，只要让军校中的武官都变成天子门生，然后在依次的打入个个军阀之中，那么这些天子门生就可以大大的影响士兵，第一这些天子门生可以起到监督军阀的作用，第二这些天子门生只要带兵，那么这些士兵一定忠于大唐，忠于皇上，这就有效的分化了那些军阀的力量。

　　所以这个军校，李佑是必须要提前建立的...而且还要将军校这个传统给保存下去。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七五章 两件事情免费阅读。https://xs.23sk.com 