
　　“为什么？”杭依蓓疑惑的问道。

　　江心沉吟着说道：“今天我发现这个王语芳提到家里的时候，情绪有点不太正常，所以我判断，她和家里一定是有什么矛盾的，这个矛盾得调查清楚，只有清楚了，我们才能更好的判断，这个人到底适合不适合我们叶家。”23sk.Com

　　“嗯……我明白了。”杭依蓓应了一声后，说道：“最迟明天中午，我就能将调查报告发送给你。”

　　杭依蓓说得很自信，那个王语芳出自于开城王家，这是一个不没有名气的家族，在大华，估计连最低一个级别的三流家族都算不上，不然的话，作为阴武门的实际负责人，杭依蓓一定听说过，但事实她也没有听说过什么开城王家，这只能说明这个家族不入流了，都不值得阴武门去关注的。

　　既然不入流，那阴武门要想调查到王家的情况，那就相对容易得多了。

　　“好的！”江心点头应道。

　　“行了，事情就这样办吧！”肖莹忆在群中说了一声后，说道：“这个家族会议就结束了，大家该干嘛就干嘛去，散了！”

　　肖莹忆的话落下，大家就纷纷退出了群。

　　此时，在叶家庄园的主别墅中，除了在外面有事情的人外，其她人其实就是在一起的。

　　大家放下电话后，肖莹忆抬头看了一眼坐在一边的翁小敏，笑着问道：“今天你是第一次参加我们叶家的家庭会议，感觉怎么样？”

　　“挺好的！”翁小敏由衷的应了一声后，笑着说道：“说真的，在这一次家庭会议之前，我并没有想过我们家会这么的民主。”

　　“呵呵！”肖莹忆笑了笑，说道：“自家事嘛，自然是大家商量着来办，以后啊，你也别像今天这样沉默了，有什么想法就大胆的表达出来，不管对与错，都是没关系的，嗯……只要表达出自己的想法，我们才能查缺补漏，少犯些错误，这样对我们叶家才好，叶家好了，我们每个人才能好，不是吗？”

　　“嗯！”翁小敏点了点头后，说道：“从我说出跟定叶青时起，我就已经将自己当成叶家的一分子的，今天之所以没有说什么，那是因为我才来两天，很多事情都不知道，所以说才没说什么，以后啊，等我了解很多事情后，不用你说，我都会发表意见的。”

　　“那就好！”肖莹忆应了一声后，又关心的问道：“今天你第一天到瑞青丽集团上班，感觉如何？”

　　“还行！”翁小敏应声说道：“只不过第一天去，还在熟悉阶段。”

　　“嗯！”肖莹忆点了点头后，说道：“刚才会议上的那些你也听到了，我想你应该明白我们将你安排到瑞青丽集团的真正想法，所以啊，你不光是搞财务，在别的管理上，你也得去学习。”

　　翁小敏想了想，说道：“正如刚才在家庭会议中你说的一样，瑞青丽可不是一个人就管理得下来的，毕竟我们都不像妈那样，是瑞青丽的创办者，一直盯着瑞青丽一步步发展起来的，方方面面都比较了解，一个人就能掌控全局，而我们要接妈的班，就必须得有几个人，毕竟瑞青丽涉及的面太广了，没有人能在短时间内完全消化掉的，所以最少在五年内吧，我们最少得有四五个人一起管理瑞青丽，而且有重大决策，还必须有妈来把关。”

　　嗯……翁小敏到筑城之后，在叶家众女的伴同下，她专门上云霄山峡谷去看望了诸葛浩天和诸葛梦的，新媳妇上门自然要拜见婆婆了，所以她自然而然的改口叫诸葛梦了。

　　当然，她还得到了一个大大的红包，据说是一个亿，原本她是要推辞的，不过当肖莹忆说她们都拿了改口费的，也就收下了。

　　除此之外，下山之后，肖莹忆也给了她一张卡，嗯……那是叶家人的零花钱，只不过这个零花钱有点多，同样是一个亿。

　　叶家的产业不少，不缺这点钱。

　　“呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来，翁小敏才进入瑞青丽一天，就已经将问题看得如此清楚了，这说明这丫头是很有能力的人，假以时日，她一定会成为一个合格的管理人才的。

　　笑过之后，肖莹忆又说道：“我估计在今天这个会议之前，你还在纳闷我们这些女人为什么非得给自己男人找女人吧？”

　　“是的！”翁小敏点了点头，说道：“事实上，今天看完瑞青丽的很多资料后，我就隐约能猜测到了你们的心思，就光是一个瑞青丽就需要很多自己人，更何况，我们叶家有那么多公司，那需求就更大了，所以我就能理解你们的想法了。”

　　“那在之前，你知道叶青有这么多女人，心里会不会挺不舒服呢？”肖莹忆笑着问道。

　　“有肯定是有的，毕竟没有哪个女人愿意和别的女人分享爱情的。”翁小敏耸着肩说道，既然都是叶家人了，和自家人说话，有些话就不用藏着了，想说什么就说什么。

　　“那现在呢？”肖莹忆眯着眼睛问道。

　　“现在倒没有什么想法了。”翁小敏摇了摇头，说道：“知道叶家的事越多，越就没有那样的想法了。”

　　随即，她抬头瞥了一眼坐在旁边的赫连梓琳，笑着说道：“我现在想的就是什么时候能怀上孩子。”

　　“呵呵！”叶家众女都笑了起来，姜海露笑着说道：“我看啊，你才来两天都还不到，就已经完全让梓琳姐给影响到了啊？”

　　“姐厉害吧？”赫连梓琳眉头一扬，说道：“姐的影响力果然是无出不在啊！”

　　“呃！”姜海露白眼翻了起来，说道：“我这是嘲笑你的话，你听不出来啊？”

　　“反正我就当你是恭维我了。”赫连梓琳扬着眉头说道。

　　“梓琳姐，我算是服你了。”姜海露撇着嘴说道。

　　这时，赫连梓琳摸了摸自己的肚子，有些郁闷的说道：“唉……我就不明白了，我和叶青也没少滚床单，怎么肚子就不见有动静呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2193章 梓琳姐,我算是服你了免费阅读。https://xs.23sk.com 