    冒州现在的情况。

    宁天卓现在很清楚。

    摄政王的势力刚被排挤出去。

    他向冒州派出不少仙魂。

    但冒州太大，仙魂又不能全部占据地方官府。

    所以庆王趁机暗中行动。

    这几个月竟然让庆王控制了不少郡县。

    宁天卓知道，庆王其实在很久以前。

    摄政王还控制冒州的时候。

    就已经开始暗中布局了。

    就为了现在出手。

    庆王虽然占据了冒州的一部分势力。

    可是宁天卓并不担心。

    因为他比这个世界其他人。

    更加懂得民心的宝贵！

    只要能防住文海郡，不被庆王一路掌控冒州到皇城的路线。

    他就有足够的把握来收拾庆王。

    “现在整个冒州都在推行新法。”

    “老人家们对此有什么看法？”

    宁天卓微笑问道。

    “公子啊，这次冒州推行新法。”

    “我们这些农户每家每户都非常赞成。”

    “官府这么做，终于让我们看到了活下去的希望。”

    一位老农兴奋的说道。

    “若不是推行新法。”

    “我家五个小子，有四个都跑去外州求生了。”

    “现在他们都回来了。”

    “只要好好出力，吃饱肚子娶媳妇都不是难事。”

    另一个老农点头兴奋道。

    “你们几个老家伙。”

    “想的也太好了。”

    “我家三个小子入赘在各郡当郡兵。”

    “那里可是阻止新法推行的地方。”

    “朝廷下发的旨意，冒州很多地方都无法施行。”

    “只是不知道，我们这里还能坚持多久？”

    另一个老农叼着烟袋无奈的说道。

    他此言一出。

    所有农户眼神中全都露出有些无奈的神色。

    “怎么？”

    “还有很多郡县拒不执行新法？”

    宁天卓故意问道。

    “公子这一路走来。”

    “难道就没发现其它地方的情况？”

    “我们这里新法推行受到保护。”

    “其它地方还是一团糟啊。”

    老农叹息道。

    “如果新法无法推行。”

    “我家那几个小子，又只能前往边疆参军开垦军田了。”

    “总比在这里饿着肚子种地强！”

    另一个老农摇头无奈道。

    “如果朝廷坚持推行农田新法。”

    “而地方官员却横加阻挠。”

    “皇帝陛下要撤除地方官员，他们却要起兵叛乱。”

    “各位老伯认为该如何解决这样的事情？”

    宁天卓立刻问道。

    “不会吧？”

    “皇帝的圣旨，地方官员敢抗旨？”

    “那可是要杀头诛九族的啊！”

    几位老农惊讶的面面相觑。

    “我只是说，如果是这样的话。”

    “有什么办法可以解决？”

    宁天卓笑问道。

    “这很简单啊。”

    “各郡各县的地方官方手中的郡兵和衙役。”

    “大多数都是跟我们一样的农户出身。”

    “如果那些老爷们要对抗圣旨。”

    “只要皇帝下达一份旨意，让各地郡兵和衙役明白。”

    “他们这么做是在造反，还要阻止农田新法。”‘“老夫第一个就把我那几个小崽子叫回来。”

    “如果皇帝陛下需要。”

    “我的小崽子们立刻听从旨意杀了那些造反的狗官！”

    “就是，那些狗官让我们吃不饱穿不暖。”

    “还刻意欺压我们！”

    “如今还敢造反，皇帝要对付他们。”

    “我们也不会惯着他们！”

    “我家的老弟就是因为家里田不够。”

    “本来已经带着媳妇和伢子远去顾州十几年了。”

    “是因为新法推行才返回家乡。”

    “如果地方官员阻拦新法，我的老弟又得想办法逃出去。”

    “狗官如果不让我们活，我们就跟他们拼了！”

    几位老农愤愤说道。

    皇帝下旨，清理叛官……

    宁天卓刚听完几位老农的话。

    眼神中顿时露出一道精光！

    他知道。

    现在他手中掌握的军力。

    要同时对抗三州之外的各方势力。

    目前还只能被动防御。

    但是如果能够利用民间力量的话。

    那情况可就截然不同了！

    民间力量本就可以防御各郡各县。

    那么正规军团就能放手去平息叛乱！

    如果换做以前，农户们绝对没有胆量跟官府对抗。

    但现在不一样了。

    一是新法的推行让他们看到了希望。

    二是皇帝如果授命他们去平定叛乱，他们也就无需担心太多。

    “多谢几位老伯。”

    “打扰各位了。”

    “请诸位老伯密切留意这段时间的官府吿令。”

    “在下告辞。”

    宁天卓笑着站起身，抱拳行礼后转身离去。

    一群老农们疑惑的看着他远去。

    不知道发生了什么？

    宁天卓登上马车向着前方继续前行。

    同时下达命令。

    “传令冒州牧商鞅。”

    “即日起发布命令传谕各郡各县。”

    “推行新法不得有误。”

    “若有抗旨不尊阻拦新法的官员。”

    “立刻拘捕！”

    “可向郡县各处街区和村庄同时传达命令。”

    “召集郡兵维持新法……”

    ……

    宁天卓将自己想到的办法，立刻口述出来。

    杨玉环在车厢中铺开纸张。

    书写完毕后交给车厢外的陆婉儿。

    陆婉儿跳下马车前往后面的车厢。

    在妹妹的帮助下掀开第二辆马车的后车盖。

    露出里面十几笼信鸽。

    每一笼信鸽的鸽笼上面，都标有相应的传信地址……

    扑啦啦的翅膀拍动声中。

    几只信鸽飞向天之四方……

    一路继续前行。

    暗中保护两辆马车的锦衣卫小队。

    不时有人靠近马车，将收到的密信转呈给皇帝陛下。

    “陛下。”

    “赵云都督率领的军团，正在一路从东方横穿冒州。”

    “但是这一路上，沿途各郡危机四伏。”

    “赵云都督还在收复那些暗藏祸心的军衔。”

    “恐怕在十天之内，还无法抵达文海郡。”

    杨玉环看着密信说道。

    “这个朕早已猜到。”

    “庆王部署的计策非常巧妙。”

    “已经将冒州暗中分割成两大区块。”

    “只不过这些郡县兵力不足。”

    “庆王还不敢冒险而已，只是让他们对朕的兵力进行牵制。”

    “但是庆王绝对不敢想，他的那些冒州兵力。”

    “已经是朕的囊中之物！”

    宁天卓冷冷一笑。

    马车还在不断前行。

    冒州平原面积广大，沿途全是草地和农田。

    以及无数的河流。

    郡城和县城之间相隔甚远。

    就连村庄，相隔数十里才能找到一个。

    如此大的平原区域。

    老百姓却不敢在冒州耕地。

    可见门阀世家对帝国的影响有多大的巨大！

    宁天卓已经下定决心。

    下一步，就是要将冒州全面开发起来。

    这里不仅是重要粮仓。

    更是培育无数战骑的天然牧场！

