    众人不知不觉间，已经到了九龙岛的最深处。

    这里不似刚才那般有成群的珍禽异兽，而是空荡荡的一片片山林。

    王魔抬手指了指左面山上，那里形单影只的有一个身影正在舒展身体，远远看着似乎有些慵懒。

    随着众人走进，庞大的身影看起来像个大老虎一样，但体型却堪比大象，头上还生有龙角。

    “这是我培育出来的狴犴，传说中是龙生九子中的一种，是不是很威猛？”

    正在他说话的时候，狴犴的两只竖瞳朝这边看来。

    胡雷顿时汗毛竖起，像是被天敌盯上了一样，有种强烈的悚然之感。

    这就是顶级凶兽吗？！

    感觉有点像玄幻小说里龙威一样！

    胡雷微微晃动了一下，才将这种不适感压下。

    这种坐骑比起神驹宝马来说，似乎有着更强的攻击性。

    若是斗法时定然让对方分心他顾，甚至若是放到战场上，估计直接让对面的兵、马炸毛！

    这是战争利器啊！

    狴犴见到王魔，只是看了一眼，随后舔了舔爪子，就自顾自的走开了。

    一时间王魔微微有些尴尬，道：“它自从激发血脉之后，就与我没那么亲近了，可能是狴犴的特性决定的。”

    众人都有些哭笑不得，因为据说狴犴的特性是公正无私，对任何人都不会另眼相看。

    若真是这样，那这狴犴培育的也太成功了吧？

    杨森此时为王魔解围，指着另一边，道：“咱们去那边瞧瞧！我培育出的狻猊，也是传说中龙和狮所生的凶兽！”

    众人跟随四圣继续往对面的山头过去，见一只好似雄狮一样的猛兽，但头上的鬃毛却都是打卷结团，有些像胡雷前世见过的石狮子。

    抬头朝着众人看过来，一样的气势不凡，看起来不比那狴犴稍差。

    又是一头顶级凶兽！

    “嗷~！”

    看到杨森过来，狻猊一声吼叫，随后就是一股腥风迎面扑来，让胡雷微微有些反胃。

    怪不得叫狻猊，这味道就像吃了蒜泥一样！

    这是自带大范围杀伤性的生化武器！

    胡雷三人有些难忍气味，看了几眼便随四圣来到另一处山坳。

    这里是高友乾培育灵兽的地方，他的嘴有獠牙，说起话来微微漏风，但还算清晰。

    “我培育的是睚眦，只是还未成功，这花斑豹还欠了些火候，我已经尝试了几次，都没能激发出它的血脉。”

    众人看到的就是一只巨大的豹子，虽然也是顶级凶兽，看起来威猛霸气。

    但与刚刚见到的，那两只传说中的凶兽比起来，还是有一定的差距。

    高友乾上前摸了摸豹子头，花斑豹立刻用头拱了拱他的手，露出舒爽的表情。

    所谓“睚眦必报”，说的就是睚眦这种传说中最易怒好斗的凶兽，可这花斑豹……

    众人有些一言难尽，怪不得说欠了些火候，这哪有一点睚眦的样子？

    简直温顺的像是一只大猫！

    此时高友乾的脸上露出看似凶恶，实则和善至极的笑容，道：“可能是因为我比较擅长培育瑞兽，对睚眦这种凶兽还把握不住，之前激发了一次血脉，并未成功。”

    花斑豹本也是很凶猛的异兽，被他调教之后，却有些失了凶性，就算有血脉被激发，恐怕也难有睚眦的特性。

    他还解释道：“我之前为了重现上古瑞兽，培育了不少麒麟兽，不过与传说中的麒麟瑞兽还是有一定差距，其中培育最好的，是一只有黑龙血脉的麒麟，全身漆黑如墨，不过被金灵师姐相中，换去之后赐予了她徒弟，闻仲道友。”

    原来闻仲的墨麒麟也是出自这里！

    胡雷不知道的是，九龙岛的生意可不仅限于截教内部，西昆仑和蓬莱也有不少散仙在他们这里换取坐骑。

    但相对来说，有一半都是内部消化，其中金灵圣母也是他们的大客户之一。

    闻仲和余元，乃至余元的徒弟，哪一个都不缺法宝、坐骑，就是金灵圣母所赐。

    要不怎么说，金灵圣母是截教最知名的白富美呢！

    高友乾似乎还有些念旧，面露缅怀之色的道：“以前闻仲道友还经常来岛上，请教培养麒麟的法子，后来去了红尘中历练，就也再没回来坐坐，倒是很久没看到墨麒麟了。”

    众人无语，不知他是怀念闻仲，还是怀念墨麒麟。

    李兴霸似乎不喜他这幅样子，直接霸气打断，道：“就算墨麒麟在又如何？你们几个培育的，哪个比得上我的狰狞？”

    另外三圣都有些默然，但面色古怪，不知是同意他的说法，还是另有隐情、

    众人随着他往更里面走去，远远就见一头异兽爬伏在那，把脸埋在前肢里，似乎在睡觉。

    “狰狞！”

    李兴霸走过去喊了一声，那狰狞立刻抬起头来。

    这是什么鬼？！

    哪怕胡雷有了心里准备，却还是不由吓了一跳。

    这下他总算明白什么叫面目狰狞了！

    也太特喵吓人了！

    如果说狴犴和狻猊算是凶恶的顶点，这狰狞就脱离了凶恶，往诡异方向发展了。

    胡雷只看了一眼，那诡异的样子就让他SAN值狂掉！

    这狰狞长得简直难以形容，一张模糊的脸上，有无数的眼睛和鼻子，但只有一张嘴！

    此时它瞪眼呲牙，血盆大口里獠牙外翻，脸上无数圆眼充满血丝的看着众人。

    这简直……此时胡雷心中只有一个念头：

    这是碳基生物能长出的样子吗？

    胡雷怀疑，这是不是用核辐射培育的？

    真是人不可貌相啊！

    四圣之中，长相最凶恶的高友乾，养的是瑞兽麒麟，新培养的花斑豹，也像个小猫一样温驯！

    而这个长相英武，好似关二爷的李兴霸，居然养出了难以形容的狰狞？

    “这也是选育出来的？”

    胡雷好半天都没能平复自己的心情，看了狰狞之后，心中有种烦闷的感觉挥之不去。

    他甚至怀疑，普通人看了之后会不会崩溃。

    李兴霸闻言，有些傲然的道：“我们立志再现洪荒，岂能只会选育这样简单的手段？”

