    “公子，奴本就是下人，公子是主子，之前迫不得已才唤公子一声乳名，如今公子入了大宅，便要守着大家的规矩，还望公子早些习惯才是。”

    王氏不愿旁人将他家公子看清了去，所以他早就做好了要改口的准备。

    沐锦一有些无措地看向白染，这一幕又一幕的陌生感让他着实是不知该怎么办。

    “都依着王叔就是。”

    白染轻轻捏了捏沐锦一的手，感受到手背上的粗糙，白染心头又是一疼。

    她要趁着这段时日无事好好将沐锦一养一养，重新养成过去那个娇滴滴的小公子。

    白霜买了好些个下人回来，这也是白染授意的。

    如今白染名不见经传，自是不会有人将主意打到她头上。

    待日后若是她真的入了朝，定是逃不过权利的漩涡波及，到时少不得要有人往府里安插什么人，那个时候再雇人考量的就多了。

    倒不如先在多买些养着，让他们先认认主。

    “王叔，府里新来的这些小侍还要劳烦您教教规矩。”

    白染有意要给沐锦一立威，便刻意将那些新买的下人都交给王氏来教管。

    “是。”

    王氏以前跟在沐家主君身边，对这些事情那是驾轻就熟。

    “锦一，我午后要去铺子里转转，你待在府里好好歇着，待天暖些了我再带你出去转转。”

    白染也不清楚京中那几个铺子的收益到底如何，拿了信物便带着白霜和白露出了门去。

    走到门口，白染忽然停了下来。

    “小姐，怎么了？”

    白露不解地问道。

    白染回头看着门匾上大大的“苏府”两个字，轻轻抿了抿唇。

    “将这个牌子摘下来放到仓库收好，重新挂个牌子吧！”

    这是父亲留给她的体己，如今父亲已经不在，这本该是应急的宅子竟真的成了她的家，从此这苏府就要变成白府了。

    “是。”

    白霜先是一怔，然后才埋头应了一声是。

    幸好当初主君留了几分心眼，没有将苏家陪嫁的宅子和铺子改到白家名下，这才使得她们小姐不至于流落街头。

    因为是苏家的铺子，白霜和白露也不知道具体在哪儿。

    白染按着房契上的地址去看了父亲的那几个铺子，管理铺子的几个老人儿都是苏家出来的，十分忠心。

    有间胭脂铺子的老掌柜前几年没了，现在由她的女儿在接手，生意也还算不错。

    见了几个老掌柜，看见白染的时候，个个都是眼泪汪汪。

    只说白染父亲在世时也都是她们看着长大的，却不想那么年轻就去了。

    也有些知道白家事情的老掌柜与白染说了些白家的现状，白染只是静静地听着，面儿上没有任何表情。

    查看了近几年的账本，收了这些年的结余银钱，白染便将所有的盈利分出一半存到了自家钱庄。

    另外一半她交给了白霜，作为府里的开支。

    “最近府里用钱的地方不少，你将这些银子放到府中账上，暂时先用着。”

    白霜却没有伸手去接，忙解释道：“小姐，咱们府里还有余钱。城外庄子上每年都会送银子过来，除了支付月银和修葺府宅之外，剩下的银钱都存到了府里的账上，这些年也余下不少。”

    这处宅子还附带着城外的一处庄子，每年庄子上的结余都用来供养府里开销，老管家活着的时候常去庄子上看看，这几年收成倒是不错。

    因为怕白染日后受了委屈，老管家为她攒了不少银钱。

    若是老管家知道京中还有苏家留给白染的铺子，她早几年就挨个去查看了。

    白染想了想，便道：“若是用不完，便将剩余的都分开存到旁的钱庄去，然后将存契交给锦一保管。”

    鸡蛋不能全放在同一个篮子里，白染深谙这个道理。

    回去的路上，白染特意去了胭脂铺子一趟，买了好些润肤膏，又拐到了医馆，买了两瓶伤药。

    白露不解地看着自家小姐，不明白小姐为什么要买这些东西。

    白霜轻轻拍了拍妹妹的肩头，附到她耳边道：“这你就不懂了，小姐这是买来讨好未来主君的。”

    白露恍然大悟地点了点头，急忙快走几步追了上去。

    “小姐，您之前是生活在乡下吗？”

    “嗯，就是信上写给你们的地址。”

    “那乡下男子都像是沐公子这样好看吗？便是在盛京这么多年，属下也没见过比沐公子更好看的了。”

    白露想，若是小姐住的地方多美人儿，那她就央着小姐也给她找一个做夫君。

    她自然是不敢跟小姐比的，所以也无需像沐公子那样好看，只要顺眼些就好。

    白染眯着眼睛看向白露，勾唇道：“无缘无故地夸赞本小姐的人，你心里打的什么主意？”

    “属下……属下比小姐您还大了三岁呢！如今您都回来了，还带着一个小美人儿，是不是也该给属下找个夫君了？”

    白露红着脸挠了挠头，厚着脸皮哼哼道。

    “原来是想男人了。”

    白染故作了然地点了点头，眼底闪过一抹笑意，大步朝前走去。

    “咦？小姐您这是什么意思？你到底是答应了还是没答应？”

    白露小跑着追上白染，急急问道。

    “本小姐应下了，待春闱之后，便将此事提上议程。”

    白染笑着说道。

    “多谢小姐。”

    白露欢喜地道了谢，便回头朝白霜挤了挤眼睛。

    当初还没来得及给她们姐妹二人定亲，母亲就过世了。

    母亲心里惦记着家主和小姐，也根本就没有心思管她们的亲事。

    如今母亲虽不在了，主子却是回来了，也一样可以为她们做主。

    她们都二十多岁了，还没碰过男儿家的手，这说出去都叫人笑话。

    好在小姐允了，待日后娶了夫郎生了娃，她们这一生也就无憾了。

    回了府，白染便匆匆去了沐锦一的院子。

    陈小麦正好奇地跟在王氏身边学习，只剩下沐锦一一个人抱着手炉在屋里坐着打盹儿。

    “若是累了就到床上睡，怎么在这儿睡着了？”

    白染一进屋就见到沐锦一闭着眼睛靠在榻上，不由得埋怨道。

