    痛苦，万虫之痛。

    但比起痛苦更让人心里崩溃的是心灵上的冲击。

    无数的血虫透过伤口，试图疯狂的朝着韩三千的体内钻。

    以它们的数量，韩三千相信，毒血能不能把它们全部毒死可能不清楚，但自己绝对会被这群家伙慢慢耗死。

    滴水可以穿石，再强的毒血也有被耗尽的时候，在如此密密麻麻的恐怖数量之前，其他一切都不过只是纸老虎。

    唯一的方法，便是破局。

    但如何破局，这是一个巨大且艰难的疑问。

    若是能运起真能，小小血虫又何足挂齿？

    但此时的韩三千，却和废人似乎无异，别说反抗，即便是这黏液的包裹也无法冲出，又何谈其他呢？！

    “好好娶了那个凤凰之女不好吗？自讨苦吃。”

    就在此时，脑海里突然传来一声声音，不用多想，韩三千便知是魔龙那货。

    “那只凤凰说的并没有错，你体内有我魔龙之血，又本身吸食有混沌之力，再加上你体内金身所造的特殊体质，若是再有凤凰之血帮你的话，不说能无敌到多牛的份上，但起码而言，这些泛泛之辈别说折磨你，即便是想要近你的身都不过是痴人说梦。”

    “哎，可惜啊，有的人想不通啊，痴情的另外一面就是傻，说的便是你呢。”

    “怎么？我还没死呢，你就打算在这念经超度我了？”韩三千回击而道。

    “不死也和死没什么区别了，不过时间问题而已。”魔龙吧唧吧唧嘴巴：“这些虫子都是被那老母虫所控制的，所谓擒贼先擒王，要想破局，必要杀死那个老母虫。”

    “不过，我看这情况，若是你杀了这老母虫，这些长虫可能又不会善罢甘休，怎么玩好像都是个死局。”

    说到这，魔龙摆摆脑袋：“那你说，你不死和死又有什么区别？”

    “那麻烦你把你刚才说的那些经也念给你自己听，说的好像我死了你特么还能活似的。”韩三千没好气的道。

    “哎，你看看你这货，简直不识好龙心啊。”

    “你真以为老子出来，是给你念经超度的？老子是来帮你的，你个傻缺。”

    “帮我？我现在自己都没法了，你住我身体里的还能有啥法？”

    “靠，要是你小子能用能量，老子魔血一动，露个龙影都能吓那老母虫一跳好吗？”魔龙气的嘴都歪了。

    韩三千无奈，翻个白眼道：“要是我能用，我还需要你？我自己都弄死了。”

    魔龙语塞：“我不管，反正你不能丧了老子的龙威。”

    “好好好，龙哥最霸道，龙哥最威武，威武完了就和我一起死。”

    “……你！”魔龙气结，接着叹了口气：“你要再这样，老子不帮你了。”

    “你真有办法？”

    “他妈的，老子是龙，那货是什么？不过是个地虫。就算他修炼万年，说到底也不过只是他娘的一条地龙，老子是什么？是魔龙！”

    “高他一万个爷爷辈！”

    “就算老子不能发功，老子要想收拾他，不也是分分钟钟的事？”

    听到这话，韩三千顿时一改先前态度：“龙爷牛批，那请问龙爷，我现在该怎么办？你不会让老子出去大喊一声，龙爷爷在此吧？”

    “你！”魔龙气结：“你他娘的到底想不想活着出去？”

    “你说，我做。”韩三千道：“反正我已经做好打算，必要时候还是强开真能，大不了被封印死，也好过被这些恶心的虫子咬。”

    “龙爷爷又怎么会让韩孙子明知不可为而为之呢？”

    “你大爷！”韩三千无语道。

    “做好准备，擦亮你的小屁屁！听好了。”

    ……

    <!--over-->

