    上周拜仁慕尼黑球迷乐观地认为莱万多夫斯基和格纳布里能够赶上欧冠1/4决赛次回合。

    结果当拜仁慕尼黑出征曼彻斯特的名单出炉之后，拜仁慕尼黑险些哭晕在厕所。

    与首回合的大名单没有变化。

    莱万多夫斯基终究是没赶上。

    格纳布里还在XG康复期。

    拿什么在客场翻盘曼联？

    卡里克心中略微松口气。

    南大王无法拿出最强阵容，那么曼联还不是趁你病要你命？！

    春末，正是复仇或结怨的好时节。

    4月14日，晚，夜空晴朗。

    曼联与拜仁慕尼黑在老特拉福德再次捉对厮杀。

    拜仁慕尼黑今天明显每个球员都看起来心事重重，神情接近如丧考妣。

    带着2:5落后的巨大差距来到梦剧场，恐怕他们还没从噩梦中挣脱出来。

    赛前卡里克要求球队加强控制，理由很硬气。

    晋级，咱们肯定是能晋级的。

    要节省些精力留着联赛冲刺和打欧冠半决赛。

    令人无法反驳。

    曼联首发4231.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：詹姆斯，弗雷德，博格巴，麦克拖米奈，B费。

    前锋：叶一锋。

    拜仁慕尼黑同样首发4231.

    门将：诺伊尔。

    后卫：帕瓦尔，博阿滕，卢卡斯-埃尔南德斯，阿方索-戴维斯。

    中场：萨内，基米希，穆勒，阿拉巴，科曼。

    前锋：舒波莫廷。

    拜仁慕尼黑直接掏出了首回合下半场的阵容和阵型站位。

    弗里克多半已知天命，没有在客场放肆地堆积进攻球员。

    德国人还是严谨理性的。

    他很清楚想要在梦剧场跟曼联打对攻，这和厕所点灯没多大区别，都是找SHI。

    这种级别的较量，也谈不上赛前就能运筹帷幄胸有成竹地吃掉对手。

    如同上赛季两队的交锋，拜仁慕尼黑那场比赛堪称全赛季无论技战术发挥还是球员个人状态都达到了巅峰的水准，曼联可以说运气不好，但也必须承认拜仁慕尼黑就是有这样的实力打底。

    曼联状态爆炸时也在联赛和欧冠不当人。

    他们是本赛季欧洲足坛制造惨案最多的球队，联赛中的利兹联，南安普顿等等，欧冠中的巴黎圣日耳曼，莱比锡，以及巴塞罗那等等。

    拜仁慕尼黑想要翻盘的话，要看比赛中两队交锋的具体形势发展。

    看看有没有翻盘点出现。

    假如德赫亚变成了卡里乌斯呢？

    足球终究存在着极强的不可预测性。

    伴随着主裁判一声哨响，两队正式开战。

    拜仁慕尼黑在客场没敢强拉节奏，曼联也较为克制，一板一眼地打他们众星捧月的战术。

    叶一锋今天首发中锋，开场进攻时便向左路靠近。

    B费今天打左边前卫，加上前腰的博格巴，两人都在给叶一锋打辅助，卢克-肖时不时助攻杀到前场左路，也能形成意外进攻点，让曼联在局部进攻打得更加丰富多变。

    于是两队形成了局部对峙，基米希，帕瓦尔，博阿滕，加上回防的穆勒与萨内。

    拜仁慕尼黑与曼联针锋相对，在局部打得不可开交。

    显然曼联用前场进攻也拖住了拜仁慕尼黑的进攻力量。

    前场的科曼与舒波莫廷目标明显，曼联防守球员也能早作部署同时加强防守效率。

    曼联强攻左路牵制之后，想要在小范围内创造出绝佳机会还是有些困难。

    更好的方式还是突然转移攻势，给远点的詹姆斯输送炮弹。

    比起其他球员，詹姆斯获得的射门机会更多。

    也比曼联禁区线附近的远射机会更好。

    但詹姆斯还是过不了诺伊尔这一关。

    世一门高接抵挡力保城门不失。

    拜仁慕尼黑的进攻则开始玩玄学。

    频繁远射寄希望大力出奇迹。

    多数时候在打飞机，偶尔命中球门则也角度不算刁钻，德赫亚发挥稳健，始终没让拜仁慕尼黑看到奇迹的光芒绽放。

    上半场比赛结束前，叶一锋和卢克-肖在边路一波配合后横切杀入禁区左肋地带，遭遇博阿滕与埃尔南德斯的夹击便将球回敲找到B费，后者送出贴地妙传将球送到禁区右肋空当地带。

    詹姆斯跟进直接推射球门远角。

    诺伊尔反应神速倒地极限将球用右脚挡出。

    可挡出去的足球却恰好在叶一锋附近。

    天上掉馅饼，不管是不是陷阱，吃了再说！

    叶一锋向右跑动一步后直接倒地扫射完成补射破门！

    拜仁慕尼黑众将面露失落之色。

    这场对决他们思想压力太大，外加战术并不激进，导致他们在长期被动中处于压抑状态。

    现在城门宣告失守，更是令他们在绝望中有些心灰意冷。

    曼联6:2拜仁慕尼黑！

    叶一锋与队友们庆祝时心中盘算了下，还差两球，也算是开了八宝粥。

    卡里克激动不已，目前这趋势来看他们确实没让比赛出幺蛾子。

    挺进四强稳了！

    下半场双方易边再战。

    曼联仍然强攻左路，以局部压制令拜仁慕尼黑全局陷入被动。

    但进一步加强防守的拜仁慕尼黑并没有给曼联创造出绝佳机会。

    比赛第63分钟，B费在内切时被基米希犯规，后者一脚踩在了B费的脚背上，动作有些坏！

    B费伤退！

    基米希染黄。

    卡里克换上了林皇。

    同时给球队打手势，回防，加强控制。

    不要再给拜仁慕尼黑任何机会。

    比赛来到这个阶段，拜仁慕尼黑进攻状态非常差，始终没能起节奏以及掌控局势。

    曼联削弱进攻让拜仁慕尼黑开始主动找节奏试图在客场攻破曼联的球门。

    作为卫冕冠军还是期望挽回些颜面。

    比赛第70分钟，当曼联一波快攻杀到前场时，叶一锋在左边路盘带突进遭遇帕瓦尔与基米希，他将球横敲中路找到林皇。

    林加德连停带趟中眼见阿拉巴来势汹汹，果断扣球变向完成突破。

    阿拉巴被过得十分干净，主要是他自己逼抢太凶。

    向前再突进的林皇眼见埃尔南德斯又来逼抢，于是换左脚扣球再变向！

    埃尔南德斯没想到自己的上抢也成了送人头！

    诺伊尔在门线前差点儿看傻了！

    望着趟球杀入禁区内的林皇，他几乎想要大声问道：你是什么玩意？！

    当他弃门而出时，林皇接下来的动作令诺伊尔心态爆炸！

    将球斜传右前方。

    詹姆斯飞速杀到将球推射送入空门内！

    曼联2:0拜仁慕尼黑！

    总比分7:2！

    诺伊尔绝对无法接受被对手如此羞辱！

    他对防线发了脾气！

    假如是叶一锋如此这般长驱直入，啥也不说！

    可曼联一个替补前腰能这般肆无忌惮地连破两道防线，这是什么鬼？！

    詹姆斯冲去庆祝，叶一锋却笑着走去与林加德互相击掌。

    我的林皇，依旧猖狂！

    林加德最近状态确实很强。

    每次出场都能带来一些骚操作。

    拜仁慕尼黑肯定情报工作没做好，要说曼联能给比赛带来变数的，叶一锋独占九成，剩下的一成零零散散分给其他球员，林皇在里面占大头！

    原因也简单。

    对手都没把他当人看！

    可偏偏他状态好的时候往往会做出一些超常规的举动。

    当然，玩砸了绝对是娱乐秀。

    但玩好了的时候，效果出其不意让对手措手不及。

    弗里克静静地站在场边，似乎从来到梦剧场时就没期望过球队能够在老特拉福德上演惊天翻盘。

    至少拜仁慕尼黑并没有展现出绝地翻盘的惊人气势。

    主场惨败太伤士气。

    都是明白人，这个级别的交战不是凭着一腔热血就能干一番大事的。

    尤其是曼联并未在主场有丝毫松懈。

    要是他们像过去几年的巴塞罗那还可能会给拜仁慕尼黑创造奇迹的空间。

    首回合大比分领先，次回合彻底放松。

    拜仁慕尼黑场上众将有心杀贼，无力回天。

    当叶一锋开挂选择男神团时，来了个德科让他主动在中路活动，压制基米希与阿拉巴。

    场面陷入僵持。

    叶一锋专心干好中场组织的活儿，林皇积极性与侵略性都很高，外加体能充沛，叶一锋便成人之美给他不断做嫁衣。

    詹姆斯被换下场上了拉什福德。

    又到了大英帝星表演的时刻。

    曼联机会不少。

    但大英帝星面对世一门诺伊尔却在给对方刷数据。

    迟迟未能打进第三球。

    比赛过了85分钟之后，卡里克将叶一锋换下场休息。

    电视机前的红魔球迷已经开始庆祝球队挺进欧冠四强。

    最终比赛没再发生比分变化。

    曼联总比分7:2淘汰卫冕冠军拜仁慕尼黑！

    成功复仇。

    但恐怕拜仁慕尼黑会铭记住本赛季被双杀的惨痛经历！

    冤冤相报何时了？

    赛后叶一锋走进球场与队友击掌庆祝胜利时，二娃穆勒忽然来到了他的身边，期望与叶一锋交换球衣。

    叶一锋自然不会拒绝。

    比起年轻时，穆勒现在脾气好了很多。

    可能到了职业生涯末期，人已经非常成熟。

    两人交换球衣后，二娃对叶一锋说道：“期望下赛季我们还能再战。”

    叶一锋哑然失笑。

    我错了。

    你还是不成熟啊。

    但没关系。

    我等着南大王来复仇！

