    “死吧！”

    尺尊手中巨尺，看似巨大，但是在他的手中却宛如是一根柳枝一般，轻盈异常，挥舞之中，虎虎生风，不断有青色的大山，快速的涌动。

    若是其中的一人出手，秦风的闪华也足以躲闪过，但是两者合力，产生的镇压效果，开始逐渐的增强。

    甚至到了最后，秦风的身体闪烁，都开始变得艰难起来。

    “轰”

    终于的，一道浑厚劲气，趁着秦风微微分神的那一瞬之间，狠狠地击中了秦风的身体。

    “吼！”

    嗜血魔虎的虚影，迸射而出，其中蕴藏着无边的拳意，出手的正是屠一。

    “滚！”

    被这劲气击中，秦风戾气被猛的激发出来，手掌挥动，一柄黄金长刃迅速入手。

    “闪电剑术！”

    “嗤……”

    伴随着撕裂之声。

    这一剑，仿若源于太古，带着古荒之气，长达百米，化作剑气神河，，顿时，那屠一施展的拳意，寸寸龟裂，无数拳劲被打的支离破碎，像是天穹之上有着大片羽毛飞落而下。

    锵锵之声发出，带有无尽神威！

    “蹬蹬蹬！”

    面对着这盖世的一剑，哪怕是那屠一实力强横非凡，但是却也不敢冲其锋芒。

    “剑意！”

    看着秦风，屠一的面容一阵的铁青，领悟了拳意的他，更加明白意境的恐怖之处，诸多的意境之中，剑意和剑意为尊，最为难以领悟。

    眼前的秦风竟然领悟到了拳意，而且可以凭借真灵境六重修为和他们两者硬生生的拼斗这么多招。

    单纯的这一点，就让他的杀心越发的强烈起来。

    “这小子，断然不能留下！”

    如果原本是为了报仇而想要斩杀秦风，那现在的屠一，已经对秦风有了胆怯之心。

    此时的尺尊也是如此的心态，手中的巨尺挥动的虎虎生风，不断打出一道道的绝续。

    “迸发魔尺！”

    尺尊的嘴里怒吼一声。

    双手挥动手中巨尺。

    六道巨大的尺影闪烁，齐齐的朝着秦风轰杀过去，随后凝聚成为一尊巨大的尺影，赫然的垂悬而动，俨然一尊巨大的青色石碑，狠狠镇压。

    “噗……”

    秦风的身体被这一道巨大的力量狠狠地撞飞出去，嘴里一小口鲜血不由自主的喷洒出来。

    “不行……这两者的境界无不比我强大，这样子下去，对我很不利！”

    “裂虎！”

    一尊猛虎闪烁而动，竟然化作一尊飞虎，这一尊飞虎，凝聚拳意，显然是这屠一的绝学拳法。

    “找死！”

    秦风被在场打飞，戾气终于上升到了极致，双目宛如狂魔一般，猩红无比，一股滔天之气，迅速从体内生出。

    “锵！”

    黄金战剑快速掠起。

    这速度和力量竟然瞬间暴涨。

    “轰隆隆”

    可怖的气息，在这一刻，直接蔓延到了整个空间一般，那森然气息，瞬间冰冻一切一般，屠一和尺尊两者的脸色齐齐的狂变起来。

    秘技——爆气诀！

    这爆气诀乃是秦风从止观堂主身上得到的，刚刚修炼，这是第一次施展。

    “蓬！”

    抡起的黄金战剑，狠狠地劈中了那一尊飞虎，生生的将其劈碎。

    “死！”

    剑随人走，仿若人剑合一。

    刹那芳华，却如百年而过。

    屠一只感觉到自己的颈部一阵凉意出现，下一刻，剧痛涌动到了周身……

    “不好！逃！”

    尺尊没想到，秦风的实力竟然猛然的大变，骤然增加了这么多，下一刻，他已经头也不回的朝着后面倒飞了出去。

    “你跑得了吗？”

    一声冷冽之声，带着森然无穷的杀意，快速的迸射，秦风持剑而动，追杀了过去……

