    发完了今天的更新，96/97赛季也算是落下了帷幕，相信各位兄弟也应该看得还算过瘾，但正如书中的标题所说，这只不过是一个开始！

    相信大家都知道，接下来就是充满了奇迹和传奇的97/98赛季了，老陈在这里可以保证，这绝对会是一个给力的赛季，一定不会让各位兄弟失望！

    今天是老陈上架的第二天，这两天来，老陈更新了6万字，应该算是一次吐血大爆发了，所以在这里，老陈再厚着脸皮，向手中握有月票的兄弟们求一求票，支持一下老陈吧！

    在起点这么多年，不管成绩好坏，老陈从来没有争过月票榜，因为我从来不敢奢望，一次都不敢，这一点大家看看老陈一些稚嫩的举动就知道了，但是这一次，正是因为有了众多兄弟的鼓励和支持，老陈决定豁出去，争一争！

    月票榜的丰厚奖励，对于拖家带口，守着一份饿不死而已的工资的老陈来说，真的是一笔难以形容的诱惑，因此老陈在这里拜谢所有支持老陈的兄弟，没有你们的支持，老陈就没能可能看到这一抹曙光，但同时也希望，兄弟们能够继续支持老陈，让老陈有机会把希望变成现实！

    97/98赛季是传奇，是奇迹，老陈也希望，兄弟们能够给老陈一个传奇、奇迹的12月！

    最后，拜谢各位！

    万分感激！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

