    当一个人为了获得某样东西时，往往会展现出难以想像的毅力来。

    这句话，林天佑以前听过，但今天，他却看到这句话的应验。

    两个实力差不多的家伙，为了一个大门，居然较劲了半个小时。

    好在他们实力上限太低，再怎么较劲，最终还是要分出个胜负。

    最后，噬鹰者以微弱的一点星辰值赢得了先挑选大门的机会。

    “哈哈，想不到我的极限居然是7910，真是不逼一下自己，都不知道自己的极限在哪里。”

    噬鹰者笑的格外开心。

    “可恶，就差你一点星辰战力，我好不甘心！”

    羽谦重重的跺了一脚地面，可惜他没有余力再释放力量出来了。

    “大门归我了，剩下的你们挑。”

    休息了一分钟后，噬鹰者便指着中间的大门，宣布自己的挑选。

    “我挑左边的！”

    羽谦没好气的指着左边的门说道。

    “那本少只好选右边的了。”

    林天佑笑了笑，随手指了指右边道。

    噬鹰者来到大门前，抬手去推，却发现根本推不动。

    “咦？”

    好像门上有结界，让他使不上力量。

    “你如果推不开门的话，就让给我吧，我是不介意跟你换一个门的。”

    羽谦全程盯着噬鹰者，笑着说道。

    “哼！”

    噬鹰者不予理会，直接一翅膀扇在大门上。

    霸道的羽翼凝聚了威能，轰在了巨大的石门之上。

    砰！

    石门没有半点动静，只是门面处有几道波纹散开。

    噬鹰者不信这个邪，他运起全身的力量，用身后的翅膀连扇数次。

    这次终于将大门扇开。

    “哼，看到没有，这就是实力最强的我，开个破门还不是小意思？”

    噬鹰者说完，便直接走了进去。

    另一边，羽谦拿出数根羽毛，对着左边的小门连发数枝，每一发都准确的打在了门的同一个位置处。

    哗啦！

    小门应声而开。

    他看了一眼林天佑，面带不屑，也直接走了进去。

    等两人进门之后，林天佑这才单手一挥，那右边的门就自动打开。

    整理了一下衣服，林天佑也抬步走了进去。

    房间里什么都没有，只有一排一排的石碑，摆放在两旁。

    “这是什么东西？”

    林天佑上前观看。

    上面的字是林天佑没见过的。

    他挥了挥手，将上面的灰尘扫开。

    那些歪歪扭扭的字好像在指向某个方向。

    “左边走，我要不要信上面的指示？”

    林天佑犹豫了一下。

    在这里神识释放不出去，他认定这肯定是考验的一部分，绝对不能乱来。

    最后他决定按指示前行。

    “不对劲！”

    走了一分钟，前方仿佛传来了古怪的声音。

    同时还有兵器撞击的战斗声。

    “啊！”

    就在这时，一道怒吼响起，林天佑以为发生了什么，加快了脚步，冲了上去。

    结果就看到了让人无语的一幕。

    只见噬鹰者拿出身上的兵器狂斩墙壁。

    而羽谦则是抱着脑袋，蹲在地上痛苦的哀嚎。

    林天佑这才意识到，刚才的怪叫声就是这二人的嚎叫，因为回音导致像奇怪的声音。

    而兵器撞击的声音则是噬鹰者用兵器斩墙壁。

    弄了半天，是误会一场。

    “你们怎么了？遇到危险？”

    林天佑走了过去，开口询问。

    “别提了！”

    二人谁也不肯说明原因。

    实际上，二人走了没多久，便到达了这里。

    结果他们发现，无论从哪一个门进入，最后都会来到这片空间。

    也就是说，先前他们为了选大门而像便秘一样的疯狂比星辰战力，不过是像小丑一样可笑。

    尤其是他们为了争一点优势，在林天佑的面前那么卖力的表演，真的是丢尽了强者的脸面。

    “哈哈，噬鹰者，看你浪费了半天精力，就得到了这样一个结果，你说亏不亏？”

    抱头哀嚎的羽谦似乎看开了，他觉得这里还有比他更倒霉的人存在，所以干脆嘲讽起噬鹰者。

    “你想死是吗？信不信我现在杀了你？”

    噬鹰者已经够倒霉了，现在还被人嘲讽，更是气不打一处来，他怒火冲天，一副准备拼命的样子。

    “老子怕你不成？”

    羽谦也站了起来，随时准备战斗。

    林天佑懒得去管他们，直接来到正中心的石碑处，上面有一个圆点。

    林天佑把手放在上面，顿时石碑圆点吸取林天佑手上的力量。

    嗡！

    一声嗡鸣响起。

    这片空间凭空出现了十二个石像金人。

    每一个金人像都是小孩子模样。

    “血脉拷问，哈哈，是我们羽鹤族的先祖古神设在这里的血脉拷问！”

    羽谦见到这些金人像，顿时笑的跟个疯子一般。

    “你们两个外族之人要倒霉了。

    如果无法通过血脉拷问，你们的下场将会非常凄惨。”

    羽谦对着二人说道。

    “什么意思？我怎么从来没有听说过这样的东西？”

    噬鹰者皱眉道。

    “当年我们一族的先祖古神为了防止混沌翼被天道主宰抢走，在九十九层的考验场地里随机布置了血脉拷问的领域术法。

    如果是族内之人，只要血脉纯正，便不会有任何的危险。

    但如果是外族之人，那就倒霉了，说不定会被直接抹杀！”

    羽谦说这话时，目光一直盯着噬鹰者看，威胁之意毫不掩饰。

    果然，听到这话后，噬鹰者有些发怂了。

    “呵呵，我看这里应该没有宝物，还是去别处找找东西吧。”

    噬鹰者说完，就要转身返回。

    他对自己这混血的血脉并没有自信，万一真的被抹杀，那就亏惨了。

    刚走不到十步，就有一团光圈把噬鹰者挡住，他一愣，抬手轰出。

    结果力量被那光圈全部吸收。

    “哈哈，你已经逃不掉了，你在这里等死吧！”

    羽谦笑的拍巴掌。

    “喂，我们联手攻开这光圈，不然在这个血脉拷问当中，我们都要完蛋！”

    噬鹰者连忙来到林天佑的面前，想跟林天佑联手。

    他知道林天佑也不是羽鹤族，会答应他的请求。

    “别慌，既然是防止天道主宰抢混沌翼，我想这个考验绝对不会对外族人进行抹杀。

    否则，不小心抹杀到天道主宰，那羽鹤一族岂不是要被天道主宰灭族？”

    林天佑笑着解释。

