    “据我奶奶说，那楚墨长了三个头，六条手臂，凶神恶煞，而且，他还拐卖良家妇女，坑杀十万大军，简直就是大魔头。”

    “是啊，我也听我奶奶说了，那楚墨就是个怪物，连晋皇都要让他三分，走走我们一起去请愿，让晋皇制裁大魔头，还上京城一个安宁。”

    几名孩童互相商量了一下，很是对头，连忙约定一起前往城内参加制裁。

    临走前，几人又将目光扫向离老头，一名孩童失落叹息道：

    “算了吧，这老怪头整天大门不出二门不迈的，他哪知道什么消息啊，走，我们也去城中声讨那个大魔头楚墨！”

    望着那六名孩童离开的背影，离老头目光惆怅。

    他怎会不知道，一场风暴将再次席卷而来，这一次，背后博弈之人乃是上京城之最，堪比于家一战！

    搞不好，楚墨会因此而身败名裂！

    “再过一日，便是盛会。”离老头目光缓缓移向天空，清晨刚出的太阳在此时已经被大片乌云所密遮，温度骤然下降。

    “起风了。”

    离老头伸出手，感受着那迎面吹来的冷风，重重叹了口气，

    吱呀。

    里屋的门被推开，离洛扶着肩膀，面色惨白从里面走出，离老头连忙转过头去，目光一眯，语气不悦道：

    “你要干嘛，啊？你要干嘛？”

    “帮他。”

    离洛神色冰冷，语气透着股坚决！

    什么？

    听到离洛的话，离老头气的瞪大眼珠子，用手指着离洛怒问道：“你说什么？你要去帮他？你也不看看你现在什么样！”

    “他有麻烦。”

    迎上离老头愤怒的目光，离洛再次开口。

    “你……你真的是气死老头子我了，你担心他之前能不能先担心你自己？被宗师巅峰剑辉所伤，若非老头我用仙丹保你一命，现在你恐怕早就见阎王去了。”

    “伤还没好多少，就要出去找那小白脸，那小白脸到底有什么好的！”

    离老头顿时气急败坏，他不想让离洛跟楚墨沾染关系，并非楚墨是楚国太子身份，而是楚墨乃天选之子。

    “谢谢离爷爷。”

    离洛脸色苍白，肩膀渗出殷红的血迹，那是被剑辉所伤的地方，至今还未愈合，然离洛一瘸一拐朝着院外走去，气息极为不稳。

    “去，你去，你就算死在外面，也不准找老头子我了！”

    离老头见状，直接让开身子，这倔强的性格，像极了当年的他，只不过，后来被生活所磨平。

    离洛朝着离老头微微躬身，一摇一晃朝着院外走去，可当离洛还没走两三步时，离洛龇牙咧嘴，身上的疼痛已经不允许她在往前走一步了。

    轰！

    离洛的娇躯倒在雪地，鲜血染红了白雪。

    “唉，情为何物，缘来为何？”

    离老头望着倒在雪地中的离洛，微微叹息。

    缘来缘去都是情，情来情往情成空。

    情？是心底的那份牵挂，还是义无反顾的执着，离老头也不知。

    刀子嘴豆腐心的离老头将离洛扶起，在他眼中，透着三分感动，七分无奈。

    “傻丫头，如果这份执着有结果的话，老头我也不拦你，可他是天选之子啊，注定你们有缘无分，今生不可能在一起。”

    “因为，你是药女之体呐！”

    没有结果的缘分，还叫缘分吗？或许是，但那缘分，也叫孽缘。

    将离洛扶进内屋休息，离老头点了离洛的睡穴，缓步走到那火炉旁，有一碗汤药正冒着股烟儿。

    “这忘情水，是为你准备，可老头希望你能自己喝下。”

    深吸了口气，离老头缓步走出屋外，神色变得凝重起来。

    有些孽缘，既然她不想斩断，那只能由他代劳。

    这一天，上京城为之疯狂！

    只因，无数百姓上街跪在皇宫城门前，祈求晋皇能够下旨制裁大魔头楚墨，百姓之多，从城中排成长龙跪倒城西，场面，十分壮观！

    大魔头楚墨不除，上京城不安！

    这一天中午，晋皇迫于压力，让贴身公公宣读圣旨，句句夸赞楚墨护驾有功，对上京城有所贡献，字里行间，透着抬举气息，毫无制裁之意。

    这一道圣旨，直接引发了百姓的们的震怒，更有不少百姓直接冲向真香酒楼，若非有真香酒楼护卫保护，恐怕真香酒楼早就被冲塌。

    而此时的皇宫内，晋皇焦头烂额，在他面前，几名大臣你一言我一语的激烈争辩。

    “楚墨是楚国太子没错，可毕竟神州与九州相隔甚远，即便上京城处置他，那楚皇难不成还发兵攻打我们伪晋国不成？”

    一名文臣冲着一名武将不屑说道，顿了顿继续说道：“我们伪晋国拥有数亿百姓，一人放个屁都能熏死楚国军队，怎会畏惧？”

    “李大人，楚墨对伪晋国有恩，若非他之前在城门前护住伪晋国尊严，恐怕今日伪晋国都会沦为各国的耻辱！”

    “制裁他？本将着实想不出有什么理由。”

    鄂蒙将军目光冰冷，迎上那李大人的目光。

    “事无绝对，你怎知其他人不会出手？再者，楚墨罪恶滔天，屠戮于家满门，杀害襄亲王，这件件事，难道不是有打皇家的脸？”

    李大人不卑不亢，将楚墨条条罪状一一列出。

    “于家应有应得，至于那襄亲王，更不是什么好东西，企图勾结蛮荒，出卖伪晋国，这种人，难道不该杀？”

    “够了！”

    晋皇眉头紧皱，直接将二人的话语所打断，只见晋皇捏了捏额头，显得焦头烂额：“外面百姓，是怎么回事？你们谁能跟寡人说说，怎么解决！”

    噩梦将军与李大人纷纷不语。

    “丢人呐！真丢人呐！竟然引起百姓请愿制裁，寡人的脸，要在列祖列宗面前，丢尽了！”

    晋皇一边轻拍着自己的脸庞，一边冲着底下几名臣子怒哼道。

    “制裁楚墨，寡人于楚墨所不仁，不制裁楚墨，寡人于百姓所不义，寡人难道真要背上这不仁不义的昏君名号吗？”

    晋皇厉声呵斥，百姓集体请愿，这是有史以来第一次。

