    夕阳下，一大一小的身影落在地面上。

    小柚子走得慢，叶佳期也就走得慢。

    小家伙一手拉着叶佳期，一手护着小兜兜，护住爷爷奶奶们给她的好吃的，大眼睛一眨一眨。

    小柚子已经很听话，叶佳期做饭的时候，她就一个人坐在床上玩。

    叶佳期经常会给她买一些好玩的东西，小柚子倒是不缺玩具。

    小柚子坐床上玩卡片，叶佳期从厨房的位置可以看到小家伙，每次看到小柚子，叶佳期的心里头就暖洋洋的。

    “麻麻，饿。”小家伙又喊了。

    “马上就可以吃东西了，不要急。”

    夕阳落下山头，夜幕拉下，村庄里逐渐陷入黑暗。

    村子里没有路灯，路上唯一的照明工具就是各家各户的灯光，不过村里人没有什么夜生活，七八点钟，村里就无声无息、很安静了。

    初夏的夜晚，晚风轻轻吹着，不会太热，也不会冷，这样的温度适合散步。

    叶佳期做好饭，将小柚子抱到腿上来，一口一口喂她。

    “好吃吗？”叶佳期看她吃得挺香。

    小柚子摇头：“不好吃哦。”

    “……”叶佳期笑了，“坏家伙，妈妈做的菜不好吃啊？”

    小柚子坐在叶佳期的腿上，活泼好动，有时候跟叶佳期说话，有时候自己玩自己的，一般情况下，叶佳期要喂她好久，她才把饭吃完。

    不过小孩子都这样，叶佳期也挺有耐心。

    叶佳期的小家已经被她布置得很漂亮。

    之前只是一栋老房子，除了几堵墙外什么都没有，而如今叶佳期在窗台上摆放了绿萝，在墙上贴了墙纸，她还会每天去路边剪几束花养在花瓶里，生活虽然单调，但并不平庸。

    饭后，叶佳期坐在床上陪小柚子玩积木。

    小柚子不会玩，就看着叶佳期给她堆。

    小柚子趴在床上，小手拿着积木放在自己头上，傻笑：“帽纸。”

    叶佳期笑了：“小傻瓜。”

    小柚子也咯咯笑，她一点都不怕叶佳期，和叶佳期坐在床上玩的时候，一会儿爬到叶佳期的身后，一会儿坐在叶佳期的腿上。

    两人闹得厉害，卧室里欢声笑语。

    “玩了一身汗。”叶佳期不准她再闹了，“热不热。”

    小柚子摇了摇小脑袋：“不……”

    “好了，不闹了，妈妈带你洗澡，洗完澡呢就可以睡觉了。”

    “小柚子不要睡觉。”小柚子不肯，还没玩够。

    “早点睡，明天妈妈再带你玩，听话，星期天妈妈带你去捉小鱼，好吗？”

    “小鱼啊……”

    “是的，小鱼，还有小虾，小螃蟹。”叶佳期把她抱在怀里，耐心哄道。

    小柚子听得很心动。

    “所以，你乖乖听话，妈妈就带你去。要是不听话，就打小屁股。”

    “不打，不打。”

    “嗯咯，所以你要听话。来，妈妈抱你，咱们去洗澡。”叶佳期将小家伙抱下床。

    叶佳期的浴室是一个小房间改造的，虽然简陋，但她早就习惯了。

    没有花洒，没有浴缸，只有木桶。

