    与此同时。

    英雄军团之中。

    “林队应该去转职了。”

    青鸟飞鱼看着好友列表无法通讯的林洛，说道。

    贫僧在此和猫头塔塔他们问道：

    “你觉得他转职要花多久？”

    林洛是军团主心骨，他不能消失太久，很多事还是需要他亲自处理的。

    青鸟飞鱼思索道：

    “转职时间是和个人实力挂钩的……反正我花了近四天，老大比我强不止一筹，我估计快的话能两天，慢的话……最多三天吧，反正不可能比我慢的。”

    众人点头，心里松了口气。

    这次军营里的人比之前多了，负责代理军团的还是贫僧在此。

    他还是和之前那样采取开会模式，他这次收集到的PPT和军团信息更多，他道：

    “目前咱们军团的形式一片大好，人数增加是联邦所有军团最快的，军团整体实力也是最强的，不过我们得知了一个坏消息。”

    他说到这个的时候语气明显凝重了些。

    猫头问道：

    “什么消息？”

    贫僧在此沉声道：

    “最近我们表现的竞争力太强，导致这两者已经开始商议合作结盟的事，这对我们而言，是最不愿接受的事实！”

    “什么？”

    公子羽有些疑惑道：

    “北盟和失落帝国不一直是明争暗斗关系吗？这两个军团会结盟？”

    贫僧在此叹了口气：

    “有句老话叫，没有永远的敌人，只有绝对的利益。以前他们争锋相对是因为我们没发展起来，如今局势变了，他们感觉到威胁，更何况我们和神音世界结盟实力更强，他们也是不得不合作，避免我们一支独大。”

    塔塔忽然问道：

    “消息可靠吗？”

    结盟这种事是非常机密的，目前神音世界和英雄结盟，暂时只有双方高层知道，普通玩家还没有意识到这点，这点必须等开战后才彻底体现出来。

    北盟和失落帝国结盟的事必然是无比隐晦的，但这个消息让贫僧在此知道，这就非常耐人寻味了。

    贫僧在此目光看了所有人一眼，微笑道：

    “当然，他们高层中，有我们安排的内鬼。”

    所有人都心中一凛，纷纷对视一眼，猫头问道：

    “是你安插的？”

    贫僧在此点点头：

    “准确的说，这个事是林队让我去做的，不过人是我选的，应该很可靠。”

    公子羽道：

    “北盟那边，应该也清楚我们和神音世界结盟的消息，这件事只有双方高层知道，也就是说……我们高层中也有内鬼？”

    在场的所有人对视一眼，都不太相信这件事。

    贫僧在此道：

    “不，也有可能是神音世界那边出的内鬼。”

    他看了在座的一眼道：

    “除此之外，林队是个深谋远虑的人，我应该不止让我一人暗里去做某事，在座其他人身上，应该也有林队交代的任务，这说明他是信赖我们的。”

    贫僧在此扫了所有人一眼。

    青鸟飞鱼心中一凛，他想起林洛交给自己的传奇俱乐部。

    这个事目前全服只有四个玩家知道底细，一个是林洛本人，一个是青鸟飞鱼，还有一个是王小二。

    至于剩下的那个，就是最新加入的欧洲进口橘子。

    她是罕见的传奇弩手职业，俱乐部现在正缺人，青鸟飞鱼用合同把她签了下来，并且也没有全部告知信息，只说英雄军团和传奇俱乐部有联系，可以推荐她去加入。

    贫僧在此直觉很准，不过他显然只是顺嘴一提，继续道：

    “除此之外，我最近暗中揪出几个内鬼，都给踢出去了，但显然军团里必然还有内鬼……我想说的是，这件事林队是不能亲自做的，有些事必须我们来做，你们懂我意思吗？”

    他的话让在座各位心中一凛。

    他们是林洛从开服就认识的心腹，当然明白这个道理。

    揪内奸是很麻烦的事，这些事上不来台面但必须要做，林洛站在风口浪尖上肯定不能做这种容易起节奏的事，所以必须交给其他人。

    这下公子羽终于懂了，他抬手道：

    “我知道了，这个事交给我吧，我有我的办法，我也不怕流言蜚语。”

    贫僧在此点头，又道：

    “还有就是准备打仗的事了。——各位请看，这是德玛西亚周边大地图，是我派很多斥候玩家亲自去探过的。”

    行军打仗，必然先做足准备。

    英雄马上升到三阶军团，必须准备好攻城略地，后面还有一系列事情要做。

    “你们看，这个地方叫龙骨要塞。”

    贫僧在此指着地图上，德玛西亚边境东边的一处要塞，说道：

    “这个要塞里面有好几个高级副本，消耗品产出中级回血药剂、中级力量药剂、武器增幅药剂、材料有龙骨晶石、炽火结晶、飞灵粉、铜矿等重要资源……这些资源以后是生活和战斗玩家的刚需品。并且这块地气候宜人、土地肥沃，无论耕种还是开发经济区，都很合适，是目前最宝贵的要塞！”

    说到这里，贫僧在此语气忽然重了很多，竟然露出一种斩钉截铁的气势：

    “诸位，计划赶不上变化，咱们明天就升级三阶军团，我们不能等林队出来再打！龙骨要塞总占地面积八千多平方公里，是兵家必争之地，我们必须先下手为强！”

    这个龙骨要塞驻扎着一支本地叛军，叫做龙骨军团，他们实力不俗，玩家想要征服他们绝非易事，更何况还要提防其余军团的明枪暗箭。

    这支龙骨军团，是由早年臣服于德玛西亚的蛮夷部落组成的。

    因为如今德玛西亚实力每况愈下，内斗不止，他们渐渐另起异心，妄图摆脱德玛西亚王室的控制，相当于占地为王，成为一方诸侯。

    这种情况不是一个两个。

    德玛西亚的边疆地区和偏远地区，有很多这样的叛军。

    话说回来，龙骨军团现阶段实力是非常强的，他们拥有一支两万人的三阶军团，是那片要塞的领主，管理着当地的土地和百姓。

    不过玩家毕竟是玩家，死了可以复活，所以这个要塞需要慢慢攻略，只需慢慢将其磨死磨完，这样就能打下来。

    只要消灭领主军团，夺得该要塞的土地令，军团就能获得这片土地的领土权。该军团长就是这片土地的唯一领主，可以将这片土地出售给德玛西亚，也可以自己开拓发展。

    在座的人纷纷对视一眼，猫头道：

    “打肯定要打，可是军团长不在，谁来带队呢？”

    “我来吧！”

    青鸟飞鱼沉声道：

    “老大不在我先带队练兵，我建议搞几个擅长统战打仗的玩家，这样也方便一点。”

    贫僧在此点头：

    “除此之外，咱们必然会和其余玩家军团发生冲突，记住不要无故树敌，我们的对手是北盟和失落帝国。”

    ……

    林洛并不知道，英雄军团的发展已经如此快。

    此时他在神殿二层和一群古老的野蛮人厮杀着。

    这些野蛮人是纯正的人类，但并非发达富裕国家的人类，而是穿着兽皮，头脑简单，四肢发达的偏远部落人种，总共有二十只，数量比一层多了整整一倍。

    这些野蛮人的名字叫做‘荒原猎人’，同样是二十级的蓝名精英怪，手持巨大的石斧和长矛，拥有联手性的攻击技能。

    这大概是人形怪最厉害的地方之一，能够联手攻击。

    这些怪血量二十万，防御和攻击都不算高，但联手输出竟然极其恐怖，林洛就算开启神龙附体，也无法直面其锋芒，只能疯狂拉扯闪避，利用超高的移速慢慢磨血。

    还好灰烬之咒的作用非常有效，林洛总共花了一个小时，灰烬化六个荒原猎人，终于将这一层通关。

    【提示：你通关了永猎双子神殿第二层，你获得了：黑色死神披风！】

    林洛打开背包一看，接着大喜过望。

    目前为止他还带的之前暗影者披风，原因是特殊装备实在难搞，而且前者也还能凑活，他没有考虑换过。

    但现在终于能换装备了，真是意外之喜。

    林洛打开背包，看见一件漆黑如同烟雾的披风。

    【黑色死神披风】

    【品阶：赤红】

    【部位：背部（特殊防具）】

    【佩戴等级：LV20】

    【佩戴要求：只有获得永猎双子职业才能佩戴该装备】

    【攻击速度：百分之二十】

    【攻击速度：百分之二十】

    【紫色装备额外加持属性：攻击速度百分之十】

    【物理防御力：200】

    【魔法防御力：200】

    【攻击命中率：提升百分之十五】

    【汲魂死神（赤红装备被动）：你的暴击率提升百分之二十，你所造成的所有物理伤害将获得百分之十吸血效果。】

    【死神虚影（赤红装备效果1）：你激活蕴藏在披风中的虚影之力，你暂时化为‘死神闭眼’形态，你的身体会随机化身死神，期间你处于无敌状态，但这个效果完全随机。你可以始终开启该状态，但每分钟会掉落百分之十的最大生命值。】

    【死神魔影（赤红装备效果2）：你激活蕴藏在披风中的魔影之力，你暂时化为‘死神睁眼’形态，你的攻击有几率将目标生物标记为‘死神索命’状态，持续半分钟，期间该目标受到的所有伤害为双倍，并且在生命值低于百分之十时瞬间死亡，同时化为亡魂，补给你最大生命值的百分之十。你可以始终开启该状态，但每分钟会掉落百分之二十的最大生命值。】

    【评价：那一天我终于明白，即使死神，也有面临死亡的一天。——黑色死神狼灵】

    【评价：我会一直守护你，我的挚爱。——白色死神羊灵】

    林洛心中心潮澎湃！

    很显然，这正是青鸟飞鱼所说的职业装备！

    当初青鸟飞鱼孤身潜入七宗罪大本营，与万军从中取银角大王首级还潇洒离去，显然因为传奇职业的强大。

    这件披风使用代价是很大的。

    同时开启死神虚影和死神魔影，每分钟掉百分之三十最大生命值，四分钟不到就得挂。

    但这装备又有个好处，就是有百分之十的物理吸血。

    也就是说，只要装备者输出够高，就能把扣的血吸回来！

    “太好了，简直是极品宝贝！”

    林洛开心地穿上披风，背后瞬时狂风鼓动，只见虚空开始扭曲颤抖，一道道漆黑色的灵魂力量凝聚而出。

    这些漆黑的灵魂之力，在林洛的背后开始拼凑、凝聚、编织成型。

    最后化作一条灵魂式的披风！

    “咦？竟然这么帅！”

    林洛一向不轻易夸帅，但这条披风的酷炫程度属实惊到他眼球。

    因为这根本不是布匹、兽皮或者纺织而成的披风，而是由灵魂碎片凝聚成的漆黑色披风，无需风来吹拂，正缓缓地飘扬着，显得神秘而残酷。

    林洛伸手摸了摸，发现手竟然凭空穿过了披风。

    它完全是由灵魂组成，凡胎肉体已经无法触碰了。

    “不愧是死神披风，帅！”

    林洛嘿然一笑，心里美滋滋，等待着第三层的到来。

    一个小时后，神殿三层出现了。

    林洛感觉自己化作一道光束，瞬间飞上了极高的楼层，每层楼的地板下，都有一个巨大的千珏印记。

    林洛猜测道：

    “莫非每层楼的怪物，都是千珏以前猎杀的猎物，现在被用来作为转职考验？”

    他正想着，忽然发现地板中轰轰隆隆地出现一头头奇怪的生物！

    “这是……狼人？”

    林洛放眼望去，心中有些暗惊，这些狼人依旧是20级的蓝名怪，但和之前规律一样，数量又暴涨了一倍，现在已经四十头！

    并且这些狼人全都是很古老的银狼种族，拥有雪白的皮毛，头顶上闪烁着翠绿的光芒，似乎拥有自我治疗的效果。

    四十头狼人出现，林洛瞳孔一缩！

    他现在孤身一人，其实有能力面对四十头湛蓝精英怪，无非浪费很多时间，消耗很多精力，但他至少能保证打得过这一层，可他现在担心的，是下一层……

    第一层十个怪，第二层二十个，现在第三层四十个。

    按照这个规律……

    下一层岂不是存在八十个蓝名怪？

    林洛现在一轮爆发杀蓝名怪几乎能直接秒，但他技能也有CD，八十个怪一窝蜂涌上来他也必须先跑，而且神殿不是特别大，没空旷的地方那么好发挥，到时候估计有他受得了。

    林洛这边正在思索的时候，四十头狼人咆哮着冲杀上来。

    林洛照旧放出凯德统领，可惜这一回它不再奏效了，出现的瞬间被四十头狼人瞬间围殴致死，血量在二十秒内就被清空。

    “可恶，果然量变会引起质变。”

    林洛头皮一麻，这种情况他只能先跑，然后采取最原始的拉扯放风筝方式。

    在这封闭式的神殿之类，林洛根本没法借助地形之类的取巧，而且召唤物也被瞬间干碎，又没有队友，只能慢慢一只一只地杀。

    他击杀第一头的时间是最快的，因为技能爆发高，但随着技能CD和蓝量的降低，他必须嗑药拉距离，速度又会慢下来。

    最重要的是，这些怪不仅血厚防高，并且还有一个治愈技能，它们仰天长啸一声，皎洁的月光落在它们身上，竟然能群体回血，真是令人恶心。

    林洛如果短时间爆发秒不掉其中一头，其余的狼人纷纷发动治愈，这头狼人血量当场就满了。

    “妈蛋！”

    林洛看着一头残血狼人瞬间被奶满，眼皮猛然一跳：

    “我想太多了，不是需要很久，恐怕是很久很久很久！”

