    上一把SKY针对中路的战术失败，这一把下路掏出卡莎，又中单泰坦、打野蜘蛛、辅助机器人的阵容，自然大多数人都会下意识地觉得他们这把要重回下路核心来打。

    然而刘汉东单人红开后，又一次二级来到了中路。

    草丛里极限距离隔墙E中，泰坦接钩，三人全部交闪，刘汉东斩下阿卡丽一血。

    仅仅两分钟之后，林轩推线后回家更新装备，江映雪则偷偷摸摸地来到了中路，跟刘汉东、薛云琪一块越塔——严格来讲，是把安承业从E技能位移逃回塔下的空中钩了出来。

    安承业噼里啪啦一通乱捶，霞阵结束之后，还是无奈地倒了下来，人头让给了刘汉东，毕竟还要他来带领前期的节奏，发育很重要。

    安承业复活回到线上，吃完塔下兵，想要去把身上的真眼插下，走近草丛，就又被埋伏在里面的蜘蛛给结茧E中。

    特意在附近保护的赵信赶了上来，却见对方的机器人居然又出现了。

    阿卡丽阵亡之后，想要逃跑的赵信也被钩了回来，送上双杀。

    至此安承业的阿卡丽可谓是天崩开局，赵信也被蜘蛛给压着打，刘汉东自然不会留手，利用自己的强势期频频出击。

    先越塔强杀了塔姆，再推下路一塔、控第一条小龙，然后跟着下路一块转线，拿下峡谷先锋、破上路一塔。

    十四分钟，SKY经济领先达到了近五千块的程度，STR局势堪称崩盘。

    SKY的攻势直到中路一塔才第一次受挫，江映雪钩到塔，但被其开出来了护盾，闪现逃走，没能直接秒杀。

    刘汉东强行飞天入塔，被霞倒钩禁锢，而后厄加特接上大招，闪现处决，恐惧两人，薛云琪也被留了下来。

    “我的，我的。”

    刘汉东并不是没脑子，很清楚自己莽撞了，或者说当时给上飞天，就已经意识到了，但还是没忍住，冲了进去。

    “我们守一波。”

    刘汉东和薛云琪两个人阵亡，对面肯定要找机会反推的，林轩和江映雪立即后退防守，穆挽离也迅速赶到。

    STR四人果然开始清兵反推，林轩他们守在塔前，原本想着等兵线被防御塔打完，反正一塔又不会被推掉，消耗一点血量而已。

    结果江映雪在塔后转悠了几圈，忽然一个停步出钩，把残血没回家、正在队友身后游弋，随时准备保护队友的塔姆又给钩了过来。

    机器人QE，穆挽离接上控制，配合林轩的一套爆发，直接把残血的塔姆给秒杀掉了。

    “奈斯奈斯！”

    刘汉东大喜，队友打得越好，他的锅就越小，果断拍马屁，“果然小雪才是大腿！”

    “奈斯个屁，你个坑货！”

    林轩没好气地骂了一声，薛云琪叫道：“我有传送，能留人吗？”

    “我没技能。”

    “我快到了。”

    “能留吗？”

    江映雪和穆挽离技能都在冷却，林轩总不可能飞上去肉身留人，所以很显然，意识到对方蜘蛛和泰坦可能很快赶到的STR迅速地退走了。

    林轩他们开始反推，经过了刚刚一波之后，崔明秀大概有些膨胀，跟霞和阿卡丽在塔下，竟然还想要强行防守。

    薛云琪直接走到塔下，钩中了厄加特，五人集火，厄加特连三秒都没有抗住，就被穆挽离给斩了，江映雪又逼出了霞的大招，如愿推掉中路一塔。

    中路一塔推掉之后，林轩他们可以顺利地进一步压制对方视野，第三条小龙刷新之后，他们利用视野优势，很快把这条小龙也给拿了下来。

    三条小龙的属性分别是风、火、火，两条火龙的加持已经十分可观，称得上是一个后期保障，不过能够不往后拖，他们肯定是不愿意拖的。

    所以拿下小龙之后，他们就开始利用视野优势，频频在大龙处逼团。

    SKY有过多次秒龙的历史，STR在MSI的时候也吃过大亏，并不敢大意，很努力地想要来大龙做视野。

    而实际上，大龙逼团最大的威慑，其实就是「你认为我敢大龙」，以往LPL队伍在世界赛上优势难以扩大，有一部分原因就是在此，你大龙逼团人家根本不搭理，就拿捏死了你就是怂，就是不敢打。

    STR这边的视野主要还是依靠野辅，由于塔姆的存在，是由赵信开着扫描走到前面的。

    两人从野区走向河道的时候，还没有进入扫描范围，就有一个巨大的铁钩子从草丛里面飞了出来，正中赵信。

    下可以，泰坦巨大的身躯从草丛里面出现，接着船锚的力道，直接冲到了赵信的身前。

    身后的塔姆毫不迟疑，直接一口就把赵信吞了下去，掉头就跑，然而这一耽搁的功夫，机器人已经开启着加速冲了上来。

    开局以来，江映雪出钩约莫十多次，要么命中，要么逼技能，钩空的次数绝不超过三次，准的吓人。

    因而塔姆大概有了心里阴影，亦或者担心被直接闪现E，所以看到机器人加速跟了上来，直接就交闪过墙，逃向了中路二塔。

    “砰”

    江映雪跟上闪现，一钩，将塔姆以及还没有来得及出去的赵信一块给钩了回来。

    “呼”

    林轩和穆挽离先后跟上，根本不管塔姆，直接集火赵信，赵信交出闪现，还是被穆挽离跟上开R圈住，林轩魔切已经叠了出来，与穆挽离一块杀掉赵信，又回头一记「虚空索敌」抢下了塔姆的人头。

    “奈斯奈斯！”

    “大龙大龙！”

    “大龙大龙大龙！”

    林轩他们立即掉头去打大龙，STR没有野辅，视野遭到了绝对压制，加上忌惮泰坦和机器人的双钩，直接放掉了这个大龙。

    厄加特带掉了下路二塔作为交换。

    带着大龙BUFF推进的时候，机器人一马当先，一千码范围内群邪辟易，不论塔姆赵信还是厄加特，根本不敢靠近，直接放掉了中路二塔。

    “哇，小雪这个机器人威慑力有点强啊，STR连塔都不敢守了。”

    “确实，不得不说，淘汰赛以来小雪的几个辅助英雄真的是大放异彩，不论是洛、锤石还是波比，包括今天的机器人，感觉都是值得扳位的。”

    “按你这么说光扳辅助都扳不过来啊。”

    “那就不是我要考虑的问题了。”

    SKY拿下大龙，三个解说明显都松了一口气，否则张飞也没有心情开玩笑，汪飞还待接个话，就看到二塔刚破，江映雪就有开启着加速冲到了高地墙下。

    导播在这个时候切了一下视野，以SKY这边视野看，STR塔下一片黑，是有没有视野的。

    然而正是因此，当机器人的钩子从塔下揪出来了一个赵信的时候，才更加显得震撼。

    整个比赛现场惊呼叠着欢呼，响成一片，弹幕上也是满屏的“卧槽”、问号和“666”。

    “卧槽！”

    林轩也没忍住爆了粗口，立即隐身加速冲了上去，泰坦跟上控制，随后跟江映雪一块被赵信大招给扫了出来。

    穆挽离后手接上控制，眩晕接R，林轩近身跟上输出，塔姆都还没来得及把赵信吞下去，就眼睁睁地看着他倒在了面前。

    薛云琪把大招挂在了塔姆的身上，刘汉东随后跟上了结茧。

    到了这个时候，已经没有退路，林轩他们直接冲塔，但很快就被阿卡丽和厄加特的冲阵给逼退。

    于是塔姆残血跑了，阿卡丽死了。

    厄加特同样交出了闪现逃走。

    因为这个时候复活时间并不是很久，林轩他们没有贸然尝试一波，推掉中路水晶直接转下路——实际上上路兵线更好，但由于下路水晶的优先级更高，所以只要兵线在一定范围内，林轩他们都是优先推下路水晶。

    这一次不太顺利，由于兵线问题，林轩他们的推进有些慢，赵信和阿卡丽复活之后，抓到了落后的机器人，于是除了林轩之外，其他三个人立即掉头来救人，最终以泰坦阵亡为代价，救走了机器人。

    “辅助这待遇有点好啊！”

    看到这一幕，三个解说都有些忍俊不禁，“用中单的命换辅助，一点都不亏。”

    “毕竟辅助贡献更大嘛。”

    “哎哎，你这样讲琪琪就不开心了啊，我没有贡献吗？”

    “不是那个意思，再说四个男生嘛，保护一下女孩子也是应该的。”

    “我没看错的话，刚刚好像就大舅子一个人没有回头。”

    “呃……电子竞技，没有性别！”

    “我还以为你要说电子竞技没有女朋友呢。”

    一来是决赛，二来此前SKY形势不大好，因而张飞和汪飞两个人的解说都还比较严肃，这会儿总算又侃起来了。

    小樱提醒道：“说话要注意啊，浅浅这回可就在下面坐着呢。”

    姜雅听到这句，有些不满，皱眉道：“好好地说比赛，怎么还提到你了？”

    林义道：“人家说说怎么了，这不也是好意嘛。”他与姜雅相反，替闺女觉得很有面子。

    “玩笑嘛，活跃一下氛围。”

    小妮子倒是已经见怪不怪了，谈不上喜欢，却也对于这种帮忙宣告主权的行为并没有什么反感。

    林轩回家买出来了饮魔刀，终于还是没忍住，问道：“小雪我能不能问一下，你……”

    “不能。”

    “……你刚刚是怎么钩到赵信的？”

    江映雪一边跟着他往上路走去，一边轻轻瞥他一眼，见他正转头盯着自己，嘴角轻轻勾了勾，“蒙的。”

    “嘁，我就知道。”

    林轩一下子放了心，“我就说呢，怎么可能有人的钩子比我还厉害。”

    “我去。”

    “你是真的不要脸。”

    江映雪懒得搭理他，刘汉东跟薛云琪就吐槽了起来，“你这么厉害怎么不玩辅助？”

    “我打辅助没问题啊，其实我们俩辅助水平差不多，但是我ADC比她强。”

    林轩终究没脸皮厚到敢说自己辅助比她强的地步，不过还是引来嘘声一片。

    “一看你们就是没有阅历，想当年我锤石机器带着浅浅直播，那叫一个风骚，一钩一个准……”

    “浅浅刚直播的时候吗？”

    刘汉东问道，“什么段位？”

    “段位不重要，你不能因为人家青铜就不把人家当人看吧？”

    “青铜狗的说法难道是我创新的吗？”

    “我很期待赛后麦克疯。”

    “呵呵，有麦克疯也是放你总是忘订蛋糕的事情。”

    别说后台的张三任帆他们，连身后的裁判妹子都听得一脸蛋疼，没见过这样的，这特么是全球总决赛的总决赛啊！

    来到对方上路二塔前，林轩他们终于不再闲扯，实际上哪怕是闲扯的时候，其实也没有耽误游戏里面该做的事情，打野怪的打野怪，做视野的做视野，抢兵的抢兵。

    一旦三路被破，就等于这局比赛已经结束了，因而当SKY推掉上路二塔，来到了上路高地塔前的时候，STR选择了主动开团。

    塔姆带着阿卡丽，厄加特传送，三人绕后。

    泰坦顶住了霞，林轩在队友保护下杀掉了塔姆，另外三个人头分别被打野、上单和辅助抢走了。

    唯一没有拿到人头的薛云琪在林轩他们点STR基地水晶的时候选择了冲泉，然后被霞给点死，林轩一记「虚空索敌」从刘汉东的血盆大口下抢走了霞的人头，随后两下点掉了STR的基地水晶。

    比分1：1扳平，进入赛点局。

    