    天一弄来的解药的确管用。

    一日两次的连着抹了五日药，手上骇人的血肿脓疮就以一种令人意想不到的速度慢慢的结了痂。

    苏沅本已经做好了手上遍布疤痕的思想准备，可神奇的是疤掉了后手上竟然没留下半点瘢痕。

    肌肤如初光滑。

    一丝痕迹不留。

    苏沅暗暗惊奇的夸了天一几句，继而看着桌上各色各样的雕物开始叹气。

    因天一嘱咐过，这伤抹了药后要避风避强光，否则影响疗效。

    苏沅已经老老实实地在家里待了五日。

    而这五日，外头传来的消息没有一个能让苏沅觉得省心。

    想做的生意做不了。

    想找的人找不到。

    皇上给的那本册子上的人，苏沅怀揣着不可言说的期待，让天一暗中去查访了。

    可得到的结果不是人早就归天了。

    就是多年前就没了音讯。

    那么厚的一本册子，一个活人都没能找出来。

    左路右道没一个是行得通的，苏沅只能在集市上死磕，希望能找到之前卖雕船的那个摊主，祈祷奇迹发生。

    可来福等人天天按着她提供的信息去集市上捞鱼似的来回筛，各种奇奇怪怪的雕物弄回来不少，没一个是苏沅指定的。

    苏沅正生无可恋的盯着桌上的东西发愁时。

    来福捧着一个盒子走了进来，看清苏沅眉宇间的愁色，他头疼道：“主子，集市上能搜罗的雕物都搜罗到这儿了，您确定没一个是您想要的？”

    苏沅打开盒子看了一眼里头装着的各色小玩意儿，头大道：“不是这种摆件……”

    “我说的是那种大的，大的雕船你知道吗？”

    因眼前无实物，苏沅只能凭借记忆里的样子比划了一下，不厌其烦的又说了个位置，费力道：“这么大的，一个看起来特别邋遢的人卖的，集市上真的没有？”

    来福面无表情的点头，十分确定地说：“没有。”

    他这几日每日八次的往那个集市上跑。

    苏沅说的那个集市的路都被他来回蹭得踩出光影了，可就是没找到苏沅说的那个人。

    至于苏沅说的那么大的雕船，更是从未见过。

    面对他坦然中又夹杂着绝望的眼神，苏沅抬手捂住了脸。

    “好吧，我跟你去找。”

    来福着急的拦住了她，视线不由自主的往她的手上瞟。

    “大人吩咐过，您这几日不能出门，您……”

    苏沅绝望的将他扒拉到了一旁，硬邦邦道：“再不出门，我怕那人真的就找不到着了。”

    苏沅坚持要动，来福是拦不住的。

    然后他灵机一动就想了个法子。

    片刻后，苏沅表情空白的看着自己被一个布袋子包起来的手，心情复杂。

    “来福，我真是小瞧你了。”

    如此清新脱俗的法子都能想出来。

    真的很厉害。

    来福很坦然的接受了苏沅的夸赞，摸了摸鼻子得意道：“有这袋子罩着，您的手决计是见不着光的，也不会受风，您就放心吧。”

    “为了不让风透进去，我还特意找了个料子加厚的，保准无事。”

    风是进不去了。

    可苏沅秀气的手生生被布袋子缠成了个大猪蹄。

    或许猪蹄都是美化后的形容。

    因为这个造型看起来真的异常诡异。

    苏沅表情挣扎的转着手腕左右看了看，想到林明晰临出门前的叮嘱，只能是硬着头皮赞成了来福的奇思妙想。

    “你满意就好。”

    来福美滋滋的点头说是，屁颠屁颠的跟在了苏沅的后头往外走。

    苏沅目标明确的到了集市上找到了记忆中的位置。

    然后绝望的发现，摊主早就换人了。

    满地的木雕不见了。

    如今这位置卖的是包子。

    苏沅买了两个包子塞给了刚吃过饭的来福，笑呵呵的跟摊主套近乎。

    聊了几句后她才说：“大姐看着眼生，之前不是在这里摆摊的吧？”

    摊主笑呵呵的擦了擦手说是，不等苏沅问就说：“夫人眼尖，一眼就瞧出来了，我之前在别的街上卖，刚搬过来不久。”

    苏沅笑了笑，状似闲聊道：“之前这里是卖什么的来着？”

    摊主吃力的想了想，费劲儿道：“卖菜的？”

    苏沅？？？

    她尴尬的呵了几声，试图唤起摊主遗失的记忆。

    “除了卖菜的呢？还有过别的吗？”

    废话说了一箩筐，卖包子的没明白苏沅的意思，旁边一个卖糖画的老爷子却笑出了声。

    他拿着手里的旱烟杆子吸了一口气，口鼻间蹿出撩撩的白烟，笑道：“夫人是想问那个卖木雕的吧？”

    苏沅眼里一亮连连点头。

    “正是。”

    她转头看向老爷子，笑得无奈。

    “不瞒您说，我之前在他手上买过一个雕物送人，收礼的人很是喜欢，想再来买一个时却找不到人了，您知道他如今在何处摆摊吗？”

    老爷子啧了一声，一边将旱烟杆子放在脚边敲了敲，一边说：“找不着咯。”

    “夫人还是买点儿别的送人吧。”

    苏沅哭笑不得的啊了一声，好笑道：“为何就找不到了？”

    “他平时不是在这里摆摊吗？”

    瞧苏沅是真的不知，老爷子嗤的笑了笑，抬手指了指现在卖包子的位置，不屑道：“他本就不是在这里摆摊的，你到这儿来找，找不到也是正常。”

    “那就是个不讲理的蛮混子，纵是有几分手艺，也是上不得台面的东西，夫人何必执着？”

    苏沅听了这话，再一看老爷子面上不加掩饰的厌恶，心里很是悻悻。

    合着你们手艺人之中，还有这种职业歧视？

    苏沅一时间不知如何接话。

    老爷子打开话匣子后，倒是也不藏着掖着，慢慢悠悠的就跟苏沅说起了那个混子的光辉历史。

    集市上的固定摊位，都是要花了银子才能占的。

    这本是约定俗成的规矩，可那混子自打来了这集市后，就从没守过规矩。

    人家摊主一日没来，他就大咧咧的占着人家的摊位不让。

    正主来了，也死皮赖脸的占着不走。

    有一次有个性子火爆的看不下去与他争执了几句，众目睽睽之下，正主都没碰着他，咣当一下人就倒了下去。

    口吐白沫就不起来了！

    正主被吓得够呛，生怕摊上人命官司不敢再说，什么也顾不上慌里慌张的跑了。

    结果围观的人还没散呢，刚刚倒在地上半死不活的人哧溜一下就爬了起来，嘴一抹鼻子一吸，悠悠哉哉的往地上一躺，没事儿了！

    此事一过，这人就像是碰瓷上了瘾。

    占别人的摊位占得理直气壮就罢了。

    一旦发生冲突，躺下就开始装死。

    在这儿摆摊求生活的，谁家都不容易，也都怕事儿。

    时间久了，若是谁被这不要脸的占了地方，就只能是自认倒霉的回去歇上一日，或者是换个地方凑合着摆。

    所幸这混子还有几分良心，知道不能揪着一个倒霉蛋可劲儿嚯嚯，每隔一日，便会主动换一个地方继续丢人现眼。

    行踪也总是出奇不定。

    换句话说，别说苏沅隔了这么久才来寻，就算是她第二日就来这里找，也不一定能找着人。

    苏沅没想到自己惦记了许久的人竟是这么个货色，表情顿时就变得很复杂。

    她很是一言难尽的张了张嘴，吃力道：“那您知道，他近日在何处嚯嚯人吗？”

