
　　不然陛下又怎么可能设计得出来，那么精妙的水力车床？

　　其实明朝时期已经有了人工车床。

　　它的主要作用，就是拿来钻孔，钻枪管。

　　就比如说，现在朝廷所有军队使用的枪管，都是这样钻出来的。

　　一般来说，枪管的原料并非普通的铸铁片打造而成。

　　而是经过特别的打制，加工成为铁棒，在反复打制之后，去掉内部的气孔，然后送到造枪工坊进行后续的加工。

　　造枪工厂将这些铁棒原料拿来之后，去掉其中问题较多的，然后用深孔钻，在剩下的铁棒上钻孔。

　　这些孔必须将铁棒钻通，然后再进行扩孔。

　　所谓扩孔，就是将初具外形的枪管从内挤压，并将它的内壁打磨光滑。

　　可是，见识过高档货的朱由校，显然嫌弃人力车床打造出来的枪管。

　　因为人力车床搞出来的枪管，效率太低了。

　　只靠人力去不停地转动车床，来实现钻孔的目的，那显然是十分落后的。

　　但是这个时代，也没有什么蒸汽机，更没有什么电动发动机，最可能实现的，那就是水力车床了。

　　就比如说，朱由校设计的这个水力车床，就是利用他后世的知识，以及天启皇帝脑海中的木匠天赋和技巧，才设计而成的。

　　这水力车床，可以说是十分的精妙，足以把原先人力车床钻孔的效率，提供提高到三倍以上。

　　孙元化现在看着朱由校，眼睛里直崇拜的冒星星。

　　谁说陛下是个昏君？

　　可是在他们这些人的眼里。

　　陛下这真是大才啊！

　　“陛下，臣初初看了一下这个水力车床，便可以推算出，有了这样的东西，我们想要铸造出枪管的时间，起码足足缩短了三分之二。”

　　“如果陛下能够给我足够的人手，想必在一个月之内，臣就可以专注造出三百支合用的枪管。”

　　朱由校摇了摇头。

　　枪管的事情暂且不论，那不是最主要的。

　　最主要的。还是赶紧造出更多更犀利的火炮。

　　现在的火炮明显是不顶用了，想要跟建奴交战的话，威力也太小，重量又太高，达不到他想要的效果。

　　“你先往后面看看，朕希望你能够在明年开春之前，给朕建造出至少五十门这样的大炮。”

　　朱由校给孙元化的图纸是一大堆。

　　刚才那个水力车床的详细图纸，也只占了其中不足五分之一。

　　那孙元化翻到火炮的位置，看到那火炮的样式时，脸上却露出了吃惊的表情。

　　这不是后装炮吗？

　　这东西狗都不用！

　　也不怪，孙元化那么看不起后装炮。

　　实在是这玩意儿，比他们的红衣大炮差太远了。

　　虽然话也是个见多识广的。

　　孙元化是见过后装炮的。

　　他不但见过。他甚至还是亲自督造过后装炮。

　　那已经是很久很久之前的事情了。

　　嘉靖二年三月二十一日，明朝水军与佛郎机人战舰，在广东江门西草湾爆发激战。

　　明军最终俘虏别都卢、疏世利等四十二人，斩首三十五人，缴获战舰两艘，史称“西草湾之战”。

　　这场海战规模不大，但明军收获不小。

　　当时，明军就已经在缴获的佛郎机人战舰上，获得了一种佛郎机炮。

　　这佛郎机炮十分特别，因为他乃是一种后装滑膛加农铁炮，由炮管、炮腹和子炮三部分组成。

　　佛郎机人开炮时，将事先装好火药和弹丸装入子炮，随后把子炮放了炮腹。

　　然后佛郎机人再用炮管上的照门瞄准后，点燃子炮火门发射铁炮弹。

　　明军发现，这和特殊的佛郎机炮，具备了很多明军火炮所没有的优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　一来，佛郎机炮射速快。

　　因为佛郎机火采取了弹炮分离的技术，所以射速极快。

　　明军后来铸造的重型佛郎机炮，也就是“无敌大将军炮”，一主炮配有三个子炮。

　　根据明军的计算，他们普通的火炮打一炮的时候，这种重型佛朗机炮可以打三炮。

　　三来，佛郎机炮散热快，因为其属于后装炮，打完之后只需要将子炮拔出来，放到旁边散热，再换上新装好的子炮上去就可以了。

　　四来，佛郎机炮安全性高，子炮的安装的火药是十分恒定的，所以一定程度上，避免炸膛的风险。

　　五来，佛郎机炮的炮管寿命更长，因为子炮承担了一定的膛压，所以延长了炮管的寿命。

　　所以明朝获得佛郎机炮之后，开始进行仿制和改良，铸造的总数达三万余门。

　　嘉靖末期，佛郎机炮已经成为明军的主力装备之一。

　　既然这种佛郎机炮那么厉害，为什么现在几乎又不铸造了呢？

　　那当然是有了更好的选择啊！

　　佛郎机炮虽然有着各种各样的优势，但是不能忽略的是，他也有相对致命的缺点。

　　那就是佛郎机炮子炮和炮腹之间气密性不佳，因此火药气体在炮腹外泄，造成火炮射程较短。

　　有些时候，短，就是致命的缺点。

　　建奴骑兵高速冲锋时，佛郎机炮因为发射距离太短，导致不足以压制对手。

　　也就是说，它的射速是快，但是距离太短。

　　这边明军还没打几炮，那边建奴骑兵已经贴脸了。

　　后来天佑大明，东印度公司“独角兽”号战舰，在广东阳江附近海域遭遇台风，战舰受损沉没。

　　五年后，渔民捞到了战舰上的炮弹。

　　广州府推官的邓士亮得知消息，组织船只，雇佣精通水性的渔民，打捞出三十六门十八磅舰炮。

　　邓士亮又将其中的二十四门炮运至京城。

　　当时，当时荷兰人进入大明的时候，很多士兵的服装是红色的，而且帽子上有一小束红色的缨子，象一撮红色的毛。

　　所以，明军把这种新出现的火炮，又称为“红夷大炮”。

　　这种红夷大炮与佛郎机炮最大区别在于，红夷大炮是前装滑膛铜炮。

　　另外，它打炮的距离，已是佛郎机炮的两倍，能得到两到三里地之外。

　　同时，红夷大炮具有威力大、炮管长、精度高、管壁厚等优点

　　明天启六年，努尔哈赤率六万建奴军，围攻宁远的时候，就是被这种大炮打死的。

　　所以明军有了红夷大炮这种好东西，也难怪孙元化看不上后装炮了。

　　虽然做优秀的这个后装炮，看起来跟佛郎机炮不一样。

　　但是后装炮就是后装炮，根本不可能靠得住。

　　“陛下，你这玩意不行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十九章 陛下，你这玩意儿不行啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 