    第92章薛宛请罪

    司延忠看着逼近自己的二殿下，眸底流出一丝畏惧。

    他以前对二殿下的亲近心底又惧又怕又期待，他害怕殿下不要他，也害怕殿下亲近他，可今日他生出了一种厌恶。

    历南博仔细的打量着眼前人，没有从他眼中瞧见胆怯畏惧喜悦，而是一片模糊,他红了眼眶，怒不可遏扯下他的衣衫：“你是我的人，这辈子，下辈子，永远都是。”

    ..............

    薛宛搜索完所有宫殿并没有搜索到肩胛上处有印迹的人，却并不失落，毕竟没有人会傻到将把柄留在自己身边。

    这次搜宫一是为郡主和公子出气，二是为了完成郡主交代的任务，让肖峥有机会搜查二皇子的宫殿。

    而今,瞧见肖峥一脸怒气踏出二皇子宫殿，薛宛开口道：“肖大人，为何这般生气？是否查出肩胛上有疤痕的人？”

    “下官并未查出任何异样。”肖峥敛去眸底怒气和疼惜，小声回道。

    薛宛看着肖峥竭力压下心中怒火的模样，眸底微沉，“失落”的开口道：“既如此，本将军便只能出宫巡查。”

    语落，薛宛转身离去，飒爽英姿。

    肖峥看着薛宛离去的背影，又回眸看向二皇子居住的宫殿，浑身抑制不住的颤抖，双眸中含着热泪和无力回天的懊悔。

    司延忠，你这个白痴！

    你竟将那个害了你一辈子的人，当成依靠。

    你是男人，不是..........

    “肖峥,他有今日是他自己的报应。你何必多管闲事？”肖峥忍下眼泪，转身离去。

    “大人。”路过的禁军士兵向肖峥行礼。

    肖峥沉寂自己的思绪中,并未理睬任何人，大步流星而去。

    “陛下，薛宛殿前胡闹，特来请罪。”薛宛并未离去，而是直奔宣安殿，伏地请罪。

    嘉宁帝看着前来请罪的薛宛，开口道：“想来是音音在信中叮嘱过你，让你不要闹事你才没有将事情闹大。是吗？”

    这些人都是长姐留下的人，在他们心中音音的安全比什么都重要，音音受了伤若是她们能忍住这口气不闹事才叫不正常。

    “是，郡主说只要将事情上报即可，不准我等妄为给陛下添麻烦。”薛宛毫不犹豫的回道。

    嘉宁帝白了一眼请罪的薛宛，微叹了一口气：“就你这个倔性子，还知道回来请罪，不容易啊！”

    音音做任何事都在为他这个做舅舅的考虑，他这个做舅舅的又怎能不竭力相护？！

    “薛某为臣，陛下为君。郡主提醒过臣行事当要稳重，不可损陛下颜面，遂以臣来请罪。”

    薛宛抱拳请罪,沉声道：“陛下有任何惩罚,臣都接受。但请陛下莫要阻止臣搜城。”

    语毕，薛宛不卑不亢，抬首看着嘉宁帝，道：“臣愿为陛下，为东沅舍弃性命，但前提是郡主和将军必须安然无恙。”

    嘉宁帝看着薛宛，挥手命令道：“朕没有要怪你的意思，你下去吧！该做什么就做什么，不要犹豫。”

    “遵旨。”薛宛回答，而后转身离去。

    踏出宣安殿，薛宛唇角微勾：一切都在郡主预料之中，接下来的事就要等郡主回京之后再执行。

    薛宛踏出皇宫，旋身上马，冷声命令道：“来啊，给我挨家挨户的搜，肩胛处有伤疤或印记的人一律拿下，严审！”

    “得令。”一众女兵回应道...........

    薛宛离开宣安殿，看着所有人厉声呵斥道：“来人，将那个五个孽障带到宣安殿。”

    “遵旨。”易公公立刻回答，立刻派人去传话。

    大皇子和六皇子最先到场，而后便是四皇子和三皇子，四人规规矩矩的跪在嘉宁帝面前，沉默不语。

    历南博匆忙赶到，行路匆忙，满身大汗，踏进宣安殿，立刻请罪道：“参见父皇。”

    嘉宁帝瞧着历南博额间的汗水，拿起桌上的砚台便砸了过去：“你干什么去了？”

    砚台重重的砸到历南博的身上，历南博吃痛却只能咬牙忍着，俯首认罪：“父皇，恕罪！”

    看着跪在地上请罪的五个儿子，嘉宁帝怒不可遏，厉声大骂：“音音才十三岁，便心系百姓，只身前往通州赈灾，安抚民心。京墨身为将军却敢作敢为，以身犯险抢修堤坝，你们呢？你们都做了些什么？”

    “勾心斗角，争权夺利，你们不配做朕的儿子，不配做东沅的皇子。”

    嘉宁帝起身，来到几人身边：“说，粮草丢失一案是谁干的？刺杀京墨又是谁干得？”

    几人伏地请罪：“父皇明鉴，此事与儿臣无关！”

    几人异口同声，让嘉宁帝垂眸俯瞰着跪在自己脚边的几人，眸底尽是嘲讽，道：“不是你们，还能是谁？”

    “曹正寅官至二品，位极人臣，他为何要贪污皇粮？”

    “京墨常年征战，从未与朝中人有牵连，便是有仇敌也远在大漠边关，他们根本无法越境，如何刺杀？”

    “京墨身边不止一路人马？他哪里的那么多仇家？”

    “今日，你们若是能主动承认给朕一个答案，朕保证既往不咎。”嘉宁帝俯瞰着跪在自己脚边的五人，许下承诺。

    嘉宁帝一连抛出问题，五位皇子皆不敢回答，嘉宁帝又抛出了既往不咎的承诺，可几人依旧不为所动，跪在第三以示清白。

    枉顾灾民，贪污皇粮。刺杀一朝将军，伤及郡主。

    这样的罪，若是认了便会与和皇位失之交臂！

    若是得不到皇位，他又如何能活的安稳？

    “好，有骨气。”嘉宁帝回到案几边，拿起桌上的奏折，眸底蕴着失望、无奈和痛心。

    同是为人子女，为何他的孩子如此不上进。

    “你们不承认没关系，朕会查。”话间，嘉宁帝抬眸看着眼前几人，眉眼含笑，幽冷沉寂：“若是朕查到了真相，朕会直接要了你们的脑袋。”

    几人不敢抬眸，只垂眸低语：“父皇明鉴，此事非儿臣所为。”

    “儿臣不缺银两，更不敢伤及表妹。父皇明鉴。”

    嘉宁帝看着几人，眸底浮上一丝冷笑：“是吗？”

    ?  ?宝宝发烧，按照防疫规定前往指定门诊就诊，才能到本地医院就诊，遂以今日不能加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

