
泰尔斯抬起头，吸了一口气，调整好呼吸，把沉重的思绪拉回课堂：

“我在两本书，包括《共治誓约》和《黑目之灾》里看到过相关的史料：相比耐卡茹死后，埃克斯特的混战不休，星辰善战而好战的‘黑目’约翰·璨星一世顺利地继承了复兴王的军队和领地，得到了群臣的效忠。”

希克瑟和塞尔玛都在专心地听着他的话，但只有泰尔斯自己知道，即使是现在，他依旧心事重重，只是看着笔记照本宣科而已。

“一年不到的时间，黑目几乎统一了南方，完成了复兴王没做完的事情，他把包括刀锋领和沿海的部分土地——也就是今天的南岸领纳入麾下，星辰王国变得越发强大……”

泰尔斯想起初到埃克斯特，尼寇莱对他们炫耀《共治誓约》的时候，普提莱脸上的不屑一顾，以及他的解释。

“在这个阶段，因为耐卡茹和托蒙德的和约失效，也因为埃克斯特境内领主们的矛盾重重，内斗不休，所以星辰王国开始趁机向北扩张：当星辰的亚伦德家族与北地的谭恩家族就守望城的归属产生矛盾时，黑目约翰纠集了史无前例的星辰军队北上…………”

“就在‘黑目’进军守望城的两天后，龙霄城的‘微笑者’努恩·沃尔顿，也是第一位努恩发出了倡议，在天空王后的帮助下，他调停了威兰领与祈远城的冲突，十位领主在耐卡茹的墓碑前共聚，共治誓约由此签订，努恩一世加冕称王，九位领主进位大公。”

泰尔斯吐出一口气，翻阅着自己前几天在藏书室里做的笔记：“所以，某种程度上，我认为，正是来自新崛起的星辰王国的威胁，让矛盾重重的十位领主捐弃前嫌，相互妥协，联手抗敌，之后的事情就是证据。”

“作为回应，谭恩家族以《共治誓约》的名义向努恩一世求援，尽管大公们依旧矛盾不消，但在《誓约》的效力下，‘微笑者’努恩还是征集到了他想要的军队和封臣，在守望城周边，同星辰的军队爆发大战，逼得原先占优的黑目约翰不得不放弃了北进的想法，转而西向攻伐西荒。”

“那是《共治誓约》第一次生效，也是埃克斯特第一次以王国的名义，与星辰正面开战，某种程度上，也是埃克斯特第一次震慑西陆——没人能想象，在终结之战后，在面对灾祸之外，还有哪个势力能动员起如此多的兵力。”

希克瑟转了转眼珠，若有所思。

泰尔斯叹出一口气：“所以回到主题，星辰的强大和崛起，也很大程度上促成了《共治誓约》以及西陆第一强国的统合，让十位大公们暂时捐弃前嫌，并创造出这个国家日后遵循的体例。”

“也就是说，”塞尔玛奇怪地问道：“星辰想要趁机进攻北地，却助长了埃克斯特的统一？”

“是的，”泰尔斯点了点头：“就此而言，黑目约翰发起战争，想要北向侵攻埃克斯特的想法不但没能达成，还反倒铸就了巨龙国度的强大。”

泰尔斯说完了话，发现塞尔玛已经一脸星星眼地看着他，不由得咳嗽了一声。

希克瑟笑出了声。

“从共治誓约开始，我们似乎寻找到了更有趣的话题呢——你想要削弱某人某国，但你意在击溃对方的拳头，反而助益了对方，”老乌鸦微微叹息，从嘴里嚼出另一种语言：“远东有个词，叫作‘弄巧成拙’，还有更多的例子吗？”

泰尔斯眯起眼睛：“当然。”

不知不觉被吸引了注意力的他低下头翻找笔记：“依然是星辰和埃克斯特，不过是反过来——‘贤君’闵迪思三世的变革。”

那个瞬间，希克瑟的眼神微微一凝。

“第四次大陆战争中，埃克斯特对星辰的压力与破坏，在留下满地疮痍的同时，也留下了空白和机会：星辰各地的领主们势力黯弱，亟待援助和恢复，争相恐后地向永星城寻求帮助，这就使得君主所面对的阻碍前所未有地小，闵迪思三世得以在一片白纸上提拔他的官吏，创设他的制度，毫无顾忌地借债征税，用极小的代价调和贵族们的不满：巨龙的威胁和侵攻，反而方便了他开始自己的棋局，成就了今天星辰王国的体制。”

泰尔斯极快地一句话总结完这个他再熟悉不过的例子，抬起头来，却发现希克瑟正用一种奇怪的眼神看着他。

“亲爱的，我还真没有想到，你会用‘贤君’作为例子，”老乌鸦轻轻哼声：“须知，哪怕在龙吻学院中，对‘贤君’的评价也是褒贬不一，当然，集中在他对夙夜官员考核制度的模仿与创新，以及支持私人创立学院的举动上。”

泰尔斯挠了挠头：“抱歉，额，因为各种原因，我对这一段的历史还比较熟悉——所以在藏书室里也尽量寻找这方面的史料。”

“那么，照你刚刚的说法，”希克瑟轻轻咳嗽了一声：“战争，这是很复杂的题目，因为暂时的胜负似乎只是表象，战胜者和战败者的位置也会随时变动？”

泰尔斯的眼神已经离开了笔记本。

他突然想起努恩王和伦巴，想起凯瑟尔王和亚伦德。

努恩王对黑沙领动手，压制了伦巴家族足足数十年，却塑造出了日后取走自己性命的可怕枭雄。

亚伦德密谋篡位，一度让星辰王国陷入危机，却在失败后给了凯瑟尔以王权全面掌控北境的理由。

而他自己呢？

他看似完美而巧妙地拯救了沃尔顿家族的命运，把女大公送上了宝座，还确保了星辰的利益。

但是……一切自以为是的曾经，都在伦巴到访之后成疑。

泰尔斯缓缓叹气。

突然间，他对贤君的那句话有了更深的感悟：一时胜负，不过浪花转瞬。

真是……有趣啊。

“事实上，我认为单纯用胜败来形容战争的结果，是有欠考虑的。”泰尔斯抬起头，默默开口道。

老乌鸦微微挑眉：“介意再说得多一些吗？”

泰尔斯清了清嗓子，仿佛回到了梦中的过去。

“战争不是木工游戏，对手也不是木头——这里凸出来了，你给它一锤，它就规矩了，不。”

泰尔斯沉吟了一会儿。

他继续道：“战争是多种因素的集合，也是双方甚至多方的联动，你锤过的木头也许会变得脆弱，也许会变得紧密，也许会变得更硬实，也许会变得更粗糙难触，但它不由你是否给出这一锤决定，而是端看无数战争的条件和因素，以及我们观察的角度。”

希克瑟用眼神鼓励他继续说下去。

泰尔斯吸了一口气：“战争，它既是宣战国统一理念，调和矛盾，磨砺兵刃，在血与火中定义自己的时刻……”

“却也是应战国被迫着在危机中自发反应，果断打破窠臼，重塑自身，并拢松散的五指，握起紧密的铁拳，以全新的状态迎敌的契机。”

“哪怕是战争结束后，这种影响也依旧持续。”

他忍不住想起了贤君。

“而战争过后，两者都不会再是本来模样——我想，星辰与巨龙就是最好的例子。在更长的历史刻度上，战争的双方因之改变，随之变动，势力消长，天平移动，我们身处的社会与情境才会变成现在的模样，并深刻影响我们的生活，直至如今。”

“也许，相比起我们短短一时所能见到的，胜利的光荣或快意，失败的耻辱或痛苦，这才是我们面对战争时，一直以来忽视的东西？”

泰尔斯说完了他的话，陷入了沉思。

“很好，”希克瑟轻轻地鼓掌：“我不得不说，超出了我的预期，小先生。”

塞尔玛皱起眉头，思索着道：“所以，也就是说，当面对战争的时候，我们应该考虑得更多，不仅仅停留在‘是否能打赢’或者‘失败后会怎样’这样浅薄的层次？”

泰尔斯眼前一亮，对她伸出大拇指。

希克瑟微微一笑：“说得对，亲爱的塞尔玛，这个结论我很喜欢。”

他有些随性地眨了眨眼睛，流露出一股狡黠。

“所以，我依旧可以来总结一下。”

两位学生都露出感兴趣的神色。

只见老乌鸦叹了一口气，镜片后的眼眸微微颤动。

“首先，星辰与龙，你们彼此命运息息相关——这绝不是一句空话：无论过去、现在、未来，数百年的时间里，你们早就纠葛在一起，难解难分：你们渊源如此深刻，距离如此之近，勾连如此紧密，以至于任何一方的变动，都会对另一方造成难以立刻觉察，但在日后又不可忽视和不可逆转的影响。”

“对么？”

两位学生猛烈地点头。

只见他们的老师叹了一口气，颇为不适地咳嗽了一声：“我想，我们至少能达成一点共识：战争没有那么简单，它们既不是单纯的破坏与重建，也绝非简单的掠夺和再造——至于胜负，这更是其中最肤浅的东西。”

希克瑟看向窗外，眼中似乎有情绪流动：“所以，两位，你们都是有条件和权力，在未来发动战争的人，甚至是对彼此——我并非劝诫你们厌恶战争，但在你们下定决心开战之前，我想，是否该先想清楚：这么做是否真的能达到你们的目的？有多少意想不到的事情会由此发生？会有什么额外的后果？在更加长远的未来标志着什么？对你们双方的影响该如何计算？”

泰尔斯和塞尔玛齐齐沉默下来，思考着什么。

“战争不是过分理想的游戏，不是一方对另一方的单向突进，决定高下——我倒是希望它有那么简单，简单到在厮杀之外，我们只要坐在帐篷里计算完筹码的数量，听完帐篷外的喊杀声，就算决出胜负，就能彻底了结。”

希克瑟出神地看着窗外，似乎忘记了自己只是在总结，只是在‘聊天’，而自顾自地道：“但它不是。”

“不是。”

“死亡？牺牲？利益？代价？胜负？这些都只是战争中最表面的东西，”老乌鸦颇有感慨：“更重要的是，两国成千上万人的命运将由此决定，前后千百年的走向将被它影响，所有一切因素都将在这个残酷的熔炉里经受考验。而你我，无论是位高权重的领主，或者随风沉浮的黎民，都不过是其中最无力的棋子，因为它很多时候并不由我们决定，哪怕你就是战争的发起者或者胜利者。”

“请记得，两位亲爱的先生小姐。”

“在虚伪的道德指责之外，在简单的利益计算之外，在虚无的战士荣誉之外，”希克瑟深深地叹出一口气，似乎想起了什么过往：“更不要轻视了战争本身——它远没有你们想得那么简单，不是非赢即输，非利益即代价，非生存即死亡的游戏。”

泰尔斯和塞尔玛看着老师的这副样子，似乎感觉到了其中的沉重，他们面面相觑，大气也不敢出一口。

“好了，只是一些小感慨，”希克瑟回过神来，不以为意地唏嘘一笑：“那么，我们回到主题来，像这种无法以一时胜负论断输赢的例子，你们还有更多吗？”

“如果暂时没有的话，”老乌鸦不等他们开口，就有意无意地眨动着镜片里的眼眸：“那我倒是想让你们继续思考一个例子。”

泰尔斯和塞尔玛微微一愣。

直到虚弱的老人吐出一个词：

“血色之年。”

“在胜负之外，我们该在怎样的角度，在何种程度上，评价这满布战争的惨烈一年？”

泰尔斯顿在了原地，怔怔地看着老师。

他有种错觉，希克瑟在说完那个词的刹那，轻轻地瞥了他一眼。

那是带着审视的一眼，与他平素的轻松惬意相差悬殊。

“算是你们的额外作业吧，但不必交给我了，因为我们下次也不会讨论它，”老乌鸦吃力地站起身，哈哈一笑：“那么，今天就到此为止了。”

泰尔斯还来不及思考那个题目的意义，两位学生就连忙恭谨地送身体不佳的老师出门。

咯噔，咯噔，咯噔……

“塞尔玛，”看着老师远去的背影，泰尔斯挥去脑子里的阴影，用最郑重的口气对塞尔玛道：“听着。”

正在收拾笔记的塞尔玛微微一怔。

“怎么了？”

只见王子满脸严肃，他深吸了一口气，格外认真地注视着塞尔玛的双眼。

看得少女心中忐忑。

“今天，户外课程过后，也就是大约晚饭的时候。”

泰尔斯捏紧了拳头，想起昨天的见闻，心中越发紧张。

“我……我有非常、非常、非常重要的事情，要对你说。”

语气之重，前所未有。

塞尔玛愣愣地看着他，似乎非常不习惯王子殿下这么认真的时候：“非常重要？”

“是的，”泰尔斯似乎觉得对方不够重视，于是赶紧加了一句：“你一定要认真考虑！关乎——关乎我们两个的未来！”

“是甚至会影响我们整整一生的大事！”

女大公呆住了。

她在夹鼻眼镜后面眨了眨眼睛，然后……

脸红了。

“好，好吧，”少女清了清嗓子，有些慌乱，但她立刻拿出平素女大公的威严，高傲地抬起脖子，轻哼一声：“希望你准时，王子殿下。”

不等泰尔斯反应，下一秒，塞尔玛就踏出一个标准的舞蹈进步，嗖地离开了书房。

咦？

她怎么连书本都没有收完，就跑了？

泰尔斯疑惑地看着她的背影，看着她赤色的耳根。

还有，她为什么……

下一秒，泰尔斯突然想起了什么。

王子大吃一惊，他猛地站起来，伸出右手，脸色古怪地追了出去：

“喂，你是不是又想太多了啊，小滑头！”

英灵宫的另一端。

希克瑟拄着拐杖的步伐远去，走出这个走廊。

他从虚弱的肺里呼出一口空气，痛苦地咳嗽一声，然后摆摆手，拒绝了一旁要上来搀扶他的仆人。

“谢谢，但我还没那么老……”

咯噔，咯噔，咯噔……

希克瑟看着窗外渐渐远去的北地景色，想起刚刚的对话，表情一扫轻松与嬉笑，认真起来。

虽然他是很聪明，虽然他有着那样的眸子。

但是……

不。

“但他既不像他的父亲，”老乌鸦表情感慨地叹息道，低声嘀咕着：“也不像你啊……”

希克瑟翘起嘴角，看着窗外的天空，有些玩味地摇了摇头。

你说呢，瑟兰？

老头佝偻着身姿，一瘸一拐，孤身走出了英灵宫的回廊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="8801171"  chaptername="第27章  胜与负">加入书签</a>
</div>
