    这名风家绝色美女，其实已经是八千多岁的老女人了，皆因她服用过驻颜的高阶丹药，并且实力极为强悍，使她一直保持着三十岁左右的模样。

    她还有一个极为优雅动听的名字叫风清缘。

    任谁都想不到这么一个娇滴滴的人儿，却是风家存活最长久的老祖宗级别人物，哪怕是风家三老都得尊称她一声姑姑。

    她之所以要求风家的人都叫她姑姑而不叫老祖宗，皆因是不想别人将她叫老了，同时她也不想别人叫她名字，因为她辈份摆在那，所以要求风家上下称呼她为“姑姑”。

    凌笑从她的实力上，从风雅馨对她的尊敬上，当然猜测到她是风家老祖级别的人物，但是他察觉到这女人应该对他没有什么恶意，所以才故意说几句讨好的话。

    同时，他不禁想到那个曾经想要求他拜师的邪帝，想来就是残豹口中的“风流邪帝”了。

    一想起自己曾拒绝那个最接近神一般存在的师傅，凌笑有一种想捶胸痛哭的冲动。

    有这么一个师傅，自己就算没有地烈炎虎护着，也可以横着在中域中行走了。

    风清缘将凌笑吉贝欣和风雅馨叫唤到竹舍之中。

    然后，她便将时间便给年轻人，伸了伸熟透的身段，打了个哈欠自己去睡觉了。

    凌笑也终于从吉贝欣口中知道了关于吉贝欣与风家之间的辛秘。

    敢情吉贝欣的母亲居然是风家大长老一系的子孙风语嫣。

    风语嫣是风家新一代最出色的代表，不过三十五岁就已经是中阶地皇的实力了，虽然比之如今的风雅馨差少上许，但是她的潜力却比之风雅馨要强大的多。

    因为风语嫣获得了她家那一系的一位老祖宗的全部能量。

    当时那位老祖宗已经是巅峰玄帝的修为已经活了万年的恐怖存在，由于无法突破自身极限成就圣阶，自知时日无多，所以那位老祖宗利用封印大-法，将自己一身修为封印在风语嫣体内，等待她突破天尊之时，可以自行将封印打开，到时便能将那封印的能量逐渐化为己用，不出百年便可以成就巅峰玄帝，为风家再添强大后援。

    那位老祖宗生前在机缘巧合之下凝炼出先天阴风煞气，实力是中域最顶尘的有数几人。

    他封印在风语嫣体内的也是蕴含有先天阴风煞气的本源，所以风语嫣被风家当做最重要的人保护了起来，并赐与她族佩，身份堪比族长的存在。

    耐何风语嫣还没有成长起来，一次到山脉之中的历练却是遭遇了意外身受重伤。

    也是洽巧那一次的意外，吉贝欣的父亲吉宵震救了她。

    吉宵震那时候也是初到中域没多久，却在血魔域之中巧获了高巧灵草魔皇花，实力已经达到了中阶王阶的实力。

    吉宵震救了风语嫣并细心照顾她，而从未与任何男人有过关系的风语嫣却对吉宵震产生了情愫，吉宵震当然早被风语嫣那艳丽的容颜吸引了。

    两人坠落了爱河之中，发生了男人与女人在床上该发生的事情。

    然而，好景不长，两人的关系却被风家的人知道了。

    风语嫣知道她与吉宵震身份相差太远，所以打算断绝了与吉宵震的关系，回到家族去，因为她只有这么做才有可能保住吉宵震。

    可是，当她离开吉宵震返回风家之时却发现自己已怀有吉宵震的骨肉。

    当时，她已经离开了吉宵震，但是她这样子是不可能返回家族去了。

    于是，她根据吉宵震此前对她说的，他老家在西北紫天城，他爹是紫天城城主，她便带着身孕赶去紫天城，希望能找到吉宵震。

    可惜的是，吉宵震并未返回紫天城，而她只能一个人呆在紫天城将她的孩子生下。

    她的孩子便是如今的吉贝欣。

    也正因为她生下了吉贝欣，原来她们风家老祖封印在她体内的能量全部转移到了吉贝欣体内，那股能量太过庞大，而且蕴含着先天阴风煞气，所以导致吉贝欣一生下来双腿便瘫痪了。

    风语嫣为了寻找吉宵震，只能忍心将吉贝欣交到了吉图手中，同时她的风家玉佩也留在了吉贝欣身边，然后就离开了西北。

    从此，风语嫣与吉宵震不知所踪。

    二十多年，风家一直寻找风语嫣的下落，只是苦寻无果，渐渐也放弃了寻找。

    如今吉贝欣来到风都，又因凌笑突破摧毁客栈一事引起风家人的注意。

    刚好吉贝欣脖子之上的族佩被风家人发现了，接着才出现了后面的事情。

    经过一番了解，凌笑总算知道这是怎么一回事了。

    严格来说，吉贝欣不算是一个彻底的风家人，而是半个风家的人，风家是吉贝欣的外婆家。

    风家之所以如此看重她，皆因吉贝欣体内封存着他们风家一代巅峰玄帝的能量。

    本来风家的人邀请吉贝欣回风家也没安什么好意，是打算让她体内的能量想办法抽出来转接到风雅馨身上。

    耐何经风清缘一番查探，吉贝欣封印的能量已经被解开了一道口子，这口子将会源源不绝地给吉贝欣输送能量，助她有朝一日成就巅峰帝阶。

    所以，她体内的封印能量是抽取不出来了，一旦强行抽取，只会让那能量爆炸，到时死的不仅是吉贝欣，就连抽取能量的人也会被牵连丧命。

    当然，这些事情吉贝欣跟本是不可能知道的。

    也正因为如此，风家的人才准备将吉贝欣强留在他们风家，成为他们风家的嫡系，必竟吉贝欣也算是他们半个风家人，而那能量也是风家不能放弃的。

    这也才有了风家的人履次刁难凌笑，让他离开吉贝欣的缘故，只是风家的人都没料到凌笑性子如此之倔，居然敢与他们风家的人顶扛，也有那一份顶扛的实力。

    ……

    凌笑大概了解了风家的意图，同时也为吉贝欣感到兴奋。

    吉贝欣体内的能量破封估计是他那先天阴风珠搞得鬼，难怪当初他和吉贝欣做那事的时候，两人都一起实力飞进了。

    “欣儿，那你是否愿意留在风家？”凌笑问道。

    他现在可以肯定风家绝对不会伤害吉贝欣，甚至会时刻派大量高手护守在她身边的。

    那么关于去留的问题，凌笑还是让吉贝欣来决定，同时他心里也有了一个决定。

    吉贝欣想也没想就应道“笑，你去哪我就跟你去哪，我不想和你分离”。

    她的话刚落下，凌笑还没说话，一旁的风雅馨极力反对道“不行，小欣你身为风家的人，哪里都不准去，况且姑姑已经收你为徒，难道你忍心一走了知吗？”。

    风雅馨留在这里目的就是要监视着吉贝欣的一举一动。

    不管吉贝欣做任何决定，风家的人决不允许她离开风都的。

    “雅馨姐我……”吉贝欣想说什么，又被风雅馨打断道“我也不想看到你们分开，但这是族里的决定，你体内带着我族前老祖宗的所有能量，日后成长起来无可限量，家族是不允许你离开的，如果你强行要离开，那么他……只有死路一条！”。

    吉贝欣听了风雅馨的话露出了极为担忧之色看着凌笑。

    她知道凌笑一向不畏强权，一旦他发起怒来，可是什么都不管了。

    况且她现在虽知道了自己另一半身世，但是她父母并不在这里，而且她对风家也没有归属感，让她永远留在这里，她又怎么过得开心呢。

    凌笑看了一眼吉贝欣，轻吸了一口气道“她说得没错，欣儿你留在这里更好！”。

    一时间，两女同时盯着凌笑看。

    风雅馨的眼神中流露着不解和疑惑。

    从凌笑单身勇闯风家开始，她就觉得凌笑应该是一个不怕死的人，同时可以为爱付出的强势男人。

    可是，现在他居然要求吉贝欣留下来，难道他真怕了她们风家要了他的命吗？

    而吉贝欣的想法就没那么复杂，只觉得凌笑是不是不想她留在他身边了？

    虽然她是王阶的实力，但跟在他身边一直都是无做为，这也让她觉得很是愧疚。

    眼看吉贝欣美眸中爬上了水雾，凌笑赶紧拍了拍她的手背道“欣儿你先听我说”。

    吉贝欣不会违背凌笑的意思点了点头，控制了自己的泪水不让它流下来。

    凌笑长身而起认真道“我现在的实力还很弱，你跟在我身边时刻都会有危险，你留在风家安心修炼，等你我足够强大了，还有谁能敢阻止我们在一起呢？哪怕是风家也不行，谁阻我凌笑的路，我就灭了谁！”。

    凌笑说着的同时，一股金黄气势涌现，给人一种无比威峻凌然的感觉。

    吉贝欣和风雅馨不禁都有些看痴了。

    她们都觉得现在凌笑真的很有男人气慨，让她们不经意间沉沦了！

    “好好……说得好，做为男人就应该有这种霸气的决断，难怪邪帝哥哥一定要收你为徒，这一点你和他真的很像！”风清缘再次走了出来拍掌说道，美眸中尽是欣赏之色。

    “姐姐过奖了，我只是觉得以我现在的实力保护不了欣儿，那不如让你们代为保护一下又有何不可呢，虽然我和她短时间内分开，但换来日后更长的时间呆在一起，又何乐而不为呢”凌笑谦逊道。

