    “支那军什么时候，拥有重型迫击炮的？”

    “躲藏在四行仓库的支那军到底是那个部队的？”

    “快给我查！”

    “另外快点人所有围观的人群马上进行疏散，不要在这里围观了！”

    “要不然被一发重型迫击炮弹，轰炸过来得要死很多人的！”

    “还有所有的部队马上进入紧急防御状态！”

    “包括我们的火炮部队，还有坦克部队！”

    “以及通知我们的海军出动侦察机，来进行侦察四行仓库的一举一动！”

    当第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校很快就从惊呆之中，反应了过来，声嘶力竭的咆哮道。、因为此刻四行仓库那边的枪炮声音，依然还是陆陆续续的轰响着，让人惊栗。

    随着他的命令下达，第二皇家魏尔奇火枪营、皇家北兰开斯特郡步兵团第二营、第一皇家伍斯特来福枪营、第一德汉姆轻步兵营等全部部队的洋人官兵，都是迅速的按照命令行动了起来。

    疏散人群的马上去疏散人群，

    进行防御准备的就马上进行防御准备，

    去通知海军出动侦察机的，也是风风火火的去通知海军。

    总之很快这些洋人官兵都在急急忙忙的，干着自己的活儿。

    “我们也快点帮忙疏散群众，和准备好战斗的准备！”

    “在没有搞清楚四行仓库的支那军的武器装备的情况，还有日军大军的袭击意图之前，我们一定要进入最高的防御作战状态！”

    “绝对不能够让这些人破坏到我们租界的任何利益！”

    与此同时，海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是马上对着自己的部队，吼叫着下达命令道。

    至于一直默不作声的观看着海军陆战队第六团的指挥官罗杰斯少校，也是同样从震惊于刘飞洋所部的武器装备的火力凶悍的呆愣状态之下反应过来，对着自己的部队进行同样的防御命令。

    于是一片鸡飞狗叫式的混乱场面，就开始在租界的苏州河边上上演起来了。

    那些同样回过神来的围观群众，也是后怕起来自己刚刚居然那么大胆的观看着刘飞洋所部的重型炮击跑的轰击鬼子部队的场面。

    幸好他们是在刘飞洋所部的炮击位置的另外一边，而且距离也是比较远。

    要不然就惨了。

    所以一反应过来之后，很多围观的人群都是惊慌失措的赶紧离开了苏州河边，到更加远的距离，和民房掩体等地方，进行观战。

    虽然距离远了一点，但是还是有不少人搞到望远镜来进行观看的。

    虽然战斗有可能火带给这些远处围观的人群一定的风险，但是好奇心还是战胜了他们不少人的害怕心理的。

    特别是当他们看到自己的国军部队，居然如此的强悍的杀戮着那些坏事做尽的鬼子部队侵略军，更加是想要为刘飞洋所部进行呐喊支持抗日的。

    ......

    画面拉回来日军阵地上，

    “八嘎呀路！前面那个仓库的支那军，到底是什么来历？”

    “他们怎么还拥有重型炮击跑？”

    “这到底发生什么事情了？”

    陆军大佐鹰森孝也是被刘飞洋所部表现出来的重火力武器装备? 给震惊的目瞪口呆。

    然后好不容易? 他才从震惊之中反应过来，满眼都是不可思议的表情? 咆哮道。

    “哈依！”

    “我们也不知道的！”

    只是面对他的愤怒咆哮? 却是没有人敢马上答话，所有在他身后的鬼子军官? 都是惊惧的低着头，

    最后只有一名大队长诚田俊鼓起勇气回话道。

    大队长诚田俊的话音刚落? 陆军大佐鹰森孝就抡圆了胳膊? 十分粗暴的一巴掌朝他脸上狠狠的甩了过去，

    “八嘎呀路！你们滴，都是愚蠢的猪吗？”

    “还不给我马上去查探？”

    “另外通知特高课那些蠢蛋马上给我查探清楚现在四行仓库的守军，到底是那一支支那军的！以及他们的指挥官是谁？”

    “另外给我马上将所有的部队退到远离支那军的重型迫击炮的轰击范围? 以及发电报向我们的师集团长阁下? 请求战术指导！”“以及重炮部队的支援，还有空军的支援作战！”

    然后他就接着用近乎咆哮的语气呵斥道。

    “另外给在远距离坚守住阵地，不要让支那军人冲上来！！！”

    “同时给我进行机枪组压制，还有炮火压制，快快滴攻击！！！”

    接着他也是迅速的对着自己手底下的所有鬼子的机枪组? 下达火力全开的作战命令，以及让鬼子步兵炮队? 也是着开炮射击。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “啪啪啪。啪啪啪！！！”

    “嗵? 嗵，嗵！！！”

    “嗵? 嗵? 嗵……”

    随着他那声音震耳的暴怒命令一下达之后? 所有鬼子部队都是迅速的进入了反击的作战状态。

    不多久鬼子的机枪组和炮兵部队，也是迅速的进行了疯狂的反击。

    只不过他们的距离比较远，所以根本就没有对刘飞洋所部造成什么威胁性。

    这是因为鬼子部队害怕了刘飞洋所部的重型迫击炮群，和DShk12.7mm口径的高射机枪群，以及还有一批打完就能够让几名士兵拉着转移阵地的小口径迫击炮队的火力打击。

    所以他们是远离在刘飞洋所部的炮火覆盖的范围，进行样子工程的反击。

    最起码需要等待日军的重炮部队来援，或者是日军的日机群进行空袭，将刘飞洋所部的重炮给摧毁之后，才能够进行近距离的反击的。

    “.....”

    而看着第三师团先遣队联队长：陆军大佐鹰森孝，指挥着自己的部队在如此远距离的位置，进行面子工程式的搞笑反击战的日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，

    顿时感觉自己的帝国皇军的面子，都被对方给丢的一干二净了。

    面子全失，

    他都不想和对方走的太近了。

    不过在这一刻，日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二那双阴冷到极致的鹰目，却是不由自主的盯视着刘飞洋所部所在的交通银行，和四行仓库那边。

    “八嘎！有点意思的支那军！”

    “我现在很好奇你们到底是支那军的那一支部队的！”

    “意想不到啊！这一次居然在这种孤军作战的情况下，遇到这么火力强悍的支那军！”

    “有趣！有趣！”

    “就是不知道你们这些支那军的弹药，可以维持你们抵抗我们的海陆空三军的协调作战多久来着！”

    “哈哈哈哈！”

    然后旅团长織田信二就露出了他那标志性的“鬼畜”笑声，哈哈大笑着。

    至于在他前面的第三师团先遣队得先头部队的面子工程反击，直接被他给无视掉了，再也不多看一眼。

