    “来人，拿一壶热水过来！”

    林凡高声说道。

    有几名宫女应声离去，张嫣虚弱的看着林凡，说道：“陛下，妾身的身子骨弱，这病，怕是很难康复了。”

    “呜呜，陛下您还是不要逞强了，快些离去吧，若是妾身有福分，疾病康复，再好好服侍陛下。”

    林凡温柔的摸了摸张嫣的脑袋，说道：“宝珠，朕说了，你的这个病，不过是小病而已，朕能给你治好。”

    “呜呜，陛下您不要骗我了，御医说我的病很可能是风寒，这种病就算是健康的男子得了，也很难康复，更何况是我。”

    张嫣哭着说道。

    “小傻瓜，朕可比那些庸医厉害多了。”

    林凡轻轻的为张嫣擦去泪水。

    这一刻，张嫣都呆了，她怎么也想不到，陛下会有如此温柔的一面，而且，还是对自己这么温柔。

    过了一会儿，一名宫女端着一壶热水走了进来，林凡让人拿来一个杯子，然后拿出一包特效感冒药倒了进去。

    然后，往杯子里倒入开水，整个过程，简单快捷。

    张嫣一脸的疑惑，问道：“陛下，您这是做什么？”

    “宝珠，我再给你做药啊，这是特效感冒药，你喝了之后，一会儿就会康复。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，你怎么能骗我，这哪里是药，分明就是芝麻糊！”

    张嫣说道。

    林凡无语，这特效感冒药黑漆漆的，的确像是芝麻糊，不过，他也管不了那么多了，将药端起来，吹凉了，便拿勺子喂给张嫣喝。

    “宝珠，来，张嘴！”

    林凡温柔的说道。

    张嫣虽然不相信这是药，不过，这是陛下第一次亲手喂自己吃东西，自己吃了之后，就算是死，也心甘情愿。

    吃了一口，接着是第二口，不一会儿，一碗药就喝光了。

    紧接着，张嫣便是感觉到头脑一阵清爽，那种昏昏沉沉的感觉没了，鼻子也通气了，乏力的感觉也没了。

    张嫣震惊的看着林凡，这真的是药，而且，还有奇效，药到病除！

    林凡也被这立竿见影的药效给惊到了，不过回头一想，这是系统奖励的，自然不能像前世那个世界的感冒药一般看待。

    “陛下，妾身感觉病好了！”

    张嫣震惊道。

    “呵呵！朕说过，这是特效药，你喝下之后，立竿见影，所有的病都没了。”

    林凡笑着说道。

    然后，林凡看着周围候着的宫女和太监说道：“皇后娘娘身体康复了，你们全都退出去吧！”

    “这……是！”

    一群太监宫女全都退了出去。

    不多时，便有两名御医急匆匆的赶了过来，林凡无语，这宫里的下人就是事多，这种事情还找御医过来了。

    “陛下，我们听说皇后娘娘的病好了，特来看看。”

    一名御医硬着头皮说道。

    对他们来说，若是皇后娘娘的病真的好了，自然是好的，若是没好，还传染给了陛下，这都是他们的责任，是灭九族的罪过。

    “唉！真烦，你们自己来看吧！”

    林凡说道。

    一名御医硬着头皮上前，在给张嫣把脉之后，惊奇的发现，张嫣的脉象平稳，似乎病真的好了！

    他看向另一名御医，那人也上前，为张嫣把脉，发现真的没有任何得病的迹象了。

    二人对视一眼，齐齐的跪在地上，说道：“陛下，皇后娘娘的病情稳固，这都是陛下圣威啊！疾病都惧怕，直接离去了！”

    林凡无语，这两名御医马屁拍的天衣无缝，自己想斥责他们两句都不行了，于是，不耐烦的说道：“都下去吧，每人去内务府领一百两银子的赏钱。”

    那两名御医对视一眼，想说什么，又不敢说，林凡看他们二人欲言又止的样子，这才想起来，内务府的人全都杀光了。

    话说，那贪财师爷现在在哪里？朕回头要好好的问一问系统。

    “你们先退下，朕回头整顿好内务府，你们再去领赏钱。”

    林凡说道。

    两名御医应声退下，张嫣此时看向林凡的眼神，带着爱慕，带着温柔，带着崇拜。

    “陛下，没想到您的医术也如此高明。”

    张嫣温柔道。

    “宝珠，朕就医术高明吗？”

    林凡说着，握住了张嫣的柔嫩小手，一脸的坏笑。

    张嫣想到自己刚回坤宁宫那一晚，陛下的姿势千奇百怪，花样繁多，不由的脸红的像是要滴出血来。

    林凡这样血气方刚的男子，看着如此可人，面容娇羞的美人，自然忍不住，一把将张嫣扑倒在床上。

    第二日，张嫣拖着疲惫的身子，服侍林凡更衣。

    林凡穿好衣服，便去上早朝，只是，刚刚走出坤宁宫，便看到坤宁宫外，有一个尖嘴猴腮的猥琐男子，来回渡步，眼中带着焦急之色。

    看到林凡出来，那男子急忙上前，跪在了地上：“小人钱贯，见过陛下。”

    额……

    林凡无语，这贪财师爷，真的是和电视剧里的形象，如出一辙啊。

    “你就是钱贯？”

    林凡说道。

    “陛下，小人就是啊，为了来见陛下，小人跋山涉水，整整赶了两天两夜的路，这才来到北京城，然后，小人钻了十几个狗洞，这才躲过宫中护卫的巡视，来到陛下您的面前啊！”

    钱贯跪在地上说道。

    林凡无语了，曹正淳是太监，所以直接就出现了宫中，这钱贯却是跋山涉水，为了见自己，还要钻狗洞。

    这一系列的操作，若是出现任何差错，被宫里的护卫发现了，自己这仆人就没了。

    “起来吧，你这一路上也挺不容易的，朕这里刚好有一件差事要交给你，你和朕一起去上早朝吧！”

    林凡说道。

    “是！小人多谢陛下恩赐！”

    钱贯起身说道。

    林凡带着他和曹正淳一起，来到太和殿，此时，满朝文武早已等候在那里。

    林凡刚刚坐在龙椅上，屁股都没焐热呢，便有人站了出来，要上奏。

    “陛下！微臣有事启奏！”

    那人说道。

    林凡对此人有些印象，他是辽东巡抚张不仁，一直都在辽东待着，这一次突然来北京城上朝，多半是因为李大仁的原因。

    “哦！张爱卿，你有何事启奏，不妨直说！”

    林凡沉声说道，心中已经想好了对策。

