    这感觉，怎么有点心酸？

    叶归岚看着浮现而出的橙黄大眼睛，她不知道它经历过什么，但眼神中带着的愤怒痛苦，让她明白它也曾经信任过人类。

    对于魔兽而言，一辈子所有的时间算在内，也就唯有一个瞬间，会有想要相信人类的念头。

    它相信了，被骗了，被困在这里，懊悔无用，仇恨无用。

    被如此欺骗过，还能再相信么？

    叶归岚抿紧唇角，手狠狠握紧，信任一旦崩塌，想要再重建起来太难太难了。

    “我……”

    她张嘴，但面对着这双眼睛却说不出来什么，冠冕堂皇的话谁都可以说，这些在它看来都是虚伪无用。

    月无争皱眉，“骗你我们又没有好处。”

    “你们人类都是一样的狡猾，黑魂殿的那些人类是骗子，你们也是一样的！”

    怒火自月无争的眼里窜出，他没有多少耐心和一只魔兽谈心，若不是因为归岚在身边，他早已经采取了强制措施。

    他或许没有办法让它身死，但身负重伤，是可以做到的。

    什么骗子不骗子，这个世界，只有实力才可以让对方屈服。

    “都说了，小小姐不是骗子！”

    小侍女的声音传来，“我不是人类，我不是骗子。”

    “都说了你和她是一伙的，我不相信人类更不会相信和人类交好的幻龙！”

    “那你抓我做什么，你是想吃我吗？”

    “幻龙又不好吃，傻子才会吃你们，等我找到你们身上的灵气锁链……我不会让你们好过的。”

    “……都说了我不是小小姐的灵兽，你是没听清楚吗？”

    “你再废话，我这就把你杀了！”

    月无争眼中的怒火燃了起来，刚要动作被叶归岚轻轻按住了手，她深吸一口气，“我下去看看。”

    “它已经不信任人类，不需要这么对它。”

    “无争，我不是这个世界的人，不懂你们对待魔兽的心态。”叶归岚看着那双巨大眼睛，握住了他的手，“在我从前的世界，任何生命都值得被善意对待。”

    月无争愣住，“任何生命？”

    “是的，它们都值得。”

    叶归岚抬头笑了，“当然，我们那个世界的动物，和这里的魔兽是两个概念，它曾经选择相信人类，它心中对人类是存有善念的。”

    “归岚……”

    月无争皱眉，“善意，不是对谁都可以。”

    “我知道，这个世界已经很多次告诉了我何为残酷，何为实力碾压一切。”叶归岚的手用力，“我不想，让它心头愿意相信的善念，真的就此破灭。”

    月无争沉默，回握住她的手。

    “我不相信任何魔兽，我相信的只有你。”

    “谢谢你，无争。”

    叶归岚松开了他的手，纵身跃入了水底，那双巨大的橙黄眼睛看着叶归岚冲了下来，不可思议的低吼。

    “御灵师，你是听不懂我说的话？滚啊！”

    “我听见了。”

    叶归岚出声，抬手握拳，将它掀起的水浪一拳轰了回去！

    “我就是听见了你的声音，才过来的。”

    叶归岚的眼瞳神身处，金色火焰熊熊燃起。

    “轰——！”

    水波四溅，叶归岚的身影自上方强势而下，也许被困在这里实力受到压制，水底深处的那只显然没想到会是如今局面，几秒之内，眼看着叶归岚就这么扑了过来。

    “怎么、怎么回事！”

    橙黄的大眼睛有几分慌乱，水浪再一次被狂猛的掀起来，可是一次比一次的气势小。

    就像是逞能的力气过了，面对强敌一次比一次气短。

    “你、你别过来啊！”

    到最后，叶归岚马上就要到它的眼睛前，某只突然怒吼出声。

    这虚张声势的呐喊让叶归岚眼中露出笑意，她的身形在到达它眼前的时候停了下来，那双大眼睛迅猛的缩了回去。

    “小小姐！”

    一道身影自水底深处扑了过来，小菊拖着还没缓过神来的黑皮游了过来，叶归岚连忙将黑皮送回兽环之内，刚要问小菊回不回去，听见了一道声音，透着怀疑和不相信。

    “你真的不是她的灵兽……”

    小菊回过头，看着水底黑暗某处，“都说了不是，是你不相信的。”

    叶归岚探手摸了摸小侍女的脑袋，灵气锁链探出温柔的拴住小菊的手腕，将它送了回去。

    暗处，那双橙黄的大眼睛将所有都看的一清二楚。

    做完这一切，叶归岚转过身。

    这里的水域已经恢复平静，地步近乎没有多少光线，只能隐约知道这里的地域并不大。

    这一只的体型应该不大，大的只是那双眼睛而已。

    刷。

    月无争的身影在平静了之后，也自上方而来，他站在叶归岚身边，黑眸盯着面前的橙黄大眼睛，刚要开口说话，声音悠悠传来。

    “……你们，走吧。”

