
　　毫无疑问，一对刚刚经历了生离死别的恋人，最需要的就是时间来互相倾诉，了解这段失去的时间究竟发生了怎样的变故。

　　所以不管是艾伦还是绝兹绝拉都很快离开病房，好让巴特拉和他的“真爱”可以独处。

　　依着医院走廊的墙壁，绝兹绝拉率先开口试探道：“你刚才所使用的能力究竟是什么？还有那难以置信的恢复力又是怎么回事？正常人受到这种程度的伤势，恐怕用不了几分钟就会死吧。”

　　“不好意思，我可不会把自己的能力告诉一个潜在的竞争对手。”艾伦直截了当断了对方不切实际的念想。

　　“竞争对手？啊！原来你也打算进入贪婪之岛。”绝兹绝拉摸着下巴露出玩味的笑容。

　　作为一名拥有自己团队的一星猎人，他从不畏惧竞争，尤其是来自同行的公平竞争，甚至还有那么一点点享受战胜对手的感觉。

　　更何况，他目前已经搜集到了大量卡片，远不是连游戏都还没有进入的新手能轻易追上的。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！不过我跟你的目的不一样，我对于巨额奖金没有任何兴趣，也不在乎是否能通关，只想要去寻找几样我感兴趣的东西。”

　　“哦？为什么不说出来听听呢，也许我手上就有你想要的。到时候，我们可以做一些交换。”绝兹绝拉主动提议道。

　　很显然，他对于刚才那种不可思议的治疗方式充满了兴趣。

　　要知道即使在念能力的世界，像这种能够瞬间治愈受创大脑的能力也属于绝对稀有，如果能用几张卡片换到一次治疗的机会，绝对是稳赚不赔的事情。

　　“交换？不，我想你好像把我跟那些普通的游戏玩家搞混了。这一次我可不打算跟任何人进行交易，而是准备直接用抢的。不管是谁，只要手上有我感兴趣的卡片，那么他就会立刻成为我狩猎的目标。”艾伦直截了当宣布了自己进入游戏后的计划。天籁小说网

　　“抢？你难道不知道游戏中所有的道具卡片化后都会装在一本书里吗？除非持有者主动将其召唤出来，否则就算你杀了他，也没办法得到里边的卡片。”绝兹绝拉用一种高高在上的态度嘲笑道。

　　“杀人？为什么要做如此极端且愚蠢的事情。相信我，控制一个人其实并没有你想象中那么困难。如果不相信的话，你可以跟我一起进入游戏，然后你就会明白这句话的意思了。”

　　在说这番话的时候，艾伦的眼睛里流露出赤裸裸毫不掩饰的挑衅。

　　如果他没记错的话，眼前这个家伙的游戏书里应该装着不少有价值的卡片，如果能直接抢过来那就最好了。

　　因为在费婕“180分的恋爱奴隶”控制下，只要是个雄性就会瞬间沦陷，根本不存在抢劫失败的可能性。

　　可惜的是绝兹绝拉并不知道这一点，依旧保持着“高端玩家”特有的骄傲回应道：“好啊！正好我的队员们也会在出口附近等候，就让我来试试你这位死神究竟有什么本事。”

　　“OK！那就不见不散！另外，为了公平起见，如果你赢了，我就告诉你那种能力究竟是什么，并且给你一次免费使用的机会。”

　　为了不让对方半途逃跑，艾伦果断下足了饵料。

　　而且在这位大叔的身上，他感受到了许多游戏中所谓“高端玩家”对于新手的傲慢、轻蔑，还有那莫名其妙的优越感，打算好好给对方上一课。

　　另外，他真正感兴趣的道具其实也就那么几样，其中最重要的只有一个，那便是067号卡片——长老的增高药B-30。

　　没错！

　　不是什么大天使的呼吸，也不是什么魔女的返老还童药，只是一种能够吃下去让人长高的药。

　　至于原因也很简单，他对于自己目前身体的生长速度已经不抱任何希望了，打算借助外力先搞个一八零的身高再说。

　　毕竟当初艾伦可是狠狠讽刺过飞坦的身高，绝不希望有一天自己也会因为身高的问题遭到对手的嘲笑。

　　虽然一米七算不上矮，但也同样算不上高，还是加到一米八保险一点。

　　就在绝兹绝拉还想要说点什么的时候，大富豪巴特拉终于结束了儿女情长，从病房里走出来，一边擦着眼角的泪痕，一边用十分真诚的语气说道：“感谢你所做的一切！而且我保证，之前口头的承诺会在接下来的几天时间内全部兑现。”

　　“别客气，我们只是各取所需而已。如果没什么别的事情，我想立刻前往贪婪之岛游戏世界里，没问题吧？”艾伦急不可耐的提出了要求。

　　他可不想在这种地方浪费太多的时间，越早进入游戏就能越早开始行动。

　　毕竟贪婪之岛游戏内，除了增高药之外，还有许多有趣的道具也非常值得研究一下。

　　“没问题！我马上安排人带你们去存放游戏机的地方。”巴特拉立刻掏出电话联系了自己的私人飞艇。

　　仅仅半个小时之后，一行人便腾空而起，朝着一百多公里之外的豪华别墅飞去。

　　根据两人之间达成的协议，从现在开始包括这些游戏的所有权和最终通关获得的三张卡片，统统都会变成艾伦名下的财产。

　　不过对于这位大富豪来说，他已经达到了自己的目的，贪婪之岛游戏不管怎么样都跟自己没有任何关系了。

　　眼下，他最想要做的事情就是带着自己的女友去四处环游，用剩下的时间去好好享受二人世界，不再留下任何缺憾。

　　坐在飞艇上，居高临下望着下方那两个年龄相差极大的情侣，费婕终于忍不住开口问道：“你们真相信那个年轻的女孩是为了爱情，而不是财富才跟这位大富豪在一起的吗？”

　　“这很重要吗？”

　　艾伦笑着反问。

　　“看看巴特拉脸上幸福的表情，无论那个女孩是出于什么样的目的，只要这种亲密的关系在他去世前一直保持下去，就有资格获得财产继承权。

　　因为这个女孩给了巴特拉最渴望得到的东西，而遗产就是她应得的回报。

　　付出与回报，很浅显易懂，不是吗？

　　更何况，经过这一系列的折腾，巴特拉已经没剩下多少财产了。

　　就算那个女孩是在演戏，多少也应该会为这种不计代价的付出而感动。

　　所以不出意外的话，他们应该会一起携手走到最后吧。”

　　“哦？看不出，你还是个感情专家。不过我怀疑，以你的年纪真的谈过恋爱吗？”

　　费婕突然凑到近前，抬起腿摆出一副十分诱惑的姿态。

　　不用问也知道，她想要试试能不能打破艾伦脸上淡定的表情，使其在慌乱下露出害羞或是窘迫的样子。

　　但遗憾的是，对于这种玩笑性质的挑逗，艾伦连半点兴致都欠奉，自顾自望着窗外的景色，而且还打了个哈欠。

　　开玩笑！

　　在穿越前，他好歹也阅片无数！

　　什么精彩刺激的没见过！

　　别说这种小场面，就是有人现场实战也能面无表情的坐在椅子上，甚至在对方需要的时候给出一点动作指导建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十一章 “高端玩家”绝兹绝拉（3/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 