
　　小乙哭笑不得的指了指潜龙灏，伸手吧嗒一声在妮子头上弹了一个脑瓜崩，清脆悦耳，让妮子捂着头痛呼。23sk.Com

　　“你们师徒俩真是像的不能再像了，我既然送出去的东西，就不会再收回来，你这丫头拿去玩吧，我和你老师有事情说。”

　　妮子点点头，连蹦带跳的朝着貔貅消失的方向追去：“团子，等等我，东西是我的了，你就别躲了。”不大一会儿，隔着林子就传来了妮子的嬉闹声，让小乙和潜龙灏两人脸上露出了微笑。

　　小乙沉吟了一下，道：“你让她用貔貅图腾筑基，只怕将来这丫头的路不太好走啊，她不单单要承担起当初那位遗留下来的责任，还要担负起他的因果，面对一尊敌我未明，态度不清的人，你真的要把这份重担交给这么一个孩子？”

　　“我知道你说的是谁，也知道你说的问题，可是总要有人去承担那份责任，之前没有，现在有了。如果她能承担的起，那就去承担。承担不起，一切后果我这个当老师的替她扛着就是，就算我扛不起来，不是还有你的吗？”潜龙灏一脸轻松道：“我们都知道时过境迁，那位的锋芒再怎么锋利，可这已经不是他的时代，就算是他亲自现世，也未必再造一番威风，更何况这只是一份小小的衣钵传承。

　　至于那位敌我难辨的人，走一步看一步吧，真要打起来我可能不是对手，但是我相信我的弟子会有办法的，特别是她还有个哥哥，我就不信她的哥哥没出事之前，那位敢动弹。”

　　小乙摇摇头：“你总是这么逃避终究不是办法，这也是你明明比我聪明，却始终没有找到自己出路的原因。或许当你敢真正去面对这些问题，不再投机取巧的时候，你才会真正的走到大成的地步。”

　　“谁知道呢？”潜龙灏笑道：“你们天干有你们天干的路要走，我们潜龙氏一向不会主动出头，不然怎么叫潜龙呢，首先就要潜下去，不冒头，这才叫潜龙。”

　　“潜龙也有升天之时，难道你甘心就这么一直默默无闻？”小乙道。

　　“行了，我的天干大人，你就别劝我了，你还是看看你自己吧，这一身的伤，气息紊乱，内脏重创，五行紊乱，八卦不调，想要修养好没有个一年半载的，怕是别想了。”潜龙灏没好气的说道。

　　“别说我，你不也一样，五行大封禁被破的时候，你这伤势只怕……不对，你身上的气息稳定，澎湃如潮，竟然像是丝毫没有受伤的痕迹，难道你运气比较好，一点伤都没受？”小乙惊讶的打量着潜龙灏，这才注意到他竟然完好无损，这在那场大战当中几乎不可能发生的事情。

　　更何况他可是亲眼看到潜龙灏吐血飞出，完全不像是现在的这个样子。

　　“难道说你得到了什么疗伤宝药？”

　　潜龙灏摇摇头：“不对，你再猜猜看？”

　　“你可千万别告诉我，岐伯他也来这里了，我可是记得他一直看你顺眼，想要揍你一顿的。”小乙诧异道。岐伯走的是正儿八经的由内而外，内尊圣皇之理，外验八卦以养伤的大医路子，而潜龙灏却频频切割天下生灵，企图在里面找出一条千古不易的道理来，因此岐伯才和潜龙灏相互看的不顺眼。

　　一个医者父母心，心怀仁慈，一个视天下生灵为刍狗，随即切割，能相互看顺眼才怪！

　　潜龙灏不屑的撇撇嘴，道：“那个老家伙即使来了北荒，我这里也不欢迎他。”

　　“那我就真的猜不出来了，你身上的气息浓烈，宛如没有受伤一样，除非你根本没有在那场战斗当中受过伤，否则的话这么短的时间内，你根本没法复原。”小乙突然神色一动，惊讶道：“你这具身体该不会真的没受过伤吧？”

　　潜龙灏笑的极为开心，白净的脸上挤出来了好几道褶子：“你猜出来了？我这具身体确实没有受到丝毫的伤势，准确来说，我一直在这里没有离开过，参加围剿日下氏的是另外一个我，我的真身。”

　　“这么说，你终于把三身民的奥秘全部研究出来了？”小乙脸上一喜，当初他把三身民封印在这北号之山外，又去万图林请动潜龙灏，就是为了这三身民身上的奥秘。

　　三身民，一灵三身，看似一体，实则互不相连，而更为奇特的是，一旦他们到了生死关头，还会身躯分开，如同三人围攻一样，一旦有一身逃脱，这个三身民就可以活下来，堪称是大荒当中极为奇特的种族之一。

　　这可不是那些什么九头，九尾之类的能比。

　　潜龙灏点点头，又摇摇头，道：“不能说全部研究出来了，我只是将他们关于灵性，身体的部分做出了些许的发现，然后弄了一份功法尝试而已。可惜的是，现在我分出三身之后，只有本尊能保持实力不变，我这具身体仅仅具有神明战力，另外一具身体更惨，才不过存象巅峰境界。不过，唯一的好处是，即便是我身处在不同的地方，也能彼此控制无碍，心意相通。”

　　“这可和我看到的有些不一样啊！”小乙道：“来，把你弄出来的功法给我看看，论道对图腾本身的研究，你或许是独一无二的，可真要说到功法，你就差的远了。”

　　潜龙灏点头，伸手点在了小乙眉心，笑道：“虽然你说的是事实，可这话听着我就想打你！”

　　小乙翻着白眼看了他一眼，随即闭上眼睛仔细思考起眉心当中的功法来。尽管只是粗略的看了一遍，他心里就对潜龙灏升起了些许的钦佩，能把生灵从外到内，一层层的剥开，仔细的研究生灵体内图腾纹运作机理，且能应用到人族身上的，人族就只有潜龙灏一个。

　　他传过来的功法尽管粗糙，有着很多漏洞，可那种普遍适用于人族的底子已经显露了出来，堪称是绝世鬼才。

　　可这并不能最大程度发挥这一灵三身最大的力量，反而为了普遍适应人族，要削掉太多的独特的力量，或许在底层合适，可在我们这个层次却是不合适的，我们这个层次，更是要契合本身，有着独特的烙印……小乙一边推演新的功法，一边想到。

　　如此，三日之后，一直站着的小乙身躯轻轻一晃，身后浮现出三个不同的虚影出来，一青，一白，一红，三虚影灵动无比，彼此之间看了看，纷纷笑着点头。

　　“太乙，天乙，地乙，见过诸位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十九章 三乙出免费阅读。https://xs.23sk.com 