    第一百零四章天价合同

    认识洛林·“玛莲娜”·莫利纳的方式，是路易从未想过的。

    意大利在世界杯夺冠的夜晚，洛林因为对司法考试失去信心，一度想死。但她没有一丁点寻死的决心和勇气，只是站在桥上做做样子。

    路易的出现，让她有点下不来台，但对考试严重缺乏信心的她，还是把这个陌生又有点英俊的亚洲男子当成压力的宣泄对象。

    虽然洛林的父亲只是个开货车公司的商人，但她的母亲通晓英语、法语和意大利语。所以洛林从小就学习两种语言，其中一种就是英语。

    这才有了后面的展开。

    她在桥上痛斥意大利的司法考试不人道，考点太多，考题太杂，各种奇怪的法律背的她乌黑靓丽的头发都白了一根等等等...

    保罗·罗西引领的蓝衣军团让整个国家骄傲的夜晚，可能只有洛林是难过的。

    哦，对了，还有那个输给路易100欧元的意大利恨国贼。

    “开心点吧，你的国家刚刚赢了世界杯啊。”路易这么开导他。

    “因为你们男人只要坐在电视机前喝喝啤酒、看整天体育比赛就特别满足！”洛林看起来像个女强人，气势十足，“我有梦想！”

    路易不禁笑道：“严格来说你没有错，如果你有体验过的话，和几个朋友就是这样，喝点儿东西，吃些儿零食，看几场精彩的比赛，为一场胜利高兴的上蹿下跳，那感觉嘿...“

    “这就是你们男人很多时候会被当成傻瓜的原因之一...”她倔强地说。

    神奇的是，路易和她有很多话能聊。洛林可能只是需要找个人倾诉，路易适时地出现。

    而路易表现得古道热肠的原因非常的低级，最初，他对洛林感兴趣只因为对方的相貌。

    看见洛林的第一面让他想起了《初吻》里的苏菲·玛索。

    可是，就她现在梨花带雨的样子，以及比那部电影里的苏菲还要大几岁的年纪，杀伤力太惊人了。

    爱美之心是原动力，交流之后发现她很有趣，是悸动的延伸。

    从洛林细数意大利司法考试如何不人性化开始，再到她和路易对体育赛事意见相左，双方互相介绍起了自己的情况。

    时间过去一阵子，路易让她擦干眼泪，请她介绍一家餐厅吃些夜宵。

    “因为宵夜可以淡化所有的烦恼。”

    他们面前摆放着餐具。两人似乎相处得更轻松了，变得更加直率，少了些自我保护的中心意识，多了点亲密感。

    洛林和路易穿越后见到的其他女人不同的是，他们最后没有发展到床上。

    路易把洛林送回家，原本他以为，这样就结束了，他和洛林会成为萍水相逢的朋友，但没有对方的联系方式。

    洛林来到家门口又回到路易的面前：“我在这里见过许多人。”

    这座城市还是挺小的...路易感觉洛林可能见过这座城市的每一个人。

    “我和那些人素昧平生，就像你我今晚这样，有时候会打个招呼，有时候他们会过分关注我的一举一动。”这是必然的，她那么美。“那些人和我的第一面，往往就是最后一面。”

    路易是个成熟的男人，他知道洛林才18岁，她还会遇见许多人，而他只是来意大利出差。或许沃尔克很快就会搞定合同，到时候他会离开意大利，因此他最好不要扯出什么情感纠葛。

    在洛林走向家门口的时候，他正是这么想的。

    但是当洛林回到他的面前说出这些话的时候，他看见了一个青春正茂的小女人委婉地表示她的好感。

    “我们有可能就是那样的...”路易决定试着走下去看看，“不过，也有可能不是。”

    路易笑道：“我住在城中心唯一的那家万豪酒店，如果你想见我的话，可以去那找服务员...当然，如果你不想走那么远的路，我可以来找你。”

    闻言，洛林写下了她家里的电话号码。

    她把那张写有她家电话的纸交给路易的时候，他们的手指不经意地勾到了对方，主观操使下，轻轻地拉了拉。

    这和在美国酒吧里见到漂亮的女人，前十分钟唠家常，后十分钟表示意愿，最后十分钟去洗手间/到附近的酒店/或者奔放地到个没人的地方开始战斗的感觉大不一样。

    路易想起他高中的时候，和初恋女友一起放学，去公园约会。那时候他是个疯狂的小伙，就像他的小女友一样敢于为了彼此对抗世界（其实就是家长和老师）。

    路易徒步回到酒店，沃尔克已经睡着。

    第二天，对方告知他合同已经完成的消息。

    这代表着他们要离开意大利了。

    路易则决定再多待一段时间，因为现在正是休赛期，老板和球员公会的谈判剑拔弩张，NBA停止了一切运作，他回美国也没有事情可做。

    “好，我会和里德说清楚的。”

    “多谢了，简先生，”路易笑眯眯地问，“哦对了，到时候要我护送你去机场吗？省的你再踩到那些人的画，对付这种无赖，我可以提供专业服务。”

    沃尔克也是个伶俐的人，他笑嘻嘻地问：“你是不是另有企图？”

    “你这么想让我很失望，因为我只是想为你提供一点力所能及的帮助。”

    路易本来想把沃尔克剩下的经费借来用一下，等个几万年就还回去了，可惜这家伙机灵得很，不给他机会。

    还好他也不像当初刚到波士顿求职的时候了，不差钱，贪这种小便宜纯粹是惯性使然，有则最好，没有亦无妨。

    NBA已经进入了事实上的停摆。

    从七月到八月，没有任何一名自由球员被签约。

    唯一有动作的，是费城76人。从1977年至今，坐拥最受欢迎的球员J博士却屡屡在季后赛和总决赛上吃瘪的他们，急需另一位超级巨星的加盟。

    摩西·马龙成为自由球员之后，76人对他展开了热烈的追求，他们的老板，行事高调喜欢炫耀且重度热爱篮球运动的哈罗德·卡茨恨不得立即把马龙带回自己的球队。

    拉里·奥布莱恩年会上的警告，阻止了76人的步伐。

    可是，几次谈判下来，球员公会和老板们完全没有达成协议的迹象，他们连一项简单的球员人数减少都无法达成统一。

    八月初，76人首先打破沉寂，他们送出了多年来屡次为他们献上精彩暴扣的达里尔·道金斯，换回70万美元的现金和一枚首轮选秀权。

    道金斯被交易对76人来说是个打击。

    单论运动天分，道金斯可能是联盟中最强悍的。

    他和琼斯兄弟的组合，是东部的噩梦，凯尔特人在拥有兰比尔、马克斯韦尔、桑普森和伯德的情况下，两轮系列赛打了14场，内线总是吃亏的。

    送走道金斯，76人想要拿下马龙的愿望，已经是从非常想要，变成了一种迫切的渴望。

    因为卡茨公开支持联盟减少开支以维持运营，76人迟迟没有对马龙下手。

    可是从交易道金斯起，他们就有点沉不住气了。

    要是等到谈判结束，其他大市场的球队参与进来，76人未必能把马龙带回家。

    76人对马龙的攻势，堪称休赛期最具讽刺性的事情。

    前一天，老板们跟球员公会的话事人争得面红耳赤，说什么他们已经撑不下去了，球员的薪水必须得到控制，否则过几个赛季他们就要完蛋了云云，然后就传出了76人丧心病狂地将6年1300万的合同砸到了马龙的面前。

    活塞的总经理杰克·麦克洛斯基立即跳出来指责76人的这份合同会严重地伤害联盟。

    雄鹿几乎一口血喷到谈判现场，如果这份合同成真，那马龙一个人的合同就比他们全队的合同都要大了。

    杰里·巴斯的怨气涌向了四面八方。

    摩西·马龙本来就是他休赛期的主要目标，他有把握开出一个让火箭队匹配不起的价格，可是过去一年来，家家户户都在吐槽他太过慷慨，钞能力使用的太过不给其他球队活路。

    巴斯为消除这种印象，成为少有的几个公开支持联盟限制球员薪水的老板之一。

    结果被另一个公开支持此事的老板用一份他都不一定开的出来的神豪合同砸到了脸上。

    “是不是只要那个人不叫巴斯，他就可以大手大脚地花钱？”巴斯在老板的通气会上大发雷霆。

    而这份合同最大的受害者火箭队则向联盟提出了质疑，他们认为76人的做法违反了罗伯特森案后达成的协议。

    马龙的合同很复杂，保证金额有1300万美元，但还有五项他铁定能够达成的奖励条款，如果他完成了全部条款，他将得到1500万美元。

    火箭上演祖传艺能哭穷，但最终，这不会带来任何的回响。

    因为76人严格按照了罗伯森案的精神，全力追求受限制的自由球员，如果火箭想留人，就该匹配这份合同，如果他们不想留人，就着手准备如何从76人那里搞一点补偿吧。

