    季课比月课用时更长，足足三个时辰。

    考试内容没有了朔望课里的帖经，墨义，分别是五言八韵诗一首，四书题两道，五经题两道。

    卷面上写的五经题一共十道，但弟子只要选自己本经的两题来作答就好了，除了表判，策问之外，这基本都是近年来府试的流程。

    林延潮没有想太多，拿起卷子来就是做题，五言八韵诗虽一直不是他的强项，但四书五经的制艺题眼下对他而言，已不是像刚进书院时两眼一黑。就算是题目不在自己背的文府里，他也能写得有模有样，但自己写的文章只能算得二流三流水准，拿不到高分就是了。

    林延潮依旧是沿袭原来的套路，选择制艺题里，自己最有把握的两篇来自己写，至于其余两篇就‘借鉴’范文了。

    林延潮也知如果全部‘借鉴’四篇范文的话，自己的分肯定会给的更高，但一来居士和林燎都劝过他最好每篇自己写，少投机取巧，二来这样自己一篇篇在临考状态写出来的，最为锻炼自己的水平。

    所以林延潮还是打算用自己方式来考试，至少是否能压过余子游，获得考上内舍的名额，他真心没有太在意。三十年的人生，从小到达无数考试，就算出了学校也是各种考证，岗位笔试面试，让他对于考试早有种淡定的心态。

    林延潮拿是一种放松的心态来写文章。

    而此刻余子游已是不断拭汗，他本来对这一次考试就很紧张，昨晚翻来覆去一个晚上没有睡，但白天嘴里含了一个参片，这才精神了一点。坐在桌案前，他也是一直定不下神，待见到知府对林延潮说了那几句话，更是有几分慌了手脚。

    “不行，我不能再胡思乱想了，我要认真看题目，知府不过恰好认识林延潮而已，要相信知府大人还是公断的，不会在卷子上有所偏颇的。”

    “这是我最后一次进内舍机会，不让爹娘就要让我回老宅读书了。”

    余子游想到自己的老宅读书，就是住在一个阁楼上，连下楼的梯子都被拆除，平日吃饭饭菜用篮子吊上楼去，不能下楼一步，简直如同圈禁起来的猪羊。

    这样的日子，余子游想想都是怕：“不行，我绝不能如此，我一定要考到内舍。”

    当下余子游咬咬牙，提起笔来在卷子上书写。

    窗外又下起雪来，弟子们目不交睫地盯着卷子，笔下不停。

    若是画面能定格在这一刻，可以清楚地看见每名弟子脸上那凝重的表情，不论过了多少年，大家都是一样的相似。

    “收卷了！”

    随着林燎一声，众弟子们都是不甘心地放下笔来。

    白卷上已是尽数染上了墨色，被斋夫一张张收去。

    卷子收去的一刻，哗，众人看去但见余子游霍然站起，脸色苍白，然后大步走出了书屋，过了片刻，满脸是水地走回了书屋。

    没有人笑话他，众人也是一般，纷纷走出书屋，拿起水浇脸，有几人拿完水浇脸后，就如同大哭过一阵般。

    到了中饭时，众弟子们才有几分生气了。

    “放榜了。”

    “终于可以解脱了。”有人笑着说道，这一刻却没有几人，像以往那样挤到榜前。

    “看了也没什么用，反正我也考不进内舍，还是等来年吧！”

    “是吗，明年再一起努力吧！”

    “反正最关心的，也不是我们几人。”

    当下几人起身，直接走出了书屋。

    林延潮从桌位上起身，走到榜前。

    在一个书屋里，林垠林燎二人正在饮茶。

    他们手中放着正是林延潮的卷子。林垠拿起一杯茶道：“你说这弟子，学经学才不过三个月。”

    林燎点点头叹道：“是啊，三个月前，他来我这里面试时，我还历历在目呢，那时候他真是什么都不知道啊。”

    林垠拿起林延潮的卷子反复看了，长叹道：“不过三个月的时间，竟能治学到如此地步，此子的天资，恐怕还要在叶向高之上！”

    林燎点点头道：“而且不仅如此，督学，府台都很看重此子。但是山长，我以为欲速则不达，这样天资聪慧的弟子，我怕他生了骄纵之心。我看是不是缓了一缓，压一压？”

    林垠呵呵一笑，将茶徐徐喝下道：“你想得多了，读书育人，也是如此。要不温不火。有的人纵使怎么缓也缓不住，就让他到适合他的地方去吧！”

    “有些比他还年轻的孩子，都已是秀才了。”

    林燎笑了笑道：“我也就是这么一说罢了，可是余子游啊！他在外舍三年了，用功勤奋，你我也是看见了，林延潮若是补入内舍，他不是被挤掉了，我实在不忍心啊。”

    林垠叹口气道：“你说余子游啊，我也知道，此人的父亲我认识，三年前他父亲还嘱托我好好教导他的儿子呢，那时候他才那么点大，可是现在你看看他这次季课作的卷子，连他平日一半的水平都不到。”

    林燎也是叹道：“他是被自己吓住了。平日的课业他都是不错的。”

    林垠摇了摇头道：“季课都如此了，何况于童试？”

    书屋的榜前。

    余子游五指攥紧，抬起头看着榜单，从上到下第一名叶向高，第二名林延潮，第三名余子游，第四名陈行贵，第五名……

    几名与余子游交好的同窗一并涌来道：“这怎么可能，怎么又是他第二，其中有蹊跷。”

    “是啊，上一次月课时，他的文章我看过，与余兄你尚差了一截。”

    “莫非是他与知府行贿，要知道府台老爷先前那一番与他说的话，实在太诡异了，或许知府的幕僚，在批卷中给了林延潮高分。”

    “不错，换了山长讲郎，若见了林延潮再沿用大题小题文府里的题目，必不会给高分，但知府的幕僚们就不知道了。”说得是徐贾，平日与余子游最为交好了。

    “徐兄，慎言，朝廷命官的清誉，也是你可以诋毁的……”

    “我不过实话实说罢了，一个乡下挑粪种菜的小子，也配进内舍。”徐贾斜了林延潮一眼，这话竟也不避他，几乎是当面指着他骂了。

    平日一贯好脾气的林延潮这时霍然将桌案一掀，只听砰地一声，桌案倒在地上。

    众弟子都是吃了一惊，这……这是掀桌子了。

    林延潮目光扫过聚在余子游身旁几人，用手指着几人道：“诸位，你们诋毁我已不是一次两次，以为我不知道，一而再再而三忍让，以为我好欺负？质疑我舞弊，有证据吗？没有证据？就给我把话吞回去，闭嘴懂了吗？”

    这是撕破脸了，同窗们什么时候见林延潮发这么大的火。

    徐贾几名站在余子游身旁的弟子都是一寒。以往他们也有如此半背地半正面地讥讽过林延潮，但林延潮不管是听见了，还是没听见了，都没有回应。但是这一次，也是第一次，林延潮却是站了出来疾言厉色当着他们的面狠狠数落过去。

    几个人顿时吃了一惊，他们与余子游交好，多是家境优越，在家里都是被捧着，到书院也是不把林延潮这等普通子弟放在眼底的人，什么时候被人如此斥责过。

    这小子吃了熊心豹子胆了，居然敢顶嘴？

    真是好胆，你来书院才几个月，竟敢对前辈无礼。

    这小子是什么东西[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，竟这么说。

    几个衙内都是在心底骂道，但不敢出言正面质疑，一来没有想到林延潮这次不忍气吞声，突然雄起，他们有些手足无措。二来他们没有证据下，被林延潮说一句诬告，闹到山长那就不好看了。

    几个人脸色都很难看，但不敢说话，心底盘算怎么对付林延潮。徐贾咬咬牙，出声道：“余兄，这小人夺你进入内舍的位子，我们不能与他干休啊！”

    余子游脸上青一阵白一阵，在几人劝说下，他陡然道：“别说了，我岂是输不起的人？成王败寇，我这点气量都没有吗？”

    “余兄。”几名与他交好的人都是惊讶。

    余子游抬起头来看向林延潮道：“林兄，我们身为同窗，又为同寝，平日说不上太亲密，但相处的还算不错吧，你说是不是？”

    林延潮见余子游也是跳出来，笑着道：“余兄你想说什么？”

    余子游袖子一拂，斜着眼睛看向林延潮道：“不该归于汝的名位，汝取之，此称为僭越，不诚不信，以虚充实，欺瞒师长，此称为贪婪，你以为可以以言掩过，故作大声指责同窗，掩盖内心心虚，来逃避别人对你的指责吗？”

