    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四三八绝密的转折

    @@@@@@

    北京。

    五角形的国防部大楼机要会议室内，一身白大褂的谈福顺和几位助手把一台手提箱大小的机器连接到无线电电报机上，然后仔细的调整好电报机，当他和助手确认了几次无误后，才发现背脊上早已是热汗淋漓。

    李默微微一笑，掏出手绢递给了这位年轻的电子研究所研究员，笑道：“别紧张，我们只是来看看，要是你担心的话，我先出去也行。”

    “启禀皇上，我有信心。”谈福顺激动地接过了手绢，用力的点点头。

    “那好，开始吧。”

    李默鼓励的言语下，谈福顺开始拨弄那个大箱子，从中抽出了一根向下弯曲的带着墨水滴灌的指针后，对同伴做了个手势。

    随着他的动作，不仅是李默，就连身后的李恩富，陈平等人也是瞪大了眼睛，而刚刚卸任被调回来的乐飞更是好奇的差点想挤到前面去看个清楚。

    随着电报机发出熟悉的滴滴声，那根带着滴管的指针在众人的注视下突然动了无序的摆动起来，不断在下面的白纸上来回穿梭，带出一个个黑点。

    时间一分一秒的过去，指针的摆动也越来越快，这时大家才惊奇的发现，随着指针内细小的墨滴一点点勾勒，半幅画像陡然跃出纸面。

    喀喀的机械声不绝于耳，指针的摆动也越来越快，每个人都屏住了呼吸。

    角落里，落地钟的分针一格一格的走过，此时的谈福顺甚至忘记了被如此多大人物注视着，全身心的观察者指针的摆动，连李默走进了几步都没有发现。

    这是个漫长的二十分钟，却也是划时代的二十分钟，当二十分钟后电报机停止响动，指针也随之停下后，一副栩栩如生的靖海级轻巡的图像陡然出现在大家眼中。

    与此同时，张作霖出现在门口，汇报道：“报告，研究所那边说是一张靖海级的草图。”

    其实已经不用汇报了，陈平早已吃惊的接过图纸，李恩富张大了嘴巴，严复更是带着眼镜差点想扑进那台机器里，就连李默也不由暗暗惊愕。

    传真机

    是的，是传真机

    利用无线电，使用了类似于后世针式打印机的工作原理创造出来的世界第一台远距离传真系统。

    “老天爷”龙国章抢过图纸，对着靖海级轻巡的画像，大喊道：“小谈，你这个东西可太有用了”

    “是啊，这样我们就不需要靠照片了，只要去国外把那些军舰的样子画下来，就可以通过这个发回来作参考了。”严复也激动地脸色通红。

    倒是李恩富赞许的点了点头，追问道：“谈研究员，这个最大距离是多远？”

    “首相，您还是叫我小谈吧。”李恩富如此称呼，让谈福顺受宠若惊，连忙回道：“这个不限于距离，也不限于无线电发报机的种类，只要能接通信号，理论上任何一台电报机都可以实现传送。”

    “这么说，如果军舰上也安装这样一台机器，只要拍下照片就能发回来？”乐飞眼睛一亮，这可太有用了，如果巡逻的军舰可以通过这种方式把见到的随时发给司令部，那岂不是能让各级指挥官更直观的作出决定？

    “照片还不行，我们也正在研究。”说到自己的研究，谈福顺完全是换了个人，侃侃道：“主要是发送机现在还没办法把照片描绘出来，不过我们已经在研究了，而且有了些突破。”

    就在谈福顺给这么多重要人物介绍自己的发明时，李默心底却涌起了狂喜，让他欣喜的不是面前这台世界第一种机械式传真机，而是这位从自己培养，留美归来的普通研究员身上，看到了一种希望

    事实上，根据历史，第一版上刊登一幅爱德华七世在巴黎的传真照片，那次从巴黎至伦敦城市间的照片用无线电传真花了12分钟。

    虽然包括马可尼和弗莱明等几位极为重要的无线电研究者都被十年前那次行动卷了进去，大大的延缓了无线电的出现过程，使得无线电成为了新华的利器同时，也让李默在这方面占领了世界制高点。

    但随着第一代无线电技术开始出售，这项堪称划时代的技术必将导致各国加大投入，李默自然不甘于落后，而谈福顺这些从留学生到电磁实验室的普通助手，再到自己申请资金开始组建研究室的新华年轻人，却让这种优势开始逐渐扩大。

    更重要的是，谈福顺这些新一代的研究员的不断涌现，预示着这个国家开始走上了科技创新的道路，虽然比起国外还很弱小，但却代表了一种巨大的转变

    有第一个谈福顺，自然会有第二个，第三个自己要做的就是尽可能的扶持和资助他们，让他们成长起来。

    李默很清楚，在这方面新华比起各国有着天生的劣势，虽然利用各种手段和后世的知识，拔高了一些科技技术，但满清留下的基础力量实在是太薄弱了，八股文对思想的禁锢可不是区区十年就能弥补的，这需要几代人的努力。

    而且从体制上来看，美国实施的是资本主义全自由经济模式，充分的调动了个人的创新力，只要你发明出一样东西，就意味着无尽的财富，在财富的刺激下又会导致越来越多的人加入到创新的队伍中。

    但新华目前实施的却是半自由经济制度，这种制度的优势在于在总体科技能力薄弱下的情况下，却能集中力量突破一些至关重要的技术壁垒，确保在最尖端的技术上领先。

    但劣势是削弱了民间的创新能力，所以李默在集中力量搞尖端技术的同时，也参照了工业模式，采取了国有化那些影响国计民生的装备制造业同时，利用银行和政府贷款的模式，大力的扶持各类私有企业，而此时此刻谈福顺和这台最原始的传真机的出现就极为重要了。

    李默深深地吸了口气，望着年轻的谈福顺和他的助手们，夸奖道：“做得好，很好”

    “我会立刻让人帮你们注册国际专利，另外你们要加速研究照片的传送，此外你们是打算自己建公司，还是准备出售这个专利？”

    还没从皇帝的夸奖中清醒过来，谈福顺等几位年轻的研究员就呆住了，还以为李默在考验他们，连忙摆手：“皇上，我们研究这个不是为了钱，只是想找到一种传统电报之外的传送方式。”

    “哈哈......。”见到谈福顺几人陡变的脸色，李默哈哈大笑起来：“你们啊”他重重一停，才走到传真机前拍了拍笑道：“你们很好，真的很好，但心思太复杂了。”

    “你们以为我这是考验你们？不是”李默脸色渐渐平静下来，转头望着李恩富等人，严肃的说道：“欧美各国之所以科技和创新能力比我们好，比我们快，并不就是说白人比我们聪明，而是他们非常鼓励私人创新。”

    “你们想想，每当一个技术的诞生，那么肯定也会带起一家新的企业，也会诞生一位新的富翁，那些让人眼红的财富又会刺激到其他人也加入到新技术的研究中，这时那家企业为了追求领先，不被市场淘汰，势必也要加大和完善技术，确保领先。”

    “这样一来，就促进了市场的竞争和经济，所以我刚才问你们是准备自己搞，还是出售专利，都不是考验你们，而是希望你们能作为榜样，带动起整个国家的创新能力。”

    “我知道了。”李恩富接过话舌，点头道：“皇上您是想树立起一批这类私营技术企业，让他们投入到激烈的竞争中，让世人都看到搞创新和发明的好处，带动更多人走上独自创业的道路？”

    “对”

    李默重重的一点头：“政府需要引导，甚至我觉得还可以联手银行，设立专门的投资机构，帮助那些创业者筹集资金，等到他们都壮大起来后，何愁我国的技术能力不足呢？”

    李默的话，让李恩富等人连连点头，甚至原本两耳不闻窗外事的谈福顺等几位年轻人也激动地脸色通红，点头道：“皇上，我们愿意自己干”

    “好”李默重重的拍了拍谈福顺的肩膀，笑道：“资金我会让首相大人提供给你们，如果你们不懂经营，我也可以派人教你们，至于你们自己要做的，就是尽快的完善技术，拿出成熟的产品，不仅要卖给我们，还要卖到国外去，去赚洋人的钱”

    “是。”

    见到谈福顺和几位助手都用力地点着头，李默才一扫凝重的气氛，莞尔笑道：“对了，赚了钱可别忘记了还贷款啊，还有，要注意保密，不然让洋人学去了，你们可别哭着鼻子找我帮忙。”

    “呵呵......。”

    李默的话，引来了大家的一片笑声，最后他还提出了一些自己的建议，虽然他不太懂这些，但后世的针式打印机还是知道的，所以提出了加装滚轴，把指针内藏等建议，足足花了三个小时，谈福顺等人才抱着机器散去。

    李恩富和几位政府要员更是纷纷离开，李默的话给了他们很大的启发，在基础建设持续推进的情况下，如何刺激国内创新能力，加速私营企业的规模化，已经成了当务之急，所以他们要做的是尽早的扶持起一批类似谈福顺这种新一代技术型企业家，让世人看到技术创新带来的财富和好处。

    这件事也让李默下定决心，准备全面开放第一代无线电技术，以及拖拉机等机械制造业技术，甚至还准备开放私人飞机市场，帮助加速科技爆发的脚步。

    当大家纷纷离开，房间里只剩下了他和三位军方台柱，以及刚回来报道的乐飞后，李默的思绪才转了回来，回到了今天最重要的事情上。

    “怎么，有没有心里不满？”

    “报告皇上，没有。”乐飞敬礼后说道。

    “得了。”李默摆摆手，从兜里掏出了一个锦盒，笑道：“这里没有外人，所以别拿好话来蒙我，被免去了司令一职还高兴，你骗鬼呢？”

    李默的话，让乐飞尴尬的挠挠头，说实话，他开始时的确有些想不通，不过军令就是军令，由不得抗拒，所以也渐渐地把疙瘩放了下来，直至此刻重新提起，才长舒了口气。

    见他的模样，李默把锦盒往他面前一推，指着说道：“这时该得的，打开看看吧。”

    乐飞接过后立刻翻开锦盒，当一幕金色出现在眼前时，他也不禁呼吸急促起来，只见一枚刻着团龙图案的皇家勇士勋章跃然出现在眼前。

    在新华，陆海空三军都有类似的勋章，分别是荣誉，银质和金质三个等级，只是图案设计和叫法不同，比如空军就设计成了鹰头的模样，把金质勋章称为金鹰勋章。

    而在这之上，还有三枚更加特殊的勋章，由低到高分别是国家荣誉勋章，皇家勇士勋章和皇家白金勋章，尤其是后两枚，得到后更意味着能够封赏爵位，虽然如今爵位已经没有权利，但却是荣誉的象征。

    因为根据宪法规定，军队虽然服务于国家，但皇帝却是名义上的最高指挥官，至关重要的宣战权也必须先由议会和首相府讨论并提议，最终需要皇帝点头，所以三军的名字前都有皇家字样，代表了他们都是皇帝的军队。

    那三枚中，除了国家荣誉勋章是由议会和首相府颁发的外，另两枚则是皇室授予国民的最高荣誉，虽然获得者不限职业，但在乐飞这些军人心目中，依然属于最高荣誉。

    所以当看到这枚皇家勇士勋章时，一向冷面的他也不禁呼吸急促起来。

    “这是你该得的。”李默笑着起身替他带上勋章后，在乐飞的敬礼致谢中继续说道：“之前的授勋仪式中没有你，是因为我的安排，我在这里向你道歉。”

    “不，能为皇帝陛下效命，乐飞至死不渝”

    “行了，少拍马屁，坐吧。”李默招招手示意乐飞坐下后，指着陈平三人打趣道：“早知道你这么老实，我就不要让他们来压阵了，还省了我茶钱。”

    “皇上，咱喝的是国防部的茶。”龙国章这厮瞅瞅窗外，哭丧脸提醒李默这里是国防部，不是新花园。

    “那也是钱”李默瞪了他一眼，才对陈平使了个眼色，后者立即掏出一份文件递给了乐飞，同时说道：“之所以没立即给你授勋，是因为我们需要给外界一种错觉，让他们觉得你被抛弃了，让你在未来的很长时间避开目光，掩护这次的新任务。”

    “新任务？”乐飞翻开了薄薄的计划书，但看完了后却很快皱起了眉头，因为这上面说要派他去学习两年的航空知识，这到底是怎么回事？

    李默没有直接回答他，只是笑着问道：“他们和我说，你有一句话时常挂在嘴边，叫“速度改变海战”对吗？”

    “是。”乐飞点点头。

    “那我问你，这次的海战中我们第一次投入了飞机，你怎么看？”

    乐飞想了想后说道：“飞机的速度很快，而且控制距离远，以后必将作为最主要的侦查手段，甚至可以作为辅助指挥存在，只是目前能带的重量太小了，而且从西比路岛海战来看，如果携带飞机的主力舰加入了战斗后，释放和回收都会有麻烦，持续的能力不长。”

    “说的很对。”李默也没想到乐飞能说出这番话，虽然离开梦想还很远，对飞机在海战中的作用还一知半解，但能够在此时领悟到这些，足见这枚勋章没有给错人。

    “几年前，我让陈平和龙国章给了秦寿机会，让他单独带出了潜艇部队，现在我也给你机会，你需要先按照这个计划去航空学院学习两年的飞行和基础理论，等你学成后由你自己挑选人，组建专门的海军航空兵部队，你还是司令。”

    “可是......。”乐飞想了想后，还是有些疑惑，问道：“皇上，不是我小看飞机，目前飞机只能作为侦查和指引，因为载重太小了，难道让我以后都去干侦查？”

    “当然不是”

    李默呵呵一笑，看了眼旁边的三人，其实他们也有疑惑，不明白李默为何要搞这个计划，借此机会他解释道：“技术会不断进步的，万一你发现将来的某一天，飞机可以带炸弹了，那么会发生什么呢？”

    “飞机带炸弹？”

    别说乐飞了，连陈平、严复和龙国章都有些不信，但他们也不能否认，如果真的飞机技术进步那个程度，那么肯定会改变海战的模式。

    具体是什么模式，他们不清楚，但改变是毋庸置疑的

    “作为军人，不能等技术进步了才开始想，必须先利用现有装备，模拟未来会发生的事情，这样才能确保我们永远的保持领先”

    李默的话语在会议室内回荡着，事实上他也不知道心目中的航母会在何时出来，但他却比任何人都清楚，那种巨大的平甲板身影迟早会出现在海上，所以必须提早开始储备和研究，不能让思想去等装备，要知道航母从出现到投入使用，走过了一段很长很长的道路，其中最主要的就是海军交战思想的改变。

    他耗不起即将开始的军备竞赛，所以必须首先在思想和作战理念上给军队来个大换血，所以除了乐飞外，他还准备等谈判结束，把孙九功推上专门的装甲部队去研究它，这样等到装备出来，才能迅速的跟得上脚步。

    当乐飞带着计划书走出会议室后，没有人知道海军一个划时代的转变已经悄然开始，虽然作为改变的第一位提出者李默也不知道飞机何时能取得突破，但他必须做好准备

    -----

    PS:母鸡控们，让乃们先欢乐下，俺继续造BB去

    哈哈，求票

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>