
能一点不怜香惜玉的将杨仙芝收拾了的自然不是寻常人。

的卢确实担得上“人狠话不多”这五个字，一路之上半句话也无，只是闷头赶路，清晨离开的晏城，暮食的时候便已经看到宝陵城的影子了。

“这的卢小哥真厉害！”香梨朝姜韶颜竖了竖拇指夸了一句边连忙跑去一旁吐去了。

如此被震得七荤八素的赶回宝陵城，将人送到姜家别苑门口，的卢便耍了个花枪，将花枪背在身后，朝她们抬了抬手，而后调了个马头，随着扬起的一地烟尘，很快便不见了踪影。

“我的亲娘老子哟！”待到的卢离开之后，香梨才颤颤巍巍的跳了下了马车，而后伸手去扶同样吐过一回脸色有些发白的姜韶颜。

马车里的两个被颠了一路，情形都算不上好。倒是在外赶路的小午有武艺傍身，此时面色还好，只是嘴唇也早干的起皮了。

他也不想将马车赶的这么快，着实是前头那个叫“的卢”的玩命似的赶路，他赶的这一路上连口水都来不及喝一口。至于吃干粮……听着身后马车里传来的呕吐声，他便是扛得住也吃不下了。

好在终于回到宝陵了！小午松了口气，对即将能触碰到的自己的床铺万般期待了起来。

只是才同香梨将姜韶颜扶下马车，白管事闻询便急急奔了出来。

“姜四小姐，不好了！钱三死了！”

什么？钱三死了？正搀扶着姜韶颜的香梨和小午着实被白管事这句话吓的不轻，整个人一记哆嗦，怔在了原地，以至于之后白管事张着嘴说的话一句也未听进去。

“钱三那青蛙精怎么死了？”香梨惊道。她同钱三又没什么交情，自然也不至于矫情到为钱三哭泣什么的。此时着实是太惊讶了，如钱三这青蛙精这等人实在是从外到内都符合极了所谓的“祸害遗千年”这句话，更何况他们离开时那青蛙精还好端端的，怎么一个眨眼的工夫人便死了？

“他怎么死的？”香梨喃喃讶然，顿了顿，又仿佛似是明白了什么一般，猛地一拍脑袋，道，“莫不是就是他常说的什么‘牡丹花下死做鬼也风流’？真死在小桃红床上什么的？”

其实“牡丹花下死做鬼也风流”这种话大部分嫖客也只说说而已，临到了了，莫说牡丹花了，什么花都不成了。

不过这一点在钱三身上似乎是真的，小姐都警告了那钱三好几次了，偏他就是不听，可见是真的觉得“牡丹花下死做鬼也风流”了。

“是死在女人手上，却不是小桃红。”姜韶颜开口说着，伸手压在香梨的肩头轻轻拍了拍，重复了一遍没被她听进去的话，“是姜二夫人！”

这话更是将香梨和小午吓的目瞪口呆，香梨惊的脱口而出：“我的天呐，钱三不是吧！他喜欢姜二夫人那等？还有，姜二夫人给姜二老爷戴绿帽子了？”

这话听的白管事忍不住扶额，姜韶颜闻言也忍不住失笑道：“不是这么死的。你二人没听清楚，是钱三同姜二夫人起了争执，姜二夫人把钱三推了一把，钱三就死了。”

这么死的？钱三这个人，长的奇怪，死的……居然也这么奇怪？

相比香梨和小午的惊愕，姜韶颜倒是神色如常，抬头对白管事道：“白管事，既然姜二夫人杀了人，那她人眼下……”

白管事指了指县衙的方向，道：“关在大牢里呢！他们昨日是在大街上发生的冲突，众目睽睽之下姜二夫人杀了人，自然立时便有人去报官把姜二夫人抓了，”顿了顿，白管事又忍不住道，“西苑那个知道了之后从昨晚开始一直在嚎在骂人，还想同人商议着劫狱，姜四小姐，你看这……”

姜韶颜听的想了想，道：“那便去报官吧！劫狱这种事当真发生了那可是要诛九族的大罪，所以还是防患于未然的好。”

毕竟她那么怕死，未免被牵连，还是提前将姜辉送进去吧！

这话一出立时便得到了姜家别苑众人的一致拍手称赞，香梨和小午这等自然是不惧露出真实情绪的，不过白管事等人却只能委婉的表示一番高兴，譬如泡枸杞水的时候多泡几杯，分与众人，暗暗表示一下自己高兴的心情。

一阵鬼哭狼嚎之后，总算将姜辉送去宝陵县衙同姜二夫人团聚了，整个姜家别苑上空天朗气清，看着空出来的西苑，香梨高兴不已，特地跑来问姜韶颜：“小姐，要不要将杂物堆到西苑去。”

其实东苑倒也没有那么逼仄，不过原先姜辉没来前，西苑确实是堆杂物的。

地方更宽敞些不好吗？好，当然好。只是西苑还有别的用处。

“先留着吧，万一京城那里又来客人了呢！”姜韶颜轻哂着对香梨道，“钱三虽然死了，但好歹相识一场，明儿去送他一程吧！”

宝陵这边的地方风俗是要停灵七日的，眼下的钱三应当还在家里摆着，没有被埋到土里。

原本还挺高兴的，只是提到死去的钱三，到底相识一场，香梨神情有些复杂和微妙：“如此……倒也好，这个钱三这辈子就没干过什么好事，走在街上还辣着大家的眼睛，临死倒真是为民除害了！”

用自己的死把姜二夫人连同姜辉送了进去，如此想来，钱三临到头了还当真做了回好人了。香梨想着，从自己怀中掏出自己攒了许久的荷包，从里头摸出几两银子，对姜韶颜提了建议：“这人都亏成那样了还离不开什么小桃红什么的，不过咱们大周不是那等蛮荒之地，不幸活人殉葬。”

香梨说的很认真：“我想了想，听京城里那些纳鞋底的大娘说过那些光棍汉一辈子讨不着婆娘的下葬要买条鱼陪着，因为鱼就等同于女，听起来是一个意思。我觉着钱三这样的得买一筐，小姐咱们买筐鱼明日给钱三送去陪他吧！”

姜韶颜：“……”

沉默了半晌之后，姜韶颜看向一脸认真的香梨，顿了顿，道：“那你去买吧！眼下卖鱼的应当还没有收摊。买两条最大的花鲢，再买些小的巴掌大小的鲫鱼。晚市之上这等大小的鲫鱼应当不少，还便宜，你买了大的指不定还会多送你一些，去吧！快去快回！”

大的可以做鱼头汤和烧红烧鱼吃，小的补一补鱼鲊，那醪糟鱼鲊快吃完了呢！姜韶颜心想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124499"  chaptername="第一百七十四章  “钱三死了”">加入书签</a>
</div>
