
　　与人相处，他从不计较什么高下，有钱没钱，处的开心便好，但是现在，人家要和他比，他也不怂。

　　毕竟，他老何家的家底厚。

　　再不济，他还有李览兜底呢，他倒不是坐进观天，他认识的人中，没有比李览更土豪的二代了。

　　李览道，“真不喜欢，别扯，又是熟人关系，后面伤和气不好。”

　　何舟道，“王八犊子才想和她扯呢，我在想明天怎么和我妈交代，你不知道，今晚吃饭，这娘们表现的可乖巧了，一个劲的讨我妈喜欢。”

　　从面上看来，史博莹对他是非常满意的，包括史博莹一家子对他也没有挑剔。

　　现在他怎么跟他老娘说呢？

　　说这是个心机girl？

　　李览道，“那就顺其自然，能少联系就少联系。”

　　史博莹挨个敬完酒，轮到李览的时候，问何舟道，“这位怎么称呼？”

　　何舟跟着端起杯子道，“跟着喊哥就什么毛病都没有了。”

　　李览笑着道，“我叫李览。”

　　对方站在他跟前举杯，他还是站起来了。

　　史博莹道，“那我喊你李哥了。”

　　说完一饮而尽。

　　她早就发现了，无论是佘子羚还是桑春玲，都是在围着李览转。

　　心下明白，李览不是普通人。

　　桑春玲已经同史博莹的朋友们喝完了一圈酒，回过身笑着道，“你朋友都挺能喝啊。”

　　史博莹道，“她们都挺好，有时间多接触下，可以当朋友走动走动。”

　　桑春玲拍拍何舟的肩膀道，“听见没有，当朋友走动走动，学习下怎么左拥右抱，省的还让大人操心给你相亲。”

　　然后朝着那个坐在拐角的那个年轻人玩味的笑笑。

　　年轻人肆无忌惮的很，左手边的女孩子脱了外套，只穿着紧身衣，他的五指在紧身衣里，无论做什么动作，随着骨指起伏，捏着握着，外人倒是看的清楚。

　　史博莹尴尬的笑笑，接着道，“他父亲是王安明，你们听过吧？”

　　桑春玲道，“当然知道，地产大亨，富豪榜前几名。”

　　史博莹道，“他叫王想，刚从英国毕业回来，不愿意接管家业，自己独立创业，他父亲一下子给了他七个亿。”

　　桑春玲看着她这一脸向往的神色，发现自己还是太高看她了，就觉得何舟挺可怜的，找了这么一个没见识的的土包子。

　　她笑着附和道，“挺不错的。”

　　两拨人各个自视甚高，谁也不愿意去捧谁，从头至尾，除了碰几杯酒，倒是没有旁的话。

　　凌晨一点钟。

　　透过厕所的窗户，何舟发现外面的雪还在继续下。

　　他丢给李览一根烟，笑着道，“我刚刚听桑春玲说你在搞什么出行软件？”

　　李览道，“刚好看到一份投资书，引入美国网约车模式，我觉得不错，就投了，关键点在于解决了出行的痛点。传统打车方式要么电话召车要么路边扬招，我们颠覆了拦车的概念，客户通过一个APP就能解决问题。”

　　何舟摇摇头道，“我也不懂，反正你们赚大钱就对了。”

　　李览道，“赚个屁，每个月烧二个多亿，压力很大的。”

　　何舟愣了愣道，“有这么花钱？”

　　他压根属于外行。

　　李览道，“网约车不止我们一家在做，竞争非常激烈，要攻占市场，只要烧钱，上个月包括司机高峰期补贴、接单和服务奖励、乘客优惠等在内的总补贴返还金额超过7个亿，你说有好没好？”

　　何舟道，“你这才叫创业啊。”

　　一毕业就手握千亿市值的公司练手。

　　李览道，“闹着玩，随便了。你呢，有没有什么好方案，兄弟可以一起做。”

　　何舟道，“到时候再说吧。”

　　他其实完全没什么规划，只等躺赢的。

　　厕所间的旁边是楼梯安全通道，铁门是关着的，但是依然能听见里面的说话声。

　　“那个叫什么玩意李览的，挺拽哈....”

　　何舟要踹门进去，被李览拦住了，示意继续听听。

　　“家里有点小钱，自己都不知道是谁呢。”

　　这次是一个女孩子的声音。

　　何舟听的想笑。

　　他和李览一人靠着一边侧耳细听。

　　里面的人无非是发泄对他们几个人的不满。

　　“要不要回头教训他们一下？”天籁小说网

　　这是一个男孩子的声音。

　　何舟抽着烟，一脸的不在乎。

　　当谈到桑春玲的时候，他不禁把耳朵往门上靠拢了一下。

　　“等会看我的，我灌倒，哥们几个谁能耐谁就给带走。”

　　“腿够我玩一年。”又是一个粗俗不堪的声音。

　　何舟和李览对视一眼，一齐往左侧的铁门上踹。

　　两扇铁门只有一扇是开着的。

　　咣当一声，把里面的人吓了一跳，楼梯上下站着四五个人，全朝着他俩看过来。

　　大家心下明白，说秃噜嘴了，让人家听见了。

　　何舟抱着胳膊道，“怎么，哥几个说的高兴是吧？继续说啊？”

　　一个高个子男孩子道，“怎么着，哥们，喝多了吧？”

　　何舟道，“我准备借着酒劲抽你，你信不信？”

　　一个女孩子看形势不对，悄悄的发了信息。

　　桑春玲一直没等到何舟和李览，此刻找过来，看到这边动静，赶忙劝阻。

　　她一手拦着何舟，一手拦着李览，“可别闹了，回去睡觉。”

　　李览拍拍她的手，安慰道，“没事，你在一边站着去。”

　　他自然不会和桑春玲说，他们是替她出头。

　　突然，门外唰啦的一下子涌进了七八个人，把桑春玲三个人围在中间，王想等人讥诮的看着她们。

　　桑春玲气急。

　　下意识的护住身后的两人。

　　不一会儿，又进来一拨人，横冲直撞，推推搡搡，目的是把外人隔开，把桑春玲三个人护在中间。

　　“哎，你们看着办吧。”李览颓然的摆了摆手，“走出了楼梯间。”

　　何舟也叹口气，跟着走了，留下桑春玲交涉。

　　除了酒吧，身后依然喧闹不停。

　　李览再次点着了一根烟，想在风雪中冷静一下，可是突然感觉雪停了，一抬头，上面是一把伞，身后跟着一个人。

　　他只能羡慕的看着散漫的倚靠在路灯边上的何舟。

　　ps:在长春，重感冒，可怜东奔西跑业务狗.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，279、羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 