    第824章 对抗

    隐灵岛，核心源界。

    “你这算是改造完了吗？”徐凡感受着源界散发出来的仙灵之气问道。

    “小仙界碎片已经吸收完毕，但其中所蕴含的众多法则葡萄还需要一段时间分析理解。”葡萄的声音响起。

    此时徐凡所在的位置，乃是源界最高山峰之上。

    目之所及，皆是生机勃勃，仙灵之气充裕。

    原来源界中所有的生灵，在这仙灵之气的滋润一下，气机越发的深邃。

    “现在这源界的大道法则越发的完整，只要再多几块这样的小仙界碎片，就能成为一个完整的小世界。”

    “主人，源界自从把那小仙界碎片吸收之后，飞羽界好像就拒绝为源界提供灵力，并且还受到了天道意志的警告。”葡萄汇报收到。

    听到葡萄的话，徐凡眉头一皱。

    这天道意志，未免太小气了一点，不就是没有把小仙界碎片卖给你嘛！

    “现在源界都是在吸收星域中的能量发育，进度缓慢，只能勉强维持日常消耗。”

    “有什么解决办法？”徐凡问道。。

    “把源界挂载到飞羽界的外壁之上，这样吸收星域的能量还要快一点，源界也可以缓慢推演进化。”

    徐凡撑听到这里，默默地看向天空，仿佛在向天道意志要一个解释。

    没过一段时间，徐凡收到了一条信息。

    那一条消息表明，源界已经不再是小孩子了，再吸收母亲的营养，那便是毒瘤，是危害整个世界的存在。

    徐凡解读完这条消息，不禁笑了起来。

    “你妈嫌你私吞好东西了，以后不管你了，让你自己自立门户。”徐凡笑着说道。

    “源界先消耗储备的仙玉维持自身能量，我让2号布置空间大阵，让你连接到整个星域。”徐凡想了想说道。

    把源界暴露在星域外，有违他的行为准则。

    “遵命，主人。”

    就在这时候徐凡收到了明空的消息。

    是在问，隐灵门弟子和长老会核心弟子，要不要团体对抗一下。

    看见这条消息，徐凡来了兴趣。

    虚空传送门出现，徐凡一步踏入到长老会总部中。

    明空已经沏好茶等待徐凡光临。

    “欢迎大长老光临。”明空笑着说道。

    “都是老朋友了，客气什么。”徐凡笑着说道。

    “大长老，让我长老会总部的界灵制造一片幻境世界，用于两宗弟子团体攻伐战斗如何。”明空说道。

    “还是让葡萄制作吧，你们长老会的界灵太过机械木纳，想往幻境之中加点规则都困难。”徐凡说道。

    他知道长老会有界灵的存在，还是葡萄跟他说的。

    虽然以前的界灵算力比这葡萄要高那么一点，但是对逻辑处理能力很是逊色。

    后边葡萄晋级仙器，再到吸收小仙界碎片。

    现在的界灵在葡萄面前就是弟中弟级别的。

    “那好，我这也算是抛砖引玉。”明空笑着说道。

    “明空长老，准备什么时候再出发去古苍界。”徐凡问道。

    “再等几年，先把带回来的东西消化一下，凑够一批货后再出发。”明空说道。

    “知道了，那在此之前我先让宋明自己带着宇舟去古苍界一趟。”徐凡点了点头。

    徐凡离开长老会总部时，与明空约定三天后开始隐灵门与长老会弟子之间的团体战斗。

    此时在源界中，一个庞大虚拟的世界正在成型。

    隐灵门和长老会所有合体期以上的弟子全都收到了一条消息。

    “三日之后，会出现一道虚拟传送阵，组队进入其中击杀对面宗门弟子，便可以获得奖励。”

    一时间，隐灵门和长老会的弟子全都沸腾起来。

    因为他们在奖励清单上，有仙器，还有很多不次于仙器的重宝。

    “宗门这是又在发福利吗？”

    “我们对手是哪个宗门，真替他们担心。”

    “有谁知道对面宗门的情况，我们可以早做部署。”

    一时间所有隐灵门弟子摩肩擦掌，准备好好的干上一场。

    长老会的一众弟子，有些懵。

    “天秋长老，咱们这是哪个宗门对抗，能有这么高的奖励！”一位颇有名望的大乘期核心弟子问道。

    “明空长老说是隐灵门，两宗弟子出动相同的力量在一处幻境世界中搏杀。”

    “赢了重重有奖，日后百年资源翻倍。”

    “输了惩罚也很严重，永久资源减半。”天秋长老说道。

    他是主管长老会核心弟子培养的序号长老。

    对于这样的安排，天秋长老感觉是长老会有钱了，故意送给弟子们的福利。

    三天之后，隐灵门长老会的弟子信心满满地进入到幻界传送阵之中。

    双方都以为自己可以横推战胜对方，领取奖励。

    和谁知两宗弟子一接触，双方全都感觉遇见了钢板。

    隐灵门弟子：怎么这么难打，他们的团队配合也太好了，没有葡萄的辅助，想赢很难。

    长老会弟子：没想到至高尊者所在宗门的弟子如此厉害，当真是恐怖如斯。

    第一场对战与双方同归于尽告终，算两边平手。

    长老会总部中，一群长老会核心弟子一脸铁青的看着投影在墙壁上的光幕。

    光幕中，正是熊丽力开着混沌五行金身大杀四方，最后与他们首席弟子同归于尽的场景。

    “不愧是隐灵门的大师兄，团战一开启，开个混沌五行金身顶到最前方，简直是无解。”

    “咱们的大师兄虽然剑道无双，但最好的结果也只是和这位大师兄同归于尽。”

    “而且在战场中发挥的优势没有对面大师兄优势大。”

    一群长老会核心弟子，看着光幕中大发神威，以一敌百的身影，既是钦佩，又是愤怒。

    “那后边怎么办，团战一开启，如果第一时间不把对面大师兄解决掉的话，最好的结果可能还是平手。”一位弟子担忧说道。

    “但是如果集火对面大师兄，那岂不是正中对面下怀。”

    “要知道对面弟子所修大道庞杂，我们要不是有秘法战阵，可能早被对面那些隐灵门弟子用各种手段镇杀。”另一位弟子说道。

    这时候一位身背长剑的男子走了进来。

    “第二场对决，主用封字秘法战阵。”

    “先把对面大师兄困住，我用燃血秘法突击到他们后方，把那几个最关键的弟子解决，尤其是那个操控傀儡喜欢用炮轰人的隐灵门弟子。”

    身背长剑的男子脸色有些难看，他无法想象战场中一直有一个人盯着自己，时不时用雷火灵炮偷袭轰击他。

    这是有多大仇？

    (本章完)

