    放眼望去，只见得街边那个乞丐，正在被一对青年欺负！

    那对青年是对小情侣，男的一脚将乞丐踹倒在地，谩骂了一句：“臭乞丐！别碰我女朋友，脏死了！”

    说完，还一脚把乞丐的碗踢翻。

    只待那对情侣骂骂咧咧的离去，那年迈的老乞丐跪着爬到碗前，捡起了碗，边吹边擦。

    看到这一幕，天性善良的骆欣雨心生怜悯：“他好可怜啊！”

    如今这个世道，在魔域世界没有实力，现实中又没有背景的人，只能沦落街头。

    这时，骆欣雨忽然从口袋里摸出一包饼干，抬头眨巴着眼睛看着骆皓晨，问道：“哥哥，我可以把饼干给他吃吗？”

    骆皓晨愣了一下：“你还随身带零食？”

    骆欣雨调皮的吐了吐舌头：“哥哥你晚上吃那么少，我本来是怕你饿了所以带出来准备给你吃的。”

    听言，骆皓晨便点了点头：“去吧。”

    于是，骆皓晨陪着骆欣雨走到那个乞丐跟前。

    骆欣雨伸手将饼干递到老乞丐面前，对他微笑道：“爷爷，给你吃！”

    老乞丐抬起头，接过饼干，对着骆欣雨连声道谢：“谢谢你！谢谢你！”

    而就在老乞丐抬头的这一瞬，骆皓晨看到他的眼睛，似乎觉得有些眼熟。

    记不起这熟悉感是来自于自己，还是这具身体原主的骆皓晨，便开口问了一句：“老爷爷，我们是不是……在哪见过？”

    听到这个话，那老乞丐猛然心头一震！

    明显有些惊慌的低下头，慌慌张张的说道：“你……你认错人了吧！”

    说完，他便拿起碗从地上爬了起来，然后驻着一根拐杖，一瘸一拐的跑走了……

    注视着老乞丐离去的背影，骆皓晨越发感到奇怪。

    这时，骆欣雨问了一句：“哥哥，你认识他？”

    骆皓晨摇了摇头：“不认识，可能看错了吧。”

    而此时，骆皓晨的脑海中，一张面孔一闪而过。

    那是「星辰」公会的一位长老，人称魔域一区龙国最强巫师：无极！

    一百年前，无极曾是骆皓晨一起出生入死的好兄弟，星辰公会的实力担当！

    跟骆皓晨一起，经历过无数的磨难，斩杀无数强大的魔兽，守卫着人类。

    而刚才这个老乞丐的眼睛，跟无极长得很像！

    “应该是看错了吧。”骆皓晨轻声呢喃。

    因为他知道：自从一百年前自己被张旭指认为人族叛徒之后，星辰公会的副会长跟长老等十几位官员，都已经被GDI以“同僚”之罪诛杀。

    至于那个唯一逃掉的，根据魔域历史记载，也并非是无极，而是星辰另外一位官员：擎天。

    骆皓晨重生之后，查阅过太多有关于星辰公会，还有百年前唯一逃掉的副会长擎天的资料。

    然而查找的结果都是：星辰被遣散之后，公会成员四分五裂，有些遭到仇敌的抹杀，有些被迫退出了魔域世界，回归现实养老，也有一些幸存者有了其他的归处，但是他们的具体信息都被网上封杀了，找不到。

    擎天更是消失匿迹了百年，有人说他已经死了。

    随着记忆被拉回到过往，骆皓晨再次忍不住感到一阵悲痛。

    紧接着，在街上逛了逛，给骆欣雨在精品店买了一些小首饰，陪她吃了蛋挞，喝了奶茶。

    这个晚上，骆欣雨开心的像个孩子。

    骆皓晨翻出脑海中原主的记忆，自从三年前父母死于魔域世界后，她就从来没有看到骆欣雨这么开心过了！

    大街上，人来人往，孩童的嬉闹声，打成一片。

    贫民窟的生活，不比那些大城市，但其实也挺安逸。

    逛完了街，骆皓晨便跟骆欣雨一起回到了住房。

    殊不知，就在骆皓晨跟骆欣雨两个人刚刚上楼之际。

    楼下，一个黑暗角落里，之前的那个老乞丐，正站在那里，注视着骆皓晨……

    只待骆皓晨上楼，老乞丐也转身步履蹒跚的离开了。

    刚回到家，骆欣雨便对骆皓晨笑着说道：“哥哥，谢谢你陪我逛街！我好开心！”

    骆皓晨摸了摸骆欣雨的脑袋，笑道：“傻丫头！以后每天都要开开心心的。”

    骆欣雨点了点头：“有哥哥在，我就开心！”

    顿了顿，骆欣雨又接着说道：“对了哥哥，你一会儿还要上魔域的吧？那你快上线去吧，晚上要早点回来休息哦！”

    “嗯，你也别乱跑，就在家待着睡觉。”骆皓晨道：“我上去刷一会儿。”

    说罢，骆皓晨通过魔域手环，登录了魔域世界。

    梦幻森林地图，必须要在三天之内通关，骆皓晨才能完成隐藏提示的要求，得到这一轮的隐藏机遇。

    而现在，已经过去一天了。

    而明天又要去江城外截杀林宇，恐怕也没多少时间来魔域里刷梦幻森林。

    所以必须得抓紧时间了！

    此时，已经升到10星战尊级的骆皓晨，已经达到了70级「龙鳞项链」的装备需求。

    这条由之前的兽尊级BOSS「亡灵骨龙：阿古诺」爆出来的70级三属性项链，可是非常的极品！

    于是，上线后，骆皓晨马上在仓库里取出了龙鳞项链。

    紧接着，一系列的锻造、融合操作之后，顺利得到SSS级龙鳞项链！

    「龙鳞项链」。

    等级：70。

    品质：SSS品。

    法力值：?5000。

    副属性1：精神?150。

    副属性2：精神?150。

    副属性3：智力?150。

    特效：装备者使用技能时降低30%法力值消耗，并且普攻额外附加10%最大法力值的伤害。

    职业：法系通用。

    描述：以巨龙之鳞锻造而成的项链，蕴含了巨龙的气息，十分强大……

    基础5000点法力值的加成已经够恐怖，再加上300点精神属性的附加，折合战尊级战斗法师18星的精神成长，就是额外的5400点法力值！

    加起来，总计8900点的法力值加成效果，除掉之前装备的加成，使得骆皓晨的法力值，一下子从5590飙升到14120！

    另外副属性加的150点智力，也能转化成575点攻击力，与150点速度！

    这条项链对于骆皓晨来说，简直如虎添翼！

    因为随着骆皓晨等级越来越高，技能品质也越来越高。

    一个橙色无极冰刃跟暴风斩，几乎都要1500-2000点法力值的消耗。

    按照之前最大5590点法力值，基本上没放几个技能，蓝条也就空了。

    而现在，有了龙鳞项链，不仅减少30%法力消耗，骆皓晨高达1.4万的法力值上限，也够用了！

    以至于骆皓晨换上龙鳞项链后，这条项链，立马取代68级的「王者之靴」，登上了星陨城装备榜第一名！

