    既然段艺秋对这件事是开明态度，王子阳不怕说。

    而听王子阳把整件事的来龙去脉都说了一遍，段艺秋首先问的一个问题是，你真确定你能驾驭？王子阳能说不行？他说尽量尝试，应该没问题。然后段艺秋说的是，这个忙的风险很高，但一半是为了自己，是要去做，如果可以，尽量做的对自己有利。

    王子阳思考了一阵，没想明白段艺秋说的对自己有利是什么，只好开口问：“我说媳妇，你指的有利是什么？形势还是利益？”

    “形势加利益。第一，你要想个金蝉脱壳的办法，赤壁电影版看过吗？诸葛亮借东风，周瑜迟了一步而饮恨。”

    “明白了，能共患难不能同富贵，放心，我不会等到最后一刻才走。”

    “第二，你不要菲尔先生的钱，我知道你的想法，你是不想加深关系，想脱离。我的见解是，有时候我们要用另外的角度看这件事。你一直想脱离却一直没成功，这时候就得想想是不是方式用错，如果是，那就换一个方式。”

    王子阳恍然大悟：“对啊，我要反过来，要的菲尔先生怕，不敢再找我。”

    “对嘛，都可以试试。用你太便宜，而且还每次都能达成目的，当然一出问题就会想起你。他给你一定的报酬，你能增强自己的实力，下次用你的时候更好用，他肯定高兴。”

    “那我就要到他怕，不能再让我壮大。”

    “嗯，我觉得最好对付他的招是，每次这些事都不要办太好，你要给他一个坑，哪怕只是走的时候挖他一个人，让他下次再找你要先掂量掂量。”

    “行。”王子阳呵呵笑了两声，“还是媳妇厉害，你又点通了我。”

    “可是你又开始让我担忧。”

    “不担忧，这次不是进战场。”王子阳扯开了话题，“你们那边有什么特别的事情没？”

    “没，一切很顺利。”

    “周家没搞花样？”

    “有搞，但咱妈都防着，他们没成功，呵呵，他们应该很郁闷吧！”

    “咱妈都说了啥？”

    “先下手为强，搞他们内部，现在他们总部很乱。”

    “哦，我的贸易公司怎样？”

    “很好，你不是在法国吗？如果可以，你去波尔多看能不能搞些红酒，我听苏苏说过，每年都脱销。”

    “波尔多就那么大，全世界都从这拿红酒，能分到多少？”

    “你试试，我相信你有。其实不是很麻烦，你是名人嘛，去拜访那些大型酒庄，我想他们会给你面子。况且不是有菲尔先生吗？我刚刚说的利就包括这些，给他办事没问题，他先给我们办，利用他给我们自己创造财富亦是一种索取，反正他都是这样对你。”

    “对，就这样干，我等会搜些资料。”

    “出发前告诉我，如果去到保护区方便，联系我。”

    “我尽量。”

    “我起床上班，拜拜。”

    王子阳回了一句拜拜，调整了一下心情，不让喜悦完全露出来，然后走回去喝饮料，吹海风，有一搭没一搭和米娜聊。

    凌晨一点钟，王子阳睡醒一觉刚起床不久，黄小淑和遥遥就已经回了来。黄小淑来敲他的房间门，进来直接坐在沙发问：“你和菲尔先生谈出什么结果？”

    王子阳笑了下：“那个找我谈的女人不是他施的诡计，但他后来施了诡计，把那个女人杀了，一枪爆头。”

    “不给你有任何和拉斐尔德合作的机会？”

    “正确。”王子阳给黄小淑拿了一瓶饮料，自己则点上一根烟，“我和艺秋谈过，她给了我一些意见，让我尽量能坑多少坑多少。”

    “钱？”

    “差不多是，我觉得她说的有道理。”

    “我原来就说过。”黄小淑一脸不爽，“她说，你觉得有道理，我说，你觉得一文不值，变太快了吧？”

    “那不一样，你说的时候我没想清楚，现在我已经想清楚。我们后天才去保护区，明天先办点事，去波尔多逛一圈。”

    “波尔多？”黄小淑一脸疑惑，“干嘛？”

    “找个酒庄给我的贸易公司多要些份额。”

    “这不太可能，就那么点产量，谁都想要，不是谁都能要来。”

    “我想试试。”

    “告诉菲尔先生了吗？”

    “去了再告诉，我想他不会让我空手而归。好了，你去睡觉吧，我抽完这根烟也睡了，好困。”

    次日早上九点钟，王子阳带着黄小淑、丁丁、遥遥和米娜坐上酒店的接送车前往尼斯机场。车程一个小时，因为已经订好票，他们到了等了不到半个小时就能登机，十二点零五分已经降落在波尔多。

    刚出机场，上了米娜提前订好的一辆商务车，王子阳对黄小淑道：“给菲尔先生打个电话，你说我们在波尔多，我要去搞点红酒，问他有什么介绍。”

    黄小淑拿出手机边拨打边道：“红酒要多少？”

    “一万瓶。”

    “有点少。”

    “你不是说产量有限吗？”

    “反正菲尔先生会想办法，你说的多，他弄不来，他自己酒庄的应该会再让你一部分，不然不够朋友。”

    “我靠，你真阴险。”

    “老板，既然做就要做到极致，这没有什么阴险不印象，换了菲尔先生，我觉得他会这样想。”

    “那就别客气。”王子阳呵呵笑了两声对丁丁道，“你搜索一下波尔多最好的几个酒庄的资料。”

    丁丁拿过黄小淑的平板电脑开始搜的时候，黄小淑已经打通菲尔先生的电话。

    一番两分钟的沟通以后，黄小淑挂断电话告诉王子阳，菲尔先生推荐了一个酒庄，就在波尔多西部，叫圣殿园酒庄。这个酒庄的红酒比较有名，菲尔先生还和他们老板有交情。不过两万瓶有点多，这不太可能的事情。菲尔先生建议他们降低要求谈，他先找找酒庄的老板谈谈，让他们在葡萄园等着，等酒庄的老板过去接待。

    王子阳道：“降低要求，你怎么和他说，同意？”

    “我说就两万瓶，必须得到，让他想办法。”

    “他什么反应？”

    “很为难，但没拒绝。”

    “那我们先过去逛逛。”

    黄小淑立刻和司机沟通，去圣殿园酒庄。

    一点钟前，王子阳他们坐的商务车来到圣殿园酒庄。这个酒庄在一个小镇的郊外，坐山面海，风景宜人。往山上看去，都是一株株葡萄，比较可惜的是，不在葡萄的季节。虽然这里的冬天很温和，差不多有二十度，但葡萄树基本上都没什么叶片，果实更别说，完全没有。

    不过酒庄很热闹，大门口停了不少车辆，看车身广告都是旅游公司的车辆，搭载的显然是游客，来参观酒庄。

    王子阳他们下了车，黄小淑先走在前面，首先走到门卫处，买了票带着王子阳他们走进大门。

    进了大门能看见一个广场，这个广场挺有特色，用葡萄的枝架搭了许多奇形怪状的物体，像个迷宫阵，应该还是出自艺术家的手笔，很有艺术感。广场的左侧看上去就是酿酒的地方，大木门开着，看进里面能看见许多机器，和工厂的流水线差不多。右边是仓库，大木门同样开着，看进去都是大大小小的木桶，那些木桶里面都装的红酒。

    广场正前方是进葡萄园的地方，许多旅客正在往里面走。王子阳看了一阵，没有跟着进去，而是走向仓库，边走边对黄小淑道：“这个酒庄似乎比菲尔先生在普罗斯旺那个酒庄要大得多。”

    黄小淑道：“丁丁搜的资料我看过，这个酒庄法国第二大，菲尔先生那个在前十开外。”

    丁丁道：“最大的在东面，拉菲庄园，出产三种红酒，老板你要不要去买一瓶正宗的82年？比国内买要便宜些。”

    王子阳道：“我又不喜欢喝红酒。”

    “老板娘不喜欢？”

    “算了，又不是直接回南港市。”说着话已经走进仓库，很惊讶，里面比想象中要大得多，尽头估计要有三百米。宽也有一百多米，非常大，除了留下来的通道之外，基本上都是架子。而架子上面都是大大小小的木桶，还有些瓶子，里面都装有红酒，吊着牌子，写着年份，外面的年份比较低，越往里面走年份越高，“黄小淑，我们国内有没有什么适合的地方可以种葡萄酿制红酒？为何我们要进口？那么贵，坑死了……”

    黄小淑道：“当然有，但喝红酒的都觉得国外的口感好，你酿制出品质一样的，价格便宜一半都拼不过进口的销售。”

    “这么奇葩？”

    “我们国内的红酒市场很大，高端市场的话，进口销售占了百分之九十。低端市场，国产倒占了百份之九十，都一百块以下的品质，不好喝。”

    “要是我们搞一个高品质的，你说行不行？”

    “你搞这个干嘛？”

    “赚钱，凭啥让外国人把我们的钱赚去？他们喜欢进口，我们可以弄个合资，从法国雇人回去管理和种植酿制，弄个英文标。”

    “你不是说你不是商人吗？”

    “我们人那么多，我得养活他们吧？”

    “你跟段小姐说，别跟我说，我不会这些。”

