    感谢书友：“赵三华”的盟主打赏，谢谢！

    ......

    马苏从容起身道：“老师，杨大人正在考教弟子，弟子觉得受益匪浅。”

    “那还不多谢谢杨大人？”

    方醒呵斥道，马苏一脸惶恐的对着杨荣躬身道谢。

    杨荣苦笑道：“德华，你我何至于此，不过是玩笑罢了。”

    方醒摆摆手，马苏告退。

    等马苏出去后，杨荣才道出来意：“德华，你文有书院，能参与朝政，可满足了吗？”

    问这话的时候，杨荣神色肃然。

    “本官今日前来，代表的不只是自己。”

    方醒坐下来，沉声道：“什么叫做满足？杨大人，你，或是你代表的那一群人，你们的目标是什么？或者换个说法，你们对大明的期望是什么？”

    杨荣正色道：“辅佐君王，身后名；调和阴阳，创盛世。”

    “盛世是什么？”

    方醒压压手，止住了杨荣的解说，“在我看来，你们的，或是儒家的盛世标准，就是百姓少饿死，粮食满仓腐烂，钱财在库房中朽烂，可对？”

    杨荣点点头，不管是强汉还是盛唐，盛世的标准就是粮食吃不完，铜钱和丝绸在仓库中腐烂。

    “那只是土地被充分利用罢了，靠的是压榨百姓收取的税赋，仓库是满了，可百姓家中的米缸满了没有？可有人关心过？”

    关心锤子，只要百姓不饿死就是盛世了！

    “等人口一增，盛世何在？”

    杨荣无言以对，他机变百出，博览群书，自然知道盛世之后就是亡国之相的惯性。

    而这个惯性几乎从未停止过。

    杨荣想说有土豆，可土豆却是眼前这人弄出来的，说出去是打自家的脸面。

    “大明现在的土地广袤，几百年之内应当不成问题吧。”

    这话杨荣说的很心虚，但他绝不会开口说土地不够就向外扩张。

    方醒笑了笑：“几百年后？几百年后就没大明了吗？还是说几百年后的事你们看不见，我死之后，哪管它洪水滔天。”

    杨荣不能答，所谓的名臣，大多只看眼前，能看到百年后的，那几乎都是中兴之臣。

    “今日草原只余下瓦剌人苟延残喘，我听说大明的内部有一种呼声，消减军队，说是放眼天下大明已然无敌，何必养着那么多军队浪费粮食。”

    杨荣不是庸人，他摇头道：“这等话经不住辩驳，若是有人在本官的面前谈及此事，本官定然会给他说说忘战必危的道理。”

    “你们说我在文武方面涉足太多，可你们扪心自问，方某做的事，可有胡闹？对大明有何影响？”

    杨荣苦涩的道：“你再能干也是一个人，大明不能出现权臣！”

    “想想太祖高皇帝在时，那些大案涉及了多少人？胡惟庸，蓝玉……兴和伯，大明经不起再这么折腾一次啊！”

    这是在暗示方醒：你已经功高盖主了，一旦君王忌惮，那就是大案，到时候多少人会被牵连？

    “我对太孙有信心！怎么，你没有吗？”

    方醒看到门外土豆牵着平安出现，就招招手。

    “见过杨大人。”

    自从当了大哥、进过几次皇宫之后，土豆接人待物的长进不小。

    杨荣柔声道：“两位小伯爷联袂前来，杨某惶恐啊！哈哈哈哈！快坐吧。”

    方醒教儿子的手法并不出格，从小就培养继承人，这是有识之士的共同选择。

    土豆带着平安准备坐在左侧的椅子上，可惜个子太矮，上不去。

    方醒伸手帮了一把，看到平安在好奇的看着杨荣，就摸摸他的脸蛋。

    回过头，方醒的笑意消失，说道：“我眼中的大明，就该纵横四海，这个世界很大，人不少，可我认为，这个世界就该是大明的，大明应当控制陆地、控制海洋，不断迎接异族的挑战，直至这个世界只有一个声音……”

    “大明的声音！”

    杨荣觉得心脏在剧烈的跳动，却不是为了这话而激动，而是……

    “好战必亡！”

    “是！好战必亡！”

    方醒淡淡的道：“可大明有火枪，有火炮，有无敌的舰队，值此领先世界之际不去夺取土地和资源，难道要等到那些异族发展起来之后才动手吗？可那时的大明多半会面临着入侵。”

    “是打别人好，还是被别人打好？”

    方醒满意的看到杨荣的面色铁青。

    本朝对外扩张的欲/望是最低的，若不是朱棣压着北征，此时草原上的异族早已兵强马壮，就等着一声令下，冲进这片花花世界。

    “我，没想过当权臣，权臣太累，案牍劳形，还得防着被人给阴了，你觉得我像吗？”

    方醒轻笑道：“我本可归于田园，逍遥一生，若不是遇到了皇太孙，大不了安排子孙远渡重洋，异族打进来，把你等的子孙当做牛马奴役，关我鸟事！！！”

    “你们就喜欢守着个地方自我陶醉，什么三代之治，能治疗金大人的痔疮吗？当年若不是我等的祖先披荆斩棘，斩杀异族，今日可有中原？”

    方醒发火了，门外的辛老七带着小刀退后。

    “你们在怕什么？怕权臣？可我哪像是权臣？权臣有谁像我这般遍地树敌的？”

    “从北征的战果出来后你们就在忌惮，忌惮什么？还想着像前宋对待狄青那般的吗？”

    “为何会怕？那是因为你们的实力不够！”

    方醒毫不客气的揭穿了文人的伤疤：“你们喜欢自我陶醉，喜欢画一个框子，让所有的人都在这个框子里活动，若是有谁胆敢越雷池一步，那就是大逆不道，那就是儒家的公敌！”

    “如今我成了你们的公敌，可我做错了什么？杨大人，你来说说，方某做错了什么？！”

    杨荣被这一串话弄的发蒙，他看到土豆对自己怒目而视，就说道：“没有我们，没有儒学，大明可安？”

    “避而不谈，至为可笑！”

    方醒轻蔑的道：“此次武学之事你们赢了，方某只是没想到你们居然和孟瑛有了默契，嘿！默契，文武百官都不愿意看到方某进了武学，那方某倒要看看你们教些什么！”

    杨荣的面色一变，说道：“兴和伯，国事为重！”

    今天他是来劝说方醒暂时蛰伏一二，可没想到方醒却反弹了。

    但凡成熟的臣子，在面对着暂时的挫败时，都会隐忍，且等以后。

    可方醒却没有那个耐心，直接就撕破了脸。

    方醒指指土豆和平安，门外的秦嬷嬷和邓嬷嬷进来带走了他们。

    “爹，打坏蛋！”

    土豆临走时对着杨荣挥舞拳头，而平安却冲着杨荣吐了一口口水。

    等他们出去后，方醒冷笑道：“都是权臣了，都被排挤了，那些事与我无关，方某要休假了。”