    就在攻陷宇都宫的半个月后，从新潟方向进攻的倭国解放军，也打过群马中部山区攻陷高崎，至此战火正式燃烧到了关东平原上，三个师的美军被挤压在以东京为核心的不足一万平方公里土地上，而且无险可守，全都是一马平川的平原，再继续后退的话就只能退进东京都会圈玩斯大林格勒了。

    这时候米国国内舆论已经喊出了撤军的声音。

    毕竟无论怎么看，倭国的局势都已经无可挽回，可以说神仙都难救了，就连倭国政府高官都开始悄然逃亡，倭国和高丽两位国王殿下派往东京接难民的商船旁，那些等着逃离这座城市的富商天天挤得水泄不通。当然可不是谁都能登上这艘船，那是得要出示资产凭证或者学历证明的，而且还要接受历史审查，不是什么阿猫阿狗都能成为大明子民的，哪怕是大明属国子民也不行。

    然而让人们意外的是，无论刚刚当选的肯尼迪，还是即将卸任的尼克松，都没有对这个问题松口，共和党掌控的媒体甚至依然在拼命鼓吹战争，拼命强调倭国对于米国的重要性。

    而民主党方面则对这个话题保持沉默。

    就在这种诡异的状态下，时间终于走进了新的一年，而新年钟声敲响的同一天，倭国解放军第三方面军一部攻陷京都，紧接着大阪工人bao动，随后演变成蔓延整个大阪都会圈的大规模bao乱。数以百万计乱民疯狂地在一条条街道上汹涌着，洗劫所有他们能看到的东西，用棍棒和武士刀杀死所有他们看不顺眼的富人和官员，抢走他们的财富，奸yin他们的妻女，霸占他们的房屋，高喊着自由的口号，完成社会财富的重新分配。

    在这种情况下，驻守大阪的美军第二十师黯然撤退。

    原本超过两万人的这个师，只有不到一万三千人登上了停泊大阪港的军舰。然后转往名古屋，去增援那里的第十二步兵师，后者此时已经撤退到木曾川东岸，依靠着这条并不很宽的河流，和进攻名古屋的数十万倭国解放军血战，或者也可以说是苦苦支撑。

    但即便是这样，五角大楼依然没有下达撤军命令。

    时间很快到了一月下旬。

    从宇都宫南下的倭国解放军第一方面军抵达利根川北岸。数千门各种口径一字排开，喀秋莎的呼啸响彻天空。八十多万端着AK47的倭国解放军士兵带着仇恨的火焰和胜利的欢呼，如同迁徙的非洲角马群般冲进了带着浮冰的齐腰深河水，义无反顾地冲向对岸，在他们对岸的远处，东京的残垣断壁隐约可见。

    硝烟笼罩中，这座城市看起来恍如地狱。

    最后的进攻开始了。

    “玛的，玛的，他们怎么就杀不完呢！”

    南岸的防御阵地上，克拉克哆嗦着绝望地喊道。

    他手中的是一挺勃朗宁M2机枪。十二点七毫米的子弹正带着曳光汇成一条火鞭，不停抽打着河面，恐怖的威力不断撕碎着一个又一个倭国解放军士兵的身体，鲜血把河水染成了一片红色，但在红色的血水中，仿佛无穷无尽的倭国解放军士兵依然在不停向前，丝毫不管自己身旁漂浮着的一具具同伴尸体。

    的确杀不完。这是八十万人的强渡。

    一枚突然在身旁爆炸的炮弹，打断了克拉克的喊声，他就像被汽车撞了一样，和他的机枪一起飞了起来，然后狠狠砸在被无数炮弹炸得有些松软的土地上，紧接着被暴雨般浇落的泥土掩埋半截。当他艰难地睁开眼，带着爆炸残留的眩晕向前方望去的时候，第一批倭国解放军士兵已经踏上了河岸。

    而他的同伴都在仓皇撤退。

    他用力地撑着身子想站起来，但紧接着一股剧烈的疼痛传来，他的一条腿被炸断了。

    强忍着疼痛，他用急救包以最快速度处理了一下伤口，但这时候才发现自己所在的阵地已经被攻破。不计其数身穿苏式军服的倭国解放军士兵正端着AK47步枪冲了过来，而两旁除了同伴的尸体，他已经看不到一个美军士兵。也算久经战火的他，立刻做出了一个很聪明的选择，他随手抓了一把浸透鲜血的污泥抹在脸上，然后把刚刚抱扎好的那条腿在同样的污泥里拖动了几下，以最快速度把眼一闭躺在了鲜血和泥水中。

    很快第一名倭国解放军士兵出现了，甚至都没看他一眼，径直踩着他的身体冲了过去。

    克拉克忍着剧痛继续扮死尸。

    接下来至少一个营的倭国解放军从他身边冲了过去，没有一个人有兴趣看他一眼，急于一鼓作气攻入东京的他们，根本没功夫管什么战场，这样的状况持续了近半小时，才不再有倭国解放军士兵从身旁跑过。克拉克长出一口气睁开眼，确定没有危险后，才挪动一下身子抬起头，远处的东京已经一片火海，滚滚浓烟直冲天际，在视野中还可以看到一队T55坦克正在驶向那里。

    头顶的天空中，密密麻麻的炮弹曳光不断划过。

    美军失败了，持续十六年的占领之后，他们在这个国家终于迎来了最后一天，就在同一天，名古屋战场上的倭国解放军也突破木曾川防线，那里的美军两个师正在向着港口收缩，随时准备登船逃离这个已经让他们留下了超过八万具尸体的国度。

    当然，克拉克没兴趣管这些，他现在需要考虑的是怎么逃出生天，不过这恐怕已经不可能，他注定是要在战俘营等待命运裁决了，一想起巴丹死亡行军的种种恐怖传说，他就不由得浑身颤抖，他就那么绝望地躺在冰冷的的土地上，躺在鲜血和成的淤泥里，眼神空洞地望着头顶灰蒙蒙的天空。

    蓦然间一个银灰色身影出现在视野中。

    他下意识地坐了起来。

    这是一架从来没有见过的大型飞机，样子很像是战斗机，两翼伸展开的角度有些奇特，而在机身上是一个醒目的红色标志，还没等他看明白，凶猛的发动机咆哮声便压过头顶，紧接着又有五架同样的飞机出现了，和前一架一样，在他视野中向下俯冲同时向右转向海上。

    这是六架刚刚完成投弹的轰炸机。

    他急忙转头再次望向东京，几乎就在他转过头的瞬间，身下的地面传来剧烈的颤抖，伴着的是一连串恍如天崩地裂般的巨响，东京外围倭国解放军刚刚占领的区域，十二个恐怖的火团正在疯狂扩大，他甚至可以看到刚才那队坦克，瞬间就被火团彻底吞噬，而在火团的头顶，十二朵蘑菇云正在缓慢积聚。

    “核弹，核弹，是核弹！”

    克拉克就像发疯一样狂喊着，不顾他腿上的伤，用力向着天空挥动手臂，很显然他认为这是五角大楼终于再次使用核弹来惩罚倭国人了。

    然而他错了。

    “不是核弹。”

    横须贺美军基地的指挥部内，一名军官对兰尼尔兹上将说道，在外面的码头上，数十艘各种类型的军舰和运兵船，正在等待着随时将东京美军撤离，在它们旁边甚至还不时可见被冥河摧毁的舰船坐沉岸边，而东京湾的海面上，包括两艘战列舰在内数十艘大型战舰正在向着东京狂轰，一艘艘携带舰空导弹的驱逐舰巡洋舰巡弋，随时准备击落来袭导弹。

    “他们说使用的是他们那种炸弹之母，一种常规炸弹，就是爆炸威力稍微大点。”

    这名军官接着说道。

    “这位元首大人给肯尼迪的礼物可不轻啊！”

    兰尼尔兹上将冷笑着说。

    明军参战了，刚刚投下十二枚炸弹之母的，是六架从济州岛起飞的应龙轰炸机，它们以超低空飞行避开倭国解放军架设在宇都宫的防空雷达，避开地面萨姆2导弹的雷达，以突然掠袭方式一击而走，用十二枚超级炸弹来作为给肯尼迪的贺礼，因为就在这时候，这位新任米国总统刚刚宣誓就职，正在乘车接受人民的欢呼。

    “上将，五角大楼的最新命令，坚守东京和名古屋，明军两个机械化步兵旅已经启程，最晚二十四小时后到达。”

    紧接着另外一名军官报告。

    “看来那位元首阁下，是真不想这场战争结束啊，他折腾了倭国人十五年，折腾死了上千万人，居然还没有满足，艾克到底还是算错了，如果我没有猜错的话，肯尼迪和他的秘密约定恐怕早就已经达成了，就等着我们的新总统上台他才出手了，这些肮脏的政客，他们难道不知道因为他们的肮脏交易，已经让至少两万米国士兵横尸战场吗？”

    兰尼尔兹上将恨恨地说。

    他是艾森豪威尔的亲信，此时被卖了的心情可想而知，而且肯尼迪上台后他被解职也是毫无悬念的，既然这样自然也就口无遮拦了。

    “上将，那裕仁怎么办？”

    军官小心翼翼地问。

    裕仁这时候正带着一家老小躲在美军基地，等着美军撤退时候好捎着他呢！

    “我管他去死！”

    兰尼尔兹上将勃然吼道。(未完待续。)

    p

    
