    第196章 秩序法则，赚大了！

    虽然吴辰想瞎了心，但看完精灵兵团的简介后，吴辰仍旧惊喜不已。

    果然，系统出品，就没有一个是垃圾的。

    所谓的精灵，其实是一种异种生物，它有两种形态，一种是隐身形态，可以化身为虚无灵气状态，隐藏在灵气之中，这种隐身是一种物理概念上的隐身，所以，除非特别倒霉，否则就算是巅峰准圣，都不一定能发现隐身状态的精灵。

    他第二种形态就是寄生，精灵可以选中一个人物作为目标，然后通过他的呼吸吐纳，主动进入对方的丹田，可对方的丹田形成共生体系，如此一来，只要目标不死，精灵就不会死。

    不过这种形态比较特殊，一旦精灵和某个生灵绑定，那么这个精灵将会永远被锁死在其丹田中，永远无法出来，而且如果宿主死了，精灵也会跟着死，有些残忍，毕竟这些精灵都是生命。

    另外就是，说是精灵兵团，其实只有十只祖精灵，不过他们是精灵母体，只要灵石足够，他们就可以源源不断的生产精灵，而且，通过他们生产的精灵，可以远距离的和母体沟通。

    也就是说，不管是子精灵在哪，他都可以随时沟通母精灵。

    这个功能瞬间让吴辰精神了。

    结合之前的精灵特点，吴辰立马意识到，这些精灵的真正作用是什么。

    他们简直是天生的侦探苗子。

    想一想，如果把这些精灵洒落在洪荒各处，那岂不是意味着，不管洪荒哪里的信息，只要吴辰想知道，就随时可以知道。

    正好吴辰正愁没办法在天庭、佛门、地狱这些地方搭建情报组织呢，现在简直是瞌睡来了送枕头了。

    不过也有缺点，那就是，这些母精灵虽然精神力超级强大，但是智力却不高。

    也就是说，虽然这些子精灵可以随时跟母精灵沟通。

    但是母精灵根本不会整理信息，他不知道什么信息是重要的，什么信息是不重要的，哪些信息需要收集，哪些信息不需要收集。

    母精灵尚且如此，就更别指望子精灵了。

    说白了，这些精灵就相当于一个可移动的监控系统，他只有监控的功能，却没有整理信息的功能。

    不过这也好办，只要让他和情报组织相结合，有情报组织培养这些精灵，一开始或许还会有消息遗漏，但久而久之，肯定能做到默契配合！

    想到这，吴辰坐不住了，立马就想让陆小凤出关，把这些事情安排下去。

    然而，他刚要闭关，将灵魂换过去，突然意识到自己似乎还没了解自己的法则。

    一想到以后要开挖掘机，吴辰就一肚子幽怨，本来暴富的喜悦都被冲淡了三分。

    但不管如何，自己选择法则都是自己的崽，喜不喜欢都要接受。

    而且真要叫起真来说，这世上就没有弱的法则，只有弱的修炼者。

    法则不分强弱，还要看在谁手中使。

    既然这法则能自己找上门，就说明和自己有缘，没准和自己特别契合？

    想到这，吴辰也不沮丧了，立刻沟通体内的法则，回忆脑海里关于法则的信息。

    然而，这一看，吴辰直接呆住了。

    这特么哪是挖掘机啊？这不就是985吗？

    吴辰突然意识到，自己搞误会了。

    之前他一直以为时空法则才是最强的法则，但是现在看到这个法则，吴辰立马叛变了。

    他怎么都没想到，被自己嫌弃，意外获得法则居然是秩序法则！

    这个法则吴辰听过几次，但没深入了解。

    但其实不用了解，光听名字就知道，这个法则有多牛逼。

    秩序啊！

    这不就是天规天条吗？

    这不正和他镇抚司司主的相得益彰吗？

    虽然吴辰还没悟透秩序法则如何使用，但现在光一个名字就已经让吴辰心满意足了。

    深入领悟法则这个先不急，反正目前的他也不需要用本体修为作战。

    他的本体修为就是为圣人修为体验卡和准圣修为体验符准备的，但一般而言，现在有了无敌圣掌，吴辰基本不需要使用修为了。

    所以领悟法则不急，当务之急还是先把任务派发下去。

    吴辰再次闭关。

    镇抚司，陆小凤猛然睁眼，先是感悟了一番修为爆发后的身体，然后去了一趟军营，开着慧眼，找到了1110个忠诚度达到百分之百，然后身材相貌大致差不多，人品不错的天兵司兵。

    目前镇抚司有三百余万天兵司兵，从中选出一千多个精英简直是太轻松了。

    之后，陆小凤分别给他们派发了资质模板，并将合并为一个新的、只效忠于他的影卫组织。

    影卫组织不集团作战，而会作为陆小凤眼睛撒出去，分布在镇抚司乃至洪荒的各个角落。

    除了陆小凤，将再也没人知道他们的身份，他们，将是陆小凤掌控洪荒最大的底牌之一。

    陆小凤第一个任务，就是将已经使用了太乙金仙卡，将修为提升到太乙金仙后期的一个影卫大队长派进了侦察院，由他掌控母精灵配合虚空儿，完善情报组织。

    暗卫的组织结构很简单，没有统领，只有十个大队长，每个大队长率领十个中队长，每个中队长率领一个一百人的中队。

    目前整个暗卫，共有大队长十人，全是太乙金仙修为。

    中队长一百人，全是金仙修为。

    队员一万人，修为最差为真仙。

    这十队暗卫将和十个母精灵一样，分别负责镇抚司、天庭、佛门、地狱、四大部洲。

    其中，天庭和佛门分别派两队共同负责，其他地方都是一队。

    如此一来，十对成员借助精灵的力量，就能很轻松的掌控整个洪荒的所有动态。

    陆小凤先是给十个暗卫大队长开了会，然后便将他们所有人都打发去了仙院，就算是心腹，也必须要先经过仙院的系统培训。

    正好仙院那边有万卷楼和一千个特殊人才，有足够的能力培训他们。

    磨刀不误砍柴工，这点时间，陆小凤还等得起。

    而且母精灵培育小精灵也是需要时间的。

    最后，陆小凤将镇抚司高层聚到一起，将这次奖励能说的东西都说了出去，好让镇抚司尽快做出整改适应！

    (本章完)

