
　　不管是凌家还是岳山的人，都找不到。

　　说到底他只是个事外人，岳山面对他强大的实力，连续让人跟踪了这么长时间都没有任何动手的打算，足以看出他们不敢再对自己轻举妄动。

　　这时候，自己若是说萧寻剑跑了，或是被凌家人给抓住了，那导火线不就自然从他身上消失了么。

　　凌玄宗脑子反应不过来，但是凌慕绝跟陆泽认识也有一段时间了，尽管没怎么见过面，却也能从简单几次的见面中知道这个人是什么性格。

　　他很清楚，这个人说的话没有一句是假的。而且，从这一段时间的观察中，岳山的人的确没有对陆泽动手。

　　这段时间，也确实都是他在杀岳山的人，陆泽只杀了一开始的几个而已。

　　而且那些人，据他所知还都是岳山的人自己找上去的，说到底陆泽也只是出于自保，这件事传出去也没有任何问题。

　　凌玄宗听到陆泽的话后，正准备开口嘲讽，却被凌慕绝给拉住了，对他摇了摇头。

　　“你先说说你的麻烦是什么，我们再商量一下。”凌慕绝对陆泽说道，眼中带着几分沉稳。

　　陆泽见状心中暗暗点头，好在这帮人中有一个长脑子的，回应道：“原华南真雷殿的殿主，也是我必须杀的人。”

　　“之前我用手段，让他们离开华南三个月，从进入山谷到现在，已经过去两个半月多，一周内他就会回来。而他走之前是一重天后期的实力，回来时，可能已经有二重天初期。”

　　“但这也只是一个可能，我要你们做的也很简单。”

　　“就像我跟你们一起对付岳山的人一样，你们也帮我把他们解决了。”

　　凌玄宗一听到这话，嗤笑了一声：“你这么厉害，连我侄子都能打赢，还赢不过他这个二重天初期？况且三个月时间从一重天后期到二重天，没有机遇根本就是不可能的事情，这还需要我们帮忙？”

　　陆泽闻言也是一笑，道：“只是以防万一，在对岳山动手前先把他们灭了，也免得到时候出来找茬。既然你觉得他不值一提，那应该也愿意协助我吧？”

　　凌玄宗一听这话，脸色僵硬了下来，一不小心又中了陆泽的全套，这下他说出去的话该怎么收回来？

　　这时，凌慕绝突然开口道：“你说的黑袍人是一个人，但你却用的他们，到底有多少人？”

　　陆泽眼睛一眯，淡淡道：“他身边可能还有帮手。”

　　“我的想法很简单，事情一件一件解决，免得到时候他们跟岳山的人联手。”

　　凌慕绝听到这些，看着陆泽淡然的目光，沉默片刻后，拉着凌玄宗道：“我们先商量一下，你稍等。”

　　说完，便拉着凌玄宗和另外一个一直没说话的白袍人进了屋子。

　　陆泽见状也没有任何偷听的打算，他要的只是结果，至于凌家人究竟会耍什么小心思，他懒得管。

　　而那两位二重天初期的位置，他其实已经掌握了，只是想利用他们先把黑袍人灭了。

　　之后，不管凌家人有什么心思，他都能解决。原本凌慕绝没出现之前，他就打算自己对付岳山。

　　有没有凌家，都一样。

　　况且，他也想好了后路，若是岳山的实力真强大到他没办法对抗的地步，大不了谈合呗。

　　如果凌家对他倒戈相向，他也能待在庄园中潜心修炼。庄园的阵法和玄黄灵脉，足够他修炼一年乃至多年的时间。

　　等他出来之时，这些人的实力，还能跟上他么？

　　没多久，凌慕绝等人从屋内出来，但是这次是凌慕绝走在前面，凌玄宗则是跟在后面，看他沉着的脸色，似乎不打算再开口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样？”陆泽淡淡问道。

　　凌慕绝盯着陆泽的目光，他每次跟这个人见面，看的最多的就是陆泽的眼睛。

　　但这么多多次下来，从这个人的眼神中，他依旧什么都没看出来，不禁在心中暗暗摇头。

　　“如果他们的实力真如你所说那般，我们可以帮忙。但要求是，之后岳山不管出现多少人，你都必须跟我们站在统一战线。”

　　“也就是说，你将成为我们凌家的修炼者。但我们不会对你有任何要求，只要你对付岳山。”

　　陆泽听到此话，摆了摆手道：“随你们如何想，岳山我会对付，至于所谓的凌家的修炼者，我并不会承认。”

　　说完，陆泽就转身准备离开，谈话到这里就已经没必要再继续谈下去了。

　　这里的事情处理完之后，下一步，应该就是进入华北了吧。

　　不论是魁星阁还是岳山的总部，应该都在华北之中，他想变得更加强大，更加迅速的修炼。

　　伴随着时间的推移，黑袍人等人归来的时间也在极速缩短。

　　几日后。

　　在国外某处不为人知的地方，魁星阁的那位强者突然出现，目光看向眼前的几个人。

　　在他眼前，是一个巨大的赤红色阵法，好似一个牢笼般，死死的将里面的人锁住，任凭他们使用何种手段，都无法从里面跑出来。

　　而在这个阵法里面关着的，便是黑袍人等人。

　　此刻，黑袍人盘膝而坐，周围的至纯灵气鼓动着，双手放于丹田之处吸收着周遭的灵力。

　　在他周身，除了至纯灵气之外，还有一股黑色的力量在涌动，伴随着黑袍人的意念随意收缩。

　　三个月的修炼，他已经能自如的控制自己的领域了。

　　他们在魁星阁之人出现的时候，皆是睁开了双眼。

　　“你来做什么。”黑袍人冷声道，眸中杀意一片。

　　魁星阁的高壮男子看着眼前的众人，淡淡道：“明天，禁锢你们的时间就到了，阵法会自动解除，到时候你们想去什么地方都可以。”

　　黑袍人一听这话，体内的真气疯狂汹涌了起来，庞大的至纯灵气在他周身强烈涌动着，眼中杀意一片：“终于要出去了么……我等了足足三个月！”

　　他这三个月，在接受自己离不开这里的事实后便拼命修炼，已经达到了忘我的地步，连时间都忘却了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第407章 黑袍人即将解放免费阅读。https://xs.23sk.com 