    嘉州郡一案，陈玦不敢大意。

    在同左右两相、几位尚书商议后，迅速派人到嘉州郡查案。

    至于去的人选，陈玦怕朝中世家和嘉州郡有勾结，思虑了下，决定还是让周裴去。

    听到还是让自己去，周裴裂开了。

    好不容易才从嘉州郡回来，还没休息一天，又要去一趟，他这是何苦呢？

    周裴哭唧唧，本来想再进宫一趟让陛下收回成命，他担任不了这个任务。

    本来嘛，他一个户部尚书，做什么要去管查案的事？

    那不是刑部的事么！

    结果，他还没出门，就听说宫里来了人。

    刘忠笑嘻嘻，道：“周尚书，陛下知道您今日即将启程去嘉州郡，特地让臣来送送您，您走好了！”

    周裴：“……”我并不是很想去！

    在周裴前往嘉州郡的那刻，陈玦又让人去请太傅进宫。

    “陛下想让臣去嘉州郡？”王元亓听到陛下提起嘉州郡，很快就猜到了。

    “嗯！”陈玦点头。

    面对王元亓疑惑不解的神情，他起身走下去，道：“周裴是朕用来明面上迷惑朝廷、嘉州郡与柴王那边的。”

    这样一说，王元亓也明白了。

    陛下这是怕有朝廷的人与嘉州郡那么勾结。

    若真是如此，打草惊蛇后，就算周裴去了，也什么也查不到。

    “让周裴去嘉州郡，是因为他已经去过一次，对嘉州郡熟悉，同时也让嘉州郡那边放下。

    他这一去可能什么也查不到，也许还会命丧嘉州郡。”

    陈玦亲自拿着早已经写好的圣旨交给他，“朕信任你们王氏，希望王卿不要辜负朕的信任！”

    王元亓震惊抬头，对上陈玦那一脸信任的眼神，心头微微震撼。

    也有些许的激动。

    这是他自从向陛下表明忠心后，陛下第一场将这么重要的一件事交给他。

    虽说王氏有规定王氏家主不能插手朝廷政事，但他不想被这条规矩给束缚住。

    “臣，领旨！”

    王元亓激动的跪下双手接旨，并道：“臣定不辜负陛下的信任！”

    说完，王元亓暗暗下决定，这次到了嘉州郡，他一定要查出来！

    “嗯，起来吧！”陈玦点点头。

    随即他又吩咐道：“周裴已经启程，你回去后，今夜就启程。

    为了不让人知道你去了嘉州郡，朕会对外告知，你留在宫中教朕读书。”

    恰在此时，刘忠回来了，“启禀陛下，贵妃娘娘的銮驾已经在外面等着了。”

    “走吧！”陈玦颔首点头，见时辰不早了，抬脚往外走去。

    后面跟着出门的王元亓这时突然被刘忠伸手拦住，“王太傅请随奴婢往这边来。”

    王元亓一脸懵，看了看前面的陛下，又看了看刘忠，刘忠身后还有一个宫女。

    最后还是跟着刘忠进了一个房间里。

    等他再次从房间出来时，身上穿的是宫女的服饰。

    这还是第一次穿女人的衣服，王元亓万分感觉不适应。

    只是还没等他适应过来，手上就被刘忠塞过来一个食盒。

    催促道：“赶紧的，陛下还和贵妃娘娘等着呢！”

    穿着这身装扮，在想到之前陛下说的话，王元亓大概也明白现在是怎么一回事了。

    他也不耽搁，拿着东西，快速跟上刘忠的步伐。

    走到半路，刘忠瞅了一眼身后的宫女。

    看他大步走路，生怕对方没有拿稳食盒。

    一边骂骂捏捏，“手上的东西拿稳了，这可是陛下特地吩咐御膳房给贵妃娘娘做的点心。”

    “是。”王元亓低头压着嗓子小声应道。

    宫门外。

    刘忠他们到的时候，陈玦正拉着蒋贵妃的手细细叮嘱。

    “此次出宫，爱妃万分小心，身边一定要留人。”

    “知道啦，知道啦～”感受到陛下对自己的不舍，蒋柔心里很是受用。

    她笑道：“妾只是去皇安寺祭拜母亲，给母亲点个长明灯，又不会出什么事，陛下就放心吧！”

    “你呀！”陈玦一脸宠溺的摇摇头，“还是小心为上。”

    说着，瞥见刘忠身后的宫女，招了招手。

    他拿起食盒，道：“这是朕让御膳房特地给你做的喜欢吃的点心，将它带上。”

    陈玦话音刚落，蒋柔的目光就落在了那个食盒上。

    听到是陛下特地吩咐的，蒋柔眸中一亮，眼中的笑意都快要溢出来了。

