    骆驼变成少年之后，低头看了自己的一身衣服，似乎很满意，抬起头笑眯眯的看向楚宁，拱手一礼，“骆风见过主人。”

    楚宁呆呆的望着他，此时脑子里不由的就想起了刚才骆驼说过的那句话，契约后，他就是主人的了，任由主人使唤，任由主人骑。

    楚宁的嘴角再次狠狠一抽，现在她可以肯定，这只骆驼，就是一个流氓，自己竟然被他给调戏了。

    “主人，人家就是一只骆驼，也真的是你的坐骑。”

    骆风感觉到了楚宁心里在想什么，委屈巴巴的走到她面前控诉。

    楚宁：“......”

    “你真的是只骆驼？”

    楚宁怎么都把眼前的少年和一只骆驼联想不到一起。

    “是，这空间之内，初期的形态就是一片沙漠，得经过主人的开发，才会慢慢的变成主人想要的样子。”

    “而你要想在沙漠里行走寻宝，光靠双脚走路是不行的，我就是主人的代步工具。至于我变成人形，是因为我活的太久，想不成形都难。”骆风这回一本正经的说道。

    这下，楚宁明白了。

    “那你呢？”

    楚宁低头看向了地上的胖乌鸦。

    “人家是主人的眼睛，可以替主人看到空间世界里的每一个角落，前提是主人先跟我契约。”

    “跟他的方法一样？”楚宁问。

    “是的，主人。”

    楚宁也跟胖乌鸦契约了，也就在契约成功的那一刻，一道金光没入了乌鸦的前额头。

    同时，乌鸦也以肉眼可见的速度变成了一个有些胖的少年。

    “乌龙见过主人。”

    胖少年也恭敬的给楚宁行了一礼。

    有了骆风的变身后，楚宁此时也镇定多了，点了点头，骆风，乌龙，名字倒是都挺个性。

    “还有人吗？还是空间里就你们俩？”

    楚宁看了一下四周，除了满眼看到的黄沙，再没什么了。

    “目前就我们俩，随着空间的变化，以后还有别人的，到时候等他们出关时，主人会见到。”骆风说道。

    楚宁明白了，黄沙地上，能活着的，大概也就是他俩了。

    “对了，我要怎么回去我之前呆着的外面世界？”楚宁默默的问。

    “主人心里想着出去，同时想着你要去的地方，就可了。”乌龙恭敬道。

    “好，你们俩看到我这个样子不怕？”楚宁诧异的问道。

    “这只是毒素在主人身体里，等主人找到灵泉后，你的毒就可以解了。”骆风觉得这并不是难事。

    “灵泉？空间里的？”

    楚宁诧异了，就这黄沙地里，还有灵泉？

    “有的，待主人来寻找了。我们只能听主人吩咐，不能主动带您去做什么，否则就是违反了空间规则，我们会被绞杀或者直接魂飞魄散。”骆风严肃的的道。

    “明白了。”

    楚宁点头，好像了解一点这个空间的规则了。

    “现在先这样吧，我怕我离开的久了，我娘找不到我会着急，我先出去。”楚宁跟两个人说道。

    “主人放心，从你进入空间的那一刻起，外面的时间对于你来说，就是静止的，你在这里多久都没关系，外面的世界，都是从你出去后再开始运转的。”

    “这个空间，这么逆天的吗？可以控制外面的世界？”

    “其实不是空间控制外面的世界，而是空间里的时间是静止的，主人不管进来多久再出去，其实，对于别人，就是眨眼间的事情，如果非要用你们的时间算的话，就是一秒这样的速度。”

    楚宁明白了。

    她冲着两人摆了一下手，脑子里想着刚才坐着的床，心里想了一个出字，一眨眼，她就真的在木板床上坐着了。

    抱着膝盖坐在床上，楚宁开始想着接下来该怎么办，自己总不能这样一直让楚氏养，

    她也是个可怜的女人，虽然她爱哭鼻子，可她还是为了这个女儿立起来了，没有寻了短见不管女儿，还带着她生活在这个村子里，努力的想赚钱养活女儿，她是个好母亲，值得尊敬。

    如今，既然自己成了她的女儿，那就替原主好好孝敬这个娘吧！

    日子苦，不怕，等自己伤口好了，找个赚钱的法子，不难。

    伸手摸了摸后脑勺，之前还有些疼的伤口，竟然感觉不到一点疼了，好像隔着纱布摸伤口也摸不到了。

    “咦，这伤口竟然好的这么快？”楚宁疑惑的自言自语。

    “主人，跟刚才你在空间坐了那么久也有关系，我们的空间，有治愈能力。”这时，骆风的声音在她的脑子里响起。

    “原来如此！”楚宁叹息一声，打算出去院子里走走。

    院子里的简易厨房里传来了一阵米香味，楚宁知道，是楚氏在熬米粥。

    这几日，她一直就是熬米粥给自己吃，楚宁猜测，这个家里，应该也没什么吃的了。

    她在院子里溜达着，打量着。

    “你没事了？”

    突然，院墙外传来了一道男人的声音。

    楚宁看过去，就见走过来一个年轻男人。

    “你是谁？”

    楚宁走过去隔着齐胸高的院墙疑惑的问道。

    原主的记忆里不认识这个人。

    而且，对方是不是跟自己有仇，怎么一脸阴沉的瞪着自己，就像是自己借了他多少万不还似的？

    罗云却没回答她，只冷冷的看了她一眼，走到大门口扔下一只野鸡，转身就疾步离去了。

    “清清，是谁啊？”

    楚氏听到说话声，出来院子里询问，见到女儿拎着一只野鸡进来，楚氏惊讶的抬头看向女儿。

    “是一个背着弓箭的年轻人，放在大门口一只鸡就走了。”楚宁把鸡递过去。

    至于那位公子像是与她有仇的态度，她自动忽略了。

    想要知道的事情，自己会去查清楚。

    也许，他是暗恋原主的人？

    楚氏一听，露出了惊喜的笑容。

    “娘知道了，是村口的猎户罗公子，前几日你受伤昏迷后，正好碰到了他，娘就求他们帮忙，是他帮着娘请李大夫回来的。”

    至于女儿压在人家身上的尴尬事，女儿不提，她自然是不好意思提的。

    楚宁默默的闭了嘴，好吧，原来是救命恩人。

    还来送野鸡，看来是个好人了！

