    “师兄？这个表情我做的不对吗？”

    景欣面对着一面巨大的镜子，穿着一身堪称华丽的戏服，眨巴着眼睛，有些不解。

    “你现在需要温婉可人，柔情似水一点！”

    王小乐摸着太阳穴，他的经络有些跳动，这是被气的。

    景欣真的挺漂亮的，站在那边不动的她，说是画中仙女也不为过。

    而且，在扮演红色龙葵时候，那种有些性格刚烈，泼辣张扬，她表演的非常不错。

    但是，当转化到蓝色龙葵，那种楚楚可怜，温柔如水的感觉，景欣完全演不出来。

    这和景欣的生活环境有关。

    从小富贵的她，不需要低声下气去讨好别人，也不需要去考虑别人的感受。

    她那美丽的身躯下面是一个自由放肆的心。

    “今天就这样吧。”

    多次尝试之后，王小乐无奈宣布结束了。

    “景欣，如果你只是想成名，我可以给你建议另一条路。”

    “而如果你真的想成为一名演员，那我建议，你放弃家里所有的支持，先去小店打一个月工，体会一下普通人的生活。”

    说实话，要不是看在大家朋友的份上，王小乐肯定决定放弃了。

    景欣根本就不会演戏，她只会本色演出。

    “师兄，我真的做的不好？”

    景欣有些沮丧，她微微低着头，很是不甘心。

    “咦？现在这感觉不错？”

    王小乐双眼一眯：“果然，你从来没有感觉过无助，感觉过这个世界上有自己做不到的事情对不对？”

    “也不是了，开始表演之后，也有这种感觉的。”

    大小姐的回答确实和普通人不一样。

    “回去吧，仙剑的拍摄还要准备一段时间。”

    “你真的想要尝试的话，就按照我的办法去试试。不然的话，我只能说很遗憾了。”

    仙剑系列对主角的演技要求不高，但是好歹还是要有演技的！

    …………

    送走景欣之后，王小乐回到自家公司，又开始准备仙剑三的各种设定。

    梦中世界的仙剑三，丝毫不逊色仙剑一，也是一部难得的好剧。

    而经过仙剑一搬运，现在的王小乐也更有了一些自己的心得。

    当初仙剑一中他自己增加的戏份，被网友们骂的狗血领头，但是士兵突击中，王小乐增加的那些战争场面，却赢得了一片叫好声。

    这说明王小乐自己的本事在不断搬运中，还是有了一些增长。

    只是水平有限，还需要慎重，所以，这段时间，王小乐写仙剑三的时候，动作比较慢。

    “为什么不能让我去参加？”

    就在王小乐工作的时候，办公室外面突然传来了有些愤怒的吼声。

    “怎么回事？”

    王小乐放下笔，来到了过道上。

    只看到唐仁气鼓鼓的看着一名职员，一脸的不爽。

    “是这么一回事……”

    赶来的工作人员急忙给王小乐解释着。

    唐仁一举成名之后，很是喜欢参加商演。

    而公司这边，因为资金缓解，现在已经逐步减少商演的次数。

    王小乐曾经说过让唐仁去参加培训班学习。

    而唐仁却没有去上课，反而要求工作人员让他去商演，工作人员自然不干，这才吵起来了。

    “为什么不去学习，要去参加商演？”

    刚刚还气势汹汹的唐仁，在王小乐面前一下就焉了。

    “商演好多粉丝的，还有钱拿……”

    成名的滋味让很多人都无法自拔，而从草根鲤鱼跳龙门的唐仁更是如此。

    在那些观众的呼喊声中，他真的好开心好爽的。

    王小乐上下打量着唐仁，看了好一会，直到唐仁以为自己衣衫不整的时候，王小乐才收回了目光。

    “唐仁，你想去商演，那我就支持你。但是这是你自己要求去，不许半途而废！”

    “肯定没问题，谢谢王导！”

    唐仁咧开嘴，露出他的八颗大白牙笑得很是开心。同时他还向着边上的工作人员翻了翻白眼。

    “是，王总我这就安排。”

    工作人员只能点点头。

    当唐仁兴高采烈的离开之时，王小乐的嘴角微微上翘。

    “给他接商演，有多少接多少。”

    商演？这东西有点逼格的演员是不会在意的。

    但是，唐仁是从草根起来的，有些事情他还不是很懂的。

    与其说教，还不如让他自己去体会。

    如果唐仁能够醒悟，那么王小乐自然有很多本子等着他。

    如果唐仁迷失了，那也无所谓，王小乐能捧的人多了去了。

    …………

    时间过得很快，转眼就是2014年三月了。

    刚刚过完春节假期的人们逐渐复苏，进入到正常的工作状态中。

    新的一年开头了，那种天天盼着放假的好日子，要下半年才有。

    而娱乐圈中却爆出了一条大新闻，在圈内人士中引起了不少高层的注意。

    “视频总监吴涛离职，我们感谢吴涛总监这几年为公司做出的贡献！”

    在油豆网宣布这条消息的同时，顿时就有不少公司老板去找猎头公司。

    吴涛这家伙，这两年可是成绩斐然。

    油豆网的视频部门在他任职期间，会员数量大增，给油豆网带来了巨大的收益。

    甚至去年有传闻，吴涛要升职的，这种精英竟然消无声息就离职了？

    可是这时候，人们才发现，吴涛竟然是去了434文化有限公司。

    “卧槽，有奸情！”

    434公司体量不大，但是现在在娱乐圈可是人气正旺，大家都知道的。

    而王小乐的成名和吴涛离不开关系。

    顿时一群人纷纷脑补着一部职场大戏。

    王小乐这个渣男勾搭了吴涛，而油豆网一怒之下，让吴涛净身出户，结果正中王小乐下怀。

    “麻痹的，王小乐这家伙运气真好，吴涛这种高管竟然愿意去这种草台公司？”

    吴涛可是纳斯达克上市公司的高管，年薪接近千万的金领精英。

    他去任何一家娱乐公司都没有问题，竟然去了434。

    不过王小乐却没有在意这些红眼病的议论，他正喜笑颜开看着吴涛在合同上签下他的名字。

    “吴总，欢迎加入434！”

    “王总，以后请多多指教！”

    在众人的注视中，两人的双手重重的握在一起。

    现在有了吴涛的加入之后，王小乐就更能够放开手脚，专心于他的娱乐圈半壁江山计划了。