
0490

幽影和火龙是在总经理层楼下会和的，火龙除带上了二十余名士兵外，还带了一个全身带着超过十把以上战术刀，远程武器只有两把手枪的人。

“嘿，刀子，你也上来了。”幽影向那人打了个招呼，对方没有说话，只是点了点头算是回应。

“待会儿，由我们用火力来掩护你们俩，”火龙解说道，“你们冲进去解决掉里面的那些佣兵，刀子负责近身战，幽影负责支援，帮他解决来不及对付的人。刚才我已经用红外探测仪探测过了，里面只有五个人，所以就算是铁鹰的人，我们也能一举拿下。”

“为什么之前我们的红外探测仪没有发现那五个佣兵？”幽影突然问道，“不然我们不会白白损失一队人。”

“那些佣兵的装备能够大幅度屏蔽红外探测，我也是在这样的距离才探测到他们的。”火龙解释了一下，然后准备带着大家从楼梯上去，毕竟现在不能保证电梯还能用了。

“呃，那什么。”幽影突然又说道，“为什么我们不就在这一层，把上面那一层给直接炸掉？这样既解决了敌人，还能破坏那里的陷阱，最主要的是，如果我们需要寻找的资料真存储在上面，那一定是用什么设备存储的，一般的爆炸只要没有破坏存储区，我们都能修复上面的数据。”

“那就得让暴雷上来。”火龙说道，“而且我们不知道那些资料是放在什么地方的，你怎么能肯定，爆破的时候不会损坏它们？你是想把上面那一整层都给炸塌了，用的炸药量你觉得会少吗？何况我们现在有没有那种慢慢安装炸弹的时间都不知道。”

“是、是。”幽影举起双手，做了个投降的动作，“是我考虑不周，不过我们就不能拿几块防弹盾上去么？”

“没时间，而且那东西也派不上用场。”火龙指着楼梯外说道，他们现在已经走到了总经理室层，“对方刚才使用了手雷，你认为防弹盾能抵抗手雷么？”

“手雷？我们也有啊。”

“可是我们不能损坏可能存在的资料。用Z国人的一句老话说来，我们现在的情况，就叫投鼠忌器。”

“好吧，看来偷懒不成了。”幽影耸耸肩，启动了服装上的隐形系统，整个人在三秒内消失了，但他一动，他所在的位置就出现了扭曲的空气团，近距离仔细看去，还是能看出那是模糊的人形。

而另一个负责突击的刀子，也一手持枪，一手持刀，等在幽影后面，准备一起冲入。

“等一下！”就当幽影伸手去推楼道防火门时，火龙制止了他：“有陷阱！”

在他的指点下，所有人的目光都注意到防火门之门一根毫不起眼，甚至可以说看不到的丝线。

“他们的反应真快，这点儿时间就在不少地方装上了这些简易陷阱。”火龙一边说道，一边动手拆除这处，虽然技术不能和更专业的暴雷比，但他的相关经验也是很丰富的，“幸好这个很简单，只是用钢丝和手雷制成的，马上就能搞定……搞定！”

拿着一枚已经被拉去保险拉环的手雷，火龙站了起来，他正要向大家说什么的时候，门的另一头，又一枚手雷被人从微微打开的门隙中塞了进来！

这一幕被所有人都看到了，所有人顿时一阵发寒，火龙更是以极快的速度抓住了手雷，然后用力向楼下扔去！然后以半跪姿势冲着防火门一阵扫射！

他用的不是一般的突击步枪或者冲锋枪，而是一挺M60E3机枪，凶猛的火力瞬间就将两扇防火门变成了蜂窝一般！

随着楼下传来手雷爆炸声和升起的大量烟雾，火龙暴喝道：“火力压制！别给他们机会！”

于是只要够得着的人，都举枪冲着那门开火了，密集的弹雨在短短十多秒的时间内，就将那扇防火门给直接打成了碎片！

只是防火门后面，这会儿除了对面的墙壁上密密麻麻布满了弹孔，什么人都没能看到。

没有一丝犹豫，刀子就从火龙的腰间取下了一颗手雷，拉开拉环等上一秒，顺着墙壁就扔了出去！

不远处传来了手雷的爆炸和火光，随之而来的便是将整条过道笼罩了的烟尘。就在这个时候，火龙领头冲了出去，现在，他之前的攻击计划已经完全派不上用场了，因为他们的对手远比他想的更加狡猾和老练，到目前为止，他们连对方的人都还没有看到，就连连吃瘪，如果不趁这个机会冲出去，那么他们还不知道会再死多少人，再浪费多少时间才能拿下这一层了！

冲出去没几步，火龙就趴了下来，一串炙热的子弹就从他头顶飞了过去，将一名跟着他冲出来的队员扫倒，他们身上的防弹衣完全没能派上用场！

不过，火龙也借这个时间差，得到了喘息的机会，他立刻用自己的机枪冲着前方就猛烈射击，用弹雨覆盖了大半个走廊，这令伏击他们的守卫火力顿时减弱了很多，更多的突击队员冲了出来，并迅速向着走廊另一头冲击。

“成了！”看到冲击的人群中，刀子也在里面，火龙便知道，幽影肯定也在其中，只要他们俩能接近铁鹰佣兵的阵线，那么战局就定了！

“头儿！”同一时间，火龙的耳机里传来了鼹鼠的声音，“我和暴雷把门打开了，我开锁，他炸锁。时间比我之前预计的要快上了一半。”

听到这个消息，火龙心情更加好了不少：“很好，你们马上把里面的全套医疗舱设备给全部拆卸运走！小心别弄坏了！还有，检查一下那里有没有医疗舱的全套资料，如果有也全部弄走！”

“我第一时间就检查了里面的电脑，很遗憾，这里没有医疗舱的技术资料，只有使用方面的资料。根据上面的记录，技术资料就保存在总经理室。”说到这里，鼹鼠顿了一下，“我说头儿，你们不会还没有拿下上面吧？”

“马上就拿下了，你把自己的事处理好就行了！”火龙没好气的回了一句，然后结束了通讯。走廊里面，烟尘之中，再次响起了枪声和惨叫声，其中还夹杂着一声手雷爆炸的声音。

知道前面又交上了火，火龙也带着剩下的人向里面赶去。

穿过一片烟尘带，火龙看到了幽影已经解除了隐身，正躲在墙角帮着给刀子包扎腿上的伤，便吃惊的问道：“怎么回事？刀子怎么受伤了？这才一分钟不到的时间啊？”

“铁鹰的家伙真的很棘手，今天我们是真得见识到了。”幽影一边包扎一边回答道，“他们的枪法不但很准，近战能力也是相当的强，刀子冲上去的时候，单对单的只是和对手打成平手，或许他最终能赢，但那也是要打上好一会儿的时间了，然后我们冲上去，试图支援他，铁鹰的家伙马上放弃和我们交战的打算，直接就退回到总经理室，还扔出手雷阻拦我们跟进，刀子就是被手雷的碎片弄伤的。”

“你也不能追进去吗？还有你的催眠气体呢？”

“我倒是想混进去，可惜差一点我就完蛋了。”幽影拉了拉自己的衣服，让火龙看清上面的破洞，“他们轻易的视破了我的隐形技术。如果不是这衣服在设计之初就考虑过防弹问题，那么现在，我就和其他人一样，躺那儿了。”他的手，又指向了总经理室门外，那里已经倒下了六名突击队员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691744"  chaptername="0490  再起波澜（三）">加入书签</a>
</div>
