    “现在的明星都这么厉害了吗？”

    “气抖冷！”

    “太让人生气了。”

    “对江雨辰粉转黑了。”

    “知人知面不知心，这也太坏了！”

    “心疼那些普通人，被明星和粉丝们欺负。”

    “喂，说欺负人，拜托你们好好看看，这个视频明显是剪辑的，”

    “对啊，这是营销号在引导节奏啊！”

    “呵呵，果然江雨辰的脑残粉又开始洗了吗？”

    “你说谁是脑残粉？”

    “这么明显的剪辑痕迹，你们都看不出来吗？”

    “希望有关部门能够好好管管，坚决不能让明星猖狂，让普通人流泪@大夏文娱委。”

    “支持大夏加强监管。”

    ，.....

    这些八卦杂志在引导节奏上，烂熟于心。

    再加上买来的水军，很快，江雨辰再度登上了微博热搜。

    #江雨辰恶意接机#

    #禁止明星特权#

    #江雨辰滚出娱乐圈！#

    #江雨辰粉丝骂战#

    #明星素养#

    一众话题在微博上的热度很高，也将吃瓜群众都引来了。

    虽然江雨辰的粉丝们都在竭力的帮他说话，但抵不住水军和不了解事情真相的“路人”，只能坚守住江雨辰微博下的阵地，苦苦支撑。

    “啊啊啊气死我了，这些人也太坏了！”

    机场，一位正在排队等待签名的女生突然大声喊道。

    她这一开口，顿时吸引了周围人的目光。

    “发生什么事情了？”

    “你们看微博，有人在骂雨辰。”

    “什么？”

    “我看看，靠！”

    “不行，我忍不了了，姐妹们，大家一起上！”

    “艹，老娘不怼的他们心服口服，老子就不姓朱！”

    “怎么敢这么说雨辰。”

    “对啊，他很认真的在帮我们签名、拍照，有哪位偶像这么好？”

    “你们快看，这视频是不是恶意剪辑的。”

    “太坏了，怎么只剪了一部分，其余的内容都删掉了！”

    很快，机场排队众人都知道了这件事儿。

    刚刚还安静等待签名的众人，瞬间怒气上涌，眼中闪烁着凶光。

    一旁的保安看到现场再度不受控制，紧张的汗如雨下。一边联系自己的领导，汇报情况，一边尽力维持秩序。

    江雨辰签完一位女学生的名后，下意识的甩了甩手。

    连续签名半个多小时了，他的手也有些酸了。

    这一幕，也被不少粉丝看在眼里，眼眶都有些红了。

    “雨辰他真的很好啊。”

    “对啊，即便签名手酸，也不提，默默的帮大家签名。”

    “我有些今天来了。”

    “我也是，给雨辰造成了不便。”

    “他也只是个刚成年的孩子啊。”

    这一刻，粉丝们突然响起江雨辰的年龄。

    他才刚成年，高中刚毕业，却要独自承受这么多。

    “我真忍不了了，我今天一定要把这些营销号骂死！”

    “我也是。”

    当江雨辰抬头看向前方时，发现队伍又有些杂乱了。

    这时小小和屈婉清也快步走到他的身边，面带愁容的和他交流。

    当从屈婉清口中得知网上的事情后，江雨辰也有些目瞪口呆。

    自己粉丝聚集接机，确实造成了一些拥堵，这点他可以道歉。

    但是八卦记者恶意剪辑，导致自己的粉丝被人骂，乃至于被网暴，这就让他怒火中烧了。

    “婉清姐，这次的营销号中，有上次报警的那批人吗？”

    “有。”

    “呵呵，还真是狗改不了吃屎啊。我果然还是太温柔了。”

    江雨辰的脸上露出了一抹残酷的微笑，似乎是在为自己曾经的“温柔”感到羞愧。

    看着他脸上的笑容，屈婉清和小小二人莫名的感到了一阵寒意。

    “我已经联系机场调取监控了，届时我们把完整版视频发到网上。同时机场的工作人员也愿意帮你作证。”

    屈婉清也把自己目前的应对措施简单说了下。

    发生了这么大的事情，她第一时间就联系机场调取监控，尽快把舆论压下去。

    江雨辰点点头，拿出自己的手机，登录微博后，不假思索的发了条微博。

    “大白你要听话，不能老跟着我拍！”

    顺带着从网上随意找了条白狗的照片，编辑完成，发送！

    很多江雨辰的粉丝第一时间收到了微博推送的消息，立刻打开微博，看到他的这条微博后，果断评论：

    “果然是一如就往的刚！”

    “我愿称你为刚哥！”

    “江雨辰好刚，就是委屈我们大白了！”

    “狗仔这年头，真是猖狂的不要不要的了。”

    “一如既往的江不羁！”

    “江雨辰可真是个小机灵鬼！”

    “这是在骂狗仔是狗吗？”

    “江雨辰这内涵，可真有一套！”

    果然，江雨辰的粉丝都瞬间明白了他这条微博的真正意思，都在下方幸灾乐祸。

    京城的一间出租屋内。

    寇盂正兴奋的看着网友们在自己微博下评论。

    不管是好是坏，只要有热度，那自己就有钱。

    他这次将江雨辰的视频剪辑后，热度超高，今天一天的收益，估计能有自己过往一个月的了。

    突然微博提醒他，江雨辰发了新微博。

    寇盂心情不错，顺手点开，就看到了一条趴在地上呜呜乱叫的哈巴狗。

    再看看江雨辰的文字，寇盂气的连鼠标都抓不住了。

    平时虽然有人也叫他们狗仔队，但从未有人正面如此侮辱他！

    他热爱自己的工作，也热爱这份工作带来的收益。

    他一直告诉自己的家人，自己是记者，但江雨辰这一番话，彻底打碎了他的伪装。

    “艹，江雨辰，老子跟定你了！”

    寇盂发出一声低吼声，眼神中闪烁着摄人的光芒，看着屏幕上江雨辰的头像，恨不得将他大卸八块！

    在屈婉清等待机场调取监控的同时，江雨辰也没有丝毫的休息，仍旧在兢兢业业的签名。

    当最后一位粉丝签名离开后，江雨辰直接瘫倒在了凳子上。

    他已经忘记自己帮多少人签名了，但看着天色，至少有四个小时。

    连续签名四小时，即便是铁人，身体也吃不消，更何况，他晚饭还没有吃。

    屈婉清回来时，就看到江雨辰虚弱的趴在桌子上，手直接悬在空中，完全不想抬起来。

