
　　“峨眉龙？这是恐龙吗？”

　　赛特缓缓的从椅子上起来。

　　目光紧紧的看着大屏幕。

　　林老吃惊了，最后看了一眼天台上大屏幕。

　　这个绿色的点点很大，恨不得将叶康三人红色的目标给掩盖住。

　　“峨眉龙不是食草的吗？怎么会在这里？”

　　林老怎么也想不通，这里的生存环境根本就适合它。

　　整个会议室中，陷入诡异的安静中。

　　对于这个突然出现的峨眉龙产生怀疑。

　　禁地中。

　　吴邪看着眼前这个庞然大物。

　　这脖子长度已经和他们平视了。

　　当睁开眼睛的那一刻，目光紧紧的锁定叶康。

　　眼神猩红，还有凶神恶煞的意味。

　　更多的是恼怒。

　　好像是吵到它睡觉一样，十分不爽。

　　“峨眉龙？这是峨眉龙吗？”

　　吴邪艰难的吞咽了一下口水，总觉这个东西不是很正常啊。

　　“这个峨眉龙身上有虬龙的基因，据说峨眉龙的后裔，但是也是演化而来，至于这个……至少有四分之一的基因是来源虬龙。”

　　叶康也没有想到运气竟然会这么点背。

　　刚刚到这里，真是什么稀奇古怪的东西都遇到了。

　　就在叶康感叹命运的时候，峨眉龙的后背上忽然出现一双翅膀。

　　这个翅膀上面晶莹剔透，上面还有水珠挂在上面。

　　直播间的网友们被惊骇到了。

　　“靠，我是不是上了一个假学？谁能告诉我，为什么峨眉龙身上还有翅膀，还是这种和扑棱蛾子一样的翅膀？”

　　“这是峨眉龙吗？这怎么会这样啊？”

　　“妈呀，我是不是没有睡醒？看到峨眉龙就够呛了，现在告诉我峨眉龙其实是有翅膀的。”

　　“妈呀不好了，这个家伙的眼睛都红了，张开嘴巴是怎么回事？”

　　“还怎么回事，这是要吃了大哥，大哥跑啊。”

　　……

　　整个弹幕上都是让叶康赶紧跑的弹幕。

　　禁地中。

　　“梧桐鸟，走，快。”

　　叶康见到峨眉龙已经张开大嘴，还伸长脖子。

　　这是要吃了他们啊。

　　吱吱吱

　　梧桐鸟叫了几声，煽动翅膀，就朝着叶康指出来的方向飞去。

　　身后峨眉龙看着眼前的东西已经飞了，开始煽动翅膀。

　　巨大的身躯朝着吴邪三人的方向追去。

　　一个几米大的梧桐鸟，身后几十米大的峨眉龙正在身后急匆匆的追着。

　　时不时的张开大嘴，想要将叶康三人给吃到肚子里去。

　　三人一鸟与峨眉龙产生了拉锯战。

　　每次都是差一点就要到梧桐鸟。

　　峨眉龙的眼睛更红润，似是怒火中烧。

　　有种被戏耍的感觉。

　　于是加快速度，想要追上叶康三人。

　　直播间的网友们看着叶康淡漠的神色，担忧的心此刻已经放下来。

　　“你们觉不觉得有种风水轮流转的感觉？”

　　“有，之前百灵翅虫就是被食人豆给追成这样，现在轮到大哥了，请原谅我不厚道的笑了。”

　　“还有我，大哥现在应该是体会到百灵翅虫的感觉了吧？”

　　“看大哥的模样这么淡定，是不是有办法将这个东西解决掉？”

　　……

　　网友们开始进行叶康神色的分析。

　　禁地中。

　　“叶康，咱们这样一直跑也不是办法。”

　　吴邪见着身后峨眉龙正在步步紧逼，好几次都要伤到梧桐鸟了。

　　这样下去，梧桐鸟也会坚持不住的。

　　“吴邪，小哥，你们下去。”

　　叶康手指放下，扭头看着两人。

　　“你说什么？”

　　吴邪还以为自己听错了，眸中满是吃惊。

　　“下去，你们朝着东方游过去，在水中你们更方便隐藏。”

　　叶康再次的重申。

　　带着他们实在是危险，最好的办法就是躲在水中。

　　赌一把。

　　毕竟两人的目标很小，不会轻易被发现。

　　小哥听到后，顿时明白他的意思。

　　“你自己小心。”

　　交代完这句话后，拉着吴邪就从梧桐鸟的身上下去。

　　扑通。

　　吴邪不等反应过来的时候，人已经在水中了。

　　“咳咳……小哥，叶康一个人行不行？”

　　吴邪猛的从水里冒出头来，看着叶康朝着前方飞过去。

　　头上的庞然大物，还没有飞过去。

　　“不知道。”

　　小哥实话实说，朝着叶康说的方向游过去。

　　就在下水的瞬间，脑子里出现很特别的画面。

　　只是顷刻间就消失不见了。

　　吴邪正要跟着小哥，但是却感觉到身后好像有一双眼睛看着他。

　　但是回头的时候，什么也没有发现。

　　最后放弃寻找身后的那道视线，去追小哥。

　　网友们看着只有叶康一个人面对峨眉龙，收起之前的玩笑。

　　“大哥要怎么对付这个峨眉龙？”

　　“不知道，大哥应该有自己的想法吧。”

　　“这么大的家伙，又是龙族的后裔，会不会很难对付啊。”

　　“那就看看大哥怎么表现了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　面对突如其来的峨眉龙，林老等人震惊不已。

　　更吃惊的是这个峨眉龙身上有翅膀，身体的基因中还有四分之一虬龙的基因。

　　根据化石上的痕迹来看，没说有翅膀啊。

　　“现在不是关心这个的时候，而是现在担忧叶康，他要怎么解决这个东西。”

　　郭老还是很担心叶康的安危。

　　“这种生物不能死了，最好还是保留下来，说不定这是最后一个峨眉龙了。”

　　金岩侧目看着郭老。

　　百田合会此刻也是赞成的。

　　这是绝种的生物，邓氏鱼就算了，但这个峨眉龙，绝对不能就这么死了。

　　“带回来？谁去带？你吗？还是你们两国去带回来？”

　　郭老听这个话真是不爽到极致。

　　现在叶康能不能脱离危险都不确定，竟然想要带回来这种危险的生物？

　　“叶康这么有本事，为什么不能带回来？这对你们大夏也有好处不是吗？”

　　金岩看着他们几次阻止，心生不悦。

　　“大夏有好处还是你们也有好处，大家心知肚明，我今天把话放在这里，这个生物叶康随意处理，不管是生还是死，大夏都没有怨言。”

　　“倒是你们，谁敢不服气就自己去，前提是你们有本事去到山顶，能平安的带回来，我老头也敬你们是个汉子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第115章 我们上了一个假学免费阅读。https://xs.23sk.com 