    “呼...”

    “呼...”

    “呼.....”

    瑰丽丝大口大口的喘着气，她连续爆发了四次闪电位移的术式，这是预先储存在术式链上的能力，直接用来逃命。

    身边的属下已经完全没影了，但现在的她顾不了这么多。

    身体刚刚停顿下来，前面的树林中再度出现数头红色巨眼的巨狼。这些巨狼一个个都有一人多高，身体上到处是腐烂化脓的伤口，感觉随时可能倒下一样。

    “该死！是温德曼的腐化巨狼！！”她面色发白，感觉到周围不知道有多少这样的巨狼，“绿蔓球！肯定是绿蔓球！只有绿蔓球才能控制这些散落在外的实验体！”

    她倒退两步，感觉到后方再度出现熟悉的呜呜声，那是腐化巨狼的低吼。

    这些巨狼数量太多了，明显是先就准备好的。

    “东西我都让出来了！不要逼人太甚！！”瑰丽丝大声喊起来。

    忽然她猛地往左一个翻滚，扑倒在地。

    喀嚓！！

    原先所站的位置处，一张巨口从地底下猛地钻出来，狠狠咬了个空，吞掉大块泥土草地，然后又迅速缩回去。留下一个直径两米的黑洞。

    瑰丽丝胸膛剧烈起伏着，警惕的望着周围。手下已经和她分散了，联系几个闪电位移，让她远远甩掉了先前的手下。

    她咬了咬牙。

    “只要你们帮我拖住那人，回去我一定会给你们安顿好其他一切的...撑久点啊...”

    从地上站起身。她此时显得异常狼狈。

    身上的衣裙一片凌乱，到处沾满了草屑泥土，头发上也有几块土屑。

    她想了想。手在后腰处轻轻一拍。

    嗤的一道银光射出，落在她身前，化为一条黑绿巨蟒。巨蟒的头部两侧赫然长着一对白色小羽翅，异常怪异。

    “干掉地下的那家伙！”她意念发出命令。

    巨蟒顿时往下一钻，直接拱开泥土消失在地面上。

    呜！

    一头腐化巨狼猛地扑过来，带着腐臭的气味一下咬向瑰丽丝的脖子。

    同一时间，又是一头腐化巨狼从后背处扑过来。周围密密麻麻的居然十多头巨狼同时急速冲过来。

    吼！！！

    一阵狂躁的狮吼从瑰丽丝所在传开。同时间一股黄色波纹瞬间扩散开来。

    十多头腐化巨狼同时被狠狠震飞，翻滚在周围地上，挣扎了几下。很快化为一滩滩脓水。

    然后又是新的十多头腐化巨狼扑过去。

    瑰丽丝刚想要移动位置，顿时又被巨狼们死死缠住。

    加隆缓缓走出树林，看着被腐化巨狼死死围住的瑰丽丝。

    绿蔓球可以控制的实验体还有两百多头腐化巨狼，这些实验体都是以孢子覆盖在普通狼群上得到的。威力都只能算一型图腾兽。不怎么强。但用来做消耗品倒是很不错。

    看到腐化狼群将瑰丽丝死死缠住。地下的双头蜥蜴龙也被她放出的怪蟒暂时挡住，打成一团。

    加隆倒是难得有些意外。

    “你的推演器呢？你的其他图腾呢？怎么不见你用出来？”他拍拍手，示意大群狼群散开。

    瑰丽丝浑身狼狈的呆在中心，袖口中的术式链已经彻底用完了所有逃跑术式，她死死的盯着加隆。

    “你不可能是艾哈希亚！你到底是谁？为什么要这么害我！？”

    加隆笑了笑。

    “我们不是很久以前就见过吗？我就是希亚啊。那个为你写过情诗的希亚，您居然全部忘记了。”

    绿蔓球可以控制两百多腐化巨狼，这是加隆打算作为普通手段使用的。双头蜥蜴龙居然被一头怪模怪样的蟒蛇抵住，这让加隆微微有些吃惊。

    那头怪蟒显然是对方唯一的一头三型图腾。

    此时瑰丽丝彻底有些绝望了。她所有的二型图腾刚刚才经过一次大战，消耗得差不多。只剩下一条最强的绿蟒蛇，然后就是唯一的三型双翅蟒，配合术式链上的预备术式，这就是她身上所有的手段，但在面前这个男人手上，简直就像是没有一样。

    三型双翅蟒被挡住了，但还有数股极度危险的气息隐藏在周围，她能够感觉得到。

    瑰丽丝从小就有一种对危险的提前预感，这种感觉救了她太多次，所以在刚刚见到这个灰袍人时，她就知道对方已经布下了巨大埋伏圈，果断将手下丢下，独自逃离，连续四个闪电位移，几乎要将她的图腾之力消耗光。移动了上百公里，居然还是没能甩掉这个男人。

    她隐隐有种第一次遇到那个人时的感觉。

    眼前的一幕和当初完全相似，同样是无论怎么逃跑也逃不开的恐怖敌人。同样是带着戏谑眼神盯着自己的高大男子。

    “柯奥博！！你是柯奥博！！”她忽然大声喊起来。“你敢对我动手！我父亲不会放过你的！！绝对！”

    加隆愕然，完全没想到她居然会说这样的疯话。

    “柯奥博是谁？”他还没问出口，就看到瑰丽丝转身就跑，循着树林缝隙，朝着湖水跑去。

    抬手一扬。

    嗤！

    一头深泽巨鳄猛地扑出来，狠狠将瑰丽丝撞翻在地。在泥地上翻滚了几圈。

    这女人喘息着从地上爬起身，身上一层绿色的图腾之光上沾满了黏糊糊的黑泥，黑泥如同在镜面上一般，缓缓滑下来，落回地面。

    “你到底想干什么？！”她站在原地紧紧盯着加隆，

    加隆缓缓走向她。

    “还得多谢你带给我的那些物资。温德曼庄园那些精英部的人是你引来的吧？”

    “是又怎么样？被他们发现你就死定了！”瑰丽丝恶狠狠的说，声色俱厉。“精英部这次又货真价实的中将带队。背景雄厚，你现在退走还来得及，我会向上边解释这是一场误会。”

    “退走？”加隆忍不住笑出声。“瑰丽丝。我原以为你是个很聪明的女人，没想到在紧要关头居然这么蠢。”

    他猛地一个旋转侧踢。

    嘭！

    右腿化为一道灰影狠狠抽在瑰丽丝腰侧。

    瑰丽丝整个人如同滚地葫芦般在地上翻滚了十多转，狠狠撞在一颗大树上，一下将树干撞出大块树皮落下来。大量树叶雨点般从上方落下来。

    瑰丽丝有着图腾之光保护，没怎么受伤，连忙从地上爬起身。

    她蓬头乱发，眼神不断往地上望去。又不断看向加隆，生怕他再度突然发难。

    “在召唤你的三型图腾？”加隆笑了笑，“可惜...我的小宝贝已经把它缠住了。没有几分钟是别想分出胜负了。”

    “你到底想干什么？！”瑰丽丝退到大树边上。背抵树干。“我父亲是黑天社分部准将，他可以给你钱！你想要什么他都可以给你！只要你拿我做人质，可以直接交换！”

    “那不是我需要的，我要的只是你。”加隆摇摇头。忽然右侧传来一声女人的闷哼。

    他猛地看过去。居然看到另一个瑰丽丝正被一头深泽巨鳄狠狠甩尾抽了回来。

    而原先站在树干前的瑰丽丝，此时则渐渐淡化下来。

    “哦？幻影吗？”加隆面色一肃，“你手上的底牌倒是不少，一个区区上校，差点连我都骗过了。”

    他双目一睁，眼瞳陡然变红，一圈血色符号在他眼中闪烁了下。

    被他注视着的瑰丽丝顿时浑身一颤，周身的黑绿图腾之光顿时狠狠一暗。整个防御度居然下降了一半以上。

    瑰丽丝脸色发白，转身就跑速度极快。如同受惊的野兔，一窜就冲向后方的灌木丛。

    加隆却是更快，身影化为一道灰影，一个前扑便挡住她的去路。他伸出左手轻轻按向瑰丽丝额头。

    手掌和图腾之光轻轻相撞。

    咔嚓！

    图腾之光顿时玻璃般破碎开来，化为黑绿色碎片消散在空气中。

    衰弱射线让瑰丽丝的图腾之光弱了不止一筹，而加隆本身带着绿蔓球，全身上下的进攻都有了图腾之光的属性。居然一下子就将瑰丽丝的图腾之光彻底击溃。

    砰砰砰！！瑰丽丝的身体被狠狠抛飞，在地上撞了几次，狠狠打在一块大青石上，滚落到一边。

    她浑身青苔和草屑的绿色，鼻青脸肿，趴在地上撑不起身来，明显腰部被撞出问题了。

    “不...不要杀我...我不想死！！”瑰丽丝几次想撑起身体，却始终起不来，声音隐隐带了一丝哭腔。“不要...不要杀我....我父亲是准将！”

    加隆走到她身前，看着这个鼻涕眼泪全部流出来的女人，她已经彻底没了先前的妖娆模样，完全只是一个普通的名为人类的生物。

    “引来精英部的人，让温德曼最终死在自己庄园，现在说这些都晚了。”他淡淡说着。

    瑰丽丝想要撑起身，始终撑不起来。

    “不要杀我，我可以为你做很多事...很多！！”她哭着说道，不断往后退缩着，想要让自己离加隆远一些。

    加隆仰起头，看着灰白的天空，忽然有些心情莫名的感慨。

    “你不是喜欢我吗？我可以做你的情人！做你的奴隶！不要杀我，不要...”瑰丽丝语无伦次起来。

    加隆站在她面前，只是静静看着她。

    噗！

    瑰丽丝突然一口鲜血喷出来，胸前一下子全部被染红。她脸上带着莫名的神情，似乎还不知道自己出了什么事。抬起手，她怔怔的看着手上的血水。

    噗！

    又是一口鲜血喷出来。

    “不！！我不想死！！”

    她大声哀嚎起来。

    嗤！嗤！嗤！！

    接连不断的，瑰丽丝身上开始到处裂开一道道伤口，血水仿佛喷泉一般从体内射出来。

    “妈妈...爸爸....呜..你们在哪？”瑰丽丝大声哭泣着，双手茫然的开始往前摸索起来，她漂亮的杏眼此时已经彻底涣散了，看不到任何东西了，双眼发黑。

    “妈妈...呜...”

    加隆静静站在她面前，看着她浑身鲜血，在地上摸索着，哭叫着。

    “只有在最绝望之时，才会爆发出最深处的东西。”他紧了紧灰袍，转身离开。

    嘭！！！

    身后陡然传来一声沉闷的爆炸。瑰丽丝直接炸成一团血雾，溅射到周围树木草地上，彻底染红一大片区域。(未完待续。。)