    “乃健。工作队内有没有共C党？”庄继华神情十分严肃。蒋介石道重庆肯定要到工作队来视察。而且也很可能要到工厂去。庄继华必须保证他的安全。

    “到目前为止还没有查出明确证据证明是共C党的。”唐纵立刻答道。工作队内的安全一直是他负责。可由于庄继华的限制。因此他的活动一直在暗中。而且这两年滕杰在工作队内推行蓝衣社。对他的工作帮助很大。队员的思想普遍倾向国民党。

    “不过思想激进的也有。向上次李浩一抓的那几个中。楚明的嫌疑就很大。另外我们发现总务处的辛学志、秘书处的闵雅茹、涪陵工作队队长池金明。这四个人关系特殊。池金明每次回重庆都要邀约他们三人聚会。而且不让外人参加；据我们调查。他们都是从北平感化院出来的。参加过抗日游行。但他们不是一个学校的。池金明是东北大学的。闵雅茹是燕京大学的。楚明是北大、辛学志是清华大学。我估计他们可能参加过共C党的外围组织。但从北平到这里后与共C党组织失去联系。所以没有什么活动。”

    庄继华听着有点意外。池金明是他比较赏识的一个队长。工作队队长每周都要交一份工作报告。每个月底送回重庆交给庄继华或李之龙。池金明的报告十分详实。他跑遍了涪陵的每个镇。大部分村。对农村的状况很清楚。并且提出了解决办法。给庄继华留下深刻印象。庄继华本打算在这次推行减租减息运动后。提拔一批中层干部进入各县县政府。池金明就是其中之

    “池金明在涪陵的情况你了解吗？”庄继华拿不定主意了。一方面是惜才。另一方面是担心。万一这帮小子要闯出祸来。那可是塌天大祸。

    “我派有人监视。没有发现他与涪陵共党有联系。”唐纵说着悄悄观察了下庄继华的脸色。

    “云飞。汉杰。校长到重庆后。特种部队要负责他的安全。不能出一丝纰漏。”庄继华没有接着问下去。而是转向宋云

    “是。”宋云飞答道。他的神态有点奇怪。好像在压抑着什么。

    “是。请长官放心。”赵汉杰有些激动。他的特训完成之后就升为特种部队副队长。他在个副队长来的可不容易。小白龙、郭药师等绿林好汉明里暗里挑战好几次。幸好他那侦察营长也不是吃素的。几回合下来算是把位置坐稳了。随后他又从胡宗南的特务营挖来几个老部下。全塞进了特种部队中。

    “云飞。你怎么啦？”庄继华有点奇怪。宋云飞从来没这么失态过。

    宋云飞忍不住呵呵笑起来：“我要当爸爸了。”

    “小秀有了！”庄继华也随即兴奋起来。随即站起来走到他面前：“你狗日的。终于要当父亲了。对了。以后多笑笑。整天唬着脸。别把我侄子吓着。小心我把他抱走。”

    伍子牛一下子窜过来：“云飞。先说好了。我可是这小子的干爹。”

    “滚。滚。”庄继华挥手把他赶走。不耐烦的嚷道：“想当爹呀。自己生去。没肝没肺的。滚一边去。”

    “云飞。要不这次你就不参加了。安心在家照顾小秀。让汉杰多担点担子。”庄继华以商量的口吻问道。

    “没事。才三个月。还早的很。”宋云飞一副无所谓的样子。忽然嘴角露出一丝笑容：“阿淑什么时候生呀。”

    “快了。还有。”庄继华板着手指头算了下：“恐怕就在下个月了。”

    “汉杰。你什么时候结婚？”庄继华扭头又冲赵汉杰去了。

    “我…。。。”赵汉杰脸色微红。有点扭捏的说：“我一个小军官。家里又穷。谁看的上我呀。”

    “谁说的。小军官？”庄继华摇头说：“堂堂**少校。怎么还是小军官。开发队里的姑娘不少。让你嫂子和小秀给你留意一下。看看有没有合适的。”

    看来这几个人才是他的亲信。唐纵有些妒忌又有些不满的看着庄继华肆无忌惮的中断会议和他的几个亲信部下说笑起来。

    “好了。继续开会。”庄继华挥手打断闲聊。放松一下后。他心里也有主意了：“乃健。既然没有明确的证据。我的意见还是不抓为好。”他伸手制止了唐纵开口。继续说：“不过防范还是要有的。委员长在重庆期间。这四个人不能留在重庆。我和在田商议一下。找点理由把他们派到各的去。另外闵雅茹不能留在秘书处了。她的工作要另外安排。”

    “此外。各个工厂的监控也要加强。那个日本人还在你们掌握中吧？”庄继华问的那个日本人就是潜藏下来的石伊。

    “在。”唐纵简单的答道。不但这个人在他手中。连日本新派来的三个人也在他手中掌握着。这个石伊很不简单。一年多来。他冒死潜伏重庆。居然还捣鼓出了一个间谍网。可惜他早在监控中了。这个网自然也就落在唐纵的眼中。

    “那个女人呢？”

    “也在。可以确定她是日本间谍。她与石伊交换情报的照片已经被我们拍下来了。邵达仁也已经被拉下水了。”唐纵说。

    “秘密逮捕邵达仁。”庄继华断然说道：“对外公开宣布派他和那个闵雅茹去武汉。”是。”唐纵立刻答应。庄继华却制止他说：“你别激动。你知道抓他之后怎么办吗？”

    “只要他招供。我们依然让他继续与丛琳来往。继续向她提供情报。”唐纵答道。

    “嗯。”庄继华满意的点点头：“这下我放心了。”

    但庄继华忽略了。唐纵的眼神中透露出一丝狡诈。他的计划中抓的不只是邵达仁。

    唐纵有些兴奋的回到警察局还没坐稳。电话铃就响了。他抓起电话。是杨永泰来的。让他去重庆行营参加会议。

    唐纵跨进会议室就看到李浩一也坐在会议桌旁。他立刻就明白杨永泰的会与庄继华的会内容差不多。

    “委员长要来。重庆的共C党有可能借机闹事。你们对重庆共党的下组织掌握了多少？”杨永泰劈头就问。

    杨永泰在重庆没什么自己人。他好容易才调了一个秘书长进来。可特工系统他根本插不进手。因此平时他也不管。可现在蒋介石要来。他不的不过问了。

    “掌握了部分。”唐纵略微沉凝下决定还是不全部说实话：“我们近几年采取的政策措施比较的力。共C党的影响在逐渐削弱。而且新的户籍和身份制度为我们侦破共党分子案件带来很大便利。”

    “嗯。”杨永泰没说什么。扭头问李浩一：“你呢？”

    “我们也掌握了部分。”李浩一有些勉强：“主要是学生中的**组织。”

    杨永泰看两人的样子有些窝火。可他没办法。其他事情他都可以过问。唯独这两个部门。他完全没法。李浩一名义上还属于党部管。实际上各的党部主任都管不了。看李浩一那吞吞吐吐的样子。根本没把他这个党部主任。重庆市长。行营主任放在眼里。

    “那就抓人。不要拖拖拉拉的。”杨永泰十分不快。他冷冷的盯了眼李浩一。加重语气说：“委座在重庆的安全必须的到保证。”

    唐纵迟疑一下说：“文革早先也找我开过这方面的会。他认为。只要不靠近委员长。就可以暂时留着。而且我们还没有发现市委的情况。”

    共C党重庆市工委农委和宣传部都在唐纵手中掌握着。只是现在还没找到重庆市委书记。因此唐纵一直咬着牙挺着没抓人。他怕这些线索一下被斩断了。

    “哼。庄副市长对他们是手下留情。”李浩一不阴不阳的说。杨永泰对他误解了。他的手上没有几个真正的**人。在这段时间中。他只要一发现有**倾向的。他就抓人。结果尽抓些小鱼。真正的核心人物早跑了。

    “李科长说错了。庄队长这是放长线钓大鱼。”唐纵嘴角露出一丝嘲讽。他知道李浩一的处境。想抓重量级人物。却没有线索：“老实说。你们抓的那种小角色。我这里有的是。你要不要。我给你。”

    李浩一脸色一红冷冷的说：“我自己有。用不着你来假充好

    自从上次抓了基的的人之后。唐纵开始对李浩一下手了。李浩一几次吃他的暗亏。隐藏在学生中的特务被唐纵故意暴露。然后被逐出校园；两边成员矛盾也越来越大。不过唐纵在庄继华和贺国光的支持下。稳稳的占据着上风。李浩一完全没有办法扭转局势。

    “抓。”杨永泰可不管他们之间的矛盾。他断然下令：“全部抓。然后立刻审问。唐局长。共C党又不是什么铁做的。总有软骨头。只要他们开口。顺藤摸瓜就能把他们市委抓出来。”

    李浩一没有点醒唐纵。在共C党的组织系统内。工委书记农委书记循、宣传部长都是市委成员。只要他们当中任何一个开口。市委机关就跑不了。

    他看着唐纵有些的意的脸。心中愤愤不平。他知道唐纵能有这样成果与滕杰有很大关系。他要是有这样强大的支持。他的成果肯定更大。

    李浩一暗下决心。决不让唐纵一个人独领功劳。

    第二更完成。。。月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">