
　　烛九阴留在了芒砀山。

　　地府已失，他也无处可去，只能在芒砀山陪着受伤昏迷的玉儿，同时等待沈炼出关。

　　但他却没想到，这一等就是数百年光阴。

　　玉儿昏迷第九个年头就恢复了清醒。

　　经历这许多事后，她已经不像原来那般洒脱。

　　虽然没再任性的离开，却也回不到曾经没心没肺的欢快日子。

　　倒像敖璃一样沉静了下来。

　　两姐妹最常做的事情，就是待在闺房，欣赏紧那罗婢女的天籁之音。

　　慕余生，婵姬仙子，段明志，云熊，还有四海龙王，杨戬，波旬，许文等等。

　　青云宗的一众老人加上芒砀山高层，每天都在全力苦修。

　　因为福地的存在，众人修为一日千里。

　　芒砀山似乎一切都变了。

　　可当你反过神来，细究枝节，又好似什么都没变。

　　佛宗重掌地府，这次由如来亲自主导，地府上下自然无力抵抗，乖乖顺服。

　　三清又打算重商封神，召集众圣。

　　然而沈炼却并未出关，直接被红云老祖推拒。

　　准提告知三清，神秘圣人应属沈炼这方阵营，致使三清越发投鼠忌器。

　　本来意欲攻打芒砀山的决定也再次压下。

　　流光易逝，日月如梭。

　　转眼过去两百年。

　　在众圣眼里，区区数百年，可能只是一愣神的功夫。

　　可对芒砀山而言，两百年已经足够大家体验世事变迁。

　　尤其是沈炼。

　　在大道洪炉的加持下，他参悟规则没有任何桎梏，速度反而越来越来。

　　本以为还需要几十年方能领悟圆满。

　　没想到在今天就已经参悟满完整的三千大道。

　　整个大千世界，万界规则都了如指掌。

　　那感觉玄妙无比，似乎一切尽在掌控，让沈炼感觉无比沉醉。

　　可是有一点沈炼却极为不解。

　　明明自己已经将三千大道全都参悟完成，却并未因此进阶大道圣人。

　　境界还停留在天道圣人级别。

　　没有丝毫突破的迹象。

　　系统也没有发出进阶提示。

　　“这是怎么回事？哪里出了问题吗？”

　　沈炼皱眉。

　　暗自沉吟着，忽然有感触自心头浮现。

　　“难道需要将三千大道融合为一，才能真正进阶？”

　　他不由自主的回想起自己的修行之路。

　　心绪逐渐飘远，不知不觉便发现眼前一花，自己又再次回到了下界。

　　南荒大陆。

　　自己最开始穿越而来的地方。

　　碧草无垠，不远处就是青云宗所在。

　　“不知道现在那边怎么样了。”

　　沈炼心中低语，下意识便转身向青云宗的方位赶去。

　　仅仅只是一霎，巨大的宗门就在眼前浮现。

　　可惜石碑上刻的不再是青云宗，而是凌天阁三个大字。

　　有无数弟子进进出出，忙碌修行，或是赶往暗影森林捕捉妖兽。

　　其中大部分弟子都没有气机显露，应该是还在炼体阶段，没有真正踏入修行。

　　“沧海桑田，这等下界，数百年时间已经足够改变很多事情了。”

　　沈炼轻声感叹。

　　目光抬起，瞬间便穿透无数阵法，落在宗门中心。

　　几名中年道士正在商议弟子大比之事，看气息仅有金丹初期。

　　这点修为早就不被沈炼放在眼里。

　　对方也丝毫没有察觉到沈炼窥探。

　　他淡然的瞥了一眼，随后便悠然远遁。

　　“真的只有几百年吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么感觉像是过了许久？”

　　心中低语着，思绪翻飞，一瞬之间，沈炼便在整个南荒大陆转了一圈。

　　虽有许多不认识的宗门出现，却也难得有两个记忆中的门派残存。

　　御兽宗，还有销魂殿。

　　当年南荒大陆的四大霸主，如今却只是微不足道，随时濒临解散的小型宗门。

　　门内弟子一共才有数十，修为最高者也才筑基期。

　　当年御兽宗狂妄攻打销魂殿，正好被沈炼赶上，将高层灭了个干净。

　　剩下弟子支撑不了这样庞大的宗门，没落下来可想而知。

　　至于销魂殿，则是大部分弟子都融入了青云宗，最后前往地界。

　　留在这里的只是一些不愿远离故土，心中有所挂念的弟子。

　　身为修行者，若连这一点都看不透，成就自然有限。

　　所以自然而然的，偌大的销魂殿也就跟着没落了。

　　沈炼摇头轻叹，在外驻足片刻后，又瞬间远遁。

　　来到燕国皇城。

　　当年的老皇帝早已步入轮回，如今执掌帝印的不知是其多少代玄孙。

　　可总算燕国还在。

　　凡俗中这样的小型国度能延续数百年，也算是长寿了。

　　燕国当中已经再没有沈炼熟悉之辈，他随意看了两眼，本打算离开。

　　却在这时，一阵呢喃的声音在脑海响起。

　　“恩？”

　　沈炼有些诧异，随着精神集中，那声音也逐渐变得清晰。

　　一幕场景缓缓在眼前浮现。

　　却是一名身着龙袍，头戴冠冕的中年人，跪在地上，虔诚低语。

　　沈炼转头四顾，发觉这里是一处大殿。

　　四周布置精美，纤尘不染。

　　而那中年人所跪拜的方向，则竖立了一座雕像，剑眉朗目，负手而立。

　　目光平淡中带着一丝漠然的威压。

　　“这……”

　　看着那雕像模样，沈炼愣住了。

　　“这不是我吗？”

　　“李裕那小家伙，竟然给我塑了雕像，供在这里？”

　　沈炼有些无语。

　　再细听那中年人所言，只见对方虔诚的低语道，“晚辈李洪印，祈求圣尊显灵，治愈我儿顽疾……”

　　“李家愿世代供奉圣君，香火延续……”

　　中年人絮絮叨叨的说着。

　　沈炼听了一阵，总算理清关节。

　　这李洪印便是燕国如今的皇帝。

　　当年沈炼带走的皇子李经义，按照辈分，应是李洪印的皇祖爷爷。

　　李经义因为李裕从小培养，拥有不错的修行天赋，可李裕却是资质平庸。

　　以沈炼当年手段也无法更改，只得留下几枚丹药，令他无病无灾的长寿百年。

　　青云宗迁徙地界不久，李裕以一百三十七岁的年纪寿终正寝。

　　算是燕国历史上最长寿的皇帝。

　　临走之前，他命属下建立圣尊殿，修建了沈炼的雕像。

　　并让李家子孙后代终生供奉。

　　凡俗不知深浅，只因为沈炼强大，便称呼圣尊，却不明白其中所代表的含义。

　　好在，如今的沈炼倒也不至于辱了圣尊名头，毕竟他早已成就货真价实的圣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第455章 百年光阴，魂游三界免费阅读。https://xs.23sk.com 