
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有想到女人竟然要鸿蒙塔！

    鸿蒙塔能给她吗？自然是不能！先不说他根本不能掌控鸿蒙塔，就算能够掌控，那也是绝对不能够给的，因为苏青诗等人可还是在鸿蒙塔内！

    女子的要求，让得杨叶知道，以后鸿蒙塔绝不能在轻易示人。

    当然，他原本以为在那世界与女子虽然闹了一些不愉快，但好歹大家也是经历过生死的，怎么也算半个朋友吧！但是事实告诉他，对方根本没有将他当朋友。对方在那世界所做的一切，不过是为了让他带对方出来罢了！

    在那世界杀了女子？

    这个念头曾经有出现过，毕竟他知道鸿蒙塔的诱惑力，但是他很快就将自己念头否定了。因为女子虽然看起来没有实力，但是如对方所说，对方只是不能用，而不是没有。而一旦用，他绝对十死无生。

    事实证明，女子没有骗他！

    杨叶并没有在空中继续飞行，而是落到了地面上，然后利用剑域将自己气息隐藏了起来。在天际，就算剑域隐匿气息，也太危险，因为目标太大了。而在地面，有无数东西做为掩护，这样对方要追到他，自然要困难许多！

    不过考虑女子的恐怖实力，杨叶这次更加小心，那就是一路上专挑黑暗的地方走，然后利用暗之法则将自己化为影子。

    剑域加上暗之法则，这让他多少有了些底气。

    现在，他只想尽快赶回云海城，在那世界被困那么久，也不知云海书院怎么样了！

    想到这，他忍不住加快了速度。然而很快，他突然停了下来。

    因为在他面前数十丈外，一名女子不知何时出现在了那里。女子衣裙如雪，纤尘不染，秀目清澈如秋水，古井不波，面如凝脂白玉，吹弹可破，全身带着若有若无光华，宛如那九天之上不食人间烟火的神女！

    这女子不是别人，正是那修罗王的师傅！

    杨叶依旧躲在暗处，他与一颗古树的树影融为一体，加上剑域的隐匿，可以说，此时就算是一名圣者从他身旁走过也发现不了他。

    但是，他知道，女子发现了他！

    沉吟一瞬，杨叶没有选择逃，而是走了出去。逃？残酷的事实告诉他，他根本逃不掉，继续逃，不过是浪费时间罢了！

    “真的要这么赶尽杀绝吗？”

    杨叶走到了女子面前，直视女子道。

    女子看着杨叶许久，道：“那小塔对我有用！”

    “可那是我的！”杨叶道。

    “如果我愿意，它现在就是我的！”女子直视杨叶，声音依旧平静，但是却透着森冷寒意。

    “那你为什么还不抢？”杨叶道。

    “我希望你自己给我！”女子道。

    “为什么？”杨叶不解道：“以你的实力，若是动手抢，也许早已经到手了。不是吗？”

    女子没有说话。

    杨叶看着女子许久，见女子不说话，他道：“如果我不给你呢？”

    “那我会抢！”女子道。

    杨叶看着女子，许久，他身上开始散发出淡淡的红芒，与此同时，他头发与双眼开始变色，变成鲜红色。

    某一刻。

    轰！

    一股血柱自杨叶体内冲天而起，直刺苍穹，刹那间，整个天际血红一片，宛如末日来临！

    一柄犹如鲜血所铸的血剑出现在了杨叶的手上！

    “哈哈杨叶，你终于忍不住要动用杀戮的力量了。好，很好，哈哈来，别反抗，接受我的力量，你我携手，我们屠尽万千世界！”

    葬天疯狂的声音在场中响起。

    面对如神一般强大的女子，杨叶根本没有办法，只能召唤葬天。虽然召唤葬天，可能会被葬天奴役，但是，如果不召唤，面对这女人，他一点胜算都没有！

    葬天出！

    轰！

    虚无境杀意瞬间自杨叶体内涌出，并且转瞬间就将虚无境剑意压制住，与此同时，杨叶身上不断涌出血芒，血芒朝着周围迅速扩散开来，周围近万里内都被血芒笼罩，成为血红一片！不过女子所处的空间却是正常的，那些血芒根本无法靠近她周围一丈内！

    见到杨叶这般，那女子黛眉微蹙了起来。

    而这时，杨叶眼中已经没有了丝毫的清明。在他手中，血剑划开了他的手心，他鲜血不断涌进血剑之中，随着鲜血的不断涌入，血剑越发的凝实起来。

    “斩！”

    这时，杨叶突然握着血剑对着女子猛地就是一斩。

    一剑落下，千丈内的空间瞬间支离破碎！

    然而，就是如此恐怖的一剑，却是被女子的两根手指给夹住。

    “借外力，终究不是正道！”

    女子声音落下，那柄血剑轰然碎裂，与此同时，女子朝前踏出一步，一指点在了杨叶的眉心，道：“滚回去！”

    声音落下，一股神秘的力量自女子指尖渗透进杨叶眉心之中！

    “啊！”

    这时，场中响起了那葬天凄厉的惨叫声，“你，你是谁，你究竟是谁这片世界根本不可能出现这种力量，啊快停下”

    渐渐的，葬天声音越来越虚弱，最后，葬天声音彻底消失。与此同时，天际与周围的血芒全部如潮水般涌回了杨叶的体内。很快，杨叶恢复了正常，但是却是变的虚弱了。

    “此时的你，太弱，最好别召唤它，不然，它将彻底奴化你。那时，你将不是你！”女子看着杨叶，道。

    “你根本不是圣者！”杨叶道。原本，他以为眼前这女人虽然实力恐怖，但应该还是圣者的，只是实力远超一般圣者。但是现在，他知道自己错了。如果对方只是圣者，那根本不可能如此轻而易举的就镇压住葬天！

    要知道，当初他祭出葬天后，古剑斋等众圣者都没能镇压住他啊！

    而现在，女子只是轻轻一点，就把那葬天给压住了。这都快赶上小漩涡了！

    “你若想真正掌控此剑，就必须增强自己的意志，而要增强意志，只有你不断用星辰之力猝体，直到当你适应了星辰之力给你带来的反噬后，那时，你的意志应该能够坚定到不受此剑影响。”女子道。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“塔不能给你！”

    “你似乎没有反抗的能力！”女子道。

    “我还有穷奇！”杨叶直视女子。如果逼不得已，他也只有把穷奇放出来了。

    女子直视杨叶许久，最后她微微摇头，道：“它虽强，但此时的它却是虚弱无比。当然，我此时也不是全盛之时。不过，它奈何不得我。但是，它能奈何得了你。你放它出来，第一个死的就是你！”女子道。

    “不放它出来，我可能也是死，不是吗？”杨叶道。

    女子盯着杨叶看半晌，最终她伸手对着杨叶一握，顿时，一股无形的力量瞬间笼罩住杨叶，在这股力量笼罩下，杨叶发现，自己竟然动弹不得。这一刻，不管是玄技，剑意，还是玄气，都无法动用！

    接着，女子伸出玉手放在了杨叶的腹部，然后一股奇异力量自女子手中喷涌而出！

    同时，杨叶整个脸都扭曲了起来！

    痛！

    丝毫不弱星辰之力反噬的痛，他感觉自己五脏六腑以及全身经脉包括血液都要被抽走了一般！

    但是他并没有惨叫出来，他死死盯着女子，眼前这女子让得他真正的明白，弱者，根本没有话语权以及是多么的无奈！

    弱者在强者面前就是，人家要抢你东西，你就只能看着！

    这时，小漩涡突然旋转，一道无形力量自小漩涡内震出，然后透过杨叶身体轰向了女子，不过女子似是早有防备，那股力量刚出现，女子另外一只手轻轻一拍，那股力量顿时烟消云散！

    不过女子脸色却是瞬间惨白了起来，显然，她虽然化解了小漩涡的攻击，但是却并不好过！

    女子那贴在杨叶腹部的玉手又朝前贴了贴，吸力加大，杨叶双眼圆睁，眼中瞬间布满血丝，而他整个脸都极度扭曲起来，可以说，此时恐怕就算是玉无双在这都无法认出他这张脸！

    很快，杨叶发现，他体内小漩涡的位置竟然开始移动了

    难道小漩涡就这么要被夺走了？

    ps：感谢：离殇saber，清水海风，我是明叔，书友20263086，书友30638761，江山商号，等朋友的打赏与支持！！！！           
            