    夜，清冷的月光幽幽泻下，一天的喧嚣声也是就此沉寂，月华如练，轻轻佛过这受伤的城市，城市中的人们，也是在这幽静的月光下，安然的沉睡着。

    而此时，在湖中岛之上，紫晨仰望着星空，思绪万千。

    “呐，你要的东西。”刚刚赶到的唐月轻轻的一甩黑色瀑发，露出了一个娇美的笑容，将数块半米大的鳞片拿了出来。

    紫晨看了一眼鳞片，便收了起来，这些都是他特意让唐月从那数几的蛇鳞中找出来的。

    要知道能够做魔具的材料是很特殊的，往往是要夹杂着百分之一概率还小的一种异元素的妖魔材料才能够用来锻造、冶炼、镶嵌、烙印。

    而图腾玄蛇蜕下来的蛇鳞中基本上没有多少可锻造的异元素，数万鳞片中也最多1，20枚。

    不过想想也是，要是整条蛇鳞都能够用，不仅可以批量生产，而且还可以卖，那样的话，他们家族早就可以堪比那些大世家了。

    魔具这东西终究是稀有的，不仅是锻造起来难度较高，更在于材料难寻！

    不过虽然能做魔具的很少，但上千年过去唐月家族中也是有着非常多的这种鳞片，只有异鳞是稀有的。

    “接下来你有什么打算吗？”唐月坐着紫晨的旁边，眼波盈盈的看着他。

    紫晨顺势将其拉入怀中沉呤了片刻说道“我打算先陪你一段时间，之后才回魔都，哦对了你那鳞片有没有门路锻造？要是没有我可以拜托他的一个朋友锻造一下。”

    “我们族中便有专门用大家伙鳞片打造魔具的人，要不然我把你的也一起打造了？”唐月说道。

    紫晨摇了摇头说道“那鳞片我是打算送给莫凡的，所以之后的事情还是让他自己去头疼去吧。”

    “哈哈，你可真是他的好哥哥啊。”唐月捂嘴偷笑道。

    “那必须的。”紫晨嘿嘿一笑，手上功夫就开始动了起来。

    ………………………………………

    接下来的三个多月的时间，紫晨修炼的时间减少大半，整天就想着沉浸在温柔乡中，但可惜的是，他是什么都不需要做，但唐月那却忙的很，每天都是早出晚归，所以在唐月离开的时候，他便去找叶心夏和柳茹去了，整体过的还是挺舒服的。

    这三个月的时间，他其实有想过推了叶心夏的，但每次快要成的时候，总是感觉有人在他背后盯着他，起初他还以为是叶心夏的守护人。

    但当他仔细用精神力观察之时，却发现当他出现在叶心夏旁边之时，会有一道极其微弱的黑暗气息远离他们，而当他动手动脚时，他的周围会出现一股非常陌生的黑暗气息，与之前感应到了完全不一样。

    不过唯一值得庆幸的是，那道黑暗气息对他都没有杀意，不过他总感觉第二道黑暗气息虽然没有杀意，但有种恶意满满的感觉。

    不过虽然在那方面不咋地，但唯一的好消息是他感觉那沉寂了数年的精神力境界在白魔鹰的那场战斗后有了要突破的感觉。

    他现在就差一个契机精神力便可以从第八境巅峰突破到第九境初期！

    在休闲的玩了三个多月后，唐月就去执行任务去了，而他在那即没有唐月那舒适的服务，叶心夏又动不了，所以他便赶回了魔都！

    …………………………………………

    这几个月他经历的确实是挺多的，先是去帝都学府做交流生，然后去金林市历练，中途还遇到了陆年那个疯子和斩空。

    说实话在历练的时候最让他印象深刻的还不是几女洗澡的画面，而是廖明轩身上的那些寄生虫，现在想起来还是感觉鸡皮疙瘩起有身。

    不过要说最生气的还是到穆卓云家遇到的那两杀逼。

    至于杭州的事情，因为事前知道，所以也没感觉什么，但那温柔乡是真的舒坦。

    说实话，要不是自己依旧滚回到了明珠学府，穿上了魔法高校的学服，他还真以为自己是这个世界翻手为云覆手为雨的大人物呢。

    他现在的实力也只能说是在巅位者排名前几的存在，和那些禁咒级的大佬还是有不少的差距的。

    “算了别想那么多，还是赶紧回到了公寓看看我的金丝雀吧。”紫晨摇了摇头，周围星光璀璨，空间一阵波动，消失在了原地。

    走回到公寓刚刚从空间戒指拿出了钥匙，还没等他开门便听见了房间中的声音。

    “牧姐姐，那个姓周未免也太嚣张了，竟然大言不惭的说要让你成为他们周家的媳妇，还是在大庭广众之下，他的实力是很强，可也不能这样让你难堪啊，想当初紫晨还未失踪时，我就没有见过像他这样狂妄和不要脸的！”艾图图在屋子里面气呼呼的说道。

    在外面的紫晨听见艾图图的话一愣，他怎么不知道自己失踪来呢？

    房间中牧奴娇坐在柔软的沙发上，苗条的身陷入到了柔软之中，她的头微微的往后仰，长发顺着沙发背垂落下去，扬起的脖颈雪白光滑像一只高贵的天鹅。

    她用手揉着自己眉心，看上去有几分疲倦的说道“我不是和你说过，他并没有失踪，只是离开来吗。”

    “可是，他都好几个月没回来了，现在很多人都说他可能死了呢。”艾图图说道。

    闻言牧奴娇翻了个白眼，刚想说“以他的实力不可能有事。”但她察觉到了门外有人，于是她偏过头看了一眼玄关的位置，微微蹙起了眉。

    “嘎吱~~~”

    只听嘎吱一声，厚重的房门被打开了，一个黑发紫瞳的青年，从门后走了进来，他先是往大厅看了一眼，紧接着脱掉了鞋子，换上了以前经常穿的拖鞋。

    面带笑容的对着艾图图说道“我什么时候失踪了，我怎么不知道啊？”

    大厅里，艾图图都瞪大了她的双眼，就那样看着这个突然闯进来的男子，呆了好几秒钟，方才小跑了过去，一脸不可置信的打量着紫晨的全身上下。

