    山洞中静静，只闻两人清浅的呼吸声。

    许久，念儿才问，“所以他偷袭了你！”她的眸中是肯定，问出后又觉得不对，追问了句，“可只剩他一人，也不会……”她抿唇，想到初见他时他的狼狈。

    “他死了，我虽受伤，杀他绰绰有余。”轩辕泽眸中厉光划出，如出鞘的宝剑，锋利光亮，带着一种从没有的虐气！失了温润的他，顷刻间有了一种藐视天下的霸气……“是另外一路人马！”他看到念儿眼中的担忧，眸中稍暖，周身的冷色慢慢褪了不少。

    “我包袱内还有两件男装，不过不算宽大，你凑合一下，我将你的衣服洗了，穿在身上不舒服。”念儿将晾干的一套男装拿了过来，放在他的身边，转身走了出去。

    他是太子，向来洁净，前两日迫不得已穿着脏衣，如今她来了，自是要帮他洗洗。

    轩辕泽抿唇一笑，轻缓的褪掉自己身上脏乱的血衣，看着胸前包扎好的伤口，他眸子一闪。

    一会念儿回来，看到他已经换好衣服。她的身材娇小，即使是男装，也不宽大。此刻穿在他的身上，怎么看都滑稽。她抿紧嘴巴，不让自己笑出来，却奈何实在是忍不住，肩膀微微的抽.动着。轩辕泽则是知道她在偷笑，温润的眸子抬起，嗔了她一眼！

    这一嗔，没有责怪，不像指责，有的，是潺潺的欢愉！

    若是别人这样对着轩辕泽偷笑，他定会二话不说打了上去。他自小到大，除了宫中三位比他尊贵的人，谁也没胆子笑话他！念儿，是个意外。

    少女巧笑隐忍的模样，没有倾国倾城，却更纯真可爱！

    “什么时候，你的性子如此好了。”轩辕泽打趣，他也觉念儿的男装穿在身上别扭。可若是要他穿着污秽的血衣，他更是不肯。只是，他觉得这次相逢，念儿的性子温和了许多，身上少了冰冷之气，对他，也不复以往的疏离。

    念儿还在抿着嘴笑，听到他的话一愣，迅速的抬头，看着他若星似墨的瞳仁，深幽幽如望不到底的深渊，唇角的笑意一点一点淡去……

    “我的性子自是没有太子妃的好！”不知怎么，念儿竟说了这样一句。话说完，她已经后悔了！她这是怎么了，吃醋？吃纳兰若雨的醋，还是她自己的醋？不论哪个，都是不应该的。只是，她的性子好不好，要他管！

    一抹羞恼的红痕，极快的漫上她的脸颊，她猛的站起，一跺脚跑了出去，再也不理轩辕泽。

    轩辕泽有些楞，他不知怎么惹到了她，想要张嘴叫，却发觉她早已不在眼前。挑挑眉，他莫名好笑。

    晚霞染红了山谷上方的云彩，鸟儿盘旋着飞回巢穴，微风吹动林中的树叶，发出沙沙的响声。念儿坐在谷底蜿蜒清澈的小河边，看着水中几尾小鱼摇着尾巴游来游去，柳眉紧缩，眸底是缠绵不去的忧色。

    知道他受伤失踪，她立刻不计后果的赶了过来。日夜赶路，不知疲累，只为早一点看到他，确定他完好无损！

    见到他，看到他深入见骨的伤口，看到他死气沉沉昏迷不醒的样子，她觉得自己的心也痛彻难耐，恨不得飞到皇宫，将那老皇帝一刀杀了！救他，疗伤，去热，她那时只有一个念头：让他好好活着！等到他从昏迷中醒来，听他述说着他的遭遇，她突然发觉，她盲目的一时脑袋发热的跑来忽略了一件事，那就是他是太子，是有朝一日要登上那个金灿灿的宝座的储君。喜欢他，就意味着要在那个金碧辉煌的笼子里度过一生。到时，她也会和其他的妃嫔一样，每日描装打扮，殷殷期盼，只为着他偶尔的宠幸和疼爱。学着勾心斗角，尔虞我诈，每日里争宠陷害，乐此不疲！

    那样的日子，是她想要的吗？

    她喜欢像鸟儿一样，在宽阔的天地中自由飞翔。没有束缚，没有压抑的规矩和礼仪。她喜欢怎样就怎样！

    这个问题一出，她的脑中就下意识的立马答出：不是！

    经过母亲惨死，自小流落的事情，她早已对三妻四妾的男子深恶痛绝！如果不是纳兰辰逸朝三暮四，风流多情，娶了那么多的女人，她可怜的娘亲就不会被人害死。她也就不会失去母亲，孤苦无依生活在这世间。

    一个丞相府就已经如此，更何况皇帝后宫？那会更血腥，更黑暗。端看轩辕泽他自身就能知道……

    她沉浸在自己的思绪里，没有发觉日已西沉，暮色很快的笼罩了大地，山谷中渐渐暗了下来。

    直到一声奇怪的声音从树林里传来，她才猛然惊醒，眸子一紧，脸色也越发阴沉，突地站起，拔身朝山洞飞去。

    如果她没有听错，刚才的那个声音就是野兽的鸣叫。只是隔得远，她没有听清是什么动物。树林里有野鸡和野兔，那就说明很可能有以它们为食的猛兽。午间她只顾着饥饿没有考虑周到，定是那野鸡的香味吸引了野兽。它们白天不敢出来，现在到了晚上，可就无所顾忌了。轩辕泽身有重伤，根本就无法使用武功，若是来的是虎还好，若是以群居残忍而著称的野狼的话，怕是……

    想到这里，念儿心底大惊，身形加快，几个起落间就掠到了山洞口。轩辕泽听到了她的脚步声，问了句，“出了何事？”他能清楚的感觉到念儿步子的沉重。

    恰在此时，一声更为清晰的狼嚎声在林中响起，并很快的又接二连三的出现了高低不一的嚎声。念儿的脸色大变，快速的将洞中的火堆再次点燃起来。

    轩辕泽也听见了，他的眸子也是瞬间瞪大，却又很快的隐了下去。“是狼。”原本虚弱的脸色更加苍白。他不止一次的听手下讲过狼的残暴，虽没有真正面对过也知之甚详。若是一两头还好对付，可要是一下子几十只聚集到一起，那就是一只冷酷残暴的杀戮之主。它们只会千方百计的扑倒猎物，将他们杀死，吃肉饮血，填饱肚子。他的眸子担忧的划过念儿，他如今受伤了，要是野狼太多，她能付对付得了？

