    宵禁之前，萧锐回到了王府。

    伍战法一脸愧疚的跟在萧锐身后，他被人下药迷晕后，就被抬走扔在了柴房，还是事后萧锐找到了他，并叫醒了他。

    伍战法不怕自己死，但因为自己的疏忽害了萧锐，这是他百死而难辞其咎的。萧锐并未责怪他，但他却深深地内疚。

    贾诩和魏广等人听说萧锐回来了，连忙围了上来。凌霄楼的事已经传回了咸王府，可想而知消息传播的速度有多快，简直比微博还要迅猛。

    “殿下，你没事吧？”魏广问道。

    “殿下，你真的睡了诸葛流萤？”芍药问道。

    此话一出，吓得萧锐剧烈咳嗽，甚至连眼泪都咳嗽出来了。

    魏广立即呵斥自家媳妇：“怎么说话呢！明摆的事还要问出来，你让殿下的脸往哪里搁。”

    芍药嘟囔道:“都是过来人了，有什么难为情。讲真的，还是殿下牛啊，诸葛流萤可是好姑娘，寻常人可是娶不到的，瞧瞧那双大长腿，啧啧，整个京城能找几个？”

    萧锐讪讪一笑，但脑海中不自然地浮现那双大长腿，罪过罪过。

    魏广还要呵斥芍药的胡闹，被贾诩拦了下来，贾诩笑道：“没事，芍药率直，相信殿下也不会生气的。”

    萧锐看向贾诩，叹道：“先生，后悔忽视了你的提醒，导致落人陷阱之中。虽然有惊又险，但好歹应付过去了，接下来就是如何止住京城的流言蜚语，还诸葛流萤清白之身，不然我心中难辞其咎。”

    贾诩眯着眼笑道：“殿下，此事交给我，我已有妙计。”

    “哦，请先生速速说来？”萧锐大喜，连忙问道。

    谁知贾诩摇摇头，神秘道：“妙计不可言语，殿下静观其变便是。”

    萧锐一愣，尽管心里如猫在挠，但还是说道：“那就麻烦先生了。”

    贾诩道：“时辰不早了，想必殿下也累了，早些休息吧。”

    萧锐的脸上罕见的一红，还别说，这腰真有些酸，少年不知滋味，尝试的多了，自然会劳累。不知萧青青如何…

    洗漱后，萧锐躺在床上翻来覆去睡不着，闭上眼就浮现萧青青的容貌，挥之不去。

    今晚，难以入眠的还有三个人。

    萧青青抱着被褥，满脑子都是萧锐的模样，还有那难忘经历和感同身受的身体。

    另外一人，则是诸葛流萤，今晚的冲击对她来说也很大，尤其是爬进房间后看到的那副画面，想要忘记却始终跳出来。

    最后一人，则是伍战法。

    他回到房间，便擦拭自己的刀，因为自己才造成这个局面，甚至是酿成大错，虽然王爷没有责怪他，但他自己内疚啊，所以他要付诸行动。他准备刺杀明王萧远和韩莫北，以他们的血回报殿下的知遇之恩，杀完两人，自己便引咎自杀，绝对不拖累殿下！

    “咚咚咚…”

    谁知，房门突然被敲响。

    伍战法收好刀，打开门就看到贾诩站在门外。

    “先生。”伍战法恭敬道。

    贾诩笑着说：“不请我进入？”

    伍战法这才反应过来，连忙请贾诩进了房间。

    贾诩坐下来，打量伍战法，尤其是腰间的刀，突然说道：“你不用自责，也无需去刺杀萧远和韩莫北，今天的事，是好事哦。”

    “啊？”伍战法一愣，瞬间目瞪口呆。

    贾诩指了指身边的座位，道：“坐下来，我给你说道说道！今天之事，是有人下药陷害萧锐和萧青青，趁着两人缠绵时破门而入，一旦被当场捉到，殿下便无出头之日了，毕竟萧青青名义上是他表姐，而且还是刚刚和离的人，更是汝阳王的独女。但是，因为诸葛流萤的参与，反而因祸得福了。”

    “我一直劝殿下，如果他能娶到诸葛流萤，那对他的大业将是强有力助力，但殿下面子薄，不喜欢用婚事来做交易，可见殿下是重情之人，但是做大事，不能拘小节。联姻自古以来就是增加实力的最好手段。所以这次殿下和诸葛流萤闹出流言，我便能顺水推舟进行操作。更何况，萧锐和萧青青有了那层亲密关系，更是碰巧的拉拢汝阳王了！所以在我看来，这次不是祸事，而是喜事！”

    伍战法挠挠头，这么大的祸事竟然变成了喜事？

    伍战法问道：“先生，诸葛家会同意婚事？听说当初大皇子、二皇子都向诸葛家请过亲，都被冠军侯否决了，如今正值太子之争，冠军侯会涉入其中？他是陛下的心腹啊。”

    贾诩点点头，道：“你看的很明白，殿下也是这样以为，所以殿下不愿追求诸葛流萤，也是怕追不到，丢了脸面。但是事情真是如此？你可见到殿下那把精钢宝刀？”

    “铁龙吟？我自然见过，那可是绝世好刀，乃是殿下完成死战时，诸葛元霸把自己的佩刀赠给殿下的。”伍战法说道。

    贾诩却道：“没有那么简单！铁龙吟乃是铁龙营统领的佩刀，铁龙骑有个不成文的规定，谁拥有铁龙吟，谁便有资格统领铁龙骑，诸葛元霸把刀送给殿下，是对他的信任和器重。而这个信任和器重的原因，自然不是让他做统领那么简单，而是替他唯一的侄女选夫婿！”

    “啊？”伍战法惊愕道，完全不敢相信。

    贾诩又道：“殿下死战后，诸葛流萤每日来府陪他操练，还说等殿下胜了她，便无需陪练。众所周知的一个秘密，冠军侯可是说了，谁能战胜诸葛流萤，谁就能娶她。所以诸葛元霸才让诸葛流萤来王府陪练。”

    伍战法吞了吞口水，说道：“这么说，诸葛流萤也知道了诸葛元霸的打算，她并不反感殿下，也愿意答应这门亲事？”

    “殿下要相貌有相貌，要涵养有涵养，要武艺有武艺，要身份有身份，为何不同意？”贾诩笑道：“诸葛流萤虽是冠军侯之女，但也是女流，永远逃不了相夫教子的命运，但这姑娘偏偏有大志向，谁能宽容她？殿下能！殿下真心实意的支持她，没有带有功利，她看在眼中，暖在心里。如果真要嫁人，何不嫁给一个明白自己的人呢？”

    伍战法恍然明白过来，但还是迟疑：“那冠军侯会同意？”

    “将在外，军令有所不受，同样的道理，冠军侯在外面，女儿的婚姻大事自然由诸葛元霸做主！”贾诩笑道。

    伍战法纳闷了：“这样真的可以？”

    贾诩笑眯眯道：“不可以也可以，到时候成了定局，冠军侯就是回来不允许，也于事无补了。谁叫诸葛元霸看好殿下呢？”

    伍战法松了一口气，内疚的情绪缓和了一些。

    “所以，你不能做傻事！”贾诩笑道。

    伍战法下意识摸了摸刀，叹道：“先生知我心思。”

    贾诩道：“自然明白你的心思，但你想过没有，一旦萧远和韩莫北出事，对殿下的影响更大，到时候就连陛下都会猜疑殿下，而这个代价是此时殿下无法承担的。你为人忠义，好好活着，殿下的安危还需要你来保障。也不用内疚，瞧好了我的行动。”

    伍战法心生感激，立即单膝跪地，敬道：“在下感谢先生的大恩，没齿难忘！”

    贾诩扶他起身，笑道：“你我都是殿下前行的脚石，以后做事万不可意气用事，因为我们死就死了，如果牵连殿下的大业，那才是无法被谅解的大罪！”

    伍战法郑重道：“先生，我明白了！那有我能做的事情吗？”

    贾诩点点头，道：“自然有！我需要你明天扩散谣言，就说殿下和诸葛流萤已经定下婚约！”

    伍战法笑道：“此事交给我！”

    ......

    次日，诸葛流萤前往汝阳王府。

    在后花园的秋千上，诸葛流萤看到萧青青坐在那里出神，等诸葛流萤靠近后，才猛然反应过来，然后脸上罕见的露出羞涩，不敢去看诸葛流萤的眼睛。

    诸葛流萤忍不住的笑了，还是第一次见她这副害羞模样，简直判若两人。

    不过嘛谁叫自己将两人捉...在床。

    “你怎么来了？”萧青青问道。

    诸葛流萤道：“是萧锐让我来的！”

    蹭...

    萧青青惊吓般站起来，揉捏道：“他？他让你来干什么？”

    诸葛流萤笑道：“自然是说客！他说昨天的事是有人陷害，祈求你的谅解，但毕竟做错了事，要杀要剐悉听尊便，你需要他如何道歉，他都同意，只希望你能谅解他。”

    “就这些？”谁知，萧青青听后，脸色突然浮现怒色，然后强硬道：“那你给他传个话，我就当做了一个梦，和他没有任何关系，不用杀他或者剐他，哼！”

    诸葛流萤顿时郁闷了，这是怎么了？刚才好好的，自己只说了一句话就改变了态度？莫非自己不能提萧锐，想来也是，他对萧青青干出那种事，换做自己...额，没有这个假如。真羞人，自己乱想什么。

    所以诸葛流萤道：“不提他，不提他，我也烦他，昨天为了帮你们，可是把我也圈进去了。”

    萧青青已经听说了昨天的事，庆幸有诸葛流萤帮忙，不然被自己的父亲抓到，那就真丢人了。

    “这次多亏了你，但你如何向侯爷交代？”萧青青问道。

    诸葛流萤耸肩道：“没事，我爹信我，不信谣言。哦，对了，你说服王爷对付韩莫北了吗？”

    萧青青连忙点头，笑道：“当然！你也不看我是谁！你呢？能否说服侯爷？”

    “我今早已经修书给我爹，快马加鞭送去，能否说通，我也不好说。但我二叔今天就会回京，说服他是一点问题都没有，他那么器重萧锐，肯定会帮他！”诸葛流萤回道。

    说到这，萧青青纳闷了：“为何诸葛元霸前辈那么器重他？”

    诸葛流萤脸颊一红，似乎说到了心事，也不言语了。

    两人互相对视，都有自己的难言之隐。

    