望着眼前的古丽，简波脑海中不停地，传来她的声音，让他几经崩溃。

    但是眼前的古丽，突然变得面目狰狞，让他有些害怕，他只好堵住自己的耳朵，不停的朝着后面退去。

    渐渐的眼前，出现了一团迷雾，周围的景象全部消失。

    身处迷雾中，哪里有什么古丽，刚才手中的拿的烤鱼，也都化作灰烟。

    简波下意识的咽了一下口水，刚才差一点，就在幻境中迷失了自我，若是真的被困在其中，恐怕一辈子都醒不过来了。

    现在，简波终于发现，自己的意识，还被困在身体当中，刚才所发生的一切，也只不过是自己脑海中的潜意识罢了。

    “秦家老祖果然有些手段，居然对我用了，这么古怪的魔法！”

    简波忽然想到之前，秦家老祖在击中自己一掌的同时，一道黑气钻入了自己紫府识海之中，应该就是这奇怪的魔法，才导致自己出现了一些幻觉。

    现在要想回到自己的身体，恐怕得想办法，怎么从这幻觉当中走出去。

    他忽然想到梦魇，一个人被人下了诅咒，然后在脑海之中，衍化一个梦魇恶灵，然后就整天做噩梦，整个人完全变成了另一个人。

    此情此景，有些相像，莫非说这幻境当中，是梦魇恶灵，在其中操控这一切？

    “不要在这里鬼鬼祟祟，给我滚出来”想到了就去试，这是简波的一贯作风。

    简波喊了几遍，周围除了他的回音之外，并没有其它的声音。

    就在简波以为，是自己想错方向的时候，突然周围开始发出，奇奇怪怪的笑声。

    片刻之后一道脸庞，贴在了自己的面前，他下意识地朝着身后退了一步。

    仔细看了一下，这才发现这人的模样，不就是自己吗？

    “你是谁？为什么要装扮成我的样子，你到底有什么意图？”

    “我是谁不重要，你不是一直想找人吗？我就是你要找的人，你有什么话，要对我说么，我可以满足你一切需求，只要你能将你的身体交给我！”

    眼前这人，虽然长的和自己一样，但是发出来的声音，就像是有人捏着脖子，用那低沉的口音，诡异地说着话。

    在这种气氛下，听上去实在让人，有些毛骨悚然，好在简波的心理素质过硬，并没有那么害怕。

    “哼……你少在这里装神弄鬼，你别以为我不知道，你想要将我留在这里，然后占据我的身体，出去为非作歹。”

    “我告诉你，这是不可能的事情，我的身体只能由我控制！”

    “哼……既然被你发现了，我也不再装模作样了，没错我就是梦魇恶灵。”

    “我想要控制你的身体，在这里我就是天，所有的一切都由我操作，你觉得你有商量的资本吗？”

    梦魇恶灵，看着眼前之人笑道。

    简波摇了摇头道：“我并没有打算和你商量，我只想从这里出去，所以不好意思，只能将你给消灭了！”

    他非常清楚，只要将眼前这家伙给灭了，到时候这里的一切自然会溃散，自己的意识，也会从这深渊之中拉回来。

    “不自量力！”

    一听到简波要消灭自己，梦魇恶灵心中怒意上头，随手一挥便控制住了简波的身体，掐着他的脖子，将他狠狠的摔在了地上。

    接着又幻化出一把匕首，然后快速的插入，简波的胸口当中，没等他痛苦，下一刀又没入了。

    “呵呵……你放心，在这里你拥有，我一半的能力，你死不了，但是这些痛觉，你却能真真切切的感受到，怎么样？我对你还算关照吧？是不是感觉十分舒服啊？”

    梦魇恶灵望着简波，心情非常激动的说道。

    “你刚才说什么？”简波并没有回答他的话，而是反问道。

    “是不是感觉十分舒适。”

    “不，是开始的一句。”

    “你拥有我一半的能力，怎么了？”

    话音未落，梦魇恶灵感觉到自己的胸口，传来一阵的疼痛，瞬间让他说不出话了。

    “拥有一半的能力，你也会感受痛楚！”

    梦魇恶灵没有料到，自己居然也会感受到，简波所接受的痛楚。

    “不过只是一半痛苦，我看到底，是你有耐力，还是我有耐力！”

    梦魇恶灵现在已经变得，有些急躁，甚至带着愤怒。

    简波嘴角挂着邪笑，让梦魇恶灵感到有些恐惧。

    “这家伙到底要干什么？”梦魇恶灵心底，甚至有些不好的预感。

    “无限的痛苦，化作一半，他还是无限？”

    简波说着，直接将梦魇恶灵手中的匕首，又向自己的胸口戳了几下，匕首不停的在他手中扭动，他只感觉肠子都跟着被割了出来。

    “你这家伙是疯子吗？”

    梦魇恶灵神情，无比紧张，身体不停的颤抖，简波这家伙简直就是一个疯子，只有疯子才会这么伤害自己！

    可他无论怎么阻止，简波还是疯狂的伤害自己。

    渐渐的整个身体，都有些虚弱，梦魇恶灵无力地求着简波道：“我服了，放了我吧！”

    “你刚才不是说，在这里你可以为所欲为，能控制一切吗？怎么你也有求饶的时候！”

    简波虽然脸色煞白，但是他还是坚持着。

    “不不您才是这里的主宰，我都听您的！”

    梦魇恶灵不停的哀求简波，眼神突然变化，猛地朝简波扑了过去。

    可简波眼疾手快，早就看出了他的想法，直接按住梦魇恶灵扭转在一起，直接摔入了悬崖之下。

    最终匕首洞穿二人身体，梦魇恶灵，虽然心有不甘，但还是消失了。

    ……

    “咳……”

    傍晚，简波睁开眼睛的时候，浑身大汗淋漓，早已不在那片黑暗的空间，而是出现在一个房间之中。

    “你终于醒了，吓死我了！”

    司徒枫看着床上，醒来的简波，忍不住拍了他肩膀一下。

    “我太高兴了！”

    简波有些吃痛，他伸手揉了揉肩膀，不但没有生气，反而笑了，直接抱着司徒枫亲了一口。

    弄得司徒枫，不好意思。

    “这小子该不会，是受伤之后脑子糊涂了？”

    司徒枫一脸异样的看着简波，江枫是不是趣向有问题吧？

    简波看到司徒枫，诡异的眼神，瞬间明白他的意思。

    “呃……这个……这个想什么呢？我只是确认一下，我是不是回到现实之中！”

    简波没好气地，白了他司徒枫一眼。