    张聪话没说完，又一次晕了过去。

    “裁判！主持人！”顾毅大声招呼着，却只有主持人赶了过来，“张师傅身体不太好，你赶紧把他送去医院吧。”

    “不行，我必须继续比赛！”张聪听到这话，又从昏迷中苏醒了过来。

    “比赛我来完成。”

    顾毅想不明白，张聪为什么在这种情况下还坚持比赛。看他现在这么虚脱的样子，已经不能再拖延了。

    “不可以……不行的，你打不赢他们。”

    “你要是不肯去医院，那么我就干脆弃权不比了。”

    “不行。你要是这么做，我下次报名可要等到明年了，那时候就来不及了！”

    “我弃……”

    张聪挣扎着站直了腰板，堵住了顾毅的嘴巴，他的眼眶通红咬牙切齿地说道：

    “你敢！你要弃权，那我宁愿死……”

    砰！

    顾毅一拳砸在张聪的下巴上，张聪体虚，顾毅一拳就让他晕了过去。

    “顾师傅，你这是？”主持人见状，吓得都不会说话了。

    “让他稍微休息一会儿，你帮我叫个救护车来。”

    “那比赛呢？”

    “我来吧。”

    顾毅眉头微蹙，现在这个情况下，自己参加比赛和弃权也没什么区别了。

    但是，如果自己继续比赛，也许还有千万分之一的机会可以晋级不是？

    顾毅转身取来几个鸡蛋，却怎么也找不到火腿肠还有米饭，于是他只能跑到瑞天大酒店的后厨端了一锅米饭。

    在别人风风火火炒菜的时候，只有顾毅一个人按照自己的步调做起了蛋炒饭。

    等到他炒完的时候，他用三个小碗装好炒饭，锅子里面还剩下不少。

    穿着白大褂的急救员跑到了现场，大声道：

    “谁叫的救护车？”

    “我！”

    顾毅放下锅铲，转身扛起了昏迷的张聪。

    主持人尴尬地站在原地，一溜烟地跟在顾毅的身后，“顾师傅，你这样可算是中途退出比赛啊。”

    “我不是已经把菜炒好了吗？你帮我端给裁判品尝就可以了。”

    “可我要主持比赛啊。”

    “真的烦人。”

    顾毅把张聪交给医生，接着又把自己的工服脱了下来，一股脑地套在主持人的身上。

    “现在你是我们饭店的选手了，接下来的工作就交给你了。”

    说罢，顾毅头也不回地跟着医生离开。

    “嗯？”

    主持人怔怔地看着自己身上的工服，接着又走到裁判席说明了情况。

    这次的主裁判是诸葛建国，他对顾毅的行为并没有多加指责，毕竟顾毅已经做好菜了，先送病患去医院才是要紧的事情。

    “好了，各位参赛选手，时间已经到了。请各位全部熄火！”

    主持人重新举起话筒，宣布比赛结束，接着又站在大头酸菜鱼的灶台前，解说着比赛。

    “下面有请第一组选手，大食堂给各位裁判们品尝你们的作品。”

    大食堂的两个厨师端着一叠菜放在了裁判面前，正如郞彦猜测的一般，菜品是“鸡皮疙瘩炒韭菜”。

    “欢迎各位品尝。”

    三位评委一人夹了一口菜，放在嘴里嚼了嚼，接着又放下筷子，端起手边的茶水漱了漱口。

    三人谦虚一般，最终让胡浩宇作出点评。

    “自从人类觉醒灵能以来，灵能厨师发明了越来越多菜式，这道菜足以称作超能菜系的集大成者。

    我不过是吃了一口，就感到全身充满了活力，这在以往的赛场上实在从来没有见过。

    但是，这道菜虽然做法很新奇，味道上却没有丝毫进步。属于创意有余，风味不足。

    可惜了，你们还差了一点。”

    三名裁判互相对望一眼，分别给出了自己的评分。

    8.1分，8.3分，8.5分。

    大食堂的两名厨师撇了撇嘴，似乎有些不服气，他们对望一眼离开了裁判席。

    第二组选手来自飞刀门。

    这组厨师最出色的就是他们的刀工，他们利用胡萝卜、豆腐之类的食材，雕刻了一只栩栩如生的神龙。

    神龙的底下是一堆装盘精致的花甲，看上去鲜美异常。

    “龙门飞甲，欢迎各位裁判品尝。”

    当郞彦伸手摸上去的时候，那神龙居然活了过来，扭头朝着裁判们张牙舞爪。

    郞彦尝了一口菜式，长舒一口气。

    “这个刀工，实在太精妙了。就连我都不敢说能在这么短的时间内，做出会动的龙形雕刻，你的灵能水平应该不止B级吧？”

    “前几天刚晋升了A级，大赛的资料没有更新。”拿刀的厨师淡定地回答。

    “可惜，除了刀工以外……乏善可陈。”

    郞彦咂咂嘴，便放下了筷子。

    三个裁判一起亮分牌，7.1分，7.8分，7.5分。

    “妈的，居然比那炒鸡皮疙瘩的还要低？你们到底是不是专业的啊？是不是收黑钱了啊！”

    飞刀门的厨师有些激动，他们敲了敲桌子脸色十分难看。

    郞彦冷笑一声，他从腰间拔出一把剔骨刀，咚地一声插在那厨师的手指中间，吓得对方惊出一身冷汗。

    “说你不好吃，就是不好吃，不服我们的判罚，那就请你下次不要参加我们的比赛。”

    飞刀门赶紧退下场地，再也不敢说什么废话了。

    惊天厨艺最后一个上场，他们的菜式完全没有之前两家的花里胡哨，而是简简单单的烤牛排。

    “人家说做菜要讲究色香味俱全，你们这卖相也太敷衍了吧？”胡浩宇轻笑着摇了摇头。

    “你们不是说了吗？好吃就行。”

    “也对。”

    三名裁判对望一眼，分别切了一块牛排品尝。在吃完第一口之后，他们三人竟然再次吃了第二口。

    在品尝前两组的作品时，他们可从来没有吃过第二口的。

    “不错。用异能烤制的牛排，我不是第一次尝试，但是能做到这么鲜嫩爽滑的我是第一次见。

    这个需要厨师对灵能的把握非常熟练，只要有一点点偏差就会让牛排的口感改变。

    摆盘虽然不精致，创意稍显不足，但是口感绝对是上上之选。

    打分吧。”

    三位裁判一齐举牌，这一次他们的平均分居然达到了九分。

    另外两组选手一脸嫉妒，可是惊天厨艺的人却是一副若无其事的样子，走下台，似乎根本不把这个分数放在心上。

    “第四组，第四组选手呢？”

    胡浩宇四处张望，主持人这才反应过来，他拿起一个托盘，装着三碗炒饭递到了三个裁判面前。

    “不好意思，因为第四组选手出现了一点意外，去了医院，所以只有我来代替他们端盘子了。”

    当当当——

    三碗蛋炒饭放在三名裁判面前，让他们全都傻了眼。

