
至于外界传的万人枕，也没那么多，没有一定的斤两入不了她的门。

哎，想这些做什么，都是很久以前的事了。现在说起来，莫老太君也只能怪一句男人们太胡闹，更多的那个女人就不配了。

好在项家老妹妹当年行动快，将那人处理了，否则被一个不入流的妓子弄的自家用心栽培的儿子废了，项家脸面就丢完了！

可如今人早死了，又过了这么多年，生下的孩子到底又是项家儿孙，如果她能帮些忙，把这位身份尴尬的女儿嫁出去，她也是愿意的：“……当年盛传项五是最有可能接替令国公入阁的人，谁知道……太可惜了……所以男人啊，何必呢。”

不是！她能吃苦！她心怀众人！她天性单纯却从不抱怨遇到的不公！项五爷一点也不可惜！他培养了心慈那么优秀的女儿！

莫云翳不喜欢祖母用轻描淡写的语气否定心慈的样子！可他更知道如果他还想娶到心慈，现在就不能表现的太明显。

莫云翳快速整理下情绪，神色看不出异常，语气坚定：“人各有志，谁又能说清。”

莫老太君不跟孙子争，没必要的事：“说起来，你四叔想将项家那孩子相看给行舟。”

莫云翳克制着冲动才没有直接抬头！不行！

莫老太君提到容度，脸上笑的越发慈爱，声音都温柔下来：“行舟是个好孩子，这些年没少带着家里人在外行走，很多东西亦不藏私，帮了莫家不少忙。”

莫云翳没有听！被莫家这个打算震的回不过神！心慈怎么能配给容度！

莫老太君示意下面的人出去，才压低声音提醒：“你找人帮着问问，如果项五家那姑娘品行不差，就让行舟委屈委屈，项家——毕竟能帮衬你们良多。”拍拍孙儿的手，最后一句说的意味深长。

容家如果想将水上那一套正规化，要走的门路不少，如果有项家帮衬，加上莫家使劲，再联合几家，这件事未必不能成，到时候两江总督，身份上就是水涨船高。

不行！莫云翳直接开口：“那是项家嫡女！配个商户——”说着发现自己口不择言，立即停下。

莫老太君皱眉：“他项家什么正经嫡女，行舟可是正经的嫡长子，你是不是亲疏关系弄错了，再说，项家那闺女能嫁到什么好人家，行舟如果答应，以她的身份就算嫁了顶了天的好人家。何况你怎么知道项家不愿意，不愿意会让女儿住过来，别以己度人，误了项家的好事。”

凭什么！什么好事！她能配更好的！莫云翳不想听这些：“那只是她母亲的出身，怎么能强加到他身上。”

“你呀，被你爹教傻了，你也不想想，她敢按项家正经的嫡女标准嫁吗？高门大户，谁不打听女方出身，但凡有根底的人家查仔细了，都能查出点问题，她娘那种出身——”莫老太君不跟他说这些，太脏：“再说行舟那事成了，就是海上总督，她水涨船高，就是总督夫人。”说到这莫老太君觉得委屈了行舟：“可男人行事总该有取舍，成大事者不拘小节，项家能在容家的事情拉一把，娶一个身份略低的女人又怎么了，你可要把好关，别是什么不正经的女孩子就好。”

她没有不正经！她足够勇敢！虽然心性纯白了些那也是因为见人少！什么叫‘身份略低’，什么是‘都是她高攀’！她不用高攀任何人！

莫云翳直接起身：“孙子想起还有事忙，先走一步。”转身就走！他担心再听下去会跟祖母吵起来！她不能嫁给容度！这些人怎么会有这样荒谬的想法！

她怎么不值得京中高门嫡子真心相待了！怎么就不能嫁入尊贵之家！为什么要配一个商户！欺人太甚！

莫老太君见孙子走的匆忙，急忙提醒：“你慢些，可要小心，我的话你放在心上，帮着问问。”

不问！项心慈是他想娶的人！

莫老太君接过暑荷手里的早茶叹口气：“这孩子匆匆忙忙的，也不知道听见去没有。”

“老太君放心，世子做事您还不知道吗，没有让你操心的地方。”

莫老太君闻言脸上露出几分欣慰，是啊，她这孙子谁不赞声好。

莫云翳皱着眉！心里发堵！嫁给容度！这些人要把她嫁给容度！从来没有想过嫁给他，想的是容度！好像有什么被人挖了一块，让他越发不痛快！

项家也是那个意思吗？莫云翳突然有点慌，如果项家也是那样想，留给他的时间还有多少。

还有，她知道吗？莫云翳想到她全然不明所以的样子，大概是不知道。

莫云翳心里更焦躁，他碰过的人怎么可能再是别人的妻子，莫云翳突然想到这一点，他碰过，他们有过短暂的肌肤相亲……

莫云翳精神一震，反身回去！

他没有慌也不是意气用事，他还很理智，他神色依旧与往常无异。

这件事上他怎么会打草惊蛇，他只是去提醒祖母某种可能，他态度必须要稳，要够漫不经心，不能给她造成困扰，又要让祖母她们心里有一点记忆，足以阻止住他们撮合容度和心慈。

…

莫老太君疑惑他怎么又回来了。

莫云翳神色冷静，似乎只是要提及一件让他有些困扰的小事，但又因为涉及别人私事，让众人退下。

暑荷没有动。

莫云翳看她一眼。

暑荷愣了一下，一般她都不用出去：“奴婢去看看管事来了没有。”

莫老太君不禁看向孙子，这是怎么了？还遣走了暑荷?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174646"  chaptername="084婚事">加入书签</a>
</div>
