    慕念没管傅斯年以什么目光看自己。

    她微微向后仰，目光中带着一丝薄薄的淡漠：“他不同意跟你合作是一种自保行为，哪怕你把远东给你，但是远东离开了你，根本没什么用，如果我是他，也不会为了远东的股份，而拿出自己现在的核心研究品。”

    “所以？”

    “你没有夜君的这个项目，也不会怎么样，为什么非要研究它？”

    “有用。”

    见傅斯年并不打算跟她交心，慕念也不想再继续问了。

    她耸了耸肩。

    反正跟她也没什么关系。

    傅斯年见她不追问，反而心里不痛快，他眸色一冷：“你这是什么意思？”

    “你不想说，我就不问了，省得让你觉得烦。”

    “……”

    “难道这样我也做错了？”慕念笑着反问，“那你可太难伺候了。”

    “你跟以前相比，的确变了。”

    “是吗？我也不知道为什么那天跟白御枭喝了酒，就会变成现在这个样子，我想你们应该都觉得很奇怪吧，但是对我来说，却是没有办法的办法，我不知道我以前是什么样的，我又是谁，我能懂的，只是对你们的情感和一些零碎的记忆。”

    傅斯年沉默。

    他知道这么做对她不公平。

    但他别无选择。

    他必须要把她留在身边。

    慕念见他不再说话，仰头看向窗外，她喃喃自语地说：“想起来也好，想不起来也好，我都不会太在意，只希望每一天都能跟身边的人好好过。”

    “嗯，我会保护你们。”

    “那么，谢谢。”

    两人间一时无话可说。

    很快。

    宸宸和顾聿珩回来。

    宸宸提着食物满世界找洛洛，慕念告诉他洛洛在里面睡着后，宸宸拿着吃的小心翼翼地走进了卧室，他要等在洛洛的身边，等着他醒过来，然后跟他一起吃饭。

    顾聿珩则是把另外两份食物，放到目前和傅斯年的面前：“不知道你们爱吃什么，随便选了一点，希望你们不要介意。”

    “谢谢。”慕念接过食物开始吃。

    傅斯年并没有伸手拿。

    顾聿珩俯身把食物放在他面前：“多少吃一点，晚上这里有非常漂亮的烟火大会，可以去看看。”

    傅斯年沉默半晌，最终伸手拿起面前的塑料袋。

    塑料袋里放着一个非常漂亮的小饭盒。

    打开小饭盒，里面是一些烤肉、蔬菜和酱与大米饭。

    还有一个非常漂亮的煎蛋。

    这味道非常香，一个劲往鼻腔里钻。

    傅斯年拿起了勺子，往嘴里送了一口饭。

    味道的确不错。

    顾聿珩见他们都还挺爱吃，便笑着走到了窗前：“慕念，我看到微博了，厉司衍有你这样的妹妹，真是挺幸运的，虽然有些不好的评论，但是大多数都是在夸他。”

    慕念听着叹了口气：“本来是很好的事，不知道为什么有些人要那样做。”

    “他们很恨吧。”顾聿珩笑着说，“恨厉司衍的身世，恨厉司衍的名利地位，恨厉家给他的资源。”

    慕念沉默。

    在这一瞬间，她突然觉得哥哥们也很不容易。

    虽然那么光鲜亮丽，却……

