    狗子的体型逐渐变大，只要眼睛不瞎就能够看到。

    场中不少试炼者也注意到了异常。

    他们的确和狗子玩得很欢乐，可是并没有提示通关，俨然他们并没有达成通关条件。

    究竟是哪里不对？

    他们不是和狗子们玩得很开心么？

    可伴随着狗子的体型逐渐变大，拇指大小的‘小奶狗’逐渐面目狰狞，变成了一只只‘凶神恶煞’的大狗后。

    所有人内心的轻松便消失不见，取而代之的则是畏惧。

    就在这时候！

    突然！

    一个试炼者突然被一条两米高的大狗扑倒时，场面一下子变得混乱起来。

    尽管那只大狗只是在玩闹，可所有人都以为它是在攻击那个试炼者。

    “小心！快把他脱开！”

    不知道谁喊了一声，就如同点燃了火药桶的引线一般。

    试炼者们纷纷拿出了武器。

    气氛瞬间变得凝重起来。

    ……

    “原来如此，第一关和第二关的体型翻转的目的竟然是这样。”

    白夜安抚着怀中的猫猫。

    巨型大白猫在第一关给众人留下了心理阴影，他们会下意识的觉得第二关的狗子们体型变大，便会出现第一关的残局。

    白夜想要阻止已经来不及了。

    一个试炼者手持电棒。

    滋滋滋——

    一阵电流闪烁，一条大狗就被电倒在地，不断地抽搐了起来。

    能够在试炼空间使用的都是道具。

    那人手中的电棒不是寻常电棒，而是能够调节功率，足以电死一头大象的电棒。

    狗子抽搐了一阵便一动不动了。

    它死了。

    ……

    似乎是感受到了有同类的死亡，草地上的狗子们纷纷变得躁动起来。

    体型更是以肉眼可见的速度暴涨。

    鼓鼓鼓！！

    转眼之间，十几条十米之高的巨狗出现在草地上。

    每一次移动脚步，便使得地面一抖，草地上那留下一道深深的脚印告诉众人，眼前的一幕不是幻觉。

    这些狗子是真正的变大了！

    “这家伙果然不简单，他竟然能够预料到这种地步？”

    “还好我们也跟着躲起来了。”

    看着草地上的混乱，三胞胎心有余悸。

    前后不过几分钟的时间，试炼者与巨狗们便乱作一团，不少人已经死于巨狗的爪下。

    仅有不足十个人趁乱躲了起来。

    见到这一幕的三胞胎，看向白夜的目光更加忌惮了。

    ……

    相较于第一关，只有一只巨猫，眼下的草地上可是足足十几条巨狗，每一条巨狗的体型都不弱于巨猫。

    轮战斗力，狗是远在猫之上的。

    “不过在试炼空间里，猫狗不是单纯的猫狗，猫狗的习性也只能作为一个参考。”

    正儿八经的猫狗可不是忽大忽小。

    而且这群狗子的精神波动异常。

    白夜可是傀儡系中的死灵人偶，对于精神波动的感觉异常灵敏，普通动物也是有精神力的，只是不如灵长类动物那么强。

    狗子们的精神波动按理说不应该如此剧烈才对。

    突然！

    白夜的视线落在了怀中的猫猫上。

    他有些无语的一笑。

    “居然忘记了有这么好的方法破局。”

    试炼者不知道狗子们具体是什么情况，但是怀里的大白猫知道啊！

    只要种上心灵锁，就能更加清晰的感知猫猫的情绪。

    甚至是感受到它的一些想法。

    从场景转换，狗子们出现的时候开始，猫猫就很紧张，如果弄清楚了猫猫紧张的原因，那这一关也就破局了。

    ……

    白夜不动声色抚摸着猫猫，心灵锁也在悄无声息中种下。

    ……

    试炼者中属三胞胎的实力为最。

    三人之中以老大为首。

    “大哥，那家伙似乎没有打算出手的意思。”

    “不找到正确的方法，贸然出手实为不智，他不动手说明他还没有弄明白如何破局。”

    老大关注着草地中心的巨狗们的同时，也关注着不远处角落里的白夜。

    老二忍不住问道，“那我们怎么办？继续等么？”

    “我们不能把希望寄托在别人的身上，他或许能够找到破局的方法，但他要是找不出来呢？”

    老大的心中已然有了定计。

    求人不如求己，这是老大的座右铭。

    “看见那只两米高的金毛了吗？”老大指着草地边缘一直在摸鱼的大狗。

    老二和短发女齐齐点头。

    “从刚才我就在观察它了，它似乎没有杀死过一个试炼者，即使是进攻动作都没有。”

    “大哥的意思是？”

    “诱它到角落，试探一番。”

    “如何试探？”

    “用这个。”

    老大拿起了一个毛球，能够作为小队的主心骨，智力肯定得在线才行，他已经想明白了白夜闯过第一关的关键了。

    那就是让那只大白猫玩开心了。

    只有用心才能使其开心。

    他决定试一试。

    哪怕是失败了也不要紧，毕竟那只金毛的体型还没有膨胀到无法接受的巨狗地步。

    ……

    三胞胎是行动派，说干就干。

    ……

    白夜松开了抱在怀中的猫猫，有了心灵锁，他能够更为真切的感受到猫猫的情绪。

    也理解了为什么猫猫会因为紧张而近乎炸毛。

    “原来你怕的不是那群狗子。”

    白夜扭头看向了远处的犬舍。

    那栋房子里的东西才是令猫猫害怕的，也是令狗子们疯狂的根源。

    将猫猫放在了角落里，白夜又挪动几块石头，制造出了一个隐蔽点，让它安心的躲在里面。

    如此一来，猫猫紧张的情绪才稍微稳定了一些。

    有了心灵锁，白夜便能够借助猫猫的视角窥探犬舍外的草地上的情况。

    而他本人则是决定潜入到犬舍之内。

    只有解决掉那栋楼房中真正让猫猫紧张地东西才能闯过这一关。

    不过想要进入犬舍就得穿过草地。

    草地上可是足足有十多只巨狗，体型最小的一只金毛也有两米高，已经被三胞胎引到角落里了。

    白夜猜到了三胞胎的想法，虽然不觉得他们会成功，但是也没有阻止。

    扫了一眼草地上的情况。

    狗子们的状态都有些疯魔，它们在寻找目标。

    白夜操控起十多个飞盘毛球，一起朝着犬舍的反方向抛出。

    狗子们注意到后，立即追了上去。

    趁此时机，白夜则是以最快地速度冲向了犬舍。

    ……

