    嗤嗤嗤……

    那巨大的匕首，撕裂十方，带着尖锐的破空之声，狠狠地朝着秦风笼罩下去。

    只是片刻，方圆数万米的空间被生生的包裹起来，哪怕是这个时候的秦风运转闪华，也没有办法躲过去。

    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现，秦风的身体直接被打飞了出去。

    周身之中，那蓝色的雷电之力，原本庇护的能量，被瞬间掀起，不只是如此，秦风可言清晰的看到，在这雷电聚集的匕首尖端，明显的带着一道浓郁到了极致的光华璀璨闪烁，而且这其中不只是带着雷电的破坏力，更加带着一种可怖的炙热焚烧气息。

    这种力量，只是在秦风的身上微微的一动，随之秦风的雷电之力便荡然无存一般，不只是被打飞了出去，哪怕是这护体真气都在瞬间被焚烧了一般，变化成为了虚无。

    “噗”

    一口鲜血不由自主的从秦风的嘴里喷洒出来，而在他的身体上，那神袍被生生刺穿，更有鲜血飞快的喷洒出去。

    看着自己的胸前，在那里，一道二尺长的伤痕无比清晰的呈现在那里，这一道二尺长的伤口，近乎要深入到筋骨之中。

    以秦风的肉身，超出常人自然是肯定的，最为惊人的是，他的肉身以《太古真龙诀》为根基，在汲取到了蛟龙潭中的能量之后，更是突飞猛进，现在竟然连对方的一招都没有抵抗过去，简直是出乎预料。

    这也就是他的防御力，换做常人的话，恐怕会在瞬间便被撕裂成为一团飞散的碎肉。

    “这一招炎火雷刺的攻击力很是强大，最为强大的部分便是那巨大匕首的尖端，在那尖端上不只是蕴藏着雷电的力量，更是蕴藏着可怖的焚烧炙热气息，一旦沾染上就会焚烧一切，不过，这雷虎现在发挥出的实力已经十不存一，否则的话，你瞬间就会被抹杀……”

    九幽焱雀感叹的说道。

    “是吗？”

    看着自己胸前那明显的有着灼烧的迹象，秦风微微的点了点头：

    “我的雷电之力在抗衡这残日狱雷的时候，作用很小，看来，我对于雷电之力的掌控上，只是最为原始的方式……”

    现在的秦风虽然掌控着雷电之力，但是却仿佛是一个掌控着可怖武器但是却没有使用方法的孩子，所能够打出去的力量自然是可以想象的。

    无论是这雷电之力还是那风之战痕，他也不过只是将其以蛮力施展而已，技巧上差距很大。

    “既然这家伙的残日狱雷这般可怖，那就试试这个吧！”

    “唰”

    秦风的双目泛起神光，身体仿佛驾驭着一对羽翼一般，急促的化作了一道流光瞬间消失在了原处。

    “嗡”

    双手结印而动，驾驭闪华身法，秦风的身影快的不可思议。

    “轰”

    随着他的双手结印之间，一道道的雷电已经迅速的汇聚到了周身之中，下一刻，在这周天之上，无边的雷电之威疯狂的聚合而动。

    空气之中，在这一刻，猛然的形成了一股无法形容的惊人威压，所到之处，地面龟裂，天穹崩开。

