    和阿洛里手里那把连枷画风一致的武器，还有恨不得把天花板都桶穿的头盔，都透露出这位戒灵就是那位巫王。

    听到米林的话语，站在一旁的亚瑟抖动了一下手里的旗帜，原本迎风飘扬的旗帜在旗杆上缠了几圈，让旗杆可以发挥出原本身为骑枪的作用。

    紧跟着亚瑟两腿夹了下马腹，带着十几名禁卫军离开了军阵冲向了掉在地上的巫王。

    来自另外一个世界的巫王很显然愤怒自己的登场呈现出如此闹剧一般的姿态, 立刻挥动手里的连枷想把冲上来的亚瑟轰成肉泥。

    不过他似乎是看到了亚瑟身上那套理论上并不存在于历史中，由灰风监制，专门用来凸显女性体型的骑兵甲时，立刻转身大踏步的朝着身后逃了开去。

    其他两位戒灵似乎也放弃了继续盘旋的动作，飞到了自家老大脑袋顶上，掩护着巫王的逃离。

    双足飞龙的嘶鸣声让跟在亚瑟身后十几名禁卫军的战马不受控制的四散开来，但并没有影响到亚瑟的追逐。

    看着上战场还披着一身黑斗篷的“大鱼”已经近在咫尺，亚瑟放平了手里的骑枪，摆出夹枪突刺的姿势。

    看到胯下坐骑的嘶鸣没那么好用，其中一只戒灵操控着双足飞龙来了一次俯冲，想要直接用“物理”的方式阻拦亚瑟的追击。

    对比了下自己坐骑和对方坐骑的大小，知道大鱼应该是抓不住的亚瑟在双足飞龙的利爪即将抓到自己的时候，一个翻身跳到了双足飞龙的身上，揪着和蛇尾一样的龙尾，和双足飞龙一起飞上了天空。

    “滚开，凡人！”坐在龙背上的戒灵注意到亚瑟的靠近，一边用着尖细的嗓门叫唤着一边挥舞着手里的狼牙棒挥向了亚瑟。

    作为帝都竞技场三连冠的顶级角斗士，亚瑟仅仅是弯了下腰就躲过了戒灵手里的狼牙棒，紧跟着便是一枪戳在了戒灵的脑袋上。

    银白色的枪头没有遇到丝毫阻碍的直接贯穿了戒灵的头盔，如果这时候有场外配音的话，是可以配上一句“敌羞，我去脱她衣”的配音了。

    可惜配音没有，反倒是一阵银色的火焰瞬间点燃了戒灵。

    大约是没想到自己这一枪还有这个效果的亚瑟微微一愣，就这么一个愣神，她就被脚下因为主人“死亡”而陷入混乱的双足飞龙给甩了下去。

    将近二十多米的高度, 再配上几十斤重的盔甲，可是把亚瑟摔了个七晕八素。

    在地上滚了几圈的亚瑟晃了晃脑袋想要努力爬起来，穿着一身缘故隆冬和洋葱一般盔甲的米林就已经带着大部队跟了过来。

    “跟上。”在路过亚瑟身边的时候，米林把顺手捡起来的银枪丢过去的同时顺便还丢过去一根银灰色的试剂。

    不是第一次使用这种这种稀奇玩意的亚瑟一只手拿着银枪，一只手的大拇指紧贴在试剂的一端按了一下。

    留存在试剂中的针尖刺穿了亚瑟的大拇指，把一滴银灰色的液体注入亚瑟的体内。

    被注入体内的银灰色液体立刻激活了灰风留在亚瑟体内的纳米机器人。

    在纳米机器人的作用下，因为刚刚那一下摔落造成的内脏受损和关节挫伤在极短的时间内被治愈完成。

    重新恢复活力的亚瑟快速站起身来，攀上了被其他禁卫军牵过来的战马，举起手里重新展开为战旗的银枪跟上了大部队。

    虽然不知道戒灵被斩于阵前这件事有没有影响到对面的士气，但这种阵斩大将的事迹直接让米林这边的进入了士气爆棚状态。

    于是作为指挥官的阿提拉没有任何迟疑的，下达了前军突击的命令。

    米林对这个看起来似乎有些鲁莽的命令没有任何质疑，毕竟已经说了在抵达目的地之前，指挥权全部交给阿提拉。

    比起不太对的命令，令出多门才是最应该回避的东西。

    再说就算换成米林，也肯定会先上一波试试看对面的水平到底如何。

    唯一的区别就是，米林指挥的话米林不一定会亲自上阵。

    而现在么，米林冲的比谁都快，直接冲到了逃跑的巫王身边。

    “安格玛，年纪这么大, 腿脚还挺利索啊。”伴随米林丝毫不加掩饰的嘲讽, 耐钢剑的剑刃从安格玛巫王的头顶划过, 削下了他头盔上的尖角。

    如果不是巫王反应很快的缩了下脖子，这一剑砍掉的应该是他的脑袋。

    “我认识你的坐骑，它不属于你！”看着冲到自己前方后又掉头冲回来的米林，巫王大声喊道。

    “你说了不算，它自己说了算。”米林举起耐钢剑刺向了巫王。

    或许是声音暴露了性别，或许是米林没有给巫王带来威胁感，亦或是这位在另外一个世界也算是大佬之一的巫王不想再逃的和丧家犬一样，他也跟着抽出了一把灰黑色的长剑对米林说道：

    “我会撕碎你的灵魂。”

    “能办到的话，就来吧。”毫不在意的米林再一次的和巫王错身而过。

    耐钢剑和灰黑色的长剑碰撞，发出了一阵并不是那么清脆的碰撞声。

    “哦”在交锋的那一瞬间，米林就注意到至少七八个效果不同的诅咒顺着对方手里的灰黑色长剑和耐钢剑碰撞的位置传递到了自己身上。

    “哀嚎吧，凡人，我会好好炮制你的灵魂。”察觉到自己的小动作被米林照单全收的巫王大笑道。

    然而几秒之后，米林并没有像巫王预料到的那样失去力气从坐骑上摔下来，而是打了一个大大的喷嚏。

    “阿嚏，还行，有点意思。”把巫王的诅咒照单全收的并不是米林，而是阿洛里留在米林身上的那一大堆不知道是祝福还是加持的玩意。

    因为争抢的太厉害，反馈到米林身上便是一个大大的喷嚏。

    作为能和白袍迈雅掰手腕的顶级法术使用者，巫王也很快注意到自己的那些诅咒没有发挥效果，而且还被吞吃了，同时他也在吞吃自己诅咒的那些力量里察觉到了熟悉的东西。

    “是龙的力量，你是什么人？”巫王对米林问道。

    “看来把你们拉过来的圆神没有和你们说明白啊，还是说，你们只是顺手被拉过来的呢？”听到巫王的话语，米林便知道这些来自中土世界的闯入者并不是以虚境合作单位的身份出现的，很可能只是日抛型的道具。

    察觉到这一点的米林失去了兴趣调转马身带着终于跟上来的部队冲向了猛犸战象。

    “等……”没等因为米林的反应有些错愕的巫王说出话来，一道红色的剑光从巫王的身体中划过，把巫王的身体从中间削成两半，连带着他手里的灰黑色长剑也跟着被削成了两半，掉落在地上化为了虚无。

    顺手切掉巫王的阿提拉就像是干掉了一个杂兵一样，表情没什么变化的加速跟上了米林。

