    “公台，准备好了没？”曹操扭头对陈宫招呼道。

    “之前就一直在做准备，不过我不能确定效果到底有多大，皇甫将军的方法有效的前提是军团指挥是皇甫将军，我们的话……”陈宫一边回答，一边斜视着曹操。

    曹操不为所动，没错，皇甫嵩方法有效的前提确实是皇甫嵩本人够强，但他曹操也不是吃素的，打不过皇甫嵩，还打不过阿尔达希尔了，对面区区一个军团而已。

    眼见曹操下定决心，陈宫也不再说什么，果断开始将云气加厚加重，说实话，如果能单向加厚汉室的云气厚重程度，那绝对是通用性最好，效果最强的几种秘法之一。

    可惜，这种秘法属于某种一视同仁性质的秘法，因为双方云气相互接触，一旦汲取外力壮大云气，那么导致的结果，就是双方云气同程度的加强，压制能力明显增大。

    从某种程度上讲，这种云气的使用方式其实没有什么意义，但对于曹操而言，这种程度的云气保证了阿尔达希尔圣殒骑无法开无双，那他就有办法弄死阿尔达希尔。

    奇迹军团又如何，就算是铁打的，老子这次也要给你打碎了！

    抱着这样的想法，汉军的云气和贵霜的云气以可见的速度膨胀，扩张了起来，原本只需要一丝的精气和血气与外界相结合，在这一刻甚至开始了主动抽取军团士卒的精气和血气。

    带来的效果就是，云气成十倍的规模的开始扩张。

    这个时候，正在高速行军，进入倒数第二弯道，正在进行加速的圣殒骑清楚的感受到了那种来自于百万级规格云气的压制。

    对于到了这种时候，被发现什么的，阿尔达希尔根本没有任何的惊讶，因为他很清楚，汉军的斥候又不是瞎子，甚至汉军从其他渠道提前得到消息都不是没有可能。

    可不管是什么情况，只要汉军和贵霜在作战，他抄到了后路，那么胜利就在眼前了，区别只在于损失会有多大而已。

    长枪在手，轻轻一磕头盔，圣殒骑全军直接进入了暗金色的辉光状态，当初在泰西封下只是半透明，没有成型的甲胄，在这一刻也完整的显化了出来。

    这几年圣殒骑在阿尔达希尔的手下也没有停止过打磨，见证过第十骑士的状态，实际上对于阿尔达希尔也是一种眼界的开拓。

    所谓的摸着别人过河，就是如此，这等全甲之后用奇迹姿态进入内气化铠的状态，可以将自身的防御力拉高到接近重骑兵的水平，而且对于意志攻击的对抗堪称破格。

    所谓的奇迹，说白了就是能人之不能。

    “这一次一定要彻底挣脱束缚，天命，此战为必胜之战！”阿尔达希尔强烈的心愿呼唤引导着未来的走向，绝对的直觉引导开启，超高速的穿行，迅速的杀到了最后一个弯道。

    穿梭，如同霓光一般的洪流，在尚未从最后一个弯道冲出来的时候，那擂鼓一样的轰鸣就传递了出来，而且一种恢弘的气势如同实质一般覆盖了前方。

    曹彰明显的感觉到了压力，这种直接攻击心灵的手段让曹彰敬畏不已，他见过所谓的强军，但是这种程度，曹彰从未直面过，太强了。

    伴随着阿尔达希尔当先冲出了第一弯道，已经因为敬畏和压力震颤的曹彰直接站了起来，在高台上怒吼着端起了弩机。

    徐晃有些无奈的看着曹彰，叹了口气，已经来不及阻止了，任由曹彰出手吧，让对方吸引注意力，他之后再出手就是了。

    一声宛如霹雳的齐整弦鸣，五千发如同短矛一样的弩矢覆盖向了弯道的前方，这个时候的圣殒骑完全没有闪避的余地，超高的动态视力在这一刻爆发出来了极限水平，超强的反应力在面对如此打击的时候，几乎不需要大脑思虑直接完成了招架。

    手上的长枪奋力的拨动正面飞射过来的短矛，没有什么意志校正，也没有什么信念的冲击，就是纯粹的够快够猛，哪怕是奇迹军团被如此规模的弩机打击覆盖，想要彻底招架住也没有丝毫的可能。

    故而曹彰清楚的看到了某些短矛命中了对面的士卒，然后对面并非是飙血，而是直接被打爆，这是幻念战卒。

    “你能分清幻念战卒？”荀攸有些惊奇的看着徐晃询问道。

    “幻念战卒和本体在这么近的距离，鬼能分得清，只不过圣殒骑冲出来的时候，没有飞溅的土雾啊。”徐晃很是无奈的说道，不过没事，还有机会，接下来机会马上就到了。

    “让小曹将军上弦，做好第二波的准备，还有机会。”荀攸点了点头，对于徐晃的素质颇为感慨，这那种时刻还能如此仔细的观察，徐晃确实是一员良将。

    不用荀攸交代，曹彰也已经开始了上弦，只不过这最后一个弯道一过，圣殒骑和汉军其实就已经算是进入了短兵相接的距离。

    “我们也上。”张绣在第一波圣殒骑从正面拐弯杀出来的时候，就做好了放手一搏的准备，早在今天早上他就通知了麾下的士卒，将真正的骨干和精锐聚集了起来，做好了奋死一搏的准备。

    和奇迹刚正面，作为知道他那四个叔父率领的都是些什么玩意儿的家伙，张绣很清楚，正面搏杀在场任何一个军团都是死，就算吕布能整出五千满编的三天赋狼骑，遇到阿尔达希尔率领的满编圣殒骑都是死，对方的强大是整体的强大。

    “这一次我无法保证诸位能活下来，这一战不同以往。”张绣再一次叮嘱了一遍，然后将自身的军团天赋激发到了极致，不再是什么花里花哨的玩意儿，就是最原始，最初的心态，一尺长如同紫色琉璃一般的光刃，和圣殒骑对飚，越花里胡哨，死得越快。

    “让他们见识一下，西凉铁骑为何纵横不败！”张绣怒吼着朝着前方冲了过去，他一早就做好了冲锋的准备，就等着阿尔达希尔到来，而现在来了，干就是了。

    墨色的黑潮曹操后军释放了出去，阿尔达希尔的吼声在谷间已经传递了出去，之前已经陷入两难之局的乌尔都嘴角上滑，没想到阿尔达希尔先到一步，这局势还有的战！

    “古吉拉特，阿毗昙，扎萨利，不要保留，帝国权杖全开，放弃加持弱点，将自身的优势天赋极大幅度拉高！”乌尔都开始玩命，虎卫军是吧，盾卫是吧，上一次我们怎么越过去的，这一次我们依旧能怎么越过去，随我上！

    阿尔达希尔的到来，让贵霜士气大振，而且原本还有所保留，防备意外的乌尔都，直接掀了桌子，让你们见识一下全开的帝国权杖。

    一时间汉军前线的压力骤增，但没关系，厚实的盾卫战线表示就算是这样的攻击他们依旧能撑住，坚实的身躯在攻击的时候未必多么奏效，但是在防御的时候，绝对值得信任。

    “放箭！”曹彰怒吼着下令道，弩机被端起来的好处就在于，上弦的难度下降了很多，只用了十几秒，曹彰就完成了短矛的填充，站在高台两侧的重装弩兵再一次开始了射击。

    什么自律性质的幻念战卒，什么本体，我曹彰一个都分不清，但这不妨碍我拿弩机射爆你，要不是蚀刻箭矢出问题了，我抄起我的蚀刻弩箭让你见识一下什么叫做金钱的魅力。

    又是五千发的短矛覆盖了下去，这一次真正的圣殒骑也已经进场了，比起素质的话，圣殒骑远远强过自身的幻念战卒，而且他们本身也可以靠自身的幻念战卒帮忙挡枪。

    可就算是如此，五千短矛打击，依旧造成了近百的伤亡，之后曹彰被迫停止了箭矢的打击。

    “你不出手？”荀攸其实已经知道了徐晃的打算。

    “等过了张伯渊之后。”徐晃平静的说道，这妥妥是一个老猎手。

    暗金色的洪潮和墨色的洪潮直接撞在了一起，在河谷的决战，双方根本没有丝毫闪避游曳的意思，张绣要的就是正面硬刚，而圣殒骑要的就是正面以无敌的形态杀穿对手。

    “死！”手持斩马刀的白河在接触到圣殒骑程度瞬间，手上的斩马刀直接斩出了锋锐切割的激波，然而面对这种恐怖的威能手持重型弯刀的圣殒骑士卒直接砍出一道弧光连空气激波一起斩断，然后变招反切，尖啸带着同样的激波切向白河。

    “噗嗤！”下一秒白河直接没有闪避，硬接了这样的激波砍杀，斩马剑强行送到了对面的胸膛，奋力一搅？

    “就这？奇迹军团？无敌天下？”白河吐血嘲笑着看着坠马的圣殒骑士卒，而自己的正面近乎被直接剖开，五脏重创，但对方先死，自身后死，“也不过是相当于五个匈奴禁卫而已。”

    坠马，战死。

    如果说白河的死亡至少带走了一个奇迹士卒，那对于绝大多数的西凉铁骑而言真的做不到。

