    -

    齐州城内家家泉水、户户垂柳。正值初春，柳条泛黄、碧波微漾，燕子翻飞，真好似江南风光！

    百姓们脱下臃肿的棉衣，换上靓丽的春装，呼朋引伴、扶老携幼，赏泉踏青，好一派生民之乐。

    然而知州衙门内，却是一片肃杀。因为京东路提刑使王克存，已经在此驻节半月了，而且宪台大人最近心情恶劣，寻到错处就要发落人。这不，签押房里又传来他的咆哮声，骇得属官属吏们心惊胆颤，说话都小声细气，唯恐惹祸上身。

    但总有那不长眼的，要触这个霉头。急促的脚步声响起，一名管家模样的男子，朝宪台大人的签押房快步行去。

    王宪台曾在西北上过战场，战后在兵部任职方郎中，因为得罪了某人，被发落到桂州去当知县，后来好容易搭上赵宗实这条线，才得以咸鱼翻生，当上了齐州知州。

    上任没两年，又遇上二股河工程，得知是恩主担纲工程后，王知州自然尽心尽力的征发民夫……这本是职责之内，倒也无可厚非。可谁知道赵宗实贪图进度，逾期施工，结果仅齐州一州便冻死累死民夫近千！

    大宋一朝爱惜民力，百年来各项工程，从没死过这么多民夫，赵宗实慌了，王克存也慌了，竟给死难民夫扣上了逃逸罪名，企图欺上瞒下，把死亡人数的大头抹去！

    自然，如此尽心尽力，又担这么大风险，是要有丰厚报酬的。去岁春，王知州便被擢升为京东路提刑使，主管一路刑狱！

    然而‘福兮祸所伏’，古人诚不虚言。那些死难民夫的家属一反常态，并没有逆来顺受，反而不屈不挠的上告，弄的他左支右绌。得亏他已经成了一路司法长官，在刁民进京告状的路上围追堵截，才没把火烧到汴京城。

    谁知更大条的还在后头呢……二股河工程刚刚修好大半年，竟在秋汛中决堤了！接着有刁民从海路绕过层层关卡，顺利进京告状！两个案子同时爆发，一下让赵宗实光环不再，更把他这个直接执行人，推到了风口浪尖上！

    从朝廷下旨彻查此案起，王克存便彻夜难眠，好在前来查案的御史，是韩相公的门下，没让他难看……当然，王克存也花了上万两银子，才把这伙上差喂饱。就在王宪台惊魂未定之际，新任齐州知州的人选，又让他心惊肉跳！

    竟然是那冤家陈恪之父陈希亮！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王克存当年被踢出京城，就是因为得罪了陈恪。两人的梁子是在嘉佑二年会试的考院中结下的。当时他是搜检官，陈恪是考生，遭到栽赃后大声喊冤，结果被他狠狠打了他十棍子。要是一般的文弱书生，这十棍子虽然不至于毙命，但非得躺上一两个月不成！

    谁知陈恪从小打熬筋骨，挨了棒子竟若无其事，后来还揪出了陷害他的士兵，顺利的考完了会试。王克存本以为陈恪恨不到自己头上，谁知那厮竟然查出来，他在会试前，曾收了赵宗晖的黑钱。虽然此事查无实据，架不住御史穷追猛打，最终还是害得他被降职外调。

    其实会试时王克存还只是拿人钱财、替人办事。直到被陈恪整出京城，他才彻底倒向了赵宗实。这些年下来，他已经成为宗实一党的铁杆骨干，自然对宗绩一党的核心人物陈恪，保持着高度的警惕。

    有时候，敌人比朋友更了解你。王克存仔细研究了陈氏家族，知道陈恪的父亲是个极难缠的狠角色，这可真是要了老命了。钦差来查案，待一阵子就走，尚且还能掩盖。可姓陈的是来当知州的，天长日久，什么秘密他发现不了？

    只能兵来将挡、水来土掩了。打知道此人要来当知州那天，王大人便开始严阵以待！

    谁知道左等右等，都等不到那厮到青州去报到，王克存实在忍不住，以公干为由，亲自跑到齐州来寻他，结果还是扑了个空。一问府上通判，才知道那陈希亮到任之后，只用极短的时间，提审了一干人犯，便下到各县微服私访去了！

    王克存赶忙派手下去找他，谁知陈希亮竟行踪隐秘，足足半个月才见着他的人影。手下出示了宪台手令，要他立即转回齐州城，却被陈希亮拒绝。理由很简单，知州不归提点刑狱司管！

    “一群废物！”王克存气急败坏的骂那手下道：“他说不回来就由得他了？不会把他绑回来？我养你们这些人干什么吃的！”

    “大人这话说的，他是堂堂一州之长，”手下郁卒道：“没有大人明旨，我们哪敢邦他？”

    “你们就不会诳他，说有圣旨到，他敢不回来？”王克存明知理亏，却仍疾言厉色道：“简直是蠢货！”

    “是啊，属下当时怎么没想到？”手下眼前一亮道：“我这就去对他说。”

    “现在说晚了！”王克存气得无语。刚要发作，却听到有人敲门，他眉头一皱，沉声问道：“什么事？”

    “老爷，京里来人来。”门开了，他的管家王福出现在门口，见没有外人，便径直禀报道：“十六哥来了。”

    “哦？”王克存一惊，对那手下道：“我这就回府去，你先待着，随时等我命令。”

    “喏。”手下如蒙大赦，赶紧应下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王克存在齐州有宅子，是他当知州时置下的，匆匆赶回家中，便看见在客堂悠闲赏花的赵宗汉。

    “不知小王爷驾到，有失远迎。”王克存赶紧大礼参拜道：“恕罪恕罪。”

    “别跟我来虚的。”赵宗汉摇摇头，笑道：“老王日子过得挺滋润啊，这盆十八学士得几百两银子吧？”

    “小王爷好眼力，”王克存笑道：“要是喜欢，就拿回去摆着，算是下官一点心意了。”

    “罢了，君子不夺人所爱。”赵宗汉摇摇头道：“再说我也不是为了十八学士来的，我是为了陈学士他爹！”

    “下官无能，”毕竟是心腹，王克存面色不变道：“竟害得小王爷亲自劳顿。”

    “别扯淡了，说正事儿吧。”赵宗汉施施然坐下，呷一口茶道：“陈希亮上哪去了？”

    “小王爷，这是个不要命的，他豁出来跟咱们干上了。”王克存苦笑道：“一来了就玩微服私访，我好容易才找到他，想把他弄回来，谁知他根本不睬我！”

    “人家背后有齐王撑腰，自然不把你放在眼里了……”赵宗汉冷冷一笑，望向王克存道：“你说，怎么办吧？”

    “下官听小王爷的。”王克存知道，赵宗汉此来，肯定早有定计，问自己只是个引子。

    “还能怎么办？你死我活呗。”赵宗汉幽幽道：“他想要我们的命，我们就只有杀了他!”

    “怎么杀？”王克存咽下口水，颤声问道。

    “刀砍剑劈、煎炸炒炖，怎么杀都行！”赵宗汉露出森白的牙齿。

    “下官是问，用什么理由杀他？”王克存小声道：“怎么说也是朝廷命官，提刑司处置不得。”

    “不用理由，”赵宗汉冷声道：“他不是爱微服私访钻山沟么？山东自古就是出响马的地方，他钻的山沟多了，自然会遇到盗匪。土匪杀狗官，难道需要理由么！”

    “不需要……”王克存摇下头道。

    “那还犹豫什么？”赵宗汉沉声道：“我带了一百多名好手来，你派人带个路！”

    “还需想个妥善的法子，”王克存谨慎道：“齐州各县群山环绕，一不留神让他跑到山里，一千人都抓不着。”

    “你想办法。”赵宗汉点点头道：“这可是最后一步棋了。做不好，你就自缢吧。”

    “……”王克存听了心里一凉，好一会儿才点了下头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离州城一百四十里的平阴县栾湾镇，是个有几百年历史的大镇，尽管不是通衢之处，却也市肆繁华，百货齐全，十里八乡的百姓都来此买卖。

    正午时分，一名骑着毛驴的中年客商，打南面进到镇上。与他同行的还有个身材高大、英气勃勃的年轻人，竟然是陈慥陈六郎！

    陈慥背着鼓鼓囊囊的包袱，一手牵着驴，一手持一根哨棒。见到镇上酒旗飘飘，大喜道：“今天可得饱餐一顿！”

    “不要在镇上停留，”中年人自然就是陈希亮，他摇头道：“买了干粮便速速离去吧。”

    “爹，你是饱汉不知饿汉饥，骑马不觉行人累，”陈慥嘟囔道：“这阵子整天跟着你钻山沟、吃干粮，嘴里都要淡出鸟来了！”

    陈希亮心疼的歉然道：“那就打尖吧。”

    “不用了，”陈慥笑道：“父亲不想引起镇上地保的注意，儿子岂是那般不晓事？随便买点吃的就走。”

    “苦了吾儿。”陈希亮欣慰笑道：“再坚持几日，过几日咱们便回齐州。”

    “嗯。”父子说着话，便进了镇子。才一进去，便听到铛铛铛的锣响，人们纷纷循声望去。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

