    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二七零 日本海军，沉没

    凤凰城内的陆军临时指挥部外，几位陆军师长小声嘀咕着走进了指挥部。

    跨过鸭绿江后，他们就没有一天有过好脸色，不是说对面的日军有多顽强，也不是自己的部队不能打，而是这仗打得实在有些憋屈。

    因为总参谋部迟迟不下令总攻，加上日军大幅后退，所以过了江后基本就是处于防御状态，倒是那万把人的朝鲜义军非常活跃，一会吃掉了日本的岗楼，一会打下了某某小城，感觉跟过年似地。

    虽然有这样那样的意见，但谁也没敢有牢骚，主要是大家都知道，总参和少爷的心思都在海军那里了，而海军也没辜负大家的期望，两次海上拦截战，打得是干净利落，就连他们这些陆军军官也啧啧称赞。

    但越是如此，大家就越心急，虽然脸上没有表现出来，但心里总想要表现表现，尤其是昨夜得到消息，海军以一种近乎疯狂地架势杀入了东京湾，在人家心脏里剜了两刀后，更是坐立不住了，所以一大早就联袂赶来了指挥部，看看是不是有新的命令下来。

    指挥部大厅内，军官和参谋们依然保持着不紧不慢地速率，可越是这样几位师长心里就越不是滋味，海军那帮家伙最近都忙疯了，自己这边是不是太清闲了？

    可当几位师长越过大厅，刚走到会议室门口时，就猛地呆住了，只见几位比日本人还矮小，肤色浅黑，络腮胡须浓厚，穿着打扮奇怪的男子正在和军长说笑着什么。

    旁边，还有位面无表情的男子在翻译解释，这一幕顿时让大家感觉非常奇怪，这些人是谁？为何会出现在机要的陆军指挥部？

    赵龙仿佛没看见几位师长，和沈军又聊了一会后，才起身和旁边这些身材矮小的男子一一握手，并且吩咐沈军一定要招待好他们。

    见到这些奇怪的男人离开，几位师长这才纷纷挤入了会议室，洛风性子最急，问道：“军长，他们是谁啊？来我们这里干什么？

    “哦，他们是虾夷人。”

    “虾……，虾夷人？”

    几位师长左瞪瞪，右瞅瞅，全都是大眼对着小眼，想不出虾夷人是什么民族。

    “虾夷人也叫阿伊努人，是居住人日本北方的少数民族，虾夷是日本人对他们的鄙称，用我们的话来说，就叫毛人，囚俘和番人的意思。”陈平解释道。

    “原来日本也有蛮夷民族啊？我还以为日本就一个民族呢。”

    “日本不是只有一个民族。”赵龙笑着招呼大家坐下来，说道：“虾夷人是日本四岛的原住民，但一直倍受欺凌，现在他们大部分都躲在北海道深山密林中，明治那个狗东西上台之后，搞了个《北海道旧土人保护法》，把他们强行和土地分隔开，在日本人眼里他们如猪狗不屑提起，所以这些年大家才渐渐遗忘了他们。”

    “北海道？”

    三位师长眼神刷的一下亮了起来，连忙拍马屁道：“不愧是军长啊”

    “军长真博学。”

    “军长厉害。”

    三位师长听得连连点头，一个劲拍马屁，赵龙那还不知道这些家伙的心思，扶着额头哭笑两声才从抽屉里掏出包烟扔个了他们：“虾夷人的事情和你们无关，那是海军的事，你们就收起心思吧。”

    “又是海军？”欧阳秀刚点着烟，就猛窜了起来，刚才他们听说北海道后，又见到赵龙招待虾夷人，便隐隐猜到总参可能要用虾夷人为借口对日本动最后一刀了，却没想到又被海军占了先手。

    见三人低头不语猛抽卷烟，赵龙微微一笑，从抽屉里拿出一份文件递给了他们：“这是总参的最新命令，是......，关于朝鲜的。”

    最心急的洛风头一个抢过计划书，才刚看两眼便激动地跳了起来，其余两位师长见状也纷纷围了过去，当三人看完了整个作战计划后，脸上也终于出现了一丝笑意。

    少爷和总参谋终于要结束这种无聊的对峙和拉锯中，准备对驻朝日军大举动手了，不仅将派遣四艘靖海级前来支援，而且刚刚立下大功的飞艇部队也将参与到这次进攻中。

    ----

    ----

    横滨外海。

    碧蓝色的海面上，十余艘雄壮的战舰列成一队，所有炮塔都指向了不远处的横滨港，粗大的炮口在夕阳照射下，竟然如同沾染了一层血色。

    远处的横滨港内，十几道粗大的烟柱猛然间腾空而起，片刻之后，两艘悬挂着日本海军旗的轻巡洋舰带领着几艘老掉牙的军舰，缓缓地驶出了海港，炮塔倾斜，炮口低垂。

    龙国章举起了望远镜，只见两千多吨的舰体上，前后各安装了一门法制250毫米单管炮，除此之外舰体两侧还安装了八门150毫米副炮。

    光从武器配置上来看，这是两艘不错的巡洋舰，但按照太平洋舰队的标准，这两艘巡洋舰却是处处破绽，前后过大的主炮，导致了吃水过深适航性下降了很多，而且由于日本国内缺乏钢铁，所以两舰的甲板都还是木质，别说阻挡巡洋舰级别的舰炮了，恐怕就是驱逐舰也能让对方浑身起火。

    已经和西乡从道交谈过的龙国章很清楚，这就是日本一直在建造的秘密军舰，本来用意是和靖海级一样，准备打对手一个措手不及，但在封锁后由于203毫米舰炮没有到位，所以只能装上了两门法制的250毫米岸炮充数。

    在这两艘巡洋舰身后，是其他几艘日本老式军舰，他们中既有八重山号这种专门的通讯舰，也有好几艘铁壳木质风帆巡洋舰，甚至还有两艘排水量不过百吨的小炮艇。

    为首的巡洋舰舰艏甲板上，西乡从道穿着暂新的海军制服，眼神中充满了迷惘，自从他做出了这个决定后，他就知道这条路将再也不能回头。

    在他旁边，竟是蔓延疲惫不堪的水兵，望着列成一线的雄壮威武的对手，虽然每个人都在竭力维持日本海军的尊严，但颤抖的身体和麻木的眼神却出卖了他们。

    很快，当两艘巡洋舰带领的日本海军停靠在北极星号雄壮的炮口下时，明治维新后便高高飘扬的日本海军旗开始一点点从舰艉旗杆上降下。

    几分钟后，日本军舰的甲板上同时响起了一阵阵哨子声，水兵们排着队，神情麻木的列队走下舷梯，登上了早已为他们准备好的一艘货轮。

    看着这些低着头，毫无士气的水兵，每位见此场景的太平洋舰队军官都清楚，随着两场海战和昨夜轰炸横须贺等一系列行动，日本海军已经失去了最后信心，与其说这些是海军士兵，还不如说是一群行尸走肉，投降然后活着回家，或许对他们来说是最好的选择。

    半个小时后，最后一批离开的日本水兵打开了通海阀，七艘日本军舰在大家的注视下开始一点点下沉，虽然有些可惜这些军舰就这么被沉掉，但无论是水兵，还是军官或者是一向喜欢军舰越多越好的龙国章都没有阻止。

    这无关民族，无关仇恨，这是海军的传统，固执和尊严

    日本海军失败了，而且在未来相当长一段时间，少爷也不会允许这个军种在出现在日本境内，虽然他们国内号称还有几十万陆军，但谁都知道，当这批军舰最终沉没，日本已经入天边的夕阳般缓缓下沉。

    当日本巡洋舰最终沉入冰冷的东京湾海底，龙国章抬腕看了下手表，果断的下达了最后命令。

    “命令重巡编队，炮击横滨造船厂。”

    几分钟后，四艘海参崴级重巡绕过沉舰区，炮塔开始缓缓地旋转起来。几分钟后，第一轮齐射打出，很快远处早已被疏散空无一人的横滨港内冒起了大股大股的火团，作为最重要目标，日本最后的横滨造船厂更是受到了重点照顾。

    无数炮弹在空中尖啸而过，一朵朵巨大的蘑菇云从船厂内升腾而起，隆隆的炮声中，打得最卖命的就是乌苏里号和满洲里号这两艘由叶祖珪和萨镇冰带领的两艘重巡，因为他们的身份和舰上北洋老兵，这两艘军舰已经深深地印上了北洋烙印，此刻有机会亲手报仇，舰长的官兵们格外卖力。

    货轮上，西乡从道蹲在甲板上，挤在水兵们中间，隆隆的炮声，就像一枚大锤击打在他的心脏上。这就是承认失败的条件，也是让这些士兵活下去的条件。

    十几年的维新成果，随着这轮炮击完全消失，日本再也找不到第二家由此规模的大型企业，甚至在未来很长时间内，重工业将彻底在日本绝迹。

    从心底将，西乡从道不想这样屈辱的投降，但他知道即使自己不做出这样的决定，即使他下令旁边这些爱戴和支持他的士兵继续抵抗，横滨船厂依然无法逃脱这个命运，而且还得搭上数以万计无辜士兵的生命。

    大本营输了，天皇输了，日本输了，输掉了一代人，也输掉了未来

    当斜阳慢慢沉下，一个小时的炮击终于结束，远处的横滨港早已是硝烟冲天，船厂方向更是再也见不到一块完整的瓦砾，船厂的消失，也预示着日本海军彻底覆灭。

    “发电报总参谋部。”龙国章看了看手表：“电文，1897年5月26日，日本海军，沉没”

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>