    囡囡一说话，两个家伙顿时就不高兴了，还没谁敢跟他们如此，不管是谁，就是小孩也不行。

    “小丫头，你好大的担子敢跟我这样说话，信不信我一巴掌打飞你。”王世超怒道。

    钟战飞更是喝道：“你给我闭嘴，再说我将你们一家三口都给抓起来。”

    囡囡却一点都不害怕，反而是说道：“你们都不是我爸爸的对手，如果我爸爸今天要教训你们的话，你们连求饶的机会都没有。”

    两个家伙听到这个话，更是大笑，王世超笑道：“就凭他，这么瘦小的身材，我拳头都不用出，就可以将他打趴下，不过我是什么身份，怎么可能跟他这样的货色动手，我的手下就可以帮我摆平，小子我劝你还是乖乖的带你女儿离开这里，这里不是你该来的地方，马上就给我滚吧。”

    钟战飞也是冷笑道：“还不滚，还想留下来吃饭吗？这里的饭菜是你能吃得起吗？快滚快滚。”

    秦风却不慌不忙的说道：“让我滚也可以，不过你们可要给我付钱。”

    两个家伙顿时一愣，说道：“什么意思，老子什么时候欠过你的钱，你想讨饭是吧，哈哈，好，我给我给。”

    说罢这个家伙居然从怀里拿出钱包，掏出一叠钱扔到了地上，冷笑道：”小子，这些钱够你吃一个有的了，快滚吧。”

    王世超也是拿出钞票，；同样扔到了地上说道：“还不拿钱给我滚蛋。”

    此时周围已经有很多人过来了，他们当然是看得清楚，但是他们心里更知道，这两个年轻人不好惹，谁在省城得罪了这两个纨绔子弟的话，那肯定不会有好日子过，轻则跑路，重则丢命。谁敢上前说话。

    孟可一下子就生气了，大声喝道：“你们这帮流氓，快滚。”

    一看孟可翻脸了，王世超更是得意的说道：“小少妇，今天老子就是看上你了，如果你不跟我走的话，我有一百种办法让你跟我走，还是乖乖的听话，跟我们走吧，我们两个可是会好好的让你舒服的。”

    两个家伙再次淫荡的笑了起来，周围的人都感觉愤愤不平，很多人只能低声议论，却不敢站出来，此时他们更多的是在看看秦风，因为秦风是孟可的老公，他老婆如此被人羞辱，他会怎么做。

    但是很多人都认为，秦风还能怎么样？这两个人都是得罪不起的太子爷，他也只能乖乖的认命吧。

    “这个家伙太可怜了，老婆被人看中了，估计这一次真的要戴绿帽子了。”

    “谁说不是，在省城，被这两个纨绔子弟看上的女人，哪个能跑得掉，哎，可惜了这样的美女，就要被这两个混蛋给糟蹋了，如果我有本事的话，我一定要收拾他们。”

    “你还是小心点的好，不要被他们听到来了他们要弄死你那是分分钟的事情，听说在他们的手里弄死的人不少，你可不好惹事。”

    刚刚说话的那个顿时就闭上了嘴巴，生怕被人听到了，而此时，他们的眼光一直在看着秦风，在他们看来，就算是秦风今天无奈的离开，他们也能够理解，顶多就说秦风没骨气。

    但是就在这时候，秦风忽然开口说道：“这点钱还不够打发我的。”

    那王世超马上就笑道：“好，你说个数，我马上就给你，不过给了你之后，马上就给我滚蛋，不要动耽误我和你老婆的好事。”

    这个话都能说出来，可见这两个家伙在省城真的是无法无天了，秦风冷一声道：“我就跟你好好说说，你们要给我多少钱，第一，你刚刚出言侮辱了我，我不会在意，只要一千万，就当你们是放屁，不过你刚刚羞辱我老婆了，那这个价格就高了，一个亿，给了钱，我就当你也是在放屁，另外，还有我女儿，刚刚你们两个都骂了我女儿，那我女儿的价钱就更高了，一人一个亿，现在加在一起，我算算，一共是三亿两千万，现在你们马上就将钱打过来，我就当你们是放狗屁，算了。”

    秦风说完这段话，一下子就让周围的人都傻眼了，他们不明白了，秦风这是傻子还是什么，居然如此说话，一句话值一千万，更离谱的是，骂了他女儿一次，一个亿。

    钟战飞和王世超就更是大笑了起来，在他们的眼里，秦风完全就是疯了，哪有这么要钱的，真以为钱是大风刮来的，要多少有多少。

    “小子你是不是傻，你见过有人骂一句就给一千万，甚至一个亿的吗？你真以为你家人是金子做的吗？就算是金子也不值这么多钱。”

    秦风却是微微一笑道：“的确，我们家不是金子做的，但是的确比金子更值钱，一口价，三亿一千万，你们给了，今天你们就能好好的离开这里，如果你们不给的话，那就对不起，你们两个都给我留下一条胳膊一条腿。”

