    “一根金条都没有？怎么可能！”

    孙华雷站在一旁，不可置信的说。

    黄雷瞥了眼这夯货，翘着二郎腿，笑着打趣道：

    “那咱俩打个赌，等金库门打开，如果桌上没有金条，你今天要帮我做一件事儿。

    如果我输了，我也可以帮你出手一次。”

    孙华雷的眼睛快速的转了转，思考片刻后，果断的点头答应了。

    刚才桌子上少说也有四十根金条，江雨辰一个人，怎么可能拎到动！

    黄博坐在一边，同情的看着孙华雷。

    这大傻子，被人卖了，还帮人数钱呢。

    黄雷只是说桌子上没金条，可没说江雨辰把今天全部都带走啊。

    过了一会儿，屋子内的声音消失，王律师走上前，笑着对黄博说：

    “博哥，现在您可以进金库，取走金条了。”

    黄博点头，拎起自己的行李箱，顺着书架的缝隙走了进去。

    一旁的孙华雷则侧着身子，向金库内的桌子上看去。

    当看到桌上空空如也的时候，孙华雷愣然失神，整个人呆立在了原地。

    “竟然真的没有金条了。”他喃喃自语了两声，转过身，不可置信的看向黄雷，“雷雷，真被你猜中了，桌子上一根金条都没有！”

    “果然。”

    黄雷眉头紧锁，丝毫没有赢了赌约的兴奋。

    “你是怎么猜到的？他怎么可能全部拿走啊！”

    孙华雷迫不及待的想从黄雷口中得到答案。

    凭借江雨辰那身板，也不像是能够一次性拎起四十多根金条的人！

    看着孙华雷那猴急的模样，黄雷身子靠在沙发上，眼睛斜视着他，却不说话。

    “好雷雷，你就告诉我嘛！”

    孙华雷脸上挂满了笑容，果断弯下身子，凑到黄雷身旁，替他按摩肩膀。

    见火候差不多了，黄雷才笑着替他解答。

    “他确实拿不走，但他可以藏啊。

    我估计小博现在就在金库内四处搜寻金条呢。

    这下子可有的找了。”

    “这样子玩嘛！小家伙也太坏了。”

    明白了真相，孙华雷气的怒骂了两声。

    但谁也没注意到，他眼中闪过的异样。

    不出黄雷所料，黄博进来后，发现桌子上空无一物后，也没慌张。

    这本来就在他的预料中。

    掀开桌布，发现三根金条，果断收入行李箱中。

    墙角也找到两根......

    黄博在金库内四处搜寻，直到将明面上可看到的金条都找出来后，才选择性的拿走了十二根金条。

    数量太多了，不利于自己后面的活动。

    不过虽然自己已经取好了金条，但望着自己找出来，剩余的十多根金条，黄博对着镜头，咧嘴一笑。

    也同样开始了藏宝之路。

    将金条重新换了些难找的地方藏好后，才提着行李箱，从后门离开。

    编导看着前后动作一致的两人，一时间也不知道该说些什么。

    这群人，一个个的，都是人精啊！

    待孙华雷进入金库，几番搜寻，也只找到了四根金条。

    望着自己手中屈指可数的金条，他沉思了片刻，面对着镜头，露出了一副凶狠的表情，恶狠狠的说：

    “四根就四根吧，这样很轻，我在路上也比较轻松，不累，等到了地方，就可以抢他们的了！”

    孙氏兵法，简单粗暴，只有一招——抢！

    听着孙华雷的话，编导感觉世界观都崩塌了。

    这完全是向华强附体啊！活脱脱的强盗性格。

    ......

    当所有人都提着行李箱到达佘山地质公园时。

    王律师早已等候多时。

    “各位少爷，各位刚才都拿着箱子，进入金库，装好金条了。请问各位觉得自己装的足够多吗？”

    王律师看着提着箱子的众人，笑问道。

    张一星拎了拎自己的箱子，满足的说：“够了，我拿的足够多。”

    “箱子太小了，只能拿这么多！”

    王驯则带着些遗憾，语气中充满了不舍与痛苦。

    对于素来抠门的他来说，金条摆在眼前，箱子却装不下，这是一种莫大的痛苦！

    “既然大家都对自己的金条数很满意，那大家就不需要钱包了，请把钱包都交出来吧。”

    王律师向着身后招手，很快，几位工作人员走上前。

    他们手中都拿着小篓子，示意众人将钱包放入篓中。

    “我没带钱包。”

    “我身上没有零钱啊。”

    “等我看看我身上有多少钱。”

    “我带了二百五十元，也要扔进去吗？”

    “扔进去，大家把钱全部都扔进去。”

    孙华雷举着自己仅存的二百五十元现金，不舍的扔进了篓子中。

    黄雷在一旁笑得不可开支。

    “孙华雷，这二百五十元，真对得起你的智商。”

    “哈哈哈，可不是嘛，老配了。”

    “不愧是大傻子。”

    黄博、王驯两人也开口“嘲笑”孙华雷，使得他的脸色都有些涨红。

    江雨辰与张一星两人对视一眼，乖乖的站在旁边，不敢多说。

    这四位前辈都是老朋友了，才能无所顾忌的打趣。

    但他俩是新人，与黄雷等人都是第一次见面，自然不敢太过放肆。

    确认众人都将钱交给工作人员后，王律师才开始介绍任务规则。

    在佘山地质公园内，存在五把钥匙。

    找到钥匙后，可解锁对应的交通工具，前往下一关卡。

    拿到钥匙的地图后，江雨辰扫视了一圈众人的表情，思考自己要争抢哪一把钥匙。

    现场有六位嘉宾，但只有五把钥匙。

    很明显，这是要众人竞争。

    输的人，可能就要徒步前往下一关了。

    虽然自己年龄最小，但江雨辰却也不想输掉这场比赛，自然要想好策略。

    冷酷钥匙、DuangDuang钥匙和青春钥匙在山脚处。

    纪念钥匙在山腰。

    巅峰钥匙则是位于山顶。

    江雨辰抬头看了眼巍然耸立的佘山，心头有些胆颤。

    如果自己率先登上山顶，争抢巅峰钥匙，那竞争者，应该只有张一星一人。

    毕竟另外四位哥哥，年纪可都不小了。

    爬山这种体力活，对他们来说，可能并不太友好。

    江雨辰视线看向张一星，发现他也正腼腆的看着自己。

    两人的视线在空中短暂的交汇后，不约而同的落在了佘山上。

     PS：哥哥姐姐们，帮忙点个收藏，投张推荐票呗！

    感激不尽！

