    没错，沈七宝和沈文李海棠一起去了香江。

    主要是沈七宝要去参加一个画展。

    沈七宝跟着杨怀洲学画画，已经两年了。

    这两年间，沈七宝的作品在云都城和内地的大小画展上频频出现，得了不少大奖。

    沈七宝也成了业界里很有名气的画家了。

    艺术行业喜欢天才。

    而沈七宝恰巧就很符合天才的标准。

    所以，在国画圈里，沈七宝是很吃香的。

    尤其，她还是杨怀洲的关门弟子。

    杨怀洲虽然这些年一直隐居，不怎么活动。

    但是，他的几幅作品也确实是在国际上也有影响力的。

    而沈七宝年纪小，又是天才，再加上是杨怀洲的弟子，有了这些个条件和名头，就足够让她成为众人关注的对象。

    而沈七宝的画作，当然是最重要的。

    她在杨怀洲的指点下，一开始也是画山水的。

    但是后来，沈七宝也发展出来自己的风格。

    她开始走一条创新的路，画人像了。

    国画中的人像，最常见的就是工笔。

    但是，沈七宝并不是用工笔的手法。

    她根据山水画的那种相对写意的画法，开始画人像。

    这种画法，打破了界限。

    介于水墨和工笔之间，是一种完全新的绘画方式。

    沈七宝的画一出来，就轰动了整个云都城的绘画圈。

    沈七宝对出名这件事儿没什么兴趣。

    毕竟，她也是沈家人，沈家人都喜欢保持低调。

    不管是赚钱，还是名气，沈家人都希望是悄悄的。、

    最好是闷声发财才好。

    但是，画画成名这件事儿，却是再怎么想要遮掩，也是遮不住的，

    沈七宝是美院的学生，又是杨怀洲的高徒。

    就算是她自己想要低调，可是学院那边可是需要借助沈七宝的名气。

    一个天才小画家，这对于学校来说，也是一件名利双收的事儿。

    美术学院跟香江那边的艺术大学，搞了一个艺术联展。

    沈七宝的一批画作，就跟着学校里的一群比较有名气的老教授，全都送了过去。

    其他的教授的画作，这次都算是作陪了，香江那边的联展，主推的就是沈七宝的画作。

    画展在月中举行。

    所以，沈七宝这个暑假，也不能回老家了。

    杨怀洲这次也受邀做画展的嘉宾。

    他的名声本来也在，这次虽然没有画作，但是香江那边，也有不少杨怀洲的老朋友。

    都是当初动荡年代，分开了的，几十年没有见过的老朋友。

    杨怀洲一开始不太想去，毕竟年岁大了，路途遥远。

    可是，架不住沈七宝和香江那边的老友都想让杨怀洲过去。

    他也就只能去了。

    杨怀洲出行，负责照顾他的机关也挺重视的。

    毕竟，香江再过几年就要回归了，跟那边的学术交流，也是一件挺重要的事儿。

    那个单位很担心杨怀洲会出什么意外，就想要派一群人照顾他。

    不过，杨怀洲不喜欢这种排场。

    挑来挑去，就只让凌东跟着了。

    杨怀洲这个人的脾气古怪，对待陌生人是挺不友善的。

    而凌东给杨怀洲送了好几年的饭，好歹是个熟人。

    虽然......

