    最后就是一双高跟鞋。

    秦蔓蔓把刚刚拿出来的高跟鞋提到余悄悄脚边，“你来试试。”

    余悄悄一个劲摇头，“我不要。高跟鞋我穿不来。”

    她最穿得来的应该是拖鞋。

    也就这段时间出门勤快一点才会穿平底鞋。

    秦蔓蔓沉默了一会：“这双高跟鞋两万。”

    余悄悄立刻便精神了，仰头朝着秦蔓蔓挤出了一个微笑：“谢谢姐姐，姐姐对我真好。这双鞋真好看。”

    秦蔓蔓：“……”

    原来这就是女人吗？

    现在都差不多了，应该可以给余悄悄老公打电话喊他来接她了。

    毕竟陆朝过来还要一会时间。

    等时间久了余悄悄浮粉了就不好看了。

    “你手机给我，我给你老公打电话。”

    这种事情不太好让余悄悄来说，等一会余悄悄就装死就行。

    余悄悄努嘴，“我放床上了，看是不是你收哪里去了。”

    余悄悄的手机在床头上。

    “密码。”

    “有你指纹，我还没删。”

    秦蔓蔓颔首，轻车熟路的打开余悄悄的手机找到微信。

    一点开秦蔓蔓就转头朝着余悄悄笑道，“还是置顶，备注还是老公。余悄悄你可以啊。”

    余悄悄低咳一声，有点不好意思了，“别关注这些细节，你快打电话。”

    秦蔓蔓笑了笑，也不再逗余悄悄，立刻便按了语音通话。

    陆朝没睡。

    这个点当然还没睡。

    很快电话便通了。

    “余悄悄？”

    秦蔓蔓清了清嗓子，“陆朝对吧，你好，我是余悄悄闺蜜。”

    啊？

    陆朝立刻便坐直了身体，语气都变得客气疏离了一些：“嗯，你好。我是陆朝。”

    “是这样。现在外面天黑了，我喝了点酒不太好送人，我怕悄悄她一个人回去会遇到危险。我说让你来接她她又有点不好意思。所以我打电话来问问你，看看你有没有点时间过来接一下人。”

    余悄悄：“……”

    除了秦蔓蔓说她喝了酒之外，其他的都是实话。

    原来追男人是要这样追吗？

    追男人的第一个套路，没有单独相处的机会也要创造单独相处的机会。

    陆朝应了，“那你让余悄悄稍微等一下，我马上来。”

    说着电话便挂了。

    秦蔓蔓把这边的定位发给陆朝之后，接着便把手机还给了余悄悄，“余悄悄你不行啊。都过了这么久了，你老公对你的称呼居然还是余悄悄。”

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓又从她的包里翻出了两张电影票，一把塞给了余悄悄，“午夜场的，上面写了时间。去不去看随你。”

    把电影票给余悄悄之后，秦蔓蔓就起身去换衣服了。

    等一会陆朝来，她不太好穿个睡衣见人。

    今天的主角应该是余悄悄才是。

    余悄悄跑到窗户那边扒着，想看一看陆朝到哪了。不过，应该是看不出来的。她就见过几次，不太好分辨。

    余悄悄站在窗户那边等了会。

    秦蔓蔓一回来见到的就是这幅场景。

    要说余悄悄不喜欢陆朝，她自己都不信。

    秦蔓蔓换好衣服之后就坐在床边看手机，她不着急，要是余悄悄老公来了会给余悄悄打电话的。

    余悄悄突然又忧心忡忡地转过头来了，“我们把陆朝骗过来了，他不会生气吧？”

    秦蔓蔓：“……”

    一时之间不知道余悄悄脑瓜子是怎么想的。

    算了。

    秦蔓蔓也想明白了。

    余悄悄要是想明白了她就不是余悄悄了。要不然余悄悄和她老公的关系也用不着她来撮合。

    秦蔓蔓：“他要是真生气了那你就哄他呗。这不又是一个好的感情升温机会？你好好跟他撒个娇，说话的声音放软一点。”

    “现在是就怕你和你老公之间没有交流知道吗？”

    “交流多了这感情不就出来了吗？这感情都是从麻烦开始的，你不找他他不找你，这关系还怎么处？你见过谈个男朋友把别人放一边不管的吗？更何况他还不是你男朋友，是你老公。”

    余悄悄一直都认不清自己的身份，她是陆朝的妻子不是别人。

    所以她和陆朝之间压根就没有必要分那么清，说到底就是怕麻烦陆朝，生怕怎样一做就让陆朝的心里生了芥蒂。

    就好比余悄悄和她，余悄悄怕麻烦秦蔓蔓吗？

    她不仅不怕秦蔓蔓，还巴不得多从秦蔓蔓的身上多薅一点羊毛。

    余悄悄不懂了，“……”

    是这样的吗？

    .

    半小时后，陆朝到了。

    余悄悄手机的微信铃声猛然响起。

    接着一愣。

    转头看秦蔓蔓。

    “接啊，怕什么？”

    余悄悄这才接了电话，小心翼翼地喊了一声，“陆朝。”

    “嗯。我到了。”陆朝说。

    这里看起来好像是一个郊区，没有人，只有一幢小别墅灯火通明。陆朝找了一个空地停车，然后下车跟余悄悄通电话，“嗯，我到了。”

    对面余悄悄的声音听起来有一点怯，“你先别挂电话，我来给你开门。”

    说着余悄悄转头看向秦蔓蔓：“你跟我一起下去吗？”

    秦蔓蔓摇头：“我就不下去了。”

    说着秦蔓蔓给余悄悄使了一个眼神，冲吧余悄悄，珍惜你们单独相处的时间吧。

    “楼下的客厅茶几上有一个袋子，里面是两瓶红酒，我带不走。你拿回家吧。还有你换下来的衣服，也别忘了。”秦蔓蔓提醒道，顺手把余悄悄换下来的衣服交给了她。

    别忘了。

    余悄悄一边点头一边往房外走去。

    秦蔓蔓又想到了什么，立刻起身拽住了余悄悄的手臂。

    余悄悄顿住，什么？

    秦蔓蔓让余悄悄在这里等一会，然后从那边的化妆台上拿了一瓶香水过来。

    往余悄悄手腕上和胸前都喷了一点。

    这种水生香调闻起来让人感觉非常淡雅，会让人由内而外散发出一种安静温婉的味道，会让浮躁的心有一种沉淀下来的慰藉。

    余悄悄今晚的打扮是往性感的方向靠的。

    于是这种反差又让余悄悄身上多了一份致命的诱惑力。

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓今天好像是真的想铁了心把余悄悄往陆朝的床上送了。

    余悄悄下楼了。

    穿着高跟鞋下楼梯有点不方便。

    等在外面的陆朝只听见了从手机那头传来的“咚咚”的脚步声了。

    “余悄悄。”陆朝又叫了一声。

    “我来了。你别急。”余悄悄说。

    余悄悄耐着性子走过去开门，要是等一会摔了就从故事变成事故了。

    余悄悄单手开门。

    开门的那瞬间，等着门外的陆朝转过头来。

    一时间星光璀璨，仿佛所有灯光都聚集在余悄悄身上。

    “余悄悄。”陆朝喉结滚动了一下。

