    池氏股东大会。

    池沐沐坐在最中央的位置。

    不知道是不是被上次池沐沐怼了，现场的股东虽若憋着一肚子火，但都没有任何人敢主动发言。

    在这些股东眼里，池沐沐就是典型的不知者无畏，反正不管你是谁，天王老子她也能和你扛下去，他们也不想被一个小丫头片子搞得丢了面子，还失了身份。

    有些安静的会议室。

    池沐沐似乎是调整了一下情绪，她说，“现在池氏面临很大的危机，刚刚之前我召开了全员大会，让员工想走就走。”

    股东还是有些异议声。

    这个时候内忧外患，池沐沐是真的想要搞死池氏吗？！

    “员工有选择的权利，但是我们没有。”池沐沐一脸严肃。

    今天的池沐沐，总觉得和上次见到的有些不同。

    所有股东就这么看着她。

    “我们如果选择放弃，那么池氏就彻底玩蛋了，我们在池氏原本拥有的所有，也都彻底玩蛋了！所以，我们只能全力以赴，拼死一搏！”池沐沐说得，铿锵有力。

    不像是被打倒，毫无反击之力的那种。

    她对着所有股东又说道，“我爸的情况我相信打压也有所耳闻，按照医学上给我的答案就是，我爸基本上醒不过来了……”

    现场开始有了议论声。

    还是会为了池骋的结果，而有些悲痛和难过。

    池沐沐其实也有些情绪波动。

    但她。

    只能隐忍。

    所以的忍到极致。

    她继续开口道，用平稳的声音告诉大家，“所以，我爸是不可能再出现在公司，以后就是由我，代替他们的位置。我承认我没有我爸的能力，在商场上一窍不通，但我可以在这里给大家保证，我池沐沐会拼尽所有挽救我们池氏的危机，不到最后一刻，我绝对不会放弃。”

    股东都看着池沐沐。

    看着这个前几天还可以和他们大吵大闹的小丫头，现在这一刻，在遭遇了这么多之后，好像突然成熟了很多。

    池沐沐从自己的位置上站起来。

    她说，“作为新任池氏集团董事长，我在这里郑重的感谢各位股东，希望你们能够和我一起，救池氏于危难之中！”

    说完。

    她深鞠躬。

    现场，鸦雀无声。

    是对池沐沐的改变有些难以相信。

    撇开池沐沐有没有能力救下池氏，就她在遇到这么多事情还可以有这么沉着冷静的态度，他们就真的愿意，相信她一次。

    一个股东，突然开口道，“池氏是我们大家的池氏，放心吧，有任何可以用得到我的地方，我肯定全力以赴！”

    “我也是。”另外一个股东附和，“你爸现在躺在床上，我们深表悲痛。现在你子承父业，我肯定会给予最大的支撑，否则，等你爸醒过来，还来这杯我们这帮老头子为难了你一个小姑娘。你放手去做，我无条件支持你！”

    “池氏没到最后一刻，我也不会放弃。”

    现场，所有股东都站到了池沐沐的一条战线。

    池沐沐眼眶分明很红。

    但她，克制住了。

    她想，要变成一个大人，一个有担当有能力的大人，就再也不要掉一地眼泪。

    所以那一刻，她只说了一句，“谢谢。”

    然后，结束了这个股东大会。

    她今天开会的目的只是想要告诉所有股东，以后将会全部由她接管池氏集团，希望得到他们的肯定和支持，她不想在股东内部再引起任何矛盾来花费她的精力。

    显然，现在达成所愿。

    达成所愿，就没必要浪费太多时间了。

    池沐沐离开。

    刘文志自然一直跟在她身边。

    池沐沐总是让他，大跌眼镜。

    他以为这次的股东大会又是和股东吵得不可开交，却没想到，池沐沐却是在收买人心。

    实在是变了。

    池沐沐实在是，就好像一夜之间就长大了。

    长成了那个，遇到任何时候都可以靠自己扛下来的大人了！

    结束董事会，池沐沐第一时间又召开了各部门会议，和部门负责人一起商量着药品推广的事宜，全面分析着对方安阳药业的优势和劣势，确定池氏的推广计划。

    忙起来。

    就忙了整整一天。

    池沐沐离开会议室回到自己办公室的时候，已经晚上11点了。

    她靠在办公椅上，整个人都有些虚脱了。

    她让张魏给她泡了一杯黑咖啡。

    主要是提神。

    她喝了几口，还是苦到她皱眉。

    却又强迫着自己喝了下去。

    喝完之后。

    她拿起手机，拨打了一个电话。

    “池沐沐？”秦辞眉头紧皱，大概是没想到池沐沐会给他打电话。

    “帮我点忙行吗？”池沐沐问。

    “别说你想借钱。”秦辞直言不讳。

    池沐沐抿唇。

    她现在是挺缺钱的。

    “没有。”秦辞拒绝。

    对于池沐沐之前和江见衾的过往。

    他已经百分之百的站在了江见衾的那边，所以对池沐沐有了很深的成见。

    “不是。”池沐沐心里终究还是有那么点不是滋味，但她其实也很清楚，商场上，不只是在商场上，在任何场合，谈钱都伤感情。

    她自己家遭遇的事故。

    她没想过让任何人来帮她买单。

    她找秦辞只是因为，“这段时间池氏跳槽了十多个研发核心人员，我怀疑安阳药业给了他们什么好处。没别的意思，就是想要让你帮我查查他们都得到了些什么好处，我想曝光了出来。”

    “曝光了也挽回不了你们池氏现在的困境。”

    “我知道。”池沐沐眼眸一冷，“只是对于这些落井下石的人，我只是想要给点教训。至少让这些人知道，背叛我池氏药业的下场，我要让他们下半辈子的职业生涯，全部毁于一旦！”

    那边似乎沉默了几秒。

    缓缓才说道，“池沐沐，你变了。”

    池沐沐拿着手机的手，紧了紧。

    “什么时候变得这么睚眦必报了？！”

    “从被傅亢欺骗那一刻开始。”池沐沐回答，“以前总觉得善有善报，以前总觉得自己不会害人，别人就不会害自己。知道被傅亢逼到这个地步，我才知道，原来善良真的一无是处，只是愚蠢得可怕！”

    秦辞皱眉。

    “如果不方便就算了。”池沐沐也没有强求。

    不可否认，做到这个地步只是为了满足自己内心的报复而已。

    实在秦辞不愿意，她也不强求。

    正欲挂断电话那一刻。

    秦辞说，“我也不是为了帮你，就是看在你爸的份上。我听说你爸手术失败了，他老人家曾经对我也不错，我看在你爸的份上就帮你一次。”

    “谢谢。”池沐沐感谢。

    也不会再说过多的废话。

    池沐沐放下手机。

    她也没让自己耽搁什么，离开了公司。

    开车去医院的时候，已经晚上12点过了。

    她回去病房前，先去了她爸的重症监护室。

    她想。

    这个世界上应该不会有那么多奇迹了。

    她待了10来分钟，就离开了。

    她现在连伤感的时间都没有。

    回到病房。

    她妈已经入睡了。

    她舅舅在沙发上将就着。

    池沐沐过去，轻声叫着颜如峰，“舅舅，你回去睡吧。”

    颜如峰睁开眼睛，左右看了看，是睡得有些模糊了。

    好半响才小声道，“沐沐你下班了？”

    “嗯，舅舅回去休息吧，沙发上睡得不好。明天再过来就行。”

    “好。”颜如峰也没有推脱。

    毕竟在沙发上睡着确实不习惯。

    “那我明天一早就过来。”

    “我8点半离开，那个时候舅舅再过来就行。”

    颜如峰点头。

    池沐沐送他到医院电梯口，“舅舅，大晚上开车注意安全。”

    “我知道，你赶紧回去休息吧，这么晚了，早点睡，别把自己身体累坏了。”

    “嗯。”池沐沐微笑。

    颜如峰离开。

    池沐沐往病房回去。

    刚走了两步。

    池沐沐看到了江见衾。

    看着他穿着便服，似乎也打算离开医院。

    池沐沐从江见衾身边，擦肩而过。

    江见衾脚步微顿。

    他回头，看着池沐沐已经走进了病房。

    江见衾收回视线，离开了医院。

    翌日。

    池沐沐依旧陪着她妈吃早饭。

    这是他们唯一还能够相处的时间。

    吃过早饭之后，池沐沐就换了衣服准备上班。

    颜如峰来的也准时。

    在池沐沐打算离开的时候就来了。

    池沐沐说，“舅舅，今晚我可能回来的时候也会比较晚，要不今晚上你就在病房陪我妈睡，睡我爸之前的病床。”

    “可以，你去忙你的就行，你妈这边，放心有舅舅。”

    “嗯。”池沐沐感激一笑。

    她离开医院。

    刚走进地下车库，电梯打开，就看到江见衾在电梯门口。

    池沐沐走出电梯，还是和江见衾淡漠的和江见衾，擦肩而过。

    她开车，离开医院。

    其实也不是故意变现自己的冷漠，她没必要在江见衾面前伪装什么。

    因为没必要。

    她之所以如此只是因为，她现在真的没那么多时间去浪费。

    她到达公司。

    刘文志已经在她办公室等她了。

    她以来，他就汇报着，“昨天一一约了之前和我们合作过的药商和医院，所有人都婉拒了我们。”

    池沐沐就这么听着，也没太大的表情变化。

    “按照我们池氏和所有药商以及医院的关系，一旦我们的产品没有了问题，就应该不会存在如此明显拒绝的态度，我个人觉得这件事情应该不是表面看上去那么单纯，不是因为你的领导而对你的不信任，就是有人在暗中故意使坏。”

    “我知道，是傅亢。”池沐沐很清楚。

    可能还不只是傅亢，还有沈家。

    乔箐离开的时候给她说得很清楚，这件事情就是沈家在捣鬼，一旦沈家插手，还有哪个药业公司哪个医院敢用池氏的东西，除非不想在南予国活下去了。

    “再约一下，就算约不到，用点关系看看他们都有些什么行程，我们去故意偶遇，我必须和这些人碰面，把我们的优惠政策告诉他们。商人终究还是以利益为先，我不相信我们都已经做到这个地步了，他们真的会无动于衷。”

    “好，我试试。”刘文志点头。

    “问一下股东有没有什么关系可以走的。”

    “我知道。”刘文志答应着。

    “对了，昨天辞职了多少员工？”

    “32人。”

    “今天呢？”

    “暂时还没有收到辞职报告。”

    “每天给我汇报一个人数就行。”

    “真的一点都不需要挽留吗？”

    “不用。”池沐沐很肯定。

    “是。”

    “研发人员的辞职情况怎么样了？”

    “昨晚人力已经通知了所有要辞职的研发人员，告诉了他们三天内赔偿违约金，我们就审批，目前还没有接到人力的最新消息。”

    “关注到。”

    “是。”刘文志恭敬。

    “去忙自己的吧，让张魏帮我召开部门会议。”

    “是。”

    刘文志离开。

    池沐沐也没有耽搁。

    把昨天商量好的方案调了出来，又仔细看了好几遍。

    半个小时后，出现在会议室，和所有人继续商量昨天未完全落实的，药品推广安排。

    一天。

    依旧在忙碌中，过去。

    池沐沐回神的时候，已经是下午4点了。

    刘文志敲门而入，顺便带了一份午餐，“我听说你没吃饭。”

    池沐沐才想起。

    开完会就回到办公室处理工作了。

    她才知道，原来作为董事长，审批文件都能审批大半天，特别是她在不太懂的情况下，花费的时间就会更长。

    她接过刘文志的午餐，“谢谢。”

    埋头吃了起来。

    味道真的是很一般。

    但现在好像什么都可以将就。

    “打听到南城目前最大的药商公司总经理薛文竹，今晚有一个商业应酬，在魅色订了一个豪华包房，大概在晚上9点过会去。你看要不要去偶遇？”

    “要。”池沐沐斩钉截铁。

    “在夜场这种地方……”刘文志还是有些担心。

    毕竟妙龄美女去这种地方，多少会吃点亏。

    “这不是我的主场吗？”池沐沐反而不在乎。

    刘文志反应了几秒。

    才恍然。

    据说以前的池小姐，最喜欢浪迹的地方，就是夜场。

    虽说如此……

    但好像现在也没什么，其他的办法。

    所以晚上10点钟。

    池沐沐就带着刘文志，出现在了魅色酒吧。

    南城最大的夜场。

    池沐沐曾经的老根据地。

    所以一进去，里面的服务员几乎全部都在主动和她招呼，看上去熟络到不行。

    刘文志都不得不感叹，“活了这么大把岁数，我都没有来过几次这种地方。”

    “我爸以前不需要应酬吗？”池沐沐问。

    “以前池氏不太需要这么去应酬。”

    池沐沐淡笑了一下。

    以前的池氏，还很辉煌。

    她脚步停在薛文竹预定的包房门口。

    进去之前，她对着服务员说道，“帮我拿一杯酸奶过来。不，两杯。”

    刘文志诧异。

    池沐沐笑道，“没混夜场的人所以不知道了吧，喝酒之前喝点酸奶，可以保胃。”

    刘文志似信非信。

    池沐沐没多做解释，在服务员拿来酸奶之后，就递给了刘文志一杯。

    两个人喝完。

    池沐沐深呼吸一口气，推门而入。

    包房中，男的女的，人还不少。

    池沐沐他们进去的时候，里面的人都没太注意，还在各自喝酒各自唱歌各自跳舞或者各自泡妞。

    池沐沐脚步停在一个男人身边。

    她随手在茶几上拿了两杯啤酒，然后在旁边等着男人唱歌。

    好久。

    唱完一曲。

    全场响起热烈的掌声。

    当然不是唱得有多好，而是应酬上的恭维而已。

    “薛总。”池沐沐连忙递了一杯酒给薛文竹，“歌迷献酒。”

    薛文竹没认出来池沐沐。

    他接过酒杯，一干而尽。

    池沐沐当然也一干而尽。

    刚喝完，身体就突然被薛文竹搂进了怀里。

    刘文志在旁边有些激动。

    池沐沐给了他一个眼神让他不要靠过来，自己被薛文竹搂抱着，坐在了一边的沙发上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    罪过，真的是今天临时有事儿，所以耽搁了更新时间。

    下午7点左右二更，不见不散。

    (*￣3)(ε￣*)

