    说实话，自从开始修炼内丹术，尤其是感觉到体内已经化精结丹，尤其是在跟女人亲热的时候，时间比一般的男人都长。再加上上次为李明亮弄掉了那些脏东西，或多或少的，我真的信了这些科学解决不了的现象和传说。

    张天师念的通灵启度文我也会，只是觉得太不靠谱，那里面都是道教的至尊神，别说不一定有，即便是有恐怕请不动吧？

    你一个凡人修仙，就算真有那么回事，请一两个大仙能帮你就已经很牛笔了，而这通灵启度文也太逗了，感觉是召集神仙开会，除了天王老子，谁有这么大的权力呀？

    再说了，这些神仙真要到齐了，别说是小小的医院病房，恐怕整个江南市都得被闹得天翻地覆吧？

    师父跟我说过，一般学道之人，首先是要能够通灵，然后再拜请各路神仙附体，替他们驱神捉鬼。

    而我却不需要，因为我的体内已经结丹，说明自己与仙界有缘，凭着体内的紫气和丹，其实我可以自由出入阴阳两界，只是因为其他的修为不够，或者说是对阳界过于迷恋，才很少出入阴界。

    也就是说，如果我动手的话，是用不着请这个神请那个神的，我已然有了成神的潜质，就等着继续修炼，早日步入仙班。

    当然，这也许都是师父的鬼话，他自己都修炼不成，又凭什么指点我的江山？

    张天师继续默念道：“诸神仙手持符咒法术，与张子晨愿救众生苦难，治病回生，降魔除邪，避却奸恶，愿魁罡护体威灵显著，千叫千应，万叫万灵，不叫自灵。”

    这时我才知道，张天师的名字叫张子晨，不过不难想象，如果真要到龙虎山去查天师谱的话，一定不会有他这个人的存在。

    站在外面的其他人，都不知道屋里发生了什么，显得既紧张又激动，人人都忐忑不已。

    护工阿姨此时和陈母、施母坐在一块，自己也有点紧张，却不停的安慰两个老人家。

    陈父和施父两人距离远一点，正站在护士站的边上聊天。

    施国斌虽然面无表情，但却一脸阴沉，感觉心事重重，嘴上不说什么，恐怕他比四个老人更加担心。

    而我的注意力，全部集中在了病房里，只不过在场的人并不清楚，还以为我只是全神贯注地聆听着里面的动静。

    即便如此，施国斌偶尔露出对我深表感激的眼神。

    然而就在此时，我看到张天师突然一头栽到了床头柜上，把上面的香案都碰翻了。

    其他人只是听到里面“咚”地一声，并不清楚发生了什么事情。

    一会儿，我就看到张天师突然倒下，躺在地上抽搐起来，他身边跪着的两个人，也同时倒下，而且抽出的样子跟他一模一样。

    我还不以为然，认为他们是在装神弄鬼，毕竟收了两万块钱，总得闹出点动静来，才会让人觉得他们赚钱不易。

    “什么声音？”施国斌凑到我的面前问道。

    看到他那么紧张，四个老人和护理阿姨也围了过来。

    我摇了摇头，在施国斌看来，我的意思是说自己不知道，其实我是想对他说，让他别吵，法事好像到了关键的阶段。

    就在这时，我看见张天师和他的两个助手突然口吐白沫，再一看陈灵均和小刚，他们也浑身抽搐着，而且像是也要吐白沫的样子。

    “二……虎……”

    陈灵均变得异常难受，非常痛苦地喊了我一声，那声音很小，除了我之外，外面也没谁能听得清楚。

    “不好，出事了！”

    我猛的推开门，陈灵均浑身抽搐着，看到我进来之后，仿佛长长松了口气，一直显得紧张和恐惧的面孔，立即松弛下来，但随即嘴角冒出了白沫。

    其他人跟着冲了进来，看到眼前的情景是惊呆了，地上躺着的三个人，和床上的两个人，都在不停的抽搐，而且口吐白沫。

    谁也没见过这种场面，就连施国斌一下子也懵了，四个老人就更别说了，站在那里脸色苍白，浑身不由自主的哆嗦起来。

    惊魂未定的护理阿姨，头脑还是挺清醒的，她他居然在第一时间叫了句：“我去找医生！”

    “慢！”

    此时我顾不了许多，一切以救人为主，至于将来是否有后，早已被我抛到后脑勺了。

    我立即掐起子午诀，默念起金光神咒，第一时间控制了整个病房，就算有婴灵的存在，它也跑不出去。

    而且金光神咒，对于婴灵来说，就像是在黑暗中突然遇到一道电光，而且这种电光经久不息，异常刺眼，犹如当头棒喝，一般的孤魂野鬼，恐怕已经惊得魂飞魄散。

    婴灵虽然厉害，但一时半会儿也回不过神来。

    紧接着，我按照师傅的说法，默念起迷鬼神咒：“四灵四灵，六天剪形，巡绕三界，夜临雾升。急急如律令！”

    神咒念完，自我的指尖，射出无数道紫光，把整个病房组成了一道网。

    其实这里鬼神咒，也叫迷鬼局，就是要让离体的神识彻底迷失方向，然后任由我指挥。

    这一刻，我看见一股黑气，分别从他们五个人身上升起，纷纷进入我部下的迷鬼局，然后在局里形成了一团更大的黑气。

    我立即开始默念起封鬼神咒：“两仪主使天地攸，摄魔封鬼天地咒，存局通乎妙旨前，太一之尊握大权。吾今飞符前路去，听令随号急速行。敕令，封鬼！”

    那团巨大的黑气，慢慢收缩成一个布娃娃装，毫无疑问，这应该就是婴灵的初始形状。

    因为听张天师和师父说了半天，知道婴灵太厉害，虽然把它给封住了，又怕不能长时间控制，所以大脑里的第一个反应，就是用天蓬神咒让它灰飞烟灭。

    天蓬神咒为有系统的大咒，这种神咒常常可以颠倒或回环念之，即一咒变为数咒。

    如天蓬神咒由末句向首句倒念，即成天蓬馘魔咒；隔句倒念又会形成其他的神咒，如“天蓬天蓬，九元煞童”读成“天蓬天蓬，童煞元九”即成斩妖吞孽咒；如末句“神刀一下，万鬼自溃”读成首句“溃自万鬼，下一刀神”则成元帅横天乱地咒。

    这咒太厉害了，就算是天下最厉害的厉，恐怕也难以逃脱灰飞烟灭的厄运。

    就在这时，我听到了一声猫叫，像是被人踩了尾巴似的那种惨叫，又或者像是一个婴儿，在半夜惊醒时的惨哭。

    同时我又听到，一个尖细婴儿的声音在愤怒：“我恨死你们了，恨死你们了！”

