    “万叔叔你怎么来了？”

    朱杰看着万天惊讶道。

    “万豪被人杀了，我今天乃是替他报仇的。”

    万天眼中充满杀意的喝道。

    “万豪被杀了？谁有这么大的胆子？”

    朱杰神色一惊。

    “小子，就是你昨晚在天悦酒店杀的我儿子吧？”

    这万天目光森冷的注视着楚风，浑身充满杀意。

    “是我杀的，有问题么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “既然是你杀的，那你就给我儿子偿命吧。”

    当即万天眼中充满滔天杀意的注视着楚风。

    他一挥手，身后一群万家护卫强者就朝着楚风冲去。

    砰砰砰……

    一连串沉闷轰雷声响起。

    这群万家护卫强者瞬间就被楚风轰飞出去，不是重伤就是被灭。

    轰！！！

    这时，万天身子一动，催动可怕的先天元气朝着楚风轰杀而来。

    滔天的元气力量爆发出来。

    先天一重的力量彻底爆发出来，撕裂空间。

    这时赛天恩，紫烟儿，慕云，柳云龙等人都是走了出来，看到了眼前这一幕。

    咔擦！！！

    下一秒，一道清脆的骨裂声响起。

    这位漠城三大家族之一的万家家主，先天一重的强者身子就停住了。

    其眼睛瞪得大大的。

    楚风站在其面前，一手掐着其喉咙，将其捏的粉碎。

    砰！！！

    楚风随手一挥。

    这万天的身子就被其扔飞了出去。

    这一幕震惊着在场所有人。

    那个朱杰更是被吓得脸色瞬间惨白，额头冒着大量的冷汗。

    唰！！！

    楚风目光扫向了朱杰，后者吓得身子一颤，带着人就逃走了。

    “走吧！！！”

    楚风对着白素素说着。

    两人就离开了这里。

    “没想到他竟然还是一位先天高手！！！”

    赛天恩轻声说着。

    紫烟儿，慕云，柳云龙三人眼中则是闪烁着奇异的光彩。

    不过楚风和白素素离开之后，并没有返回酒店。

    而是朝着某个地方而去。

    “楚大哥，我们这是去那？”

    白素素好奇道。

    “你待会就知道了。”

    楚风微微一笑，很快他们的眼前就出现了一位身穿破烂衣服的老农。

    正是之前那个挖掉血莲根的老农。

    楚风两人跟着着老农来到漠城郊外的一个小村庄的一个普通农院中。

    “老爷爷！！！”

    这时楚风上前叫道。

    当即这老农回头看着楚风，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “怎么是你？”

    “老爷爷，我想买下你手中的血莲子！！！”

    楚风说道。

    “血莲子？我不知道！！！”

    这老农目光先是一闪，然后摇了摇头。

    “老爷爷你就不用骗我了，这血莲根和血莲子同为一体。”

    “你既然挖到了血莲根，自然就有血莲子的存在。”

    “你说吧，要多少钱？”

    楚风面带笑容的说着。

    “你能出多少？”

    老农看着楚风说道。

    “五十万够不够？”

    楚风直接说道。

    “五十……五十万？”

    老农神色一惊，一脸惊讶的神色，

    “如何？”

    楚风问道。

    “好！！！”

    这老农目光闪烁着，点了点头。

    随后对方走进屋子中，很快对方走出来，手中拿着一个盒子，将其打开。

    五道血色光芒闪耀而出。

    浓郁的能量从其中释放出来。

    在这盒子中有着五颗血红色类似于圆珠子一样的东西，散发着一股浓郁的芳香。

    正是能够提升武者实力的珍宝血莲子。

    看到这五颗血莲子，楚风眼中闪过一抹喜色。

    这五颗血莲子的作用可比那血莲根的作用大得多。

    “多谢了。”

    楚风看着老农说着。

    他直接拿出了一张银行卡给对方。

    “这里面有一百万，你拿着！！！”

    楚风直接说道。

    随即楚风就准备带着白素素离开。

    这时数道身影走了进来，为首的正是慕云。

    “小子，你倒是很聪明啊，竟然猜到了还有血莲子的存在。”

    慕云看着楚风冷笑着。

    “看你这样子，是想来一出螳螂捕蝉黄雀在后了。”

    楚风扫了慕云一眼，轻笑着。

    “没错，交出血莲根和血莲子，否则别怪我对你不客气。”

    慕云看着楚风冷哼道。

    他身旁的两位直接爆发出先天三重的可怕实力。

    “我知道你是先天高手，但不知道你能不能抵挡住我身边这两位先天三重的强者。”

    慕云看着楚风神色阴冷的哼道。

    “慕云，你的胆子很大啊！！！”

    这时紫烟儿带着人来到这里，看着慕云轻轻一笑。

    “紫烟儿你什么意思？”

    “你也想和我抢这血莲子！！！”

    慕云神色冰冷的看着紫烟儿。

    “这位兄弟连赛国医都亲自赠与血莲根。”

    “你竟然想夺取，你的胆子难道不大么？”

    紫烟儿声音冷漠道。

    “哼，那又如何，今天这血莲子我要定了。”

    慕云神色冰冷的注视着楚风。

    唰！！！

    就在这时。

    一道残影爆射而出，直接朝着楚风冲去，直取对方手中的血莲子。

    砰！！！

    看到这道残影，楚风一掌挥出，将对方给击的后退。

    这道身影正是那位白衣男子柳云龙。

    “柳云龙，你竟然敢来这一招。”

    慕云看着柳云龙脸色一沉。

    “我看你们吵得很欢，不如我就替你们先下手了。”

    柳云龙轻笑着，其目光注视着楚风：“这位兄弟实力果然不简单。”

    “如果你愿意交出血莲子，你便是我妙手阁最尊贵的客人。”

    “你日后有任何需求都可来找我妙手阁！！！”

    柳云龙看着楚风说道。

    “妙手阁很牛逼么？”

    楚风玩味一笑。

    “妙手阁闻名帝都，在整个华国都威名赫赫。”

    “被称之为华国中医界三大医道势力之一，传承超过五百年。”

    “比我身后这两个南方三大医道世家的紫家和慕家都要强上一大截。”

    “凡是我妙手阁的尊贵客人，莫说帝都。”

    “就算整个华国都没多少势力敢招惹。”

    “而能拥有这个殊荣的人可没几个！！！”

    柳云龙看着楚风轻轻地说着，言语间带着几分傲然的姿态。

    慕云听到柳云龙贬低自己家族，一脸的不忿，却无法反驳。

    这妙手阁的确比南方三大医道世家强一筹。

