    “哈哈，我知道你在担心什么，可是你也不想想难道左克拉宫的人就是傻子，会甘愿为我培养弟子？相信你们斯赛教作为传承数千年的教派，也应该有检测信仰和忠诚度的方法吧，我答应可以每三年让他们归来检测一次。”

    楚沉的声音响起在红发老者的脑海中，这话让他再次脸色一边，如果真的能够这样的话，就完全不用担心了，即使到时候发现自己的教众投诚了楚沉，也完全可以进行止损，不会承受太大的损失。

    只是他还是不明白楚沉这样做是为了什么。

    “听大人您的话，可以说是完全不求回报了，这样的好处实在是让我感到惶恐。

    天下没有白吃的午餐，他不敢不小心小心再小心一点。

    “我之前就说了，这一切只是为了共同抵御光明圣殿的清洗，我的来历想必你还不清楚，我也暂时不方便告知与你，但是我的目标只有一个，那就是在这一轮的清洗中存活下来，你若还是并不信，大可以再等等看，等到光明圣殿清洗到你的头上了，看看是否选择相信我，当然到了那个时候，我的联盟或许已经就组织完善了，也就不一定还需要你们了。”

    楚沉说完，便将灵魂沉寂了下去，斯赛教的红发长老发现自己无法感应到楚沉的灵魂气息了，以为楚沉已经离开了，心中略微有些焦急。

    他现在的确是无法确定楚沉说的话是真是假，可以无论他做出什么选择，万一出了差错，结果都是他无法承受的。

    为今之计，只有他豁出去了，冒险离开这黑暗之渊，出去探查一番，看看是否如楚沉所说，这一次的清洗不同以往。

    这就是中型势力的难处，他们不同于左克拉宫那样有着多位圣阶，有着自己相对比较完善的情报网络，可以很快的去验证楚沉所说的。

    斯赛教目前能够自由活动的只有红发老者一人，而且他的活动也受到了很大的限制，如果离开黑暗之渊被光明圣殿碰到的话，大概率会派人前去截杀他。

    所以离开黑暗之渊，他得冒险，但是为了整个斯赛教的将来，这个险他必须要冒。

    “望请你告诉大人，给我一个月的时间，一个月之后我一定給他一个答复。”

    红发老者看着托德说道。

    托德点了点头，便带着左拉等人准备离开了。

    而红发老者则是拦住了他们，从怀中掏出了一枚空间卷轴。

    “这里面是一些可以洗去之前战斗中受到黑暗力量侵袭的受伤战士的泉水，我们斯赛教也所存不多，之前的战斗多有冒犯还请不要见怪。”

    说完他将卷轴交给了托德，自己也转身离开了。

    当他拿出了这东西的时候，托德注意到周边的召唤师脸色都是大变，有些人甚至还看着他们满是敌意。

    这足以证明这东西是真的存货不多，而且对斯赛教的召唤师都很重要。

    但是左拉等人也有不少人受了伤，这黑暗力量的侵袭自己是很难解决的，楚沉虽然可以出手轻松帮助他们恢复，但是接受了这些东西，其实也就相当于同意和斯赛教和解，这也符合楚沉的本意。

    是以托德痛快的接过了卷轴，并且带着左拉等人离开了此地。

    从黑暗之渊出来之后，众人心头的怒气已经基本消了，之前在黑暗之渊的时候，左拉等人员额不自觉的受到了黑暗元素的影响，虽然不至于让他们丧失理智，但是打着打着，也有切磋打出了真火，甚至当托德和斯赛教握手言和的时候，他们心头还有一丝丝的不理解和怨气。

    到了外面之后，受到的黑暗元素影响变得很小了，又用红发长老赠与的泉水对伤口进行了洗练，他们才算是最终恢复了正常，甚至发现这泉水还有一些增强体质的效果。

    这样的泉水，对于斯赛教的长期待在黑暗之渊的召唤师来说，应该是至关重要的，这一次红发长老却拿出了这么多，看样子是真的不想得罪楚沉。

    斯赛教这边的事情暂时告一段落了，到底能不能得到斯赛教的召唤师，还得看一个月后了，至于斯赛教能不能打探到一些蛛丝马迹进而相信楚沉的话，那就看他们自己的能力了，不过楚沉相信以斯赛教诡异的召唤术，应该能够发现一些东西。

    毕竟光明圣殿的动作其实也不算十分隐秘，如果有心去探查的话，也是能够发现一些的。

    而在托德带着左拉等人继续赶往下一个目的地的时候，楚沉也是回到了湖泊，开始用心的探查自己领域内的生物。

    春去秋来，三个月过去了，当托德等人一路上终于赶到目的地的时候，楚沉这边，青风河边的火蚁，整个族群也终于完成了一次更新换代。

    当然这是楚沉的催化作用，在楚沉的催化下，蚁后的繁殖速度加快了四五倍，当然相应的，蚁后的潜力也全部耗尽，恐怕很快就会死去了。

    不过她在死之前诞下了一万多枚火蚁卵，也算是给楚沉创造了不小价值了。

    楚沉将这些火蚁卵全部搬到了岩浆绝域，在这里等待这些火蚁的诞生。

    在这种环境中，这些火蚁的潜力应该能够进一步的得到提高，甚至超越蚁后。

    在这样的环境中生长修炼，最后应该能够达到普通魔兽的级别，虽然还是很弱小，但是火蚁的重点在于超强的繁殖能力，以及吞噬能力。

    只要让他们吞噬各种火属性的宝物，他们就能够继续进化，而且现在只不过一万多枚，但是三四年后，就可能达到十万多枚，到时候就是一股十分可怕的战斗力了。

    十万火蚁，即使全部都是凡阶，也绝对能够抵得上一只千人规模的沉沙军了。

    何况十年之后，百年之后，火蚁数量能够达到多少，在楚沉的培育下实力又能够达到什么地步？

    到时候漫山遍野的火蚁大军，即使是将整个十万大山都清扫一遍都是很有可能的，所有无法长时间飞行的生物，恐怕都难逃他们的吞噬。

