
　　光辉魔药的炼成其实并不算太复杂，拥有完整的记录可以参考，真正的难点在于各种材料。

　　以及在没有原始材料的情况下，如何运用各种炼成来产生性状接近的物质，并且使用各种手段维持替代物和药剂的稳定性和效果。

　　而穆兰则没有这种苦恼，有黑色城堡和迪尔迦王国的库藏支持，加上带回来的太阳之石,所有材料全都是原版要求，只需要一丝不苟地走一遍配比流程就行了。

　　此刻穆兰的小楼内，亨德尔紧张地站在一旁，一个酒精灯上的烧杯中，一杯黑乎乎的液体正被持续加热，里面不断冒着泡。

　　“稳定剂已经完成,现在是最后一步。”

　　穆兰说着打开了桌上的小盒子，顿时有一阵光芒从其中照射出来,正是那块太阳之石。

　　穆兰用大号镊子夹住太阳之石，然后将之放到盛有黑色液体的烧杯中。

　　“咕噜，咕噜，咕噜......”

　　太阳之石进入液体后瞬间就开始融化，仿佛一股股明亮的铁水流入了黑色液体中，并且快速和原本的液体混合相容。

　　仅仅大约十几秒钟之后，烧杯内再也没有太阳之石，也没有了原来的黑色液体，取而代之的是散发着光芒的纯净液体。

　　到了这时，穆兰也微微松了口气，哪怕知道几乎不可能失败，但最终还是看到制作成功了才完全放心。

　　“教授，成了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，成了。”

　　穆兰取了一支试管，将烧杯中的液体全都倒了进去，再用特制的瓶塞塞好，一分不多一分不少,刚好一试管。

　　一支纯净度极高的光辉魔药就完成了。

　　“这份魔药炼制过程中的一切其他材料所制成的溶液，都是为了在最后一步能够稳定溶解太阳之石，保存住这份能量且维持活性。”

　　亨德尔举一反三道。

　　“那么如果没有太阳之石，则其他材料也要更换相当一部分，具体要视最后的主料成分来定？”

　　穆兰回头给了亨德尔一个赞赏的眼神。

　　“不错，所以也会相应增加更多不确定性，也需要专业的炼金师来慢慢调整，而现在这样嘛，我自己就能完成。”

　　这么想着，穆兰难免又想到了阿洛法教授，那個想要抽他血液的炼金师。

　　穆兰对正面和负面的情绪和欲望都异常敏感。

　　那位炼金术师外在的表现的是一种有些夸张的渴望，但在情绪的阴影中隐藏的欲望却非常强烈，让穆兰都微微有些毛骨悚然，无法再同对方共处一室。

　　以前穆兰和这个炼金术师没有打过太多交道，也可能是当时炼金师对他兴趣不大，但显然穆兰的血已经激起了炼金师的贪婪。

　　利用职务之便再加上与自身相关，穆兰早就看过自己的血液分析报告了，内容出自那位炼金师之手，上面的内容确实有他血液活性高的描述，也证明了狼毒对他无效,但穆兰相信对方绝对有所保留。

　　“教授，等你使用了这份魔药,会强大到什么地步？”

　　亨德尔终于忍不住问出了心中最好奇的问题，毕竟穆兰在他眼中本就已经非常强大，这样的教授居然告诉他自己并没有真正成为一名完整的超凡者，至少没有真正成为书面定义上的那种，那如果这次之后呢？

　　穆兰抓着光辉魔药，十分认真地看着亨德尔。

　　“亨德尔，我十分郑重地告诉你，身为一个处于神秘力量浪潮中的人，首先你要弄清楚一件事情，力量的最终本质来源于自我，任何魔药也好，其他元素也罢，都是为了让你自己进化成更加接近你心中的那个自我服务的。”

　　穆兰走近亨德尔一步，同他四目相对。

　　“共鸣也是达到那个自我的一种修行！如果你的自我还不够纯粹，还无法拥有相匹配的存在性之力，在这时你得到了强大的魔药乃至第四级以上与自身相匹配的元素......”

　　穆兰眯起眼睛。

　　“千万千万不要试图直接用于提升。”

　　亨德尔咽了口口水。

　　“会发生什么事？”

　　穆兰闭起眼睛又睁开，转身回到了工作台开始收拾简单的炼金工具。

　　“我在课上一直从各种角度为你们科普一些基础理论，就是让你们能真正理解它们，理解其中的危险，所谓存在性之力，其名字就是最为浅显的道理，自身的存在性之力无法维系，那么......”

　　亨德尔心中猛的一震，隐隐明白如若那样，自身的存在性就会十分危险？可是自身的存在性不稳会如何？死么？

　　穆兰的话音继续了下去。

　　“那么，你可能会存在性崩溃，亦或者，主动或被迫被其他存在性所扭曲乃至取代，产生异化，成为某种危险而可怕的东西。”

　　穆兰的话音顿了顿，低声说了一句。

　　“亨德尔，超凡世界虽然有很多不一样的风景，但并非那么美好，当有一天你看穿它的本质......”

　　穆兰的声音不再继续下去，良久后才说了一句。

　　“这里我自己会收拾的，你先回去吧，明天就正常去上课，过阵子我也会回去授课的。”

　　亨德尔犹豫了一下，还是遵从命令。

　　“教授，那我先回家去了。”

　　“嗯。”

　　穆兰走出这个房间，在走廊里又望了一眼里面，忽然问道。

　　“教授，摩尔先生那样的人，存在性之力是不是很强？”

　　背对着亨德尔的穆兰嘴角微微翘起，他并没有转身，声音平静地回答道。

　　“从学术上讲，那还不能称为存在性之力，但当一个人为了某种信念而有所觉悟，那么至少在意志层面，已经诞生了坚不可摧的可贵存在性，会开始呈现它的力量。”

　　“谢谢教授，我先回去了！”

　　亨德尔得到穆兰的回答之后才离开了这里，而穆兰一边收拾工具，一边也在思索着。

　　其实亨德尔刚刚的问题，同样也给了穆兰学术上的启发。

　　所谓存在性之力的涵盖范围，未必是局限在超凡神秘学领域，一个有人格魅力的人认真做事往往能影响和带动他人，也是一种存在性之力在他人精神中的辐射。

　　一些伟大的人在成就一些伟大的事的时候，很多时候身边会聚集一些同仁志士，而这些人有的并非本就坚强勇敢，也是受到了伟人的影响，感动也好，觉醒也罢，都是如此。

　　如果神秘世界有某个统一的研究刊物，穆兰此刻的所思所想延伸补充一下，肯定能作为一篇重要文章得以在重点位置发表，可惜没有。

　　穆兰笑了，或许可以有。

　　......

　　“琼斯特卿打算什么时候举行进阶仪式？需要什么材料，需要哪些祭品？”

　　迪高王宫的女王办公室内，尼斯赫莉尔在处理完一些公务之后忽然向身边的辅臣询问一句。

　　一男一女两位辅臣都摇了摇头。

　　“还没收到相关提案，还不清楚。”

　　“这样啊，那派人去问问他吧，听说早几天他已经炼制成了光辉魔药，怎么还没有送进阶提案呢？”

　　尼斯赫莉尔对穆兰的关心两人已经见怪不怪了，最了解女王的女性辅臣笑了。

　　“那我替陛下走一趟吧，去黑色城堡问问他。”

　　“嗯，去问问也好，如果有什么不好意思说的困难，让他当面来和我提好了。”

　　尼斯赫莉尔也笑了，一边的男性辅臣只是无奈摇了摇头。

　　......

　　大约一个小时之后，一个束着黑色长发，穿着一身女性西装的女子来到了黑色城堡，她的身材高挑到寻常男性都有压力，加上那眼神干练的眼神和仪态就更是如此。

　　在穿行了一阵之后，女子进入了城堡区，并且很快到达魔法部办公室区域，里侧第二间，穆兰的办公室外，她轻轻敲了敲开着的门。

　　“咚咚~”

　　正在奋笔疾书的穆兰好似才留意到来了客人，抬头看向门口。

　　“格兰朵阁下？你亲自来，是女王有什么事么？”

　　“是啊，女王陛下急着知道她的守护骑士怎么还不递交进阶需求，场地，祭坛，祭坛，仪式需求，你也可以去王宫和陛下当面说。”

　　穆兰像是微微诧异，随后放下了笔，平静地看着女子。

　　“我早已经准备好了，只是还没有向女王报告。”

　　这下轮到女子惊愕了，光辉骑士道路她又不是不了解。

　　“什么时候？怎么装备的？黑色城堡内部调用材料了？”

　　穆兰笑了一下，随后以坚定有力的声音回答道。

　　“除了光辉魔药这种打破界限的物质，其余所谓仪式、祭坛乃至祭品，都是为进阶的稳定所服务的，但归根结底......”

　　穆兰站了起来，他其实一直在等这一刻，为了达成自己的目的，他要让自己在女王和迪尔迦高层面前不断加分。

　　“一名骑士所能依仗的根本，是自身的意志和信念，存在性之力的绝对纯粹，从而诞生对自己的绝对信心！”

　　“使用光辉魔药，是因为我并不自大，我知道凡人与超凡的界限是一道鸿沟，但已经有了魔药，秉承光辉誓约的我便不需要其他可有可无的东西。”

　　穆兰说这话的时候，格兰朵仿佛隐隐能看到模糊的线性流光在穆兰身边环绕，更向着四周辐射着淡淡的光辉，璀璨耀眼！

　　“光辉骑士道路的最高荣耀，是秉承光明而生，面向黑暗而亡。我绝不会死在可笑的进阶过程之中，如果有一天将会死去，那必然是在黑暗中爆破出最后的光芒！”

　　“我知道了，我会转告女王的。”

　　格兰朵留下这句话之后转身就走，等走出这座老城堡之后，她才微微喘息起来，心跳都快了几分，忍不住在回想着刚刚穆兰的样子，随后她狠狠拧了自己一把才快步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十五章 纯粹免费阅读。https://xs.23sk.com 