    宋腾飞却不敢冒险。

    这个便宜女儿是宋家赎罪最后的希望，若是她也把漠银河给得罪了，那宋家就彻底完了。

    宋腾飞怕女儿不知分寸，再三叮嘱：“这件事是你姑姑自作自受，真到了那一步，我是断不能留她了！”

    兄妹之情，在金钱和富贵面前，淡如薄纸，司明镜冷笑，为宋翩兰悲哀。

    “爸爸，真的不需要我出手么？我给漠银河治病，现在他很器重我……”

    “我说不用就不用！”宋腾飞挂了电话。

    司明镜看到被掐断的电话，不禁笑出了声：“看来她这位好爸爸，当真是把金钱和富贵看得比什么都重，宋翩兰这次要遭殃了，她做什么不好，偏偏偷小白妈妈的手链，还想嫁祸给她，真是作茧自缚。”

    她给自己定的小目标，一个月搞死宋翩兰，看来，是她高估了宋翩兰。

    不过，她昨晚好像听有宾客说，她妈妈司瑶，和小白的妈妈是认识的？

    从洗手间走出来后，司明镜随漠银河坐电梯，来到地下停车场，上车后，她没有再把目光落到窗外，而是主动挑起话题：“漠先生，我母亲司瑶，和您的妻子白小姐，以前是认识的么？她们很熟吗？”

    “不怎么熟。”

    不过?漠银河支着下颚，司瑶是在宝宝离开的前两个月?和她搭上关系的，那时候宝宝像是交到了新的朋友，隔三差五就和司瑶出去喝下午茶。

    那时候他受了重伤，每天躺在医院里，宝宝竟然还有心情约新朋友出去喝下午茶？

    漠银河幽暗的眸子略深了一层?难道?她不单单只是出去喝下午茶那么简单？

    漠银河复杂的目光落到司明镜的身上，微微眯起眼睛?深思，这和她现在成为司瑶的女儿有什么关系？

    司明镜被漠银河看得头皮发麻?错开眼神道：“噢。”

    她觉得，还是窗外风景独好。

    坐在副驾驶座的护卫长风珏却说：“阁下，太子妃离开前的两个月?非常喜欢和司小姐的母亲在一起?就连宋老爷子?也是那时候司瑶介绍给太子妃的?不然那时候的宋老爷子名气还不怎么大，是没资格给您看病的。”

    宋老爷子是在给漠银河治病后?才名声大噪的。

    能够给漠银河看病的医生?在古代可以直接被理解成御医了。

    人都有跟风心理?觉得就连漠银河都请宋老爷子看病?那宋老爷子肯定很厉害。

    后来豪门圈里请宋老爷子看病的人就多了?而宋老爷子又确实很有本事，但凡他经手的病都能治好?口碑做起来，名气便越来越大。

    现在，很多人都以能够请得动宋老爷子看病为荣?更将宋老爷子捧到了中医大家的高度。

    风珏说：“没想到那时候，宋老爷子的孙女宋翩兰?就敢偷太子妃的手链，那是太子妃最喜欢的手链，是您送给太子妃的生日礼物，其他人也配？”

    司明镜在心里想：她妈真傻！

    给别人做了嫁衣，自己却客死异乡。

    正想着，她的手腕忽然被人擒住，司明镜低头，看到漠银河正将那串手链，套在她的手腕上。

    前方还想继续说什么的风珏，声音一卡：“额……”

