    这个公司成立的很低调，甚至连记者布会都没有召开，但是却并意味着它会一直低调下去。

    就在公司完成组建，叶苏芒已经返回《建国大业》剧组去完成自己最后拍摄的戏份后，记者也终于无意间现了这家连办公地点都很不起眼的公司。

    但是他的内容却完全和它不起眼的外表与配置不符，这简直是高调的过分啊。

    环球影业，好莱坞八大电影公司之一，虽然现在被收购了，但是依旧还是好莱坞最富竞争力的电影公司，米拉麦克斯公司，国内影业巨头叶苏芒的私人财产，也被视为叶苏芒进军好莱坞的前头堡，被国内媒体一直认为成未来好莱坞最有展的电影公司之一。

    而剩下的那个更了不得，华影公司，国内唯一拥有外片进口权的电影公司，背景深厚，绝对的华夏电影巨无霸，哪怕是叶苏芒的天下影视集团也在某些方面有所不如，这三家单拿出来一个都值得大肆报道一般，而三家的联合更是惊爆了无数记者的眼球！

    有内幕啊！！！

    这是得到这条消息后，所有有心的记者第一反应。

    世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，三家公司虽然都是从事电影行业，但也不可能没事凑在一起开公司，而这个公司的职权也不甚明了，很显然，这就是一家为了合作而共同开办的。

    而从这三家公司的配置，熟悉这个行业的人很快就看到了其中巨大的价值和利润。

    华影是华夏国内唯一拥有影片进口权的公司，这无疑就保证了环球和米拉麦克斯产出电影在华夏的上档情况，尤其是米拉麦克斯后面站着的还是华影的懂事兼股东叶苏芒，可以想象未来这家公司的产出的电影只要优秀，就不愁在华夏上档的机会。

    而众所周知的是米拉麦克斯的强在自己的历史底蕴和行，但弱在院线方面，此次和环球的合作，无疑给米拉麦克斯在美国的院线又打下了夯实的基础。再加上叶苏芒在华夏掌握的那条仍旧在迅展的天下院线，虽然相隔大洋彼岸，但是似乎米拉麦克斯在两地都已经不会为院线愁。

    至于华影和环球，同样收获良多，这一次三方的合作无疑是三赢的交易，尤其是米拉麦克斯受益最多，这也让不少人都看出了叶苏芒进军好莱坞的决心。

    不然人家为什么要费这么大力气去铺路？

    不过这一切还都只是记者自己的推断。有些东西虽然大家都明了，但还是要从主角口中套出来更加富有意义，于是叶苏芒再一次成为了记者们的重点照顾对象，当然了，韩山平也不例外。

    记者们都记不清这是今年第一次在和叶苏芒有关的地方蹲守了，而有家报社甚至直接在叶苏芒的天下影视大楼旁租赁了房屋。专门为叶苏芒安排一波记者盯守叶苏芒，而这一举动看似荒唐，被不少媒体拿来说笑，但是在随后的日子里却被越来越多的报社所‘学习’，而这栋观察天下影视集团出入口最方便的居民大楼内的入驻记者也是越来越多，后来更是圈内不少人笑称为‘记者楼’，而且这个称呼不知怎么流传了出去。在广大民众口中是越传越火，不少人甚至拿这个笑称取代了这个居民楼原本的名字。

    不过虽然记者们很敬业，但显然叶苏芒也不是吃素的，哪怕记者来的再凶猛，叶苏芒岿然不动，甚至直接采取封闭式拍摄的方法，冲刺自己将要拍摄的最后一段内容。

    除此之外，天下影视集团也没有闲着。

    叶苏芒的专属团队也叶苏芒返回国内之前便已经开赴美国。为进入米拉麦克斯公司工作做准备，叶苏芒的这一举动甚至还引起了国内外的一阵笑谈，不少的媒体都认为叶苏芒这支团队拉过去就是‘送死’的，他们肯定会在好莱坞生存不了多少时间就会灰溜溜的回国。

    但是这些媒体怎么也料想不到，日后在好莱坞最富盛名的拍摄团队，号称配合最默契，制作最精良。工作的如同一台最精密的级机器的级团队就是这支此时被所有人都看不好，由一群黄皮肤黑眼睛的华夏人组成的团队。

    除此之外，魅影特效公司也正式开始向美国输送成员，叶苏芒希望自己的特效公司不局限于华夏这个地界的目光。还要采纳百家所长，由外国聘用回来的特效人员做辅导，吸取更加丰富的知识，也是为未来能更好的将特效做的更世界化去做准备。

    这一系列的大动作看的媒体记者是眼花缭乱，而媒体记者层出不穷的报道也是看的读者们眼花缭乱，不过所有人都达成一个公事，叶苏芒这一回进军好莱坞绝对是玩真的了，而且还是要大干特干一次。

    看好叶苏芒的人有，不看好的也有，持观望态度的更多，但是这些都不能避免叶苏芒在国内的声望继续水涨船高。

    许许多多的演员都把叶苏芒当成了前往好莱坞最佳的桥梁，就这短短的十几天内，叶苏芒的工作邮箱内竟然收到了数以千封的来自某些艺人的暧昧消息，甚至在剧组内叶苏芒都时不常的受到某些‘春心’大动的演员所骚扰。

    这让叶苏芒不得不采取一些警告手段，才让这些人有所收敛，但显然没有打消她们内心蠢蠢欲动的想法，看似‘不经意间’叶苏芒的眼前总会飘过几缕春光。

    而这件事情不知怎么的还让刘伊菲给知道了，叶苏芒的受难日也就到来了。

    女孩是变着花样的警告自己，时不时的还耍耍小脾气，不过更让叶苏芒有些火大的是，已经有足足半个月的时间刘伊菲都没让自己上床了，睡客房的日子是多么的难受叶苏芒此时此刻最是深有体会，尤其白日间的‘骚扰’还那么的多……

    就在叶苏芒准备大展威风，好好收拾收拾刘伊菲的小脾气时，一件事情却让他不得不暂时转移了焦点……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)