一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前方，红莲火化形的飞龙，绕着独孤金的躯体快速的旋转，烈焰缠满他的全身，焚化他的躯体，灼灭他的灵魂。元气凝聚的飞龙利爪，绞得他衣服碎布乱飞，肉身被削成肉沫，骨头碾成齑粉。

    “是……是你……”

    独孤金临死前一刻，充满仇恨的眸光与秦浩相望。

    秦浩的眼神，冰冷而深邃，不起一丝波澜，平静面孔的令人心悸。

    这副表情，这种安静的可怕的眼神，独孤金似曾相识。

    这一刻，脑海中情不自禁浮现出来一名少年的脸，那少年至洛水帝国而来，前来寻亲，自称自己爷爷的爷爷的爷爷，是由独孤家族走出，闯荡天下。

    而那少年的神情与气质，简直和眼前的侏儒丑八怪一模一样。

    这一刻，独孤金终于想通了！

    “是我，杀西门老庆一家的是我，灭独孤志的人是我，斩皇埔大奇的人也是我，全部都是我干的，一直都是我，包括现在的你……啊金，多谢你的令牌，你可以死尔瞑目了！”

    秦浩的嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。

    此时，前方的烈焰熄灭，活生生的独孤金，仅剩下一颗扭曲的头颅，滚落在地。

    他的肉身连带灵魂，被红莲火焚得干干净净。

    秦浩可不单单只是拥有火焰元魂，确切来说，他是飞龙与红莲火的双生元魂，可在俩者之间任意的切换，随意的融合。

    以五阶天圣修为，一击灭杀实力下降的独孤金，杀的丝毫不费吹灰之力。可见，元魂的攻击强者，有多么的可怕。

    旁边，独孤宇瞪着凸起的眼球，眼球上布满血丝，张大嘴巴，表情惊恐到极点，喉咙里发出咯咯的怪异声，楞是被震撼的说不出半个字。

    一击，灭杀六阶元王，斩杀独孤家族的内阁六长老。

    虽说，独孤金由于遭受创伤的缘故，真实的实力没发挥出来。

    但他连逃跑的机会都没有，无论肉战，还是比拼元气，与秦浩完全不在一个档次。

    这秦浩，也强得实在太离谱了点。

    这一刻，独孤宇扭动发酸的脖子，脖子发出吱呀的木讷声，再一次看向眼前的侏儒。

    他觉得，秦浩是世间最可怕的侏儒。

    是秦家的血池，又造就出一个怪物，一个堪比秦云一般强横的怪物。

    不，若是让秦浩成长起来，境界达到秦云的高度，他甚至是比秦云更加怪物的怪物。

    轰隆！

    由崖顶传来惊天的爆鸣声，接着，一股血腥的味道扑面扩散而来，气息很强，正在急速的攀升中，气息是老妖的。

    “不好！”

    秦浩面色一变，感应到了，老妖此时发动了自己的禁忌之术，崖顶出了大事。

    ……

    断龙崖！老妖刚飞上来，便看到伤痕累累的秦云，迎着三团风暴冲去，然后，身体如狂风骤雨中的飘零落叶，又摔了回来。倒在地上，身体一抽又一抽，大口大口的血水，不停的至口中涌出，瞬间染红了身下的沙

    地。

    在秦云胸口，出现了一个拳头大小的血窟窿。那柄战无不胜的方天大戟，也无力的砸在了地上，发出不甘的悲鸣。

    “三招必杀技，居然被他挡住了俩道！”

    “简直是可怕！”

    “但他到了极限中的极限，杀啊！”

    独孤九剑、西门钢和皇埔战狂，如三头发狂的野兽，再次朝秦云扑去。

    伤成这样，还能拦下他们俩道大绝招，这秦云是条汉子。

    “我灭了你们！”

    老妖一眼看到秦云如此凄惨，陷入暴怒中的暴怒，化为凌厉的血线绕了上来，血帝怒威扩散，顿时，把独孤九剑三人逼退。

    “什么东西？”

    三人谨慎的并成一排。

    前方，有团子猩红气体，护着秦云。

    从气体散发的气势来看，只是区区低阶元王，甚至不如秦云斩杀的三大世家之中，任何一名元王。

    但独孤九剑三人，不敢小觑老妖。

    老妖的气息是弱，但气场很强。

    这时候敢顶着他们三名巅峰元王的压力，跑出来护着秦云，要吗是个神经病，要吗，便是相当棘手的人物。

    “红色……前辈……呵呵……”

    秦云缓缓的侧过头，这一丝小小的动作，也让他变得艰难无比。

    他很感激老妖在为难中，赶来救援。

    但秦云也用眼光告诉对方，这个做法很愚蠢，老妖最重要的任务，应该守在下方，为秦浩护法。

    “秦云小哥放心，我家小主子，已经成功觉醒了元魂，等他来了，你会大吃一惊的。只不过，他的觉醒仪式还没彻底完成，但这用不了多长时间！”

    老妖先让秦云放心。

    接着，一只炼妖壶从他的血团中浮现出来。

    上次受到断命烈火手追杀，炼妖壶一直被老妖保存。

    现在，是它发挥真正作用的时候了。

    “今日，二爷让你们统统陪葬，感受一下恐惧的滋味吧，嘎嘎嘎……”

    老妖发出极为难听的沙哑笑声，笑声里含着无比的愤怒。

    炼妖壶的塞子，在此刻自动的跳了出来。

    一股腥臭的脓血，从壶里旋转飞出，这一瞬，空气之中充斥着无数鬼哭狼嚎的惨叫声，仿佛有无法估量的恶鬼，从地狱来到了断龙崖。

    便看到这股脓血，汇入了老妖的猩红气团之内。

    嗡！

    老妖的气团，迸发出澎湃的红光，吞噬完三百万充满咒怨的亡魂后，老妖的气息产生了快速的攀升。

    三阶元王！

    四阶元王！

    五阶元王！

    六阶元王！

    速度比起秦浩燃烧红莲火时，一点不满。

    毕竟，老妖也是一代血帝。

    七阶元王！

    八阶元王！

    还在攀升！

    那瞬间澎湃的压力，震得整个断龙崖剧烈的摇晃滚动，掀起一道又一道土浪，大堆大堆的土石坍塌，从边缘朝崖里坠落。

    仿佛降世一般，天空中炸雷声不断，电闪雷鸣，乌云密布。

    “哈哈哈……二爷感觉，我的力量又回来了，你们这群王八羔子，知道什么叫做真正的恐惧吗？放心，我今天让你们开开眼界！”

    八阶巅峰！

    九阶元王！

    仿佛没有止境。

    老妖还在攀升中，攀升的不止是气质，还包括愤怒。

    “这到底是个什么鬼东西？”

    “邪灵……是某尊大能的邪灵！”

    “不能再让他攀升了，快制止他！”

    若说前一刻，独孤九剑三人对老妖，仅仅是忌惮。

    那么此时，成功化为了恐惧。

    毕竟老妖目前的境界，蹿升到高阶元王，与他们三人相当，足够对他们造成致命威胁。

    以他们的丰富阅历，也自然识破了老妖的身份。这是尊陨落的邪灵，一尊生前也许强大无比的邪灵。