    便在商夏进入秘境的同时，在云水涧之外的多处位置，已经或隐或现隐藏了诸多修为不明的武者。
    　　只是不知因为何故，这些人始终都不曾踏入云水涧一步。
    　　而就在云水涧的西南方向，则正有数人悬空而立。
    　　这些人正是云水涧周围虚空当中，少有的一撮未曾隐藏身形的武者。
    　　云水涧当中有着诸多诡异之处，然则通常从外部眺望云水涧的时候，则会发现笼罩着整个云水涧的浓重白雾则是极为平稳的，很少能够见到有什么大的波动出现。
    　　然而今日却大有不同，云水涧上空厚重的白雾此时正如深海的波涛一般起伏汹涌。
    　　西南方向的那几位武者当中，为首之人乃是一位颇具气度的中年武者，此人脚下有着一团有着四色灵光交织的云团，赫然已经练就了四道本命灵煞。
    　　而在此人身后的三位武者当中，每一位的脚下也至少有着两道以上的煞光凝聚。
    　　便在中年武者身悬半空负手眺望云水涧上空的云雾天象之际，悬立于他身后的一位看上去年纪最轻的武者忍不住开口道：“晨康师叔，我们在这里已经等了一个时辰，难道不进去吗？”
    　　那位被称作“晨康”的中年武者头也不回道：“长庆师侄，稍安勿躁！”
    　　那位长庆师侄顿了顿，还是忍不住道：“师叔，您说丰师姑便是失陷在了此处，那我等停留在这里又是何故？难道不应该尽快找到丰师姑的遗物，以及查找她的死因，然后为他报仇么？”
    　　晨康对于后辈弟子近乎冒犯的质问并未放在心上，而是保持着风度笑道：“云水涧常年浓雾笼罩，如今这里天象大变，乃是有秘境出世之兆，丰晨颐师妹此番身陨其中，恐怕也与此有关呐。”
    　　“秘境出世？”
    　　长庆闻言先是目光一亮，可紧跟着便疑惑道：“既然是秘境出世，难道我们不更应该尽快闯入其中么？秘境之中定然孕育有天材地宝，甚至有着大量的天地本源积存，若是被其他人，甚至是杀害丰师姑的凶兽捷足先登了去，那可如何是好？”
    　　“跑？他们往哪里跑？”
    　　这一次开口的却并非是站在众人最前端的晨康，而是他身后的另外一位头戴斗笠的四阶武者：“长庆师侄恐怕有所不知，此时的云水涧四面八方恐怕早就已经被人围了起来，任凭里面的人从哪里逃出，都会马上被拦截下来。”
    　　“晨明师叔如何知晓？”
    　　长庆微微一愕，下意识的脱口问道。
    　　晨明扶了扶头上的斗笠，哑然而笑道：“长庆师侄惊才绝艳，年过双十便已经练就两道本命灵煞，只是这些年来大部分的精力都放在了修炼上，这办事的经验上还有所欠缺呀。”
    　　长庆神情间不悦之色一闪而过，但他还是虚心道：“还请师叔指教。”
    　　晨明摆了摆手，笑道：“指教不敢当，只是痴长几岁，多了些经验之谈罢了。师侄有所不知，别看我等几人从神都一路匆匆赶来，可实际上在我等动身之前，早有教中子弟在晨康师兄的安排下进入太行第六陉为我等前驱。按照晨康师兄事先安排，我等现身原本只需一锤定音便可……”
    　　“这么说来如今整座云水涧周围都已经被派中弟子监控？这当中可是出了纰漏？”
    　　长庆抢着说道。
    　　“师侄果然一猜即中！”
    　　晨明神色间的不满闪过，但仍旧先赞了一句，然后才道：“不过此番这云水涧周围盯上了秘境出世的人也不止我们一家，便是派中弟子也只能躲在远处监视，而不敢近距离靠近。”
    　　长庆神情一肃，道：“原来还有其他势力之人！”
    　　晨明点了点头，然后又叹了一口气道：“原本晨康师兄将一切都安排妥当，岂料丰师妹她……，唉，她自告奋勇，主动前来太行，要求主持教中弟子探查秘境之事，晨康师兄劝说不过只得同意，为此还不惜欠下人情，为她从中都宫宝库借来了‘尘雾宫灯’用以防身。”
    　　长庆点了点头，道：“以丰师姑的性格，她若决心要来定要闹将起来……，嘿，难为晨康师叔了。”
    　　“是啊是啊，只是此事原本知晓之人极少，却不知是谁将消息传到了丰师妹的耳中！可偏偏晨康师兄又生怕她闹将起来，反倒让消息泄露的更多，只能答应她前来。”
    　　晨明看似随意的点了一句，然后便又道：“然而谁也没想到，丰师妹来到第六陉后，居然甩开了打前站的派中弟子，联合了两个太行山的四阶武散人，闯进了云水涧当中……，接下来的事情长庆师侄就知道了。”
    　　“原来是这样！”
    　　长庆点了点头，心中大约已经知晓晨康、晨明等三位师叔为何要邀请自己一同前来太行山了，于是道：“此事待从事先前来的派中弟子口中求证过后，我会如实说与家父知晓的。”
    　　晨明目光闪过一抹喜色，道：“有长庆师侄这句话，我等几个做长辈的，此番定要为师侄你挑选出一道最合用的天地灵煞！”
    　　长庆闻言淡淡笑道：“那可要多谢诸位师叔了，不过师叔也不必强求，弟子炼化第二道本命灵煞不久，尚需一段时日巩固修为，家父其实也已经在为弟子找寻合用的天地灵煞，目前也已经有了几个选择而已。”
    　　“几个选择……”
    　　晨明眼角狠狠的跳了跳，知晓眼前这位师侄压根儿就没将一两道天地灵煞放在眼中。
    　　这时站在最前方的晨康突然发出一声长笑，转过身来道：“晨明师弟，有晨罡师兄在，长庆师侄一应的修炼用度又何须我等几个越俎代庖？”
    　　晨明闻言尴尬的笑了笑，道：“倒是我这师叔浅薄了。”
    　　而这时晨康的目光又落在了长庆的身上，笑道：“长庆师侄，这临渊秘境虽说有些底蕴，但实则还不放在我神都教的眼中，师叔我这一次之所以特意叫你前来，其实是因为这秘境当中有一件于你而言极其合用的异宝啊！”　　晨明闻言脸色一变，张口便待要说什么，却被晨康眼神儿一横制止。
    　　长庆这个时候却是面露感兴趣之色，道：“哦，敢问师叔是什么异宝？较之‘尘雾宫灯’如何？”
    　　晨康先是发出一声长笑，然后突然止声看向长庆，沉声道：“一把神兵，师侄以为如何？”
    　　长庆先是一愣，而后立马面现激动之色，道：“果真？师叔说的可是神兵？”
    　　晨康点了点头，正色道：“师侄放心，此番秘境之中若当真有神兵现世，我等必助师侄夺取。”
    　　长庆好不容易压下心头的火热，让自己重新镇定下来，然后一个念头忽然从他头脑当中闪过，连忙开口问道：“敢问师叔，这秘境究竟是何来历？能成就秘境者，早先至少也当为一座玄界！而能经营一座玄界，非名门大派世家高族不可。而这太行山第六陉数百年来混乱无序著称，如何能藏有一座秘境而不为外人所知？”
    　　晨康笑道：“长庆师侄可知这方世界武道传承岁月几何？”
    　　长庆不假思索道：“今为神武历845年，苍宇界武道兴起自然也当有八百余年！”
    　　“那八百多年再往前呢？”
    　　晨康继续追问道。
    　　见得长庆面现愕然，晨康微笑道：“苍宇界十三州地广万里，长庆师侄难道相信我等的历史仅有八百余年？”
    　　“那……”
    　　长庆先是面露茫然，紧跟着目光一清，道：“师叔的意思是说，这座秘境来自神武历之前？”
    　　晨康面露赞赏之色，道：“正是！”
    　　长庆疑惑道：“那师叔又是如何得知？师侄我为何却从未听人说起过神武历之前的历史？”
    　　晨康笑道：“其实师叔我所知也极为有限！师侄将来修为见识迟早会在师叔我之上，到时候自然有资格知道！”
    　　晨康的语气顿了一顿，随即又语带自豪道：“事实上，关于神武历之前的秘辛，整个苍宇界又有哪一家能比我神都教知晓的更多呢？”
    　　长庆点了点头，又道：“只是师叔又是如何确定这秘境会在这个时候出世呢？”
    　　晨康笑道：“苍宇、苍灵两界合并已成定局，天地本源动荡，原本潜藏于这方世界的一切秘境、遗迹便再难遮掩自身了。其实类似于云水涧秘境，以往可能都会有规律的在一定时间内现世，但这可能只是一种用来延续传承的方式，事后还会重新隐藏起来。然而这一次，将会是它们最后一次现世了。”
    　　“原来是这样！”
    　　长庆面露恍然，道：“也就是说云水涧中的秘境彻底现世之后，笼罩在云水涧上空的浓雾恐怕也会跟着彻底崩散，显露出云水涧的真容？难怪师叔并不急着进入云水涧。”
    　　见得晨康点头，长庆忽然又想起了什么，问道：“那不知这云水涧的秘境曾经属于神武历前的哪一家势力？”
    　　晨康笑了笑，答道：“临渊派！”
