    气氛似乎变得凝重了起来，见手鞠这么不客气，佐助和鸣人也做好了战斗的准备。

    不过就在这个时候，浅镜开口了。

    “各位，刚刚见面，火气不要这么大。等中忍考试的时候，你们有的是时间可以慢慢切磋。鸣人，佐助，小樱，我们走吧。”

    浅镜都开口了，佐助三人自然不敢再动手，只能跟着一起走了。

    我爱罗看着四人离去，喃喃道：“鸣人，佐助？哼……”

    冷哼一声，我爱罗转身离去。

    手鞠和勘九郎面面相觑，不知道我爱罗又怎么了。

    他们也不敢多问。

    在我爱罗面前，还是少说话比较好。

    夜色降临。

    浅镜回到了家中。

    “哥，你终于回来啦！”

    天天看见浅镜，立刻迎了上来。

    “你在等我？还真是难得啊。该不会又有什么事情要我帮忙吧？”

    “嘿嘿，还是哥你了解我。再过两天我就要参加中忍考试了，我紧张。”

    天天一脸的愁苦。

    “哈哈，你这个混世小魔王也有紧张的时候啊？真是难得。”

    “哥！”

    天天不满地说道。

    “哈哈哈，好了，不打趣你了。你放心好了，凭借我这些年交给你的东西，中忍考试上你只要不要倒霉到极点，遇到远超过下忍水平的对手，通过中忍考试，绝对不会有问题的。”

    浅镜打算好好鼓励天天一下，让她能够安心去面对中忍考试。

    毕竟这些年来，浅镜除了做任务之外，为数不多的休闲活动就是指导天天。

    唐门秘技，只要是天天能够学会的，浅镜都教了。

    天天现在的实力不说在这次参加中忍考试的下忍之中没有对手，但也绝对是名列前茅的存在。

    就算是面对原著中天克天天的手鞠，天天也绝对有还手之力。

    “真的？”

    天天期待地看着浅镜。

    “自然是真的，当哥哥的什么时候骗过你？”

    “既然哥你都这么说了，那我就放心了。对了，哥，这次你交给我的手段，我都能够使用吗？你之前老是让我隐藏实力。好多技能我都没用呢。”

    “从今天开始，你可以随意使用我教给你的技能。就算是让人知道，你是我木叶魔蛛的妹妹，也没有关系。”

    “咦，哥，你这次怎么这么好啊？你之前不是不想泄露这个身份吗？”

    天天疑惑道。

    “哈哈哈，因为你哥我已经今非昔比了。现在我可不怕被任何人盯上。”

    “哥，你现在的样子，好像你跟我说的那些故事里膨胀的反派哦。”

    天天吐槽道。

    “你这孩子，怎么能这么说你哥呢？你哥可是有真本事的。”

    “好吧。不说这些了。既然你都同意我用那些招式了，那这次，我一定能成为中忍！好耶！我要去休息了。哥，你就等着看我精彩的表现吧！”

    天天说完，直接跑回自己的房间，倒头就睡。

    养精蓄锐达人，天天。

    “这丫头，倒是心大。紧张也就紧张这么一会儿。”

    浅镜摇了摇头，也回到了自己的房间。

    中忍考试，转眼即到。

    “哟，大家都在呢。”

    浅镜走进了给指导上忍留的房间，只见卡卡西、阿斯玛、夕日红和阿凯四人都在。

    “浅镜，你来晚了。中忍考试的第一场，都快考试了。”

    卡卡西吐槽道。

    “不着急，第一场也没什么好看的，都是文戏。”

    浅镜笑道。

    “但这第一场，却是忍者必不可少的技能。而且，这一次的考官还是伊比喜那个家伙，我们的学生，可不幸运啊。”

    卡卡西说道。

    “那不是正好？说明这次能够成为中忍的人，都是未来木叶的支柱？而且，我相信我的学生们，他们有这个本事。”

    浅镜说着，坐到一旁。

    “这位就是浅镜先生吧，我时常听闻你的大名。木叶魔蛛之名已经是如今木叶之中最为响亮的名号。”

    一旁的夕日红第一次见到浅镜，立刻崇拜地说道。

    夕日红的年纪虽然比浅镜大，但说起实力，确实在场众人之中最差的。

    她身为上忍，也是最近的事情。

    而这些年来，作为木叶的忍者，就没有人不知道木叶魔蛛之名的。

    浅镜确实已经打响了自己的名号。

    甚至通过这几个月的用心经营，他的名号之响亮，还在复制忍者卡卡西之上。

    木叶青年一代，无人能出其右。

    “夕日上忍客气了，你的幻术在木叶之中也是首屈一指，你的父亲当年更是木叶的顶尖忍者，我对他也十分崇拜。若是有机会的话，我们可以一起合作。”

    浅镜露出了礼貌的笑容。

    “好啊，只是不知道什么时候才能有这样的机会。”

    夕日红笑道。

    听见两人的交谈，一旁的阿斯玛略有些醋意，只能干咳两声，说道：“浅镜，你怎么突然退出暗部了？”

    阿斯玛也曾经教过浅镜风遁，所以两人的关系还算不错。

    面对阿斯玛的疑问，浅镜回答道：“也没有什么特别的原因。只是觉得暗部的日子太过于枯燥，我有些累了。像我这么的大好年华，不是应该生活在阳光之下才对嘛？”

    “说的也是。也就只有卡卡西这家伙受得了十几年都待在暗部里。”

    阿斯玛吐槽道。

    卡卡西翻起了死鱼眼，一脸被误伤的神情。

    怎么说的好好的，突然就开始吐槽起自己来了？

    话分两头。

    这边，天天等人已经进入了考场。

    药师兜正拿着忍识卡跟鸣人等炫耀。

    “我参加过七次中忍考试，对忍界中的一些知名忍者都有一些相关资料。你们若是想要知道的话，我可以告诉你们哦。”

    药师兜笑着说道。

    “真的假的，这么厉害？那我想知道浅镜哥的。”

    鸣人一脸好奇地问道。

    佐助闻言，也来了兴趣。

    “木叶上忍浅镜吗？好的，请稍等。”

    药师兜从一堆绿色的忍识卡中抽出一张，上面写着浅镜的名字。

    天天、宁次和小李三人听到了这边的动静，也立刻赶了过来。

    “我倒是要看看，他有我哥什么资料。”

    天天心中暗道。

