
　　几乎是在他话音刚落的，就看到了陆景尧突然地伸出一只手勾住了苏夏纤细腰肢将她揽在了怀里。

　　徐司：“……”

　　他的眼珠子都快要瞪出来了。

　　剩下的还没说完的话被咽回了肚子里，目瞪口呆。

　　好在那边两个人很快就分开，导演慢悠悠的喝了口茶，笑了笑道：“你们公关文案都准备好了吧？我看这两个人的架势，反正是很快瞒不住咯。”

　　他的语气有点欠：“不知道你们还有没有时间请我吃饭啊。”

　　薛明安：“……吃饭的时间是肯定有的，就是看导演你有没有时间了。”

　　“我当然有啊。”导演笑眯眯的，“别人请客吃饭，我怎么着都该挤出时间。”

　　徐司：“……”

　　怎么这语气这么欠呢。

　　中间的革命友谊没有了是吧！

　　那边苏夏脸红着惊慌地往四周看了看，表情有点儿不自然，就连耳朵尖儿都红了起来，嗓音糯糯的有点儿软：“你干嘛呀，哥哥。”

　　像是撒娇似的：“周围还有那么多人呢。”

　　陆景尧勾了勾唇：“嗯，哥哥没忍住。”

　　苏夏的脸更红了。

　　其他的几个人狗粮算是看饱了。

　　几个人又聊了一会儿天，长达三天的拍摄就算是已经圆满的结束了。

　　这是逃脱目前为止以来录制时间最长的一期，也是耗资最为巨大的一期，艺人们各自分开之后，节目组的宣发小组就已经开始了行动，将录制节目时拍的几个人的照片通过官方微博发了出去，陆景尧加苏夏这种强大的阵容顿时迎来了巨大的反响。

　　而同时的，苏夏和陆景尧一同出演的奇妙经历的最后一期将要播出。

　　回到了帝都，两个人第二天都没有任何的行程，苏夏一早醒来吃了陆景尧做的早餐，然后就和他一起窝在了沙发上看剧本。

　　外面的阳光通过落地窗照在房间内，暖洋洋的很舒服。

　　苏夏看着看着就被男人抱了起来放在自己的腿上，然后打开了电视准时的收看今天播出的奇妙经历。

　　节目组很会剪，完全知道观众想看什么，同时又知道把他们两个亲近的地方剪掉，还兼顾着整期节目的连贯，导致这一期好评如潮。

　　尤其是在苏夏和陆景尧和臣臣一块儿去给邻居送菜的画面，一家三口的样子让弹幕爆炸性的迅猛增长。

　　【我没了，太甜了，这完全就是一家三口啊！我已经可以想象得到两个人婚后是什么样子！颜霸给我冲。】

　　【普普通通的合作关系而已，都能直接给我扯到婚后了，要不然你去写小说吧，看你挺能编的。】

　　【颜霸就是最吊的！永远滴神！完全不用担心没有糖吃！】

　　【来磕颜霸吧，衷心的邀请各位，不是我们自己扣糖吃，是正主自己亲自把糖送到我们面前！这么甜，确定不来吗？】

　　【他们两个绝对在一起了，有时候小动作真的骗不了人的，你看苏夏举手投足都那么依赖陆景尧，不是和他在一起了还能是什么？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零七章 哥哥没忍住免费阅读。https://xs.23sk.com 