
　　此时，一阵寒风吹过，天空飘起了小雪。

　　那柔软、轻盈的雪花，密密匝匝，纷纷扬扬，仿佛是玉鳞千百万从天而降，又像是鹅绒蝶翅漫天飞舞。

　　雪，像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中洒下来，落在宇智波图南的头顶、肩上。

　　雪中，大筒木看着宇智波图南居然散去了九尾模式，眉头微微一挑道：

　　“你这是准备放弃无畏的反抗了吗。

　　放心吧，我抽取狐狸的手法很快的，保证不会让你太过痛苦。”

　　只见宇智波图南缓缓抬起手，拉住眼睛上的雪白绷带，慢条斯理道：

　　“那我可真要谢谢你了。

　　只不过我的手法可能就没那么温柔了，所以提前说一声。

　　抱歉。”

　　下一刻，浦式只见宇智波图南将绷带扯下，露出一双猩红妖异的太极万花筒。

　　浦式眼眸微微一凝，惊讶道：“原来你不是瞎子，还跟那个断臂男是同一族的。”

　　但见一朵雪花飘飘摇摇落下，经过两人的视线交汇处之时。

　　电光火石之间，宇智波图南动了。

　　“火遁·多重凤仙火爪红。”

　　这一刻的宇智波图南仿若加特林一般，朝着天空喷射出密密麻麻的火球。

　　火球犹如箭雨一般飞至高空，又以抛物线的轨迹朝着雪地上的大筒木浦式砸来。

　　这些火球之间的间隙极小，从远处看起来仿若连在了一起，就如同一张火焰幕布朝着浦式盖去。

　　面对这些铺天盖地的火球。

　　但见大筒木浦式嘴角闪过一丝不屑，蓝色轮回眼微微一凝。

　　瞬息之间发动了无数次时间回溯，抬起脚往前踏去。

　　每一步落下，大筒木浦式的身形都会恰到好处的出现在火球的间隙之间。

　　就这样，大筒木浦式在密密麻麻的火球中，闲庭信步般朝着宇智波图南走来。

　　“滋滋滋......”

　　火球落在雪地里，恐怖的高温瞬间将雪融化。

　　浓郁的白雾升腾而起，将浦式的身形笼罩其中。

　　数息后，大筒木浦式毫发无伤的从白雾中走出，将红光鱼竿扛在肩膀上，一脸不屑道：

　　“看来一切结束了，请你放弃吧。

　　狐狸的查克拉，我就笑纳了。”

　　突然，大筒木浦式发现此刻的宇智波图南并没有想象中的恐惧或者是严肃表情，依旧带着那令人不爽的淡笑。

　　“你的心态比我想象的要好得多嘛，死到临头居然还笑得出来。”

　　话虽这样说，但大筒木浦式却是在心底不停盘算着。

　　是因为拥有那个时空间忍术，所以不怕我抓住他么。

　　这家伙一直用忍术对我攻击，除了救那个独臂男时用过以外，还没开始用他那个难缠的时空间忍术。

　　那个独臂男的衣服上印有他的空间媒介，但经过战斗应该已经破损，无法再用了。

　　就是不知道周围还有没有其它的空间媒介。

　　不过没关系，只要等下他敢用，我就能找到他的空间媒介，然后一口气清理掉。

　　计划真是完美呢......

　　大筒木浦式正想着，突然双眼一瞪。

　　“呃......噗~”

　　一口鲜血从嘴里喷了出来，整个人不由弯下腰，捂住胸口，眉头紧锁道：

　　“这是.....不对啊.....

　　怎么回事，我的身体。”

　　话刚说完，大筒木浦式便发现自己眼前血红一片，伸手摸了一下自己的脸颊。

　　却是发现自己竟然已经开始七窍流血，并且身体都有点僵硬的感觉。

　　这时，前方的宇智波图南面含笑容开口道：

　　“看来你也只是个肉体凡胎而已。

　　昨晚我就在雪地里撒下了特制的慢性毒药。

　　刚才的火遁只是为了让雪融化，然后将雪水蒸发形成有毒气体。

　　无色无味，很难发现吧。

　　即便忍得住一时，只需要十分钟，全身就会因为中毒而全身麻痹。”

　　大筒木浦式一边呕着血，一边艰难的抬起头看向宇智波图南。

　　目光瞥了一眼离宇智波图南不远处的宇智波佐助，愤恨道：

　　“怎么会……为什么你们都没有事。”

　　说话间，浦式朝着前方踉跄了几步。

　　而宇智波图南见状，默默的后退了同样的距离。

　　既然对方已经中毒，那现在只需要保持距离等待毒素彻底发作就好。

　　免得对方拼死一搏，把自己伤到了可就不美了。

　　但见宇智波图南停下脚步后，双手微微一摊，耐心为其解释道：

　　“我知道你那双眼睛的能力。

　　你在躲避我的忍术时，已经经历了无数次相同的时间。

　　还一直处在毒气的最中心。

　　所以体内积蓄了数百倍于他的毒素。

　　至于我吗......”

　　宇智波图南故意说的很慢，以此来拖延时间。

　　更过分的是，说到最后居然还卖起了关子。

　　“噗~”

　　大筒木浦式再次喷出一大滩血，整个人双腿失去知觉，跪在了地上。

　　宇智波图南见状，这才一脸神秘的笑了笑道：

　　“你猜我有没有解药呢。”

　　大筒木浦式气的浑身发抖，颤颤巍巍的伸出手拍在腰间的红光鱼篓上，满脸狰狞的嘶吼道：

　　“可恶......连猴子都不如的下等生物。”

　　刹那间，便见红光鱼篓中爆射出密密麻麻的忍术。

　　火焰、雷电、岩石、水流以及看不见的狂风。

　　这些忍术齐齐朝着宇智波图南所在之地袭去。

　　而大筒木浦式的另一只手，则是藏在袖子里，正握着一个黑匣子。

　　宇智波图南神色不变，脸上保持着从容的笑容。

　　在忍术即将抵达跟前时，发动飞雷神之术躲开。

　　“轰隆隆~”

　　各种属性的忍术轰击在同一地点，发生了剧烈的爆炸。

　　此时的大筒木浦式似乎已经失去了理智，见宇智波图南躲开了攻击。

　　当即不计损耗的继续催动红光鱼篓，朝着宇智波图南发动各色各样的忍术。

　　面对这些加强版的普通忍术，宇智波图南故技重施，不停的施展飞雷神之术。

　　看样子，完全没有冲上去一举解决掉大筒木浦式的想法。

　　这也让酝酿着时间冻结的大筒木浦式心中暗骂。

　　这个胆小卑鄙的家伙.......

　　要知道想要发动时间冻结，就必须要将黑匣子丢在对方脚下，让黑匣子放出时间烟雾将对方笼罩才行。

　　浦式在穿越到这个时代之前，以此招式在月球上将大筒木舍人的时间冻结在了龙宫城中一万年。

　　片刻后，大筒木浦式的手离开了红光鱼篓，撑在地上。

　　整个人看样子摇摇欲坠，似乎已经完全没有了反抗的余地。

　　但哪怕如此，宇智波图南还是离大筒木浦式远远的。

　　见大筒木浦式不再发动进攻，还不忘用言语刺激道：

　　“这么快就不行了？

　　这点程度的攻击，都还不够我热身的。

　　不过没关系，看你这么难受的样子，我也能理解。

　　我算一算，大概再等十分钟，你应该会丧失掉所有的反抗能力。

　　我会把你关在笼子里，好好研究一下你这个物种到底有什么特别之处。

　　不行，你毕竟是外星人，身体跟我们人类不一样。

　　为了保险起见，那我就多等一会，干脆等一个小时吧。

　　对，再等一小时。

　　好事多磨嘛。”

　　大筒木浦式闻言一怔，袖子握着黑匣子的手不由松开。

　　可恶.......一个小时......我肯定撑不了那么长时间。

　　要不拼一下，直接把宝具扔过去。

　　不行.....他的这个时空间忍术太难缠了.....要清场才行......

　　媒介到底在哪里......

　　大筒木浦式心思急转。

　　突然，大筒木浦式看着跟前的雪地眼眸一凝。

　　对，空间媒介一定在雪里面藏着。

　　“噗~咳咳~”

　　宇智波图南那后劲十足的毒素再次让大筒木浦式的身体恶化了些许。

　　但见大筒木浦式脸色异常难看，只感觉眼前的景物都变得有些恍惚了。

　　身体......撑不住了......

　　没想到我居然会栽在这种下等生物手里，真是耻辱啊......

　　没办法了，现如今只能用那一招了。

　　居然把我逼到了这个程度.....

　　须臾间，大筒木浦式便做下了决定，艰难的抬起头看向远处的宇智波图南。

　　只见宇智波图南此时正用鄙夷的目光盯着自己。

　　我这是......被下等生物给嘲笑了？

　　浦式不管怎么说也是大筒木族人。

　　看见宇智波图南用这副眼神看着自己，瞬间心态爆炸，嘶吼道：

　　“你很好......

　　你成功的激怒了一位高贵的大筒木族人。

　　我就是不要狐狸的查克拉，也要杀了你！”

　　话音一落，但见大筒木浦式伸出右手将红光鱼篓取下，左手抓起地上的红光鱼竿，一起放在嘴前。

　　这两样大筒木宝具瞬间化作红色流光，被浦式给吸入嘴中。

　　浦式的体内骤然迸发出一股强大的威势，被毒素摧残的身体似乎瞬间恢复了过来。

　　整个人慢悠悠的站了起来，用冰冷的目光直勾勾的盯着宇智波图南，寒声道：

　　“还不够呢......”

　　但见下一刻，浦式竟一把将自己的轮回眼给扣下来了一只。

　　放进嘴里大口的咀嚼了起来，一脸的疯狂之色。

　　须臾间，便见大筒木浦式额头裂开一条缝，露出里面的金色轮回眼。

　　与此同时，在金色轮回眼睁开的瞬间，大筒木浦式跟前出现一道金色的光圈。

　　只见大筒木浦式身体前倾，朝着金色光圈倒去。

　　两者在触及的刹那间，便融合在了一起，刺目的金光一下爆发开来。

　　整个世界都仿佛被渲染成了金色。

　　宇智波图南神色一凝，双眼万花筒快速旋转，也只能堪堪看见身处于金光中的那道模糊身影。

　　一股无形的威势弥漫开来，令宇智波图南也不得不凝神戒备。

　　待金光散去后，大筒木浦式已经变成了仙鹤形态。

　　额头上开启了金色的轮回眼，双目变为金色的眼睛。

　　脸部有着黑色横条纹，头上长出鸟翅膀模样的巨大的角，脚部也变成了黑色利爪。

　　雪不知何时已经越下越大。

　　鹅毛般的大雪从空中飘了下来，像银花，似白蝶。

　　大雪片密密地飘着，像织成了一面白网，天地间融成了一体。

　　但见此时的大筒木浦式哪里还有什么中毒的迹象。

　　整个人矗立在雪地中，面对着宇智波图南露出残忍的笑意道：

　　“是你逼我的......

　　我一直都打算用温和的方式对待你们这个世界。

　　毕竟你们未来终将会成为神树的养料。

　　但现在嘛.......

　　我要把这个世界所有的人都给杀了，一个不留。”

　　说着，便见大筒木浦式伸出手指指了指宇智波图南，又指了指博人的方向道：

　　“但是你和他，却有特殊待遇。

　　他可以活下来。

　　而你......我会慢慢折磨你，再把狐狸从你体内揪出来。”

　　宇智波图南面对大筒木浦式的威胁，神色不变，摊开手接住一片雪花。

　　一脸淡漠的注视着手心中渐渐融化的雪花，悠悠道：

　　“我就说嘛，如果能被毒药给轻易杀死，那大筒木实在是太掉价了。

　　还好你没有令我失望。

　　这个形态就是你的最强状态吧。

　　我，很满意你现在这个奇葩造型。

　　关在笼子里，一定非常具有观赏价值。”

　　既然是战斗，自然要追求胜利，除了硬实力以外，用言语扰乱对方的心态也尤为重要。

　　毕竟冷静的对手才是最可怕的。

　　果不其然，宇智波图南这副漫不经心的表现以及那极具侮辱性的话语，狠狠刺激到了浦式的自尊心。

　　但见浦式脸上浮现一丝狰狞，双手瞬间化作翅膀，重重一挥。

　　整个人刹那消失在原地。

　　宇智波图南的眼角余光其实一直都注视着大筒木浦式。

　　但哪怕如此，宇智波图南也仅仅是依稀看到了一道白影朝着自己冲来。

　　当即下意识的施展飞雷神，整个人瞬间出现在远处。

　　“嘭、嘭。”

　　“嘭嘭嘭嘭嘭.......”

　　一连串炸响声如果不细听的话，就像是同一时间响起。

　　短短时间内，宇智波图南已经不知道自己动用了多少次飞雷神。

　　只知道每次出现的瞬间，都还没看到对方的身影，便本能的感觉到一股危机感，促使着自己施展飞雷神。

　　变身之后的实力增长居然这么大。

　　这种速度.......有点夸张了啊。

　　万花筒都只能看到一点点残影。

　　还好有飞雷神，不然挨他几下，恐怕金刚不坏都不一定能承受的住。

　　两人的身形似乎已经完全消失在了这片天地间。

　　大雪之下，整个世界都被银装裹住。

　　周围那原本的森林、草地、山脉也变成了雪林、雪原、雪山。

　　在这广袤的白色世界，几乎同一时间在不同地方都发生着剧烈的爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十四章 肉体凡胎 浦式变身免费阅读。https://xs.23sk.com 