    听见这话，众人互相看了看，默默合起钱袋子，再不提抢购一事了。

    还有那脑袋稍微清楚一些的，已经想明白了其中的道理。巨蛛问世连一个月时间都不到，若真有巨蛛神功，那这门神功发展的时间并不长。

    说不定，真是什么歪门邪道。

    果然，贪小便宜吃大亏。多亏了两位少侠提点，不然，真就要被这伙儿外邦人骗的体无完肤了。

    围观群众想通这一关节，纷纷摇头，准备离开。

    领班看到这群待宰羔羊竟想走，脸顿时黑得跟锅底一样。

    到嘴的鸭子飞了，这谁能忍。

    “诸位留步！”

    他大叫一声，转头恶狠狠地盯着两人，说到，“既然这位少侠声称练过金钟罩铁布衫，何不给大家伙也露一手，让我等见识见识。”

    “名门大派的功法，到底如何厉害！”

    众人一听，停下离开的脚步，又纷纷回转而来。

    “哼，这有何难？”黄衫少年傲慢询问，“你想我如何展示！”

    就听领班冷笑一声，幽幽开口，“我们也不为难你，若公子能接下我三拳，我们便认输。”

    听见这话，少年突然有些窘迫。

    硬...硬挨三拳吗？

    他哪儿练过什么金钟罩铁布衫啊，不过是随口一说吓唬人罢了。

    最近看了些东夏传来的武侠小说，做梦都是些快意恩仇的潇洒江湖。看到这群骗子竟敢当街骗钱，他顿时热血上头，也打算像那些大侠一样，行侠仗义惩恶扬善，为民除害替天行道。

    这才一时冲动跑了上来，至于后面要如何做，他一点儿头绪也没有。

    而眼下，若是自己退缩了，不就让这帮骗子得逞了嘛。

    不行，绝不退！

    可是，自己虽然学过一些武功，但都是些纨绔公子间互相攀比的花拳绣腿，根本挡不住人家货真价实的三拳。

    这可如何是好，若自己当时不那么冲动就好了。

    真是悔不该当初！

    就在他踌躇之际，突然听到一旁的小姑娘豪情壮志地说到，“行，没问题，我们和你比！谁怕谁呀！”

    瞬间他就有些腿软，感情挨打的不是她！

    他急忙拉住还在叫嚣的白杳杳，气急败坏地吼到，“你干什么，比什么比！”

    白杳杳被他吼得有些愣住，一脸无辜，小心翼翼地开口，“啊，我说错什么了吗？”

    “我看你...挺有信心的呀！”

    “我！”少年语噎，“......诶呀，那都是我胡说的，我其实不行。”

    “不行？”白杳杳无语地翻了他一眼，也有些急了，“不行你跑上来逞什么能！我还以为你多厉害呢！”

    闻言，少年面上一阵红一阵白，紧紧咬着唇不说话。

    “我果然是个废物。”

    过了一会儿，沉默许久的黄衫少年突然挫败地低下头，语气颓唐，“赵姨娘说得没错，我就是烂泥扶不上墙，离开父亲，我什么都不是。”

    白杳杳：......

    “算了，小爷今天豁出去了。”

    少年深吸一口气，抬头看着凶神恶煞的领班，坚定说到，“不就是三拳吗，小爷挨你三拳就是！”

    “来，朝这儿打！”

    他豪情万丈地指了指自己的胸膛，“今天小爷若是叫一声疼，就不是你爷爷薄景安！”

