    “好！”

    武灵昭长出了一口气。

    李靖才是她最大的依仗！

    无论什么时候，军权都是最重要的。

    只要得到武将们的支持，这事就算成了！

    但她若想女儿登基做皇帝，还要名正言顺才行。

    武灵昭拿出了一纸诏书，递给了身边的小太监。

    “念！”

    “是。”

    小太监接过诏书，大声宣读。

    “皇帝诏曰，朕百年之后，公主李卓婉乃大周储君，可即皇帝位，尊皇后为皇太后，君国事全凭皇太后处置，待新君亲正，皇太后当还于朝。朝廷众臣可执此诏布告天下，拥立新君，见此诏者，如朕亲临。”

    群臣早已跪倒在地，齐声高呼。

    “吾皇万岁！”

    “这事就这么定了！”

    武灵昭站起身来，环视群臣，“择良辰吉日，行登基大典，新皇李卓婉！”

    “是！”

    武将们齐声答应。

    以上官曜为首的几个文臣，也都一起应是。

    其他文官起身后，则面面相觑，不知所措。

    “圣后！”

    李甫林站了起来，刚要说话，却见武灵昭甩了甩袖子。

    “此事无须再议！退朝！”

    武灵昭转身离去，再不给众人开口的机会。

    一众文臣都傻了眼，你看我，我看你，却没有任何办法。

    最后都化为一声叹息。

    算了，就这样吧。

    圣后有文官之首左相的支持，又有军神李靖的支持。

    更重要的是，有先皇遗诏。

    其他人再多说什么，又有什么意义？

    大局已定！

    没人可以扭转了。

    ……

    ……

    6月16日。

    新皇登基，大赦天下！

    改年号为天启！

    由于新皇未成年，由太后摄政一年。

    这一年，李卓婉十七岁。

    她是大周王朝第一个女皇帝。

    登基大典圆满结束。

    众王离京，回到自己的领地。

    有军神李靖在，没人敢在京都放肆。

    哪怕是诸位王爷，也不行！

    但有些情绪，却在悄悄蔓延。

    不服气！

    凭什么让一个女娃子做皇帝？

    这一天是6月20日。

    坤宁宫。

    武灵昭刚下了早朝，在闭目养神。

    女儿还小，只能由她来你执掌朝政。

    最近需要她处理的事很多，她有些累，但她喜欢这种感觉。

    十多年了。

    她已经习惯了。

    如果让她空下来，什么都不做，她反而会很难受。

    “唉！操劳的命啊！”

    武灵昭自嘲着。

    “母后！”

    李卓婉进了屋，来到武灵昭身边坐下。

    “婉儿，最近学的怎么样了？”

    武灵昭为李卓婉找了个老师，教她处理政务。

    “母后，我学不会啊。”

    李卓婉每天光想着修炼，练剑，哪有心思学别的？

    “你就不能用点心？”

    武灵昭微怒，瞪了李卓婉一眼。

    “嘻嘻。”

    李卓婉笑着挽起武灵昭的手，“母后，你别着急啊，我慢慢学。”

    武灵昭提醒道：“你别忘了啊，我只给你一年时间。”

    “我知道。”

    李卓婉乖乖的点头，“我会努力的。”

    “你每次都答应的痛快，就是不做。”

    武灵昭看到女儿乖巧的样子，心头一阵柔软。

    “母后，我还有个事想跟您说。”

    李卓婉有这个念头好久了，今天决定说出来。

    她等不及了。

    “说吧。”

    武灵昭微微点头。

    “母后，我想要巡视天下！”

    李卓婉偷看了一眼武灵昭脸上的神情，小心的解释道：“母后，我记得您以前说过，要时常体察民情，才能更好地施政于民。所以我想要四处走走，看看普通老百姓的生活。”

    “是吗？”

    武灵昭拧起了眉头，“你真是这么想的？”

    “对啊。”

    李卓婉赶紧点头，“母后，我是真的想要为您分担，才做出这样的决定。”

    “撒谎！”

    武灵昭突然一拍桌子，“你以为我不知道你的心思？”

    “什么？”

    李卓婉突然有些慌。

    “你说的都是借口！”

    武灵昭直视李卓婉的眼睛，“你真正的目的，是想去见一个人，是不是？”

    “啊？”

    李卓婉更慌了，下意识的问道：“见谁？”

    “陆羽！”

    武灵昭冷喝道：“就是那个曾经救过你的少年！”

    李卓婉脸红了一下，小声问道：“母后，您都知道？”

    “你那点心思，还想瞒过我？”

    武灵昭生气的同时，还有些好笑。

    唉！

    女儿长大了！

    烦恼也跟着来了。

    哪个少女不怀春？

    但是，她是皇帝啊！

    怎么可能跟普通人一样？

    “那您什么意见？”

    李卓婉小心的问道。

    她此时的心，紧张的怦怦直跳。

    毕竟这是人生大事，她要得到母亲支持。

    哪怕全天下人都不支持，只要有母亲支持她，她的心就会安稳，就什么都不怕。

    但是反过来，哪怕全天下人都支持她，只有母亲一人反对她，她的心也不会好受。

    因为现在，母亲是她唯一的亲人！

    母女俩就算是贵为皇帝太后，却也在相依为命！

    “我不同意！”

    武灵昭狠下心，冷冷的说道：“你趁早死了这条心！”

    “啊？”

    李卓婉火热的心，立马凉了。

    她此时无比的难受，沮丧。

    “为什么？母后，您是不知道，他有多厉害！”

    “他再厉害，毕竟是一个人！”

    武灵昭有些不忍心，叹了口气，“而你如果想要坐稳帝位，就要得到大家族的支持。你将来的夫君，绝不可能是平民的身份，哪怕他再厉害！”

    “母后，我觉得您低估了他，他在五年前就已经是九品实力，现在他说不定已经超凡了，将来他是有可能成圣的。”

    李卓婉抬起头，神情变得坚决，“如果连他都配不上您女儿，这世上就没有其他人能配得上您女儿！”

    “超凡？”

    武灵昭愣住了，许久之后才摇了摇头，“这绝不可能！”

    “我还没听说过有不到二十岁的超凡。”

    武灵昭接着说道：“至于成圣？那就更不可能了！”

    “为什么不可能？”

    李卓婉追问道。

    “一千多年了，我大周王朝，从未出过圣人。”

    武灵昭反问道：“那个陆羽就算再厉害，比得上我大周王朝千百年以来的所有先贤？”

    “怎么比不上？”

    李卓婉毫不犹豫的说道：“我觉得他比任何人都厉害！在我心里，没人比得上他！”

    “放肆！”

    武灵昭被激怒了，“你以后少说这种话，让人听了笑话！”

    “就算我嘴上不说，我心里也是这么想的。”

    李卓婉不服气的撅起了嘴。

    “行了，此事休要再提！”

    武灵昭挥了挥衣袖，“没事你就下去吧，我累了。”

