    第1179章天意，天意啊

    “好。”薛琰点头。

    等带着邵仲溪七音回到家，薛琰和姜月才跟家里说，邵仲溪家里有点急事，需要回去几天，薛大富等人自然是立刻应允。

    这第一次吃烧烤，而烧烤又这么好吃，跟之前吃烤全羊的感觉完全不同，薛大富他们倒是吃了很多，薛老汉因为年纪大了，消化有点不好，就算喜欢吃，也不敢多吃，只吃了一点，又吃了点饭菜，一顿也就过去了。

    吃好了，薛老汉、薛大荣、钱彩玉、邵仲溪、七音便都回去了。

    这时，薛四虎才笑着跟薛大富他们说：“既然烧烤的时候加孜然味道这么香，吃起来感觉也很不一样，那明天我那个炭烤铺子真要买食材准备开张了。还有，爹娘，家里虽然收上来十亩地的孜然，但生意若是好，我肯定还会开很多分号的，那这些孜然都不一定能撑到明年我们家再种孜然的时候，也就更撑不到明年我们家再收获孜然的时候了，这样吧，正好我们家跟那些帮我们家到处挖野东西的人也熟了，趁现在还没别人知道孜然能让烧烤这么好吃，我们明儿就再拜托一下那些人，让那些人帮着专门到处在野外帮我们找这个东西的籽粒回来给我们，大翎那么大，说不能还是能找到不少的，到时候我们家不仅能留更多的种子，而且也有更多的籽粒来磨成粉，给我做烧烤生意。”

    “好好好。”薛大富他们自然都是一点意见没有。

    姜月和薛琰对视一眼。

    这是之前就已经跟四哥说好了的。

    不过，原本，老早之前，她是打算要是四哥需要更多的孜然碾成粉的话，那她可以从空间里拿出黄土来种，一点黄土能让一亩内的地面上一天长出东西并开花结果呢，她在野外多放点黄土和多丢点孜然种子在上面就行了。

    当然，那会她这么想，是怕四哥太精明，没亲眼看到，觉得不对劲，才这样的。

    可如今，四哥都知道了，很多事情也就更容易办了，自然也就不需要这样了，她到时候直接从空间里拿出大量孜然种子，其实也就是孜然籽粒，又放在全平客栈后面那个大宅院里就是了。

    只是又得麻烦邵仲溪的人帮着送一下了。

    *

    次日一早，邵仲溪便佯装回了镇上的家，其实是回了帝京。

    虽然老屋没有邵仲溪了，但薛琰也没懈怠，每天仍卯时一到，便在老屋习武。而邵仲溪不在，自然是姜月指点他。

    因骑的是千里马，都没用三天，邵仲溪便已经抵达帝京。

    太后寝宫。

    云孜太后看邵仲溪来了，也不急着说什么，而是先让邵仲溪坐下了，宫女上茶，云孜太后老眼微垂，慢慢吃了口茶，才跟谈心一样的笑问：“哀家父亲赠你的剑呢？可取来，哀家想看一看。”

    邵仲溪冷冰冰的，也没站起，坐在那拱手道：“回太后的话，臣早已将剑转赠姜月，姜月又给了太子，如今，剑在太子手中。”

    云孜太后一愣，才笑道：“天意，天意啊。”

    (本章完)

