    林默发现的这个秘密，实际上非常吓人。

    关于那个人体蜘蛛的。

    一开始林默以为人体蜘蛛也会来上课，因为对方是听到上课铃声才离开的。

    结果在这个课堂里没看到蜘蛛。

    而且这个教室也不可能有地方能隐藏一个那么大的蜘蛛怪物。

    毕竟教室虽然大，但却没有可以藏身的地方，如果蜘蛛在，林默绝对第一时间可以看到。

    所以林默一开始判断，那个人体蜘蛛并不在这间教室。

    可直到此刻他看清楚同桌这个娘炮学生的脸，居然和人体蜘蛛上一个脑袋一模一样，也是长发，也是同样阴森恐怖的表情。

    这一瞬间，林默明白了。

    蜘蛛就在这间教室里。

    之前看那个蜘蛛，就像是很多人扭曲糅合在一起的怪物，那么，组成蜘蛛的身体分离之后，自然就回归了正常的身体。

    林默这个时候回头看了看，发现同样有几个学生正在用诡异的表情盯着自己。

    有几张脸林默记得，就是人体蜘蛛上的。

    弄清楚这件事后，林默也是低头对同桌这个娘炮学生道：“你们想干啥？”

    “要你死！”娘炮阴着脸，如同一个变态杀人狂。

    “可咱们无冤无仇啊。”林默也打算好好和对方探讨一下这个问题，反正现在是上课，有的是时间。

    也不可能在美术老师的眼皮子下撕破脸开打，所以先聊聊，了解了解这些邪恶梦魇的心路历程。

    娘炮做出了一个怪笑的表情：“所有的活人，都该死。”

    林默琢磨了一下，这个理由虽然有些不讲理，但也能说得过去。

    很对厉鬼不就是因为他死了，别人还活着，这才陷入愤怒和疯狂的报复当中么。想想也是，你死了，钱没花完，女朋友也跟人跑了，啥好事儿都让别人享受了，凭啥？

    所以这一类人心里不平衡而产生嫉妒怨恨，太正常了。

    “那咱们交个朋友，能不能不杀我？”林默还是打算给对方一个机会。

    它们钻牛角尖是因为不了解自己，如果了解了，应该就不会干这种傻事儿了。

    娘炮露出了一个看傻子的表情：“想什么呢？我告诉你，你死定了，谁也救不了你，我说的。”

    这词儿林默似曾相识。

    有道是好言难劝该死的鬼，林默不劝了。

    “行，是打算下了课就动手？”

    “你挺聪明，现在距离下课还是十分钟，享受最后的时光吧。”

    “行，由你们，不过现在闲着也是闲着，我跟你打听几个事儿呗，死，也让人家死的瞑目，你说对吧？”

    娘炮估摸以前从没有遇到过这种问题。

    主要是以前遇到活人，在这个时候早就被吓尿了，哪儿还能这么一本正经的提问题。

    但想了想，好像对方说的挺有道理。

    古代犯人杀头之前，还给吃顿饱饭呢。

    “你问吧。”娘炮同意了。

    林默凑近道：“你们都是黄鲤美院的学生？”

    娘炮点头。

    “这里发生过什么事儿？”

    娘炮摇头：“你这个问题太难了，我也不知道。”

    林默点头，看起来，这里的梦魇也有糊涂鬼。

    “那外面的畸形怪物，是哪儿来的？”林默问了一句。

    娘炮脸色一变，没吭声。

    看起来，它对这个问题挺抗拒。

    林默继续问：“对了，张扬是你的同学吧？他怎么死在厕所了？”

    娘炮脸色又变，还是没吭声。

    “还有，张萌是谁？”林默很好奇，因为张扬死的厕所墙上，写着：张萌对不起！

    这应该是一种道歉和忏悔。

    显然，张扬做错了一些事情，而且是对那个张萌做了什么不好的事情。

    娘炮还是没吭声，但看它的表情，已经是带着一种恐惧，手都有些颤抖。

    这种恐惧来源于‘张萌’这个名字。

    “你看，我问啥你都不说，这可是有点不地道，之前明明答应我的，既然这样，那就别怪我了。”

    林默一直在关注着时间。

    他有手表。

    现在距离下课只剩下五分钟了。

    林默知道，他必须在这段时间里搞一点事情出来，不然下了课，教室里的蜘蛛一定会对自己动手。

    虽说单对单，林默也不憷对方，但架不住他搞不清楚这地方还有没有其他危险。例如，教室里的学生，是不是都站在蜘蛛那边。

    如果是，到时候这一教室的学生一拥而上，那情况就危险了。

    学生的情况，林默暂时摸不透，但老师的情况，林默之前已经判断和推测过。

    所以，此刻他冲着娘炮笑了笑，直接起立举手。

    讲台上的老师看到之后，开口问：“张扬，你要干什么？”

    林默立刻道：“是我同桌，他说老师您刚才讲的，他没听懂，想下课之后跟您去办公室再好好聊聊，我也有些不懂，我也想去听听。”

    老师一听还有这么主动要求上进的学生，当下是展颜一笑：“好啊，很好，听不懂，就应该继续请教，学知识，就应该有这么一股子求知若渴的劲儿，行，你们两个下课之后跟我去办公室吧。”

    “谢谢老师！”

    林默心满意足的坐下了。

    旁边，娘炮的表情从惊愕到愤怒，此刻的它简直要疯了，瞪着满是血丝和恶意的眼神，恨不得立刻将林默剥皮拆骨。

    它没忍住，此刻伸出锋利的爪子要搞偷袭。

    “别闹，这么多人看着呢，老师还在呢，有啥事儿，咱们私底下再讨论。”林默也不惯着对方，伸手就扣住了对方的手腕。

    先来个剥皮和碎骨诅咒套餐给对方提提神。

    就算是厉鬼，被这两种诅咒同时攻击，娘炮也险些没喊出声来。

    但它显然知道，美术老师最讨厌的就是破坏课堂纪律，尤其是喊叫，一旦发现，下场会很惨。

    所以它咬牙忍住了。

    林默有些意外，暗道这货别看长的挺柔弱，娘娘腔一般的模样，没想到还是一个硬气鬼。

    也好。

    对方真喊出来也是一个麻烦。

    接下来娘炮老实了很多，林默则是一直扣着对方手腕，主要是怕这货下了课跑路。

    先控制住比较保险。

    而且下了课就跟老师走，就算蜘蛛鼓动全班的学生来对付自己，林默也不怕。

    咱有美术老师罩着。

    有后台就是这么硬气。

