
　　苏文音买了些花生米想要回来炒，加点醋，加点糖，简单翻炒一下还是很香的。

　　但是陆长歌抓了两大把，嚼着玩儿。

　　一边嚼一边看电视。

　　坐了大约五分钟，觉得自己这样跟个大爷似的也不太好，于是拍了拍手跑到厨房，

　　“要不我帮帮你？”

　　“啊？帮帮我啊？那要不帮我把葱洗一下？”苏文音竟然一点都不客气。

　　陆长歌：“……”

　　“我想干那种比较关键的活儿，比如说炒个菜什么的。打下手这种，还是让李景干。你们男女搭配，干活不累。”

　　苏文音沉默了一会儿。

　　接水时候转过头冲他一笑，温柔的说：“长歌，以后这种玩笑不能随便开了。”

　　陆长歌倚着门，有些意外，“怎么了？”

　　“开完了，他什么也不表示。胡乱生出暧昧耽误两个人，你负责啊？”

　　“这好办。我去提醒他一下就好了。”

　　苏文音转身，“就当朋友挺好的。或者……等他不再受他前女友的影响再说吧。我不愿意成为那个帮助他忘记旧爱的新欢，拯救一个痛失所爱的男人这种事不适合我。”

　　陆长歌理解了，“你说的有道理。不过作为痛失所爱的男人，我还挺期望有人能拯救我的。”

　　“啊？”苏文音脸上打出好几个问号，眉毛都拧得不一样高了，“你真的假的？”

　　叮铃。

　　“我开门去。”

　　本以为会是李景先到，

　　没想到是顾星眠。

　　小姑娘看到他的时候也是一愣。

　　“进来吧。”

　　陆长歌给她让开路。

　　苏文音端着沾了水的手也出来了，“星眠，你可来得太慢了。先坐一下，我马上就好。”

　　“好的。”

　　顾星眠有些不知道说什么，偷瞄了一眼陆长歌，发现这个男人神色平静，脸色如常，基本没什么不同。

　　“陆师兄……”

　　“嗯？”

　　陆长歌答应了一声，

　　但是许久没听到她再说话，于是问：“怎么了？”

　　“你今天来学吉他？”

　　陆长歌回答说：“没有。苏文音找我过来说房租的事。”

　　“那怎么说的？”

　　“没什么说的。一个月几百块的房租，算了。”

　　“大方。”她赞了一句。

　　陆长歌朝她笑笑没再继续接下去。

　　顾星眠自觉没趣便起身去找苏文音，

　　其实有些紧张的，背着身的时候忍不住吐了吐舌头，脸上也是满满的不自然，

　　“是不是生你气了？”

　　苏文音凭不能的觉得很有这个可能。

　　顾星眠则觉得有些难办，苦恼般的点点头，“好像是。”

　　“emm……但我听着还行啊。没冲你发火，你们上次见面时不也没发吗？”

　　这个就难说了。

　　“我不确定。什么也看不出来。”

　　苏文音叹了一声气，“是不是有钱人家的孩子心思都深，藏得一丁点儿都不露。”

　　顾星眠也感觉到无计可施，“音姐，这我要怎么办？”

　　“要不你再去和他聊聊？”

　　“可他都不怎么想理我。”

　　苏文音猜测道：“不一定的。其实男孩子比女孩子好哄，就看你怎么说。”

　　“怎么说我也不会哄他呀……”顾星眠捏着手指，完全的不知所措。

　　“……反正我这次找他，他一个人来。下次再找他，他带了一个人来。你试着想想，能接受那样的画面就行。”

　　顾星眠倒是神色有些变化。

　　“哎，再说吧。”

　　最后到的才是李景。

　　令苏文音生气的是，这家伙也是到这儿抓了一把生花生米。

　　“不是，你们两个这辈子没吃过花生米是怎么着？”

　　陆长歌四仰八叉的躺在沙发上，无精打采的说：“无聊啊，就和中年人盘核桃似的。”

　　“老陆，看到你和你这房子我想起来。我爸叫我跟你打听，湖畔风情的房子你怎么买到的？”

　　“一朋友卖给我的，怎么了？叔叔还想再投资买这里？”

　　李景说：“想是想的，就是没路子。我个人估计，他还没钱。”

　　陆长歌倒不觉得投资房子还非得湖畔风情不可，

　　这玩意儿不是闭着眼睛瞎买买就可以了吗？

　　所以尽管现在方怡那边似乎还是有，但他也懒得去欠人家这个人情了。

　　陆长歌扔了一个花生米进嘴，边嚼边说：“让他换个盘吧。江州那么多盘，随便挑一个好了。”

　　“湖畔风情不一样，它现在名气很大的。”

　　“和你我肯定说实话。能办，但是办了略难看。换一个吧。”

　　不好看，而且没必要，

　　即便湖畔风情投资获利可能更多一些，但其他盘肯定也是好多倍的翻，不差多少。

　　李景听了就明白了，“那我就和他说办不了，免得他烦我。”

　　这就随便他了，

　　陆长歌管不了。

　　他也不在乎别人给他来一句‘陆知远的儿子这么点事都办不下来’。

　　无所谓的。

　　撑面子硬办，本质上也是一种人傻钱多。

　　“他问你，你也说不能办。万一你说能办，他再借钱投资，我就更头大了。”李景想了想，越发觉得说不能办是对的。

　　陆长歌不禁感慨，你们都觉得人家不靠谱，殊不知这是最靠谱的资产翻倍方式了！

　　要不是知道李景爸爸上次买了一箱茅台想都不想直接喝掉，他都要怀疑这也是个重生者了。

　　两个男人的这个话题，顾星眠插不上嘴。

　　后来四人坐下谈起马上到来的元旦时，才有了些共同话题。

　　顾星眠本以为陆长歌要为此而不开心，但其实也并未有什么反应。

　　放假这个事情就更没意义了，对于大三的学生来讲，一年算是放假的日子太多了。

　　李景本想见机行事，但陆长歌一切正常，反而无处下手，甚至他本人也很自然的会接顾星眠的话茬，的的确确没有可以回避的姿态。

　　苏文音一直观察他俩，最后实在忍不住了，趁着顾星眠去卫生间的档口问，“长歌，星眠最近可是被你冷暴力了，你这样子下来，一会儿她又要纠结了。”

　　陆长歌想起了《非诚勿扰》里葛优的台词，无所谓道：“跟我臭来劲呢，不说点难听的还真找不着北了。”

　　“说什么呢？”

　　“没什么。李景，这话我说给你听。相信哥儿们，男人光温柔没用，得来狠的。”

　　苏文音觉得他在胡说八道，“温柔怎么没用了？”

　　“温柔有用，那我们四个最应该享女人福的是宋纯洁。”

　　“人家不正享福呢吗？”

　　“他享得哪儿他妈是福啊，是一瞬间就能翻过来要他命的劫。”

　　……

　　……

　　陆长歌和李景都走后，只留下了两个姑娘。

　　苏文音说的没错，顾星眠果然心不在焉，练着琴老是出错。

　　“星眠，别折磨我了，也别折磨琴了，那么好的吉他，演奏得是欢快的新年曲，但你弹得就和要出殡似的。”

　　顾星眠瞥了一个委屈的眼神。

　　苏文音也不练了，聊聊天。

　　“有件事我没告诉你，怕你多想。”

　　“什么事？”顾星眠抬着眉眼，稚嫩的脸蛋儿上满是清纯气息。

　　“你这把吉他，绝对不是六百多。”

　　“嗯？什么意思？”

　　苏文音其实知道的，“我想……是他故意不说的吧。正常卖，我觉得差不多要两千块。”

　　“怎么可能？！”

　　但苏文音不像说谎的样子。

　　想到当时和陆长歌买这把吉他时的场景，顾星眠忽然有些难以明述的感觉从心中涌出，

　　于是收拾收拾，背着吉他出门去了。

　　“我要问问那个老板去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第60章 你的吉他绝对不止六百块免费阅读。https://xs.23sk.com 