    （求订阅，月票，周一推荐票。）

    天玑城，星辰宫分殿。

    诸圣目光震动，脸色有些发白，太上长老的一只手，被震裂了！

    这不是普通的一只手，而是属于圣人的手掌，源自超脱圣体的一部分，坚不可摧，就算是一般的圣境神兵，也很难斩破，但现在……

    “太上长老，这怎么可能，眼下诸年轻至强者皆已入圣，并无隐藏修为的必要，战圣体虽强，但……此等体魄实在闻所未闻！”有圣者语气干涩，数百年的眼界与经历，都不足以解释今日种种变化。

    “远古天龙血脉！”

    陨星圣人沉吟道：“传闻此子得承远古天龙血脉，这是传说中的远古神兽之王，与诸神比肩的存在，哪怕血脉稀薄，也足以与诸无上体质比肩，甚至更盛，令其战圣体更进一步，以力超脱也未尝没有可能。”

    天龙血脉！

    大殿里一时寂静无声，尤其是那位少宫主，脸色更是无比复杂，这种人龙血脉，恐怕就是无上体质中，都少有可及，毕竟神话传说中，远古年间，天龙与诸神搏杀，之所以被尊为神兽之王，就是因为曾经撕裂，吞食过神祗，凶威笼罩了整个远古洪荒。

    加上两大禁忌法，数年前，其就身具绝顶圣者之力，眼下近六年过去，若是更进一步，跨越那一重壁障……

    “师叔，此人真的堪比……圣人？”

    这位新任少宫主语气有些苦涩，当局者迷，现在跳出来，细思恐极。

    陨星圣人闭上眼，数息后再睁开，凝声道：“年轻至强者中，当为第一峰，称霸主。”

    诸星辰宫圣者相视一眼，忽然不知道该说些什么，在这个无上体质辈出，祖禁远超过往的反常年月，年轻至强者间，也有了强弱之分，在普通年轻至强者之上，能够称为霸主的不足一成，皆有与圣人比肩之力，乃至偶有胜绩，名动星空。

    这样的年轻至强者，历数过往，也唯有诸大帝，皇者年轻岁月时，方有如此战力。

    “此子已经成长到这一步，难道年轻一辈中，真的已经无人可制衡？”

    有圣者不甘道，虽然新任少宫主被雪藏至今方才出世，但上任少宫主也是他星辰宫少有的英杰，却被对方生生击毙。

    “无人制衡不见得，”陨星圣人摇摇头，道，“放眼浩瀚星空，眼下年轻一代至强者辈出，就算在我人族，也有无上神魔体，天刑战体，人皇后裔等霸主级人物，甚至有传闻，近几年有古老的神血复苏，疑似神灵后裔在当世复活，搅乱了无量星海，引动了诸族无上人物的目光。”

    顿了顿，陨星圣人再开口，有些意味深长道：“而锁天一脉要入世，废弃祖约要面对的，可不只有我星辰宫。”

    ……

    这一天，注定要震动整个北荒大地。

    时隔数年，锁天一脉光明行者再现，只手镇压四大年轻至强者，与陨星圣人交手一击而不落下风，从容离去。

    有老辈人物判断，其一身战力，当直追年轻至强者中的霸主级人物，有跻身第一峰的资格。

    与此同时，很多无上传承的目光，也都随之落向北荒深处，这位光明行者身上，可隐藏着诸多大秘，甚至近百年来，寥寥无几的几位无上强者陨落，也都与这一位脱不开干系，说是煞星，不如说是一个……灾星！

    原本，锁天一脉一干年轻人走进五荒大地，在诸大族、传承看来不过是小打小闹，不足为虑，现在这一位现身，就不得不令人重视，尤其是数年未见，很多人好奇，其一身战力到底去到了何等境地。

    然而，仅在半日之后，天玑城一战，就被另一则源自浩瀚星空的消息彻底掩盖。

    “无上神魔体掀翻无量星海，登临圣王榜！”

    短短的一句话，就令整个北荒，乃至五荒大地剧烈沸腾起来，诸无上传承都被惊动了，接连有无上气机泄漏，造成恐慌。

    “年轻一辈，终于有人跻身圣王榜了！”

    “非是我人族的轮回圣榜，而是浩瀚星空，诸天百族公认的圣王榜！”

    “浩瀚星空第三纪元三万多年过去了，这还是第一次有我人族年轻一辈打上圣王榜。”

    ……

    很多老辈强者惊叹之余感慨万千，他们的记忆都有些模糊了，圣王榜的起源已经不可考，传闻可以追溯到近古百界岁月之末那段湮灭的历史，但就算是大帝、皇者年轻时候，都非是人人都能跻身于内，至少近三万多年来，于人族，这还是首例。

    “圣王榜四十九幅天图！不随年岁纪元而变，也不随生命进化而落，烙印的是圣境最强一刻！”

    “三万年来，圣王榜天图不过三次变更，与历代圣境最强者交锋！不计生死，这需要大勇气。”

    “举世成王契机有数，星空武道大会为其一，默认圣王榜为其二……”

    对于五荒大地很多年轻人，乃至不少圣境之下的老辈人物而言，圣王榜是什么一无所知，因为距离他们太遥远了，但现在随着一些圣境人物的讲述，皆震惊动容，而严格意义上来说，圣王榜不属于普通人的世界，而屹立于诸天强者之林中。

    于诸族圣境强者来说，圣王榜更像是一座座丰碑，能够打入其中者，只要不陨落，无一例外，皆身入无上领域。

    也就在这一天，五荒大地，乃至星空诸族不少年轻至强者神情肃穆，在这个节骨眼上打入圣王榜，对于一众年轻至强者而言，无疑生出了巨大的压迫感，哪怕是其中的霸主级人物，面对一位跻身圣王榜的存在，也显得黯然失色。

    锁天一脉祖地。

    刚刚归来没有多久的苏乞年目光微凝，有祖地的年轻人浴血而归，带回了两则消息。

    “圣王榜。”

    苏乞年轻轻吐出这三个字，他眸子幽邃且清亮，四十九幅天图，四十九位圣境最强者，不乏已经坐化的皇者及当世大帝，他能感到，一身沉寂多时的战血，渐渐生出了沸腾的迹象。

    而三日后，有十道武印在孕育，将要出世，已在北荒一隅显露出异象。（求订阅，月票，周一推荐票。）