    两方人此刻都是闭上了嘴巴，看对方的样子，分明就是这要是好东西的话，就会出手抢夺。

    这样的话，他们岂能让对方得逞？

    而且周围还有这么多其余的修士，万一是真的让他们动了心，到时候这宝物可就没有他们的份了。

    庞老怪看着这些人此刻都是闭上了嘴巴，都是不说话的模样，顿时脸色一沉。

    知道这些家伙应该是害怕他出手夺宝。

    不过庞老怪转而一笑，他都已经这样准备了，又何必在乎对方如此想。

    “你们若是不说，那就别怪我直接出手抢了，若是说了，也许不是本老怪想要的东西，是可以放过你们一马的。”

    “当真觉得自己活的久一点，外人都怕了你不成？”

    庞老怪话语落下，右边的大修士闻言顿时大怒。

    他本身也是元婴大后期，即便是庞老怪活了许久，但他可未必就怕了对方。

    “看样子，老朽许久没有与人斗法，真的就没有多少威严了，一个接一个的家伙，都敢来挑衅老朽了。”

    庞老怪此刻也怒了，这些人真就觉得他垂垂老矣，已经没有多少威慑力了么？

    “那我倒是试试，你究竟如何厉害了！”

    一旁的大修士闻言顿时冷哼一声，伸手一招，数十柄利剑在此刻接连飞出。

    这些利剑灵光一闪，随后一一没入到周围消失不见。

    见到这一幕，叶薇潇脸色隐匿。

    “万枯剑阵....”

    苏沐眉头一挑，这就是剑阵？

    此前倒是听说过，还没有见到过谁布置出来过。

    听说是超控剑阵需要极为庞大的神念，还有深厚的修为，元婴之下是超控不了剑阵的。

    倒是没有想到，在这里看到了这剑阵。

    “这剑阵厉害么？”

    苏沐有些好奇的问道，他还是第一次见到剑阵，眼下这剑阵还没有发威，看不出来实力如何。

    “你看着吧，那庞老怪要是敢动手，可是要吃亏了。”

    叶薇潇眼眸之中带着一丝笑意，微微抬起下巴说了一句。

    苏沐闻言继续看去。

    只见着那庞老怪远远气势汹汹的模样，此刻已经变成了满脸惊异不定的神色。

    “你居然学会了万枯剑阵....”

    看这个样子，庞老怪也懂得这剑阵，此刻犹豫了。

    “这剑阵可是许久没有动用过了，不如就请老怪你试试我这剑阵如何？”

    大修士闻言不置可否，轻轻冲着面前的虚空一点，仿佛是什么东西被触动了一般，一圈圈的涟漪随之波动开来。

    叫人看着心中发毛。

    庞老怪脸色铁青，他倒是没有想到面前这人居然会剑阵。

    剑阵犀利程度，他在以前的时候是见识过的。

    如今碰到这个家伙，这一次怕是要吃瘪了。

    只是就这样离开，他又觉得不甘心。

    就在他有些惊疑不定的时候，忽的地上微微一震，仿佛是有什么东西冲破了大地一般。

    这和之前的震动是一样的。

    众人们感受到这一股震动，立刻低头看去。

    此刻的一些人才注意到，在地上居然有个阵法将这里隐匿了起来。

    刚刚的震动，引得这阵法显露了威能，这才显现了出来。

    “这是....”

    从阵法之后，众人们依稀可以看到，在阵法之中有着一块纯黄之色的物件在里面。

    这纯黄之物，却像是一只兔子一般，此刻正在不断撞击着阵法，显然是被这阵法困住了，所以在想办法挣脱束缚。

    刚刚的动静，应该是这东西撞击阵法的时候，所以引发出来的。

    “这是....”

    此刻这个东西让所有人都是皱起了眉头，似乎是在思索着些什么。

    右边的大修士见到这一幕脸色大变，猛然就要将这阵法遮掩起来。

    当即他便是一挥手，一道灵光打了下去。

    然而就在这个时候，一旁的庞老怪也出手了，直接将对方的灵力击溃。

    眼神更是火热无比的看着下方阵法里的东西。

    “这、这是大地之灵啊！”

    此刻的他，满脸兴奋的看着下方的兔子，眼神满是炙热。

    这可是天地孕育出来的灵物，带在身边是可以延年益寿的，若是直接吃了，那更是不得了。

    寿命直接暴涨都是没有问题的。

    一旁的其余人此刻也听到了这一道惊呼声，顿时都是愣了一下。

    大地之灵？传闻中能够延年益寿的灵物？

    此物价值数十亿灵石，还是有价无市的灵物啊！

    当即，无数修士都是气息暴涨，蠢蠢欲动起来。

    此刻他们已经被这灵物吸引，所有人都是想要将其据为己有。

    原本的两伙人见到这一幕，各自都是心中涌起了一丝懊恼之色。

    完了，原本还好好的，现在直接被这些人给发现了，那可怎么办？

    看他们的样子，分明都是想要争夺这宝物的。

    一想到这里，几个人都是心中懊悔至极。

    若是早在之前的时候，就知道了会有这些人前来，说什么也不能让他们发现。

    现在好了，争夺这宝物的人又多了。

    苏沐此刻也明白过来了这灵物的厉害，当即朝着叶薇潇看去。

    叶薇潇在此刻也是扭头看了过来，彼此的意思都是瞬间明了。

    这宝物不能拱手相让，要抢了！

    这是两人心头的想法。

    苏沐见状，狠狠一点头。

    “要不要我直接用道莲。”

    这样的宝物，足够他用道莲了，而且还不需要直接撕道莲。

    一整朵的道莲，足够镇压这些人了。

    镇压住之后，让叶薇潇动手诛杀就好了。

    “暂且不用，好歹我也是化神修士，道莲能够不用就暂且不用为好。”

    叶薇潇闻言摇了摇头，示意苏沐不要这么着急。

    一上来就开大招可不好，先试探一下这些人的底如何在说。

    苏沐听着对方都这么说了，也就点了点头。

    “此物，老朽我要了！”

    庞老怪忍不住了，有了这东西，他以后可是不需要在用魔功了，直接就可以想办法在进入到化神境，然后考虑更近一步。

    这宝物对于他来说，有着无比致命的吸引力。

    无论如何，他都必须要得到手！

    只是与他这样想法的修士可有不少，此刻都是一一看了过来，一件件法宝开始出现在四周。

