    清晨的暖阳洒入室内。

    落在眼皮上，眼皮里呈现着一片淡淡的红。

    姜永宁睁眼时对着天花板愣神等着“重启”，脑袋还有些隐隐作痛。意识逐渐回笼后，她发现这个天花板好像跟前晚的不大一样。

    她艰难地从卷了好几层的被子里抽出自己的手。

    “呃……？”灰色柔和的面料有些陌生，袖子宽松得能当唱戏的戏服。

    她撑着柔软床垫坐起身，发现自己睡觉再次卷着被子旋了九十度。与此同时，她的一只脚正搭在某人腰上，另一只脚腿窝微屈，脚掌踢在他胸口。

    一米八几的人什么也没盖，侧身躺在床的边缘，被她的一只脚抵着，稍一翻身，背后便是床底。

    还挺……弱小无助。

    怕吵醒他，姜永宁小心翼翼地把脚收回来。

    徐以安忽然睁眼精准地握住了准备悄无声息撤退的她的脚脖子。

    姜永宁：“老大，早啊。”

    被捉住了稍微有一丁点儿的心虚。

    她讨好地笑了笑：“睡得好吗？”

    徐以安被气笑了，声音带着些没睡醒的慵懒：“你说呢？”

    小酒鬼前半夜怕热各种踢被子，怕她着凉他一直不厌其烦地给她盖，生气了还给了他一巴掌。后半夜酒精作用过了，又怕冷，把他当暖炉一样抱，抱着抱着突然又卷了被子翻滚，把他踢到床沿，连翻身的位置都没留给他，还挺霸道。

    姜永宁打了个哈欠：“对不起，我睡相不太好。”

    经常醒来头不在床头的人对自己还是有些自知之明的。

    “只是睡相？”

    “啊？”

    “酒品也不太好，所以以后我不在时不要喝酒。”

    这会儿她就不止一丁点心虚了，她拢共就喝过两次酒，一次大学社团活动后在A大附近一起喝的，薛恬当时也在场。

    那次过后薛恬再也不敢喝多了，因为大家说她喝醉了抱着包厢里的垃圾桶喊宝宝不撒手，最后还是被男同学强行抢走垃圾桶，哭天喊地一番才被哄回去的。

    至于她自己，醒来时就在宿舍，睡衣穿反了，兜里还放着一只嫩黄的维尼小熊，翻身时把她硌醒了。不久后秦婉泡了杯蜂蜜送到她宿舍，还跟她说她喝醉后自己偷溜出包厢跑走了，还把一个男人打伤了，还好那位先生不是坏人，也不跟她这个撒酒疯的醉鬼计较。

    她当时觉得挺抱歉，想道歉来着，但秦婉说她不认识那位先生。

    姜永宁不知道自己昨晚喝醉了是不是又干了什么使用暴力的事，先是紧张地问了他一句：“你受伤了吗？”

    徐以安脸上逐渐显出一个问号：“没。”

    姜永宁又仔细想了想，像有个小人拿着小铁锹在敲打她的脑壳，越回想，脑袋越疼。看到灰色宽松卫衣的袖子后想起了什么，她掀开被子快速往里头看了一眼，两条腿光溜溜的。

    徐以安：“我没对你做什么。”

    姜永宁：“我对你做什么了？”

    两道声音同时响起，双方都顿了顿。

    姜永宁慌忙摆手：“我不是这个意思，你肯定不会对我做什么。我是怕我对你做了什么。”

    这回换徐以安有些心虚了，女孩说得斩钉截铁，这方面对他满满的信任，他不自然地摸了摸后脖颈，忽然反应过来她的话后，笑问：“你能对我做什么？”

    他用一只手就能把她双手锁住。

    姜永宁小声说：“孤男寡女，共处一室，天干物燥，小心火烛，你没事我就放心了。”

    孤男寡女还能干什么，还好她没对他做什么。

    徐以安：“……”

    姜永宁看了一眼手机，昨晚她喝醉后，他们的小聚会也就散了。温离颜和江景到青年街逛，薛恬和顾瑾四处游玩到凌晨四点还没回来。薛恬只给她留了条微信。

    【郡主，我和顾瑾今晚都不回去啦，七点半再回去。】

    姜永宁只好在徐以安和顾瑾的房里刷牙洗脸，等薛恬回来后再回去洗澡。虽然昨晚洗澡后才去的酒吧，但也沾了一身酒味。

    今天planet的团建行程安排对她一个脚扭柴的可怜人士而言还是不太友好。考虑到昨天密室大伙儿吓得不轻，身心俱疲，上午没有行程，让大伙儿睡到自然醒，下午则是非常浪漫又有趣地在沿海公路骑自行车，还能加强一群码农的身体素质。

    但这也就意味着上午她没事干，下午她还是没事干。

    刷牙洗脸后，姜永宁又捂嘴打了个哈欠，泪眼婆娑。

    徐以安：“还困？”

    姜永宁嗯了一声，不对，什么叫“还”，她又没睡很久，六点就醒了。宿醉还头疼呢。

    倒是这个人，看起来就不像睡好的样子，刚起床时看起来还挺疲倦的，怎么这会儿精神抖擞，眼神清明的样子，是不用睡觉的吸血鬼吗？

    她反问：“老大，你不困吗？”

    徐以安：“不困。”

    虽然他只睡了两个小时，但熬夜对他来说是常态，已经习惯了。

    姜永宁不知道他只睡了两个小时，只知道以她的睡相，酒店这张一米八的床只够她一个人的，他应该没睡好。而且听他的话就知道他觉肯定也没她多。

    “上了年纪觉是要少一些的。”

    徐以安：“……？”

    ******

    姜永宁喝完徐以安给她泡的蜂蜜水，换回衣服要回对面时，薛恬和顾瑾恰巧在门外。她正要开口说话，二人举起手掌，做了一个“stop”的手势，一副“不用说，我们都懂”的表情看着他俩。

    姜永宁推开面前一大一小两个巴掌，指了指自己的脑门的位置说：“顾瑾，你这里发黑，恐有血光之灾啊。”

    听着她一本正经地胡诌，徐以安唇畔弯了弯。

    不提还好，一提顾瑾就无语，长这么大还第一次被个妹子打，打哪儿不好，偏偏打他英俊无比的脸。

    他哼笑一句：“想不到阁下还会看相，那你说说看我这是怎么回事？”

    他只是故意说反话，俗称阴阳怪气，得索赔呀，坑一顿，游戏里抢抢狙击枪还是可以的。

    姜永宁呃了一会儿后一本正经地回复：“会看的，之前研究过一段时间，薛恬还给我买了一套易经，在我床底下放着呢。”

    “你这得多行善积德才能逢凶化吉。”

    顾瑾：“……”

    行吧。

    显然，这姑娘压根不记得昨晚的事。他随口一问：“你还看这个啊？”

    姜永宁点点头：“嗯，就业艰难，要是哪天被裁员了，天桥底下我摆摊算命，甜甜坐旁边写小说。”

    “我再赠你几句。”

    闻言，薛恬配合地把顾瑾的头摁下来，姜永宁仔细端详了顾瑾的脸，摸了摸压根不存在的胡须：“施主田宅宫还挺饱满，是大富大贵的面相啊。”

    顾瑾：“田什么玩意儿？”

    姜永宁：“天机不可泄露，说多要折寿的。”

    徐以安：“……”

