    []

    第2138章

    很快，他们来到山洞内。

    空间挺大的，里头很昏暗，但有一处地方，却是明亮的很，大家顺着明亮的地方看去，只见一只孔雀大，比孔雀还要漂亮很多倍，全身羽毛以红色为主的七彩神鸟，身上闪烁着红光，在一颗两米高的树上栖息，它尾巴长长的羽毛垂在那，就更凤凰的羽毛几乎一个样，光彩夺目，唯美无比！

    “我的天！亲眼目睹凤凰遗种，才知道凤凰遗种这么漂亮！”

    所有人都被这只火焰鸟所惊艳到。

    他们的声音，也惊醒在树上栖息的火焰鸟，只见火焰鸟一双火焰翻滚的眼珠，朝他们看了过来，头顶的羽毛随之竖起，发出两声空旷而又嘹亮的凤鸣声，非常的悦耳好听。

    但是，这好听的声音背后，却是火焰鸟的警告，仿佛在告诉他们，如果再不滚开，我可就要对你们不客气了。

    “火焰鸟姐姐，你不要生气，我妈妈失忆了，要吃你那颗树上的果子，能把失忆症治好，你可不可以把那颗果子，给我妈妈吃呀？”盈盈奶声奶气的问道。

    火鸟似乎听的懂人话，摊开翅膀，把果子遮住，一副小气吧啦的模样摇着头，又啾啾的叫了几声，仿佛在告诉盈盈，它要留着自己吃，不给别人吃。

    大家听不懂，但盈盈这丫头，能听懂火鸟的话，就嘟起嘴巴，对萧战说道：“爸爸，火焰鸟说了，它要等果子红透了自己吃，不给别人吃，谁要是惦记它的果子，它就要喷火烧死谁。”

    “啾啾！”

    火焰鸟又叫了几声。

    盈盈继续翻译：“爸爸，火焰鸟又说了，看在我能听懂它的话的份上，就不跟我们计较了，让我们赶紧走，不然它要放火烧死我们。”

    穆如雪一定，立马将盈盈抱紧，摇着头对萧战道：“老公，我不吃果子了，也不要记忆了，我只要你和宝宝安安全全的，我就很开心了。”

    萧战正要说什么，王天琪说道：“没事的，凤凰遗种没我们想象中那么可怕，它虽然会放火，而且火焰的温度很高，可以将一个修法真人瞬间融化。”

    “但它不是可以一直喷火，喷出一定数量的火焰后，就喷不出火来了，需要积蓄能量之后才能继续喷火。”

    “所以只要咱们，让它把复冲的火焰能量喷光，待它喷不出火的时候，便可以抓捕它和采摘果子了。”

    王一群人，正悄悄的进山洞，听闻王天琪的话，王抬手让大家停止前进，小声的说道：“等他们，把火鸟的火焰浪费光，咱们再动手杀他们。”

    众人点头，停止前进，竖耳聆听里头的情况。

    “米切尔、雪狼王，秦川、小黑、小虎、毛道长，你们带我妻女先躲到旁边去。”这时萧战吩咐。

    很快，雪狼王等一群人，护着穆如雪她们，退到一边一颗巨石后面去。

    “我先让它喷第一口烈焰！”

    王天琪踏风，朝火焰鸟飞去。

    火焰鸟仿佛被激怒，全身的羽毛竖起，张开赤红的尖嘴，一道火链被它喷出，只有小拇指大的火链，在喷出之后，瞬间化作一道巨大的火龙，烧向王天琪，整个山洞内的温度，瞬间提升几十度，也被染成了火海。

    “妈呀！”

    []

