    第六百零五章沟通

    回到清江市的第二天，陆睿早上刚上班，还没来得及完今天的报纸，李江就一脸诡秘的进了陆睿的办公室，心的把门关上，露出一个古怪的笑容来。中文网

    陆睿一乐：“子有什么不可告人的秘密，还弄的这么神秘。”

    李江眨了一下眼睛道：“我老大，简直就神了”

    眉头一皱，陆睿道：“怎么了？双山市那边有消息传过来了？”

    李江点点头，来到陆睿的身边低声道：“早上林正阳给我打电话">了，省委督查室的人昨天夜里到了双山市。”

    顿了一下，他看陆睿脸色稍缓才接着道：“这子被吓坏了，还以为遇上骗子了呢，省委督查室带队的人姓石，是您的老部下，让我跟问好。”

    陆睿点点头，孔敬华还是不错的，自己跟他交代完了，马上就把石光派了下来，有石光亲自跟着，关福吉的事情一定能够查清楚。最关键的是，自己在双山闹了那么一出，肯定会让大家把目光都投注在李江的事情上面，对于石光展开调查是有帮助的。

    “心一点，不要乱话，注意保密。”陆睿对李江点点头，嘱咐道。

    李江呵呵一笑答应着，转身出门之前又转了回来低声道：“对了，老大，听工业园那边出了点状况，齐泰集团要撤资了”

    眉头一紧，陆睿诧异的看着李江：“怎么回事？”

    “好像是因为齐泰那边看中的土地，被划给了燕北集团，加上前几天齐泰的老板在清江考察的时候被一帮地痞围攻，人家一生气就决定撤资了，这事儿应该是真的，办公室的老黄媳妇在招商局上班，他是听他媳妇的。”

    陆睿摆摆手：“回去不要乱话。”

    李江点头答应着，转身出去了。

    坐在办公室里面，陆睿的眉头紧皱着，对于这个齐泰集团他是有印象的，是外省的一家制药企业，属于晨光工业园当中为数不多的几家企业之一，更重要的是，人家是正经的投资商，并不是清江市本地那些关系企业。

    想了想，陆睿觉得这个事情还是要了解一下，毕竟自己这个管委会主任还没来得及上任就丢了一个兵，这可有点不过去。

    抓起电话">，陆睿对李江道：“通知下去，咱们下午去招商局看看。”

    清江市招商局局长魏县是个三十出头的男人，天生一副笑脸，最善于跟人打交道，人称弥勒佛，不过最近这几天他的心情却极为不好，齐泰集团撤资的事情已经够让他烦恼的了，上午又接到市委的通知，市委副书记陆睿同志要来招商局视察，这个消息让他的心情更加的沉重了起来。

    “局长，这陆书记突然要开咱们招商局到底是为了什么？”站在招商局的大门外，招商局副局长秦朗低声对魏县道。

    看了一眼自己的心腹，魏县无奈的苦笑了一下道：“还能为什么？不就是齐泰集团的事情吗？”。

    秦朗一下子也陷入了沉默当中，他跟魏县的时间最久，自然知道魏县话里面的意思是什么，这位陆书记听已经分管晨光工业园并准备把晨光工业园区更名为晨光高科技园区，这个时候忽然有企业撤资，对陆书记来不啻于是拆台，人家怎么可能不来找招商局这个主管部门兴师问罪呢？

    想到这里，秦朗看着满脸愁容的魏县忽然为他觉得有些不值，别人不知道，他可是知道魏县究竟为了清江市的招商引资工作付出了多大的努力，工作都是他在做，可功劳却都归了分管的市领导，要不是上面没人，凭着魏县这么多年来的功劳，一个副市长是跑不了的。

    下午一点刚过，陆睿的车子出现在了招商局的门口。

    “陆书记，欢迎您来招商局检查指导工作。”看到陆睿下车，魏县连忙走上前去恭敬的道，身后跟着招商局的一帮领导。

    陆睿点点头：“魏局长，咱们到里面吧。”

    一行人来到招商局的会议室，为陆睿介绍了招商局的几个负责人之后，陆睿听取了招商局的工作汇报。

    一边听取着汇报，陆睿一边信手翻看着自己面前的一部分文件，这个魏县总算还聪明，并没有把齐泰集团的事情瞒下去，而是主动的把齐泰集团撤资的事情放在了前面，陆睿只是看了几眼就明白了事情的经过，最开始的时候是因为一些利益上的争端，齐泰集团原本投资划定的厂区范围占地面积不，原本按照规划，近期齐泰集团会加大投资力度，在工业园内兴建一个新的分厂，但是清江市的燕北集团忽然冒了出来，跟齐泰集团争夺那块地，不知道为什么，工业园的管委会竟然把那块原本好给齐泰集团的土地给了燕北集团，这让齐泰集团很是不满。另外，齐泰集团的老总前两天到清江市考察的时候，在工业园被一群身份不明的地痞流氓围攻两个多时，期间报警都没有人来处理，这让齐泰公司对于清江市的投资环境大失所望，这才决定撤资。

    身为国内第三大胶囊类药品的生产企业，当初魏县把齐泰集团引进到清江市，是费了一番心思的。

    陆睿的眉头紧皱，看了一眼招商局的几个领导：“魏局长，这齐泰集团的事情是怎么回事？”

    魏县一脸的苦笑：“陆书记，我们也是没有办法，人家投资商要撤资，我们总不能拉着人家不让走吧？少字”

    “那块土地是怎么弄的，不是好给齐泰集团么？怎么又变成了燕北集团的？”陆睿接着问道。

    魏县摇摇头：“不太清楚，按照我们最开始跟齐泰签订的合约，那块地是齐泰集团二期投资的地方，不过管委会可能是有其他考虑吧。”

    眉头一皱，陆睿道：“想办法联系一下齐泰集团的老板，再努努力。”

    也许是因为陆睿的态度还算不错，魏县壮着胆子道：“陆书记，我们招商局的工作也不好干，招来了金凤凰，可市里面偏偏不重视，招不来商是我们的责任，投资商走了还是我们的责任，您也知道，这钱是在人家手里面的，人家想投资就投资，不想投资我们总不能去他们兜里抢不是？管委会的同志处理事情处理不好，激怒了投资商，我们招商局也是有苦难言。”

    陆睿微微一笑道：“我也在基层干过，招商引资的事情也做过，的没有错，不过呢，我们党的干部要有奉献的精神，再了，的工作还是很有成绩的，不要有思想顾虑，对于招商局的工作我是满意的，过段时间晨光高科技园区会组织一次招商活动，具体地点暂时还不确定，到时候还要们招商局多多出力。”

    魏县心中大定，只要陆睿不怪罪自己就行，至于陆睿的招商活动，他倒是不太在意，清江市的条件在那里摆着呢，能招来的商家也是屈指可数，不过这位陆书记人倒是不错，自己大不了多卖卖力气就是了。

    离开了招商局，陆睿坐在车里面却是心事重重，想不到这个事情里面又牵扯到了燕北集团。

    想了想，陆睿拿出手机">拨通了市长左天涯的电话">：“左市长吗，我有一个想法……”

    ………………………………

    ………………………………

    “陆书记，怎么有空来我这儿了？”看着面前的陆睿，黄晓阳一脸的笑容，对于陆睿这个人他是满怀着戒心的，毕竟这位不是一般的党委副书记，有背景有能力，而且手腕也挺高明的，黄晓阳才不会相信陆睿会安心在清江市做了负责举手的副书记，早晚他都会在常委会上搞出一点事情来，只不过现在是在积蓄力量罢了。

    “我是来跟您请罪的，黄书记。”陆睿一脸诚恳的道。

    黄晓阳一愣，随即哈哈大笑起来：“怎么，是双山市的事情？”

    陆睿点点头，诚恳的道：“黄书记，我当时太激动了，了不该的话，尤其还是在基层同志面前，我请求市委处分我”

    心中暗骂了一句狐狸，黄晓阳却没有顺着陆睿的话下去，他又不是傻子，陆睿在双山市发飙的事情早就有人跟他通了气，虽然陆睿的态度有些问题，可出来的内容却是一点都没错，双山市要是没有那么多问题，陆睿就算想要骂人也没得骂，再了，处分一个市委副书记也不是他黄晓阳一个人了算的，陆睿摆出这个姿态来，明着就是打算以退为进了。

    “呢，不要太有压力了，实话我真的有些过意不去，自打陆书记上任伊始，就一直为了清江市不停的东奔西走，省城、京城都去遍了不，这半个多月的时间又下到地方上去考察，这个管委会主任好像都没来得及到晨光工业园去看看吧？少字”黄晓阳岔开了话题。

    陆睿羞涩一笑：“我没事，听从组织安排。”

    黄晓阳点点头：“有这个思想就好，双山市的事情也不用太介意了，虽然的态度确实不好，可双山市的问题也真的让人火大，让人交给我的那些资料我都看过了，这个桌子拍的对，我们党的干部就要有这样敢话，敢掀盖子的勇气我已经给关福吉同志打过电话">了，这次市委对的意见是支持的，那就是双山市委市政府必须严肃处理那两件事情，否则的话，就别怪市委不给他们留面子，双山自查查不明白的话，市委来查”

    第六百零五章沟通

    第六百零五章沟通，到址..