
　　“什么老陈家姑娘？”顾老爷子好奇的问。

　　他家孙子，谈过对象？

　　他们可从来没听说过他对谁家姑娘认真过。

　　江楠也是神色微妙的望了过来。

　　聂老说的陈家姑娘，应该是陈若琳。

　　前世顾亚辉的初恋女友。

　　俩人不知为何分了手，顾亚辉分手后大受打击，就变成了这副表面玩世不恭的样子。

　　聂老见亲家一脸疑惑，他问，“你们不知道？”

　　顾老爷子点头，“不知道啊，到底怎么回事？”

　　“算了，都过去了。”聂老嘀咕，“反正姓陈的不是什么好人，最好不要跟他们家搭上关系。”

　　顾亚辉面色紧皱，语气拔高，“外公！”

　　聂老被外孙的情绪变化吓了一跳。

　　顾亚辉一向没心没肺，甚至还很纨绔。

　　聂老没想到这么多年过去，提到陈家姑娘时，他反应还会如此强烈。

　　着实令他意外。

　　这.......根本就是还没忘掉那姑娘。

　　没心没肺的臭小子，还挺痴情。

　　聂老看着因为自己一事嘴快，捅到了外孙的伤心处，心虚的眼珠子微转，轻咳两声，赶紧转移话题，

　　“对了，楠楠，我今天过来，拿了几个我最近研究的药方，你给我看看。”

　　聂老赶紧拿出了他那陈旧的笔记本翻开，躲开外孙的目光，认真的跟江楠探讨医术。

　　江楠看着药方询问，“聂老，您这是治疗痛风的药方？”

　　聂老给她竖大拇指，“眼力真好，就是治痛风的。”

　　江楠，“......”

　　作为大夫，这不是最基本的么？

　　老头真会给人戴高帽。

　　“你觉得这个方子怎么样？”聂老期待的看着她。

　　江楠拿着笔记本看完，笑着说道，“聂老您开的药方，自然是无可挑剔，不过，咱们中医讲究辨证施治，给患者治病的时候肯定还得根据病人的具体情况加减药材，您这张方子应该是宣痹汤，主要治疗痛风的急性发作对吧。”

　　江楠能准确的看出他所开的方子如何对症，聂老像是找到了知己，来了兴致，“楠楠，你说的对，我这主要针对急性发作的患者的，痛风分很多情况，通常治疗的方子有白虎桂枝汤，竹叶石膏汤，还有四妙方，根据患者的具体情况，选择合适的药方，对症治疗。”

　　江楠也给他竖大拇指，“聂老，您这么一说，我学到了。”

　　一老一小认真探讨药方，陆皓坐在一旁，也很专注的听着他们讨论。

　　他现在对中医真的产生了浓厚的兴趣。

　　而顾亚辉因为他外公一番话，戳到了伤心处，眼眸暗淡的进了卫生间。

　　只是他的情绪调整的很快，等他从卫生间出来，又恢复了以往神采奕奕的状态。

　　他出来时，看到俩人还在热烈讨论，他外公对江楠的简介赞不绝口，顾亚辉说道，“外公，你不知道，楠楠不但学中医，她对西医也颇有研究。”

　　聂老闻言，看向江楠，面容严肃的开口，“楠楠，你学一样就行，得学精，不能啥都学，到头来啥都学不好，咱们就专注中医，别学那些开膛破肚的玩意。”

　　聂老的话，三个年轻人，嘴角皆是微抽。

　　啥叫开膛破肚的玩意？

　　江楠没想到聂老竟然会如此固执，这是典型的老一辈中医人的思想。

　　排斥西医。

　　她说道，“聂老，还是应该各种学术都涉猎一点的，至少西医的各种检查，指标啥的咱得会看，会判断啊，这样才能更精确的诊断疾病，给出最合适的治疗方案。”

　　她作为十几年的老中医，作为业内人，其实，说句实话，并不是所有疾病都能靠望闻问切摸脉诊断清楚。

　　还是得需要先进的仪器作为辅助手段。

　　聂老却跟他们意见相左，“我跟你们说，别信什么数据，就你们查的那个数据，等它显示出不正常的时候，身体早已亮红灯了。”

　　聂老说道，“就比如一个病人，他肾虚，，可查指标一切正常，西医跟你说没病，可病人就是觉得身体不舒服，要是听西医的，等指标异常了再去治疗，不是耽误最佳治疗时间吗？”

　　江楠点头，“聂老，您这话我们认同，指标正常，身体却不舒服，这就是典型的亚健康，中医调理加养生，便能起到恢复的作用。咱们中医主要以养为主，将病人挡在医院门外。”

　　她说到这，话锋一转，“但是，很多需要手术的疾病，还是得靠西医，刀到病除，又快又准，靠中医得耽误，比如，陆皓和顾医生他们外科的病人，咱们中医就无法干预。”

　　聂老被江楠说的无言以对，眼眸闪烁，轻咳一声，认输，“你这话我不反驳。”

　　顾亚辉在一旁哈哈大笑，“哎哟，聂教授，终于有人说到您败下阵来了。”

　　以前他学西医的时候，老头那叫一个幽怨。

　　各种贬低，他一反驳，老头就把他赶出来。

　　他是德高望重的教授，平时也很少有人能跟他这么很平等的去辩论。

　　多数他的学生都是以附和为主。

　　当然，他的学生也被洗脑了，都是中医推崇者。

　　聂老平时被人捧惯了，其实也很寂寞，这会终于有个年轻人能耐跟他平等交流，他反而很欣赏，“楠楠，我很喜欢你这样的年轻人，能交心，敢交心，以后，咱们要多交流探讨，，我也争取学点西医。

　　来，你再帮我看看这个药方，我想了很久，总觉得差点意思。”

　　江楠接过，看着药方沉思了片刻，抬手从陆皓胸前的衬衣兜里取下了钢笔，然后，在药方后面加了一味药材上去。

　　“聂老，您再看看。”

　　聂老瞅着那药名，思考了许久，突然，激动的大赞，“这就对了，妙啊。”

　　聂老谈起中医来，神采飞扬，花白的胡子激动的抖动，浑浊的眼珠子里有光在闪耀。

　　“来，咱们再继续看下一张。”

　　而一旁的顾老爷子已经快睡着了，简直跟聂老的精神头形成鲜明对比。

　　顾亚辉眼瞅着他外公今日跟打了鸡血一样，他及时阻止，“外公，您这一个本子上全是药方，你们得看到什么时候去？咱们去外面吃饭吧，以后有的是时间探讨。”

　　聂老意犹未尽，“这么快到吃饭的点了吗？”

　　“你看，我爷爷要睡着了。”

　　聂老瞅了眼靠在沙发上打盹的亲家，叹气，“隔行如隔山呐。”

　　“行，那就下次再接着探讨。”

　　顾正安在公司加完班，打电话过来询问顾亚辉，需不需要他开车来接老人。

　　正好顾亚辉说了他们要去外面吃饭，顾正安便开了车过来，跟他们一起去了饭店。

　　他看到聂老在陆皓家，也是很诧异，得知是来找江楠探讨医术的，更是不可思议。

　　虽然面上不显，那双深邃眸子，却是透着骄傲。

　　到了饭店，顾正安对聂老更是恭敬有加，“来，聂叔，您快坐。”

　　这有可能是他女儿以后的师父。

　　“陆皓的脸好了，值得庆祝。”顾正安特意要了一瓶酒。

　　吃饭的时候，顾老爷子朝顾正安说道，“正安，我和你妈今天来找楠楠，本来是想让她尽快认祖归宗，可孩子说，希望你们俩做个鉴定再说，这事你怎么看？”

　　顾正安看向江楠，点头，“好，那我尽快安排。”

　　上次江楠跟他提过做鉴定的事，当时是觉得双方身份基本确认，没这个必要。

　　江楠再次要求，顾正安只得重视起来。

　　“楠楠，你跟正安的关系，错不了，你看这眉宇之间的神态，一模一样，做那什么鉴定就真的准吗？”

　　聂老也是才听说亲子鉴定那个东西，听说，现在京都的什么医学机构，拿着两个人的头发，或者血液，就能查出是不是亲生的。

　　听着是神奇，但对他们这些老人来讲，可信度待提高。

　　江楠笑笑，“聂老，我们毕竟失散二十年，有鉴定书比较踏实。”

　　主要可以堵外人的嘴。

　　万一，以后江梅那个疯女人，跑来冒充她。

　　“那就等鉴定结果出来我们再祭祖。”

　　顾正安要开车，于是要的酒，让陆皓和顾亚辉随意喝点。

　　顾正安要开酒，却被陆皓婉拒，“岳父，我们就不喝了，万一医院有事，会耽误的。”

　　他们平时都不习惯饮酒，最怕有急诊啥的耽误。

　　陆皓这辈子喝的最多的酒，就是江楠回老家后，和顾正安醉了一宿。

　　其余时间一直很自律。

　　顾亚辉今儿因为被外公提到了不该提的人，心情有点复杂，平日里不饮酒的他，这会看到酒，就有点蠢蠢欲动，“今天周末，医院应该没什么事，要不，咱俩喝点？”

　　陆皓说道，“还是算了，大家都不喝，就别打开了。”

　　他上次跟顾正安喝酒出了洋相，俩人靠在沙发上躺了一宿，喊了人一晚上的岳父，现在看到酒就尴尬。

　　陆皓不喝，顾亚辉一个人不好饮闷酒，只能作罢。

　　结果，在饭吃到一半，顾亚辉的电话响了。

　　他接起，神色严肃的说了三个字，“马上到。”

　　众人看向他，“亚辉，怎么了？”

　　顾亚辉已经起了身，瞥了眼陆皓，“老陆的嘴开过光，有急诊手术。”

　　他要出门，陆皓也起了身，“我跟你一起去。”

　　他虽拿不了手术刀，但可以协助打下手。

　　今儿周末，其他医生都在休息，人手肯定紧张。

　　陆皓临走前朝江楠叮嘱，“楠楠，一会让岳父送你回家。”

　　“二叔，麻烦你也送一下我外公。”

　　说完，两人快速出了饭店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第195章 陆皓的嘴开过光免费阅读。https://xs.23sk.com 