     

    刘龙也不是蠢人。

    此时的他，意识到了苏浩的计划之后，他的表情开始变得十分阴沉。

    “你这是拿我们修罗道的人做实验？”

    而且还是直接明目张胆把自己的目的告诉他了。

    苏浩则是耸耸肩，并不觉得这有什么问题。

    首先，修罗道的人都该死，这是苏浩之前就已经有的想法，而修罗道他们这些人的行为，也是坐实了这一点。

    另外，他们如今所面临的局势，到了关键的时候，就算是这丹药有危险，他们也应该去服用。

    就只是单纯赌一赌而已。

    苏浩把自己态度告知了刘龙。

    老人目光阴沉，他看着手上的丹药，下意识就要反对苏浩。

    因为这实在是太过分了！

    不过也是此时，他默默收起了丹药。

    “萧天能有你这样的徒弟，真不知道是他的幸运还是不幸。”

    “对付你们修罗道的人，我从来都是不择手段的，毕竟曾经因为你们死了多少人，你们难道连这点觉悟都没有吗？”

    “可他们也是人，活生生的人。”

    刘龙的意思，让苏浩意识到，为何自己的师父，曾经要说这老人心术不正。

    此时苏浩冷笑着说道：“他们虽说还是活着的人，不过却也不配活着，因为他们而死的无辜之人，他们才是应该活着的人。”

    既然活着，那么就赎罪吧。

    更不用说，形势所迫，刘龙就算是不愿意让他们服用这药，到了必要的时候，他们还是得服用的。

    苏浩的态度，让刘龙恼怒不已。

    “刘师若是不愿意，可以把药剂还给我，这汉江城内若是有什么难以解决的麻烦，那也是我们共同分担，而我在汉江底子更厚一些，我倒是不怕他们继续闹的。”

    苏浩嘲讽般看着身边的老人。

    刘龙没有说话，他只是淡淡说道：“还是赶过去阻截那群人吧，不用多说了。”

    实力不如人的时候，就这样接受这样的憋屈结果。

    对于刘龙来说，或许这还是他人生的头一次。

    也是因为苏浩对他过于了解，同时也是掌握了足够强的实力。

    不久之后。

    一行人终于赶到了情报当中的地点。

    如果修罗道的卧底消息没有错的话，那么这场战斗，将会是针对扶龙道的又一次惨重打击。

    又或者，情报出现了错误，他们并不会出现。

    更令人担忧的是，那家伙要是已经背叛了修罗道，如果是这样的话，那么事情就会变得十分麻烦了。

    就算是苏浩，也没有十足的把握，可以化解这次的难题。

    一场大战，或许也已经无法避免！

    但无论如何，苏浩都是不会让他们轻易进入汉江城内的。

    “根据我们的情报，扶龙道的人，就算是想要变成那种特殊的假神境，也不是每个人都可以，他们一共有十多名这样的高手，他们天赋惊人，能力也十分出色，剩下的其他人，都没有他们这样的能力。”

    苏浩点了点头。

    四周其他人，他们亦是着急等待着。

    大概半个小时之后，一个可能性被排除了。

    那就是情报大概是真实的，就是不知道真到了什么地步。

    不远处的开过来几辆车，有人从更前方的地方发过来消息。

    “确定了，车上就是扶龙道的人。”

    前方盯梢的人，消息传回来之后，那么一切就可以坐实了。

    动手的时间已经到了！

    刘龙等人下了车，赶到了路边，准备开始迎击。

    不过令人尴尬的是，在他们出手之前，对方就已经停车，并且车上下来十多人。

    这些人出现之后，苏浩顿时意识到事情不妙。

    他们身上充斥着一种自信的感觉。

    说明，他们早就已经预料到了如今将要发生的事情？

    苏浩不由叹息一声。

    看来事情确实是已经变得十分麻烦了！

    而后，对方为首一人走出来。

    那是一个面容清丽的女人，大概三十岁左右，保养十分不错。

    她穿着一身女式西装出来，此时微笑环顾四周说道：“修罗道的人是吧？你们真的来了，情报果然不错。”

    “你们早有准备？”

    “你们有间谍，我们自然也有。”这名女人态度冷淡，她又看向四周说道：“你们当中那些是苏浩的人？”

    所有人目光下意识落到了苏浩身上。

    苏浩感觉这就是一群猪队友，如今倒是把他暴露出去了。

    他直接站出去说道：“我就是苏浩手下，你们找我有事？”

    既然已经被察觉到了计划，继续遮掩也没有意义，还不如看看他们到底想要干什么。

    女人随意扫过苏浩，嘲讽说道：“苏浩手下？还是让苏浩自己赶过来吧，我有事情要找他谈。”

    “我可以代表苏浩。”

    苏浩假模假样说道。

    在摸不清对方真正根脚之前，他觉得自己还是得低调一些。

    要不然成了被集火的目标，那么事情就麻烦了！

    “好，既然你可以代表苏浩，那么我就请你转告他一声，接下来我扶龙道希望可以跟他进行合作，就像他跟修罗道的人合作一样，我希望我们两家可以联手灭了修罗道这群人。”

    “为何？”

    苏浩下意识反问。

    “为何？原因不是很简单吗？修罗道这群人的实力是最弱的，理应先灭了他们，免得我们两家争斗，最后导致他占了便宜，刘龙这老头可不是简单的人啊。”

    这名女人似乎对刘龙也十分了解。

    苏浩听过之后，竟然还觉得她说的有道理。

    如今他手上有四尊顶级的药鼎，而扶龙道手上有三尊，而且还有十多名假神境。

    双方实力确实是比较接近的。

    至于修罗道，他们除了失去了一尊药鼎，无法保持三方鼎立格局之外，如今更是损失惨重。

    他们也没有纯血丸或者扶龙道的特殊药剂。

    如此说来，他们的实力确实是最弱的。

    只是要直接对他们出手的话，苏浩也确实是没有这样的想法。

    直面扶龙道的人？

    他如今还不愿意做这样的事情。

    不如先让他们两家斗一斗，这就是他今天独自一人出现在这里的原因。

    主要还是看修罗道跟扶龙道的人打生打死。

    既然可以让他们两家先互相消耗，苏浩又何必主动全力出手？

    于是他微笑着说道：“我会转告的，不知道还有什么事情？”

    

