    嬴政看着书案上的竹简，思绪陷入了某种思考之中，这卷竹简来自于罗网，却是出自一个工匠的手中。

    在许多年前，曾经有一个韩军校尉，召集一批工匠，秘密地在新郑郊外的某一处荒山的未知名的山洞中修建了一座密室, 这座密室下连水道，上以山体为掩饰，为了保守这个秘密，那个校尉在密室完工之后，就下令手下的士兵将修建这座密室的工匠全部灭口了。

    只不过，世界上哪有不透风的墙, 在那一批被灭口的工匠之中，就有着一人将这个秘密告诉了自己的家人，为了就是以防这个万一。

    只不过, 当年这个工匠的家人摄于那个校尉的力量而不敢报官，但随着韩国的覆灭，所谓的权势自然也就烟消云散了，所以他们开始尝试着将这件事情捅出来。

    为了增加秦国对那个校尉动手的动力，那个工匠的家人还将密室所在说成了一处宝藏，在常人的理解中，既然耗费那么大的心思修建密室，更是做下灭口的事情，自然是为了藏宝，这也是人之常情。

    所以，这卷竹简经过层层传递, 最终就出现在了嬴政的书案前。

    看着面前的竹简，嬴政想到的也是一个宝藏，不过, 不是常人理解中的钱财, 而是一个活着的宝藏。

    新城城外荒山, 水牢，还有那个时间, 这三点倒也能够对得上，只不过，最终的答案还要从那个校尉口中得到才是。

    不过，嬴政并不着急，因为那人已经罗网的打牢之中了，想来，很快就可以得到答案了。

    还真是久违了，焰灵姬。

    一个黑色的身影带着一阵香风出现在嬴政的视线之中，她是明珠，与魏纤纤一同从咸阳来到新郑的属于后宫的女人。

    此时嬴政身边的女人中，惊鲵需要留驻兴乐宫，不能轻离，而红莲因为其身份的原因，自然不适合此时出现在新郑，红莲此时虽然对嬴政有用，但这个有用对于红莲来说却是太过残忍，因此，嬴政并未让其来新郑。

    反而是一心只有权势, 什么家国情怀全没有的明珠是一个合适的人选, 至于魏纤纤, 则纯粹是嬴政需要调节一下口味而已。

    毕竟，明珠最好，但却像是那珍馐美味，味道虽好，但吃多了也会腻，反倒是魏纤纤的清淡，在某些时候别有一番味道。

    “明珠拜见大王。”明珠恭恭敬敬地拜倒在嬴政的脚下，一轮满月随着她的额头接触垫在地板的手背而升起，让人忍不住想要去掌握。

    “这座王王宫可还算熟悉？”嬴政问道。

    “大王，我那个时候也才刚刚进宫而已，就被大王抢走了，对这里怎么会熟悉呢？”明珠只是直起了腰肢，却并没起身，就这么仰着头看着嬴政道。

    “是这样吗？这么说，倒是孤的不对了？”嬴政转过头看着面前故意将腰肢挺得很直，已让身前显得更加挺拔的明珠道。

    “大王，明珠怎么敢有这样的想法，况且，韩王国如何能够与秦王宫相提并论，如今，已经没有了韩王宫，只有秦王宫了。”明珠面带崇拜地说道。

    随着她来到新郑，见识到曾经无限憧憬的地方换了一个主人，她才算真正意识到，到底什么才是权力。

    她年幼之时，曾憧憬、崇拜的东西，是那般的可笑，一时之间，明珠只觉得自己之前所追求的东西是那么的可笑，就相像小孩子一般。

    谷螟

    他征服天下，而我只需要征服就他就成了，即使做不到，被他征服也是一间不错的事情，毕竟，能够被他看在眼中并被征服的，是六国。

    思维已经进入某种幻想的明珠只觉得身体深处的某种东西似乎蠢蠢欲动了。

    “你倒是会说话。”对于明珠的回答，嬴政不置可否道。

    “对于夜幕，你了解多少？”嬴政问道。

    “夜幕？姬无夜的夜幕？”明珠诧异道。

    “不要说你不知道，你当年不是也差一点成为其中的一员吗？”嬴政道。

    “是，不过我那不是还没有成为其中的一员嘛，对于夜幕，我是真的算不上了解，只知道其在当时的韩国境内势力庞大，更是隐隐辐射在赵、魏两地，据说，在燕国也有其力量的存在。”明珠道。

    “姬无夜已经将夜幕交出来了，不过，孤并没有将其并入罗网的打算。”嬴政道。

    大王为什么要对我说这些？难道是······明珠不由想到了一种可能。

    “你对韩国的了解应该不算浅，关于夜幕，就先交在你的手中，为孤好好梳理一下夜幕，将其中乱七八糟的东西清理出去。”嬴政道。

    “大王说的这个乱七八糟的东西是指什么？”明珠难得神色严肃地说道。

    “虽然夜幕是属于姬无夜的势力，但孤知道，你的那个表哥可不是什么安分之人，在夜幕中安插的人手可是不少，比起识时务的姬无夜，你的那个表哥野心可是不小，你现在知道我所说的是什么了吧？”嬴政道。

    “是，明珠已经知道了。”明珠眼珠一转，在心中已经打定了主意。

    表哥，对不起了，我也不想这样的，但谁让大王能够给我最想要的东西呢？

    明珠想着不要看向了面前的这座宫殿，在这里，也有着属于夜幕的力量。

    那是她当初在进入韩王国前，白亦非为她准备的一支潜伏的力量，只不过，因为当时的秦军来的太过突然与迅速，使得明珠根本来不及掌握那支力量，但明珠却由此知道，那支力量的存在。

    在明珠回忆中着过去的时候，嬴政也在观察着面前的明珠。

    虽然这个绝世凶物在大智慧大格局方面有着不小的欠缺，但对于女人来说，她已经算得上一个难得的聪明人了。

    虽然距离嬴政理想中的标准还有着一段差距，但也只能勉强用一用了，只不过，在此之前，嬴政必须确定一件事情，那就是明珠的忠诚。

    他可以容忍明珠的愚蠢，但忠诚却是一条底线，而夜幕就是测试明珠的工具。

