    “先生，这是飞鸟（郭飞代号）传出来的情报，他现在跟着凌之江，已经开始让他参加一些外围的行动。”

    “这个刘建伟是什么人？”陆希言望着纸条上一个陌生的名字，问道。

    “刘建伟是王天恒一个化名，身份是一个木器行的老板。”闫磊回答道。

    “76号盯上王天恒了？”陆希言大吃一惊，这军统上海区的区长也太不小心了，自己的行踪就这么暴露了？

    “五哥分析，应该还是他们内部出现了问题。”闫磊道。

    “叛徒？”

    “有可能，不过，军统内部的事情，我们现在所知不多，他们人员变换太大了，很多过去的老关系都不在了，我们很难搞清楚他们内部的情况，听说，又来了一个副区长，接替了原来赵立军的位置。”

    “这个我知道，是陈宫澍，戴雨农的嫡系，行动高手，他可不是跟王天恒来争权夺利的，他另有任务。”陆希言点了点头。

    “什么任务？”

    “刺汪。”

    “怪不得，先生，您说，这‘76’号既然已经掌握了王天恒的行踪，为什么不抓人呢？”闫磊问道。

    “这就要问丁默村和林世群了，我怎么知道他们是怎么想的？”陆希言微微一摇头，其实他也有些不解，王天恒是军统上海区的区长，既然已经暴露了，为什么抓人呢，难道还有什么目的不成？

    “先生，咱们要不要提醒一下，毕竟这王天恒现在也算跟咱们是同一条战线上的？”闫磊问道。

    “嗯，找给时机给他示个警，能不能躲过这一劫，就看他自己的运气了。”陆希言点了点头。

    丁、黄二人都带着行动组还在外面收集相关“变种霍乱弧菌”的菌种和证据呢，一时间他这边也抽不出人手来，能做的也就是给对方示个警，这要是躲不过去，那就真太无能了。

    “水蛭那边什么情况？”

    “浅野一郎已经把杨彪与钟表店的关系透露给宋凤鸣了，宋凤鸣也将这件事向冢本做了汇报，冢本然他暗中派人监视钟表店，并且调查孙亚楠的身份。”闫磊道。

    “冢本亲自调查的吗？”

    “五哥分析了，冢本未必会相信宋凤鸣的调查，一定会暗中派人同时调查，果不其然，冢本果然拍了一个叫赤木的日本浪人暗中对钟表店进行秘密调查，水蛭已经暗中配合，将一些信息透露给他了。”闫磊道。

    “冢本还需要多久才能知道孙亚楠身份？”

    “估计很快了，一旦冢本知道孙亚楠的身份，宋凤鸣就会马上把自己的调查结果上报。”闫磊道，“接下来，就是好戏开场了。”

    “嗯，此事一定要让汉杰亲自盯着，不得出半点儿差错。”陆希言吩咐道，“浅野一郎想利用这样一只老鼠对付我们，我们也可以反过来利用这只老鼠对付他们。”

    “冢本应该还不知道这个孙亚楠的身份，看起来，他们内部也有隐瞒。”闫磊嘿嘿一笑道。

    “特高课和‘34’号互不隶属，两个机构在某种程度也是一种竞争关系，再者说，秘密知道的人越少，才能称之为秘密，如果冢本也知道孙亚楠的身份，那泄密的几率就大的多了，特高课愿意把自己的功劳分给井上雄一和海军部吗？”陆希言呵呵一笑，解释道。

    “先生恰好利用这一点，令他们心甘情愿的自相残杀，还哑巴吃黄连，有苦说不出。”闫磊笑了。

    “除掉冢本后，给宋凤鸣一个身份，安排他一家去南洋。”陆希言道，“我们言而有信，他这也算是立功赎罪了。”

    “是。“

    ……

    “旭少佐阁下，我这个情报绝对准确，我已经命人监视那个钟表店许久了，而且，我还亲自确认过，那个老板就是我们一直通缉的要犯孙亚楠！”杨彪对旭少佐拍着胸.脯保证道。

    “你确定？”旭少佐很惊讶，帝国通缉的抗日分子，重犯居然就藏在自己的眼鼻子底下。

    虹口区可是日本海军的势力范围，特高课在虹口活动，也得海军配合才行。

    “确定，这可是我无意中的一次发现，我们中国有句话，叫做灯下黑。”杨彪道。

    “灯下黑，吆西，杨桑，你的文化水平很有长进嘛！”旭少佐很满意的点了点头，“这个孙亚楠很聪明，最危险的地方就是最安全的地方，很好，你，马上集合队伍，我要把这个孙亚楠抓起来！”

    “慢，旭少佐阁下。”

    “纳尼？”

    “这个孙亚楠能够藏在怎么眼鼻子底下，一定还有同伙儿，咱们一旦动了他，那他的那些同伙可就马上逃走了，所以，咱们现在还不能马上动手抓人，得寻找一个时机……”

    “吆西，杨桑，你越来越狡猾了。”旭少佐眼睛一亮。

    “还有，这事儿得保密，不然，这功劳就……”

    “明白。”旭少佐心领神会，虽然他是‘34’号的实际负责人，可大权都在冢本手里，他也想立功，作为晋升的资本，抓住通缉要犯孙亚楠，这样的功劳，他岂会愿意分给冢本？

    ……

    “旭少佐阁下，您看这张照片？”

    “这是宋队长，你哪来的，杨桑？”旭少佐吃惊的站起来，质问杨彪道。

    “我的手下在钟表店附近蹲点，无意中拍到的，我也不相信这个人是宋队长，后来我悄悄打听了一下，宋队长这个时间确实出去过，而且没有让人跟着，出去的时候，穿的就是这一套长衫。”杨彪道，“您还记得，我当初是怎么被人抓住，并且胁迫回来的吗？”

    “宋队长的情报？”

    “对，就是宋队长的情报，虽然他后来解释过了，情报来源有误，可您相信吗？”杨彪道。

    “该死，这个宋凤鸣真是军统抗日分子的奸细？”

    “也许这只是巧合，但这世上没有那么多的巧合，旭少佐阁下，咱们给宋队长用一点技术手段？”杨彪提议道。

    “你的意思是，监听他的电话？”旭少佐明白过来。

    “您只要同意，这件事我来安排，保证不会连累到您。”杨彪道。

    “嗯，可以，但你必须要做到万无一失。”

    ……

    百脑汇大厦，竹内云子办公室。

    “云子，宋凤鸣已经上钩，接下来，鼹鼠会给他打一个电话，约他来钟表店取他已经修好的钟表，而且杨彪会在他取表的时候，给他打一个电话，约定晚上八点在上海俱乐部见面，到时候，宋凤鸣一定派人暗中跟踪，并且准备拿人，到那个时候，杨彪会带着旭少佐出现，他们见到的是宋凤鸣跟孙亚楠接头，孙亚楠身份暴露，宋凤鸣的奸细身份坐实，杨彪自然也就获得旭少佐的信任！”浅野一郎对竹内云子讲述整个计划。

    “浅野君，虽然这可以让杨彪上位，但这么做同样也把孙亚楠暴露了，这不符合‘死神’小组的计划吧？”竹内云子皱眉道。

    “有得必有失，孙亚楠潜伏在虹口区，本来暴露的危险很大，还不如利用他的暴露将利益最大化，然后，将人撤离，如果鼹鼠一直这么潜伏下去的话，我们的计划也会无限期搁置。”浅野一郎道。

    “这个计划是鼹鼠自动提出来的吧？”

    “是的，只要宋凤鸣一天在，杨彪就不能获得冢本真正的信任，所以，只有除去宋凤鸣，杨彪上位，鼹鼠才能够获得军师的信任，进而知道他们更多的机密。”浅野一郎道，“那宋凤鸣本来就是一个首鼠两端之辈，除掉他，34号来说，并无害处。”

    “那你知道，我们帮杨彪取得了冢本的信任，会有什么后果吗？”

    “只要鼹鼠不再担任杨彪的上线，我们就可以从容除掉杨彪，这样也不会对34号造成大的伤害。”浅野一郎道。

    “你确定要这么做？”

    “我对这个计划非常有信心，一旦成功，鼹鼠就可以成功进入‘死神’小组的核心，我们就对‘军师’更近了一步，为了这个目标，牺牲一些局部利益，我觉得都是值得的。”浅野一郎重重的道。

    “好吧，既然你坚持，那我就等你的好消息。”竹内云子考虑了一下，同意了浅野一郎的行动请求。

    “哈伊！”

    ……

    “静香，你觉得浅野君的这个计划如何？”浅野伊朗离开，藤本静香从暗门后面的休息室走了出来，她其实已经会上海两日了，只是没有公开露面而已。

    “不怎么样，你们的这个鼹鼠计划进行到这一步，已经算是骑虎难下了。”藤本静香呵呵一笑。

    “是呀，我们的对手是一个相当谨慎狡猾的人，他不会轻易相信任何一个人，尽管这个人还是他过去的手下。”竹内云子道。

    “从某种程度上讲，军师已经成了惊弓之鸟，这一年多来，他几乎没有露过面，你们就没有怀疑他可能已经不存在了吗？”

    “我们的确见过他一个替身，这个替身很像，只是见过这个替身的人也死了，后来就再也没有见过这个人了。”竹内云子道。

    “那有没有可能，你们毒死的那个是替身，而那个你们见到的替身才是真正的军师？”藤本静香反问一句。

    “这，不可能！”竹内云子微微一顿，这个她还从未想过呢。

    “还是说说你吧，这一趟过去，可有收获？”

    “他的确比我想象中的还要有能力，充沛的精力，睿智的头脑，还有执着的性格，尤其是工作时候的专注的态度，真是我心目中完美男人的形象。”藤本静香悠悠的说道。

    “你不会是动了真情吧？”

    “当然不会，别忘了，我们都是经过特殊训练的，永远都不会对一个男人动情，我们都是属于大日本帝国，属于天皇陛下的！”藤本静香眼神之中闪过一丝疯狂。

    