    第802章小公主和她的吸血鬼帝国（110）

    艾德加愣了愣，下一秒慢悠悠地把娇阳推开，嘴里咳嗽了几声：“咳咳咳...那个，你没事吧？”

    娇阳也微微一怔，她往屋子里面看了一眼，然后连忙往后面退开几步，似乎是在担心万一艾德尔看到了会误会。

    看着她这幅反应，艾德加有些无措地把手伸出来，又默默地收回去，过了老半天，他才抿着嘴唇，说道：“那个...手。”

    “嗯？”娇阳虽然有些反应不过来，却还是下意识地依言，乖乖伸出了手。

    艾德加看着她手指上正往下滴血的伤口，过分苍白的肤色上面，那一抹红色显得格外显眼。

    他嘴里啧了一声，然后摸摸地试着咒法，娇阳手指上的伤口，就以肉眼可见的速度愈合了，甚至就连痛觉也不再存在。

    “欸？”娇阳睁大眼睛，难掩诧异地看着自己完好无损的手指，惊喜道，“好神奇！艾德加居然还拥有疗愈的能力，难道你也拥有第二异能吗？”

    紧接着，娇阳就从艾德加脸上看到他一副“不会吧，你连这都不知道”的鄙夷神情。

    “吸血鬼除了自己特有的异能以外，本身就拥有超出人类的特殊能力。例如瞬移，例如让伤口快速愈合的疗愈能力，等等...你在我们的地盘里都待了这么久了，怎么连这都没有吸血鬼告诉过你吗？”

    娇阳低下头，神色有些低落：“不知道欸...可能他们都觉得我是个没用的家伙，没必要知道这些，也有可能，我其实始终都只是一个外人吧。”

    她抬起头，望向艾德尔寝殿的方向，眼里露出忧伤的情绪。

    艾德加愣了愣，看向娇阳。

    看得出来，她真的很喜欢很喜欢艾德尔。

    不过她现在经历这些，貌似还都是被自己害的。也不知道艾德尔有没有把他告密的事情告诉她。不过按照盛娇阳的性格，即使她知道了是自己告的密，恐怕也会像个软包子一样没脾气，觉得是她自己的错吧？

    想到这里，艾德加略感心虚地搓了搓手指头。

    “那个...”艾德加想了想，试探性地伸出手，放在她的肩膀上。

    娇阳依旧看着那个方向，对此没什么反应。

    艾德加瞄了一眼她，又继续道：“你别这么难过了，其实我哥那个臭脾气，我都知道。他呀，就是那种刀子嘴豆腐心的性子，他现在冲你发脾气，那是他有事在气头上，等他这阵子过去了，一定会跟你和好如初的。”

    娇阳瞬间把目光转向他，眼里顷刻间露出的亮光，对他绽放出灿烂的笑容，艾德加微微怔住。

    “真的吗？”

    “嗯...嗯。”艾德加点头，郑重其事地回应。

    而就在这个时候，艾德尔扶着门墙出来。

    刚才他话说重了，也不知道盛娇阳会不会被他气哭，要是万一，她想不开...

    该死。

    艾德尔收紧了双拳，咬紧下唇，神情有些羞愤。

    她想不想地开，和他有什么关系。

    虽然这么想着，但是艾德尔还是用右手扶着门墙，一步一步地走到了门口。

    只是接下来，门口那一幕却让他怔在原地。

    (本章完)

