    林克又加上一句总结：“似枪非枪，似槊非槊，似棍非棍。形态随心意动，千变万化。从黑暗诅咒之物，净化为光明。守天地浩然正气，镇诸邪，所以叫震苍穹。”

    金刚眼前一亮，连忙将震苍穹搭在双臂之间，双手合十：“多谢主人赐名！震苍穹，好名字！”

    随后抄起震苍穹挽了几个花，呼啸生风，隐带雷电金光：“以后你就是震苍穹了！”

    震苍穹发出一声嗡鸣，作为回应。

    护主佛兵，本身具有灵性，和主人心意相通。

    林克想到金刚是他的宠物，而震苍穹又是金刚的护住佛兵，是否自己也可以……

    试着伸出手，可是震苍穹却没有任何反应。

    林克尴尬地收回手，背在身后，心想好在金刚没有注意到。

    谁料金刚虽没有和林克眼神交汇，却开口说道：“主人，你没有钻研过佛法，无法和佛兵产生共鸣，它是不会听从你的召唤的。”

    “蛤？”一旁的金刚鹦鹉，一脸痴呆，还没搞明白发生了什么。

    林克尴尬地干咳了两声：“那个金刚啊，佛理要钻研，但是为人处世也是一门学问，可不能落下。”

    金刚顺从地低下头，双手合十：“谨遵教诲。”

    林克瞥了一眼金刚，查看了一下它更新后的资料信息。

    【怪物属性】

    名称：金刚

    品质：深紫

    种族：人科

    属性：金属亲和、灵能亲和

    等级：45+（首领）

    领悟技能1：如来神掌lv8（九式如来神掌，金刚领悟其八，各有功效）

    领悟技能2：法天象地lv1（金刚开启神通法天象地，身形增加20倍，力量增加10倍，持续1小时，冷却时间5天）

    领悟技能3：战斗模式（金刚用金属制造终焉铠甲覆盖全身，提供各种防御加成效果）

    领悟技能4：千变万化（震苍穹拥有多种战斗模式，可根据金刚心意想法改变）

    初始技能5：弘扬佛法（金刚深谙佛法经书，一切佛门物品可以提高金刚修炼速度）

    初始技能6：引经据典（金刚引用不同佛经，可以获得佛经不同状态增益）

    评价：存乎一心渡苍生，金刚罗汉震苍穹

    ————

    一跃成为45级首领，品质变成深紫色，一连4个领悟技能。

    林克抠了抠后脑勺，就他妈离谱！

    金刚的成长速度让人咋舌。

    一开始只是蓝色品质，自己也没有多加培养，就扔在一旁瞎捣鼓，结果就莫名其妙深蓝色、紫色、深紫色，但凡大战都有突破……

    怎么感觉这趟重生，这货才是主角？

    甚至林克有种预感，金刚现在深紫色品质，就差临门一脚晋升传奇。

    这家伙该不会跑到自己前面去了吧？

    林克突然生出一种紧迫感，要是被自己的宠物超越，自己这张老脸往哪搁儿？

    九式如来神掌，现在领悟其八。林克有种预感，当金刚领悟第九式的时候，也就是它成就传奇之时。

    法天象地，比罗汉之怒更强的技能，或者说神通。lv1的法天象地，效果就已经比lv5的罗汉之怒更强，金刚常规模式下身高1.9米，施展神通后，身高可以达到38米，只不过冷却时间也变长了。

    战斗模式，同样是领悟技能。终焉机甲的爆炸被金刚吸收，这套铠甲的金属也和金刚融为一体，变成了一种身体的记忆。试想一下，开启法天象地后，再接一个战斗模式，俨然一具高达。

    千变万化，这个技能则是针对震苍穹的，可以在战斗中随金刚心意改变战斗形态。

    剩下两个技能都是之前的。

    看完金刚的技能，林克都有些嫉妒。

    金刚现在的技能效果，随便给他一个都是牛逼普拉斯级别，可以说已经脱离肉体凡胎的模式。反观林克的技能，处处透着朴实无华。

    现在想想，金刚每次和敌人交手说的“你与我有缘”，好像真的不只是说说而已。

    上次在和萨利长老的交战中说了一次，之后得到机缘领悟新的如来神掌，还学会了罗汉之怒。

    这次和终焉机甲一战，更是脱胎换骨，重获新生。

    林克战术挠头，敢情是真的有缘，不是口头禅啊……

    触龙神回血状态良好，金刚脱胎换骨，林克再无后顾之忧。

    招了招手道：“走，随我过去看看。”

    林克心情大好，在机械城废墟中快速移动，当来到逆磁狂潮撕裂开的地方，直接展开滑翔翼，配合钩爪和闪现匕首，快速移动到高瑞亚大运河另一边。

    金刚的移动也变得更加灵活，面对断裂成两截，几乎百米的“沟壑”，金刚直接将“震苍穹”奋力掷出，紧接着一个跟斗跳上长矛，踩着长矛在空中滑翔。牛顿他老人家看到后直呼牛逼。

    金刚鹦鹉就不用多说了，疾速移动的异能让它比林克和金刚任何一个都先抵达战场。

    要不是约翰和X的战斗余威太大，它甚至还敢再靠近一些。

    等林克和金刚先后抵达，金刚鹦鹉发出了抱怨：“你跑得也太慢了，白让我顶着烈日在这里等你半天。你看，我的翅膀都烧焦了……”

    林克目瞪口呆：“卧槽，锅还能这么甩？”

    不过很快，林克的注意力就被沙漠里厮杀的二人吸引。

    两人气劲全开，一拳一脚都带有莫大的气势，拳劲余波如同炸弹，掀起沙砾。

    两股交织碰撞的力量，形成罡风，生人勿近。

    林克站在外围，都能感觉到扑面如刀的强风。

    约翰出手无比优雅，游刃有余，就像是在沙漠中起舞，但每一次攻击无比刁钻、凶狠且致命。

    X天生被注入了顶级的格斗和刺杀技巧，加上嵌入机械右臂的顶级分析芯片，约翰的行动正在一点一点录入芯片，进行分析给出建议。

    两人搏斗已有半个小时，此刻身上衣衫不再像刚登场一样干练，从外表看都有些散乱。

    一旁的金刚鹦鹉扼腕叹息：“遗憾，刚才把摄像鸡交给传媒部带回去了，早知道就应该留下来。这么好的素材没能记下来，真的是遗憾！”

    “约翰一直是文质彬彬胸有成竹的样子，如果能把现在狼狈的样子记录下来，相信肯定会很有市场。”金刚鹦鹉笃定地说道。

    林克瞥了金刚鹦鹉一眼，这家伙现在已经不甘心做记者了，甚至连狗仔也想客串一下。这个想法很危险啊！

    没有华丽的招式，只有拳拳到肉以及金铁交击的脆响。

    约翰的S级技能【镜中人】，是复刻目标技能。

    但是现在面对的，恰好就是“他自己”。

    X的武器箱随意散落在沙漠里，机械臂切换多种形态，想尽一切办法逼约翰使用相同的招式。

    他已经记录了约翰各种进攻习惯，只要约翰再次使用相同的进攻路线，他就有可以破解的方法。

    又是一次攻守，两人错身而过。

    感觉到外人到来，约翰和X同时停手。

    约翰刚才全部精力投身在战斗中，对外界发生的事情完全不了解。现在看到林克和被摧毁冒烟的机械城，立刻明白机械先驱被干掉了。

    “你旁边这是……”约翰看着跟在林克旁边稍高一头的毛猴，从身上气质能感觉出来很熟悉，但是外表又不敢相信。

    林克拍了拍金刚肩膀：“金刚，刚才托机械先驱的福，又进化了。”

    约翰仔细打量，最后忍不住感慨：“又变强了。”

    这变强的速度，真的是让人羡慕。

    两人对话，完全视X为无物。

    X比约翰提前知道机械先驱死亡的消息。

    机械右臂通过手神经连同脊椎和大脑，在机械先驱失去信号的瞬间，机械臂和这个信号失去连接，他就知道赵博士凶多吉少。

    机械城被摧毁，赵博士也死了，X突然有种壮志未酬之感。

    对《肃清协议》的坚持没有任何动摇，只是随着机械城的覆灭，那些和自己有共同理想的人全部牺牲，X突然觉得心中空荡荡的。

    约翰瞥了一眼沉默的X，眼神无比复杂。

    他刚才和X较量，发现以他一个人的力量，很难拿下“自己”。

    现在林克和金刚来了，拿下的把握就很大。但很快约翰又陷入了另外一个纠结，拿X怎么办。

    X是自己血液和内脏组织的克隆产物，但是已经被机械先驱完全洗脑，还注入了不少强制命令和杀人技巧，完全是一具杀人机器。如果留下绝对是个祸害，实力又这么强，一旦逃走可以说废土星大乱。约翰不想因为自己的一时仁慈，让更多的人流血牺牲。

    但若是杀死他，约翰总感觉有些古怪。

    X可以说是完全无辜的，他的出生就是个错误，被人当工具一样利用，他自己没有任何选择的机会。更何况杀死自己这种事情……换做任何一个心智健全的人，总会有种复杂情绪。

    “现在怎么办？”约翰开口问道，求助林克意见，希望他这个“预言之子”能有更多办法。

    林克瞪大眼睛，语气理所当然，脱口而出：“当然是打晕带回去了！怎么，你还想干掉你自己啊？”

    “可是……”

    林克大手一挥，拿出沙漠皇帝独断专行的气势：“可是什么，听我的准没错！”

    只是被洗脑而已，又不是没救。

    更何况，这可是一个传奇级！

    杀了也太可惜了！

    要知道约翰这家伙，如果不是这种事情，很难叫动他出马。传说中的杀手之王，现在每天最喜欢做的事情居然是做饭和做家务。这要是让玩家知道，得眼镜掉一地。约翰这家伙是靠不住了，但是X可以啊！

    只要能把X恢复正常，那林克身边就多了一位传奇级帮手。

    有两位传奇级保驾护航，整个废土星，无论是哪里林克都敢直接A上去。

    直接杀了，这可太暴殄天物了。

    感受到X的凝视，约翰知道此刻不是争执的时候。既然林克说抓活的，那肯定有解决办法。

    不去想这些，约翰直接冲了上去，顿时两人短兵交接。

    锵铮声不绝于耳。

    约翰身上有【思念】天赋，在和玛莎分开后，因为思念可以额外造成50%的伤害。

    而林克在约翰身上放了银色行军蚁，导致X的天赋【无形威胁】无法生效。

    现在有了林克肯定的答复，约翰出手显然猛了一截。

    但X也不是吃素的，在机械先驱改造之后，超强机械臂只要有能量，可以随时爆发双倍伤害。

    金刚鹦鹉从胳肢窝下面掏出一副墨镜架在金属喙上，一边顶着阳光一边感叹：“废土星的顶级大战，真是精彩。”

    林克丝毫没有动手的欲望，反倒看了看身边的金刚：“想动手吗？想动手就去吧。”

    金刚看了一下场面，沉默片刻：“既然主人开口了，那我勉为其难下场劝个架吧！”

    林克愣了。

    他明明都感觉到金刚握着震苍穹的力度产生变化，这家伙分明就是跃跃欲试。自己为了彰显做主人的知心，这才主动开口。谁知道这家伙居然来了个“勉为其难”，这也太傲娇了。

    林克有些凌乱。

    实力变强了，但是性格更复杂了呀。

    队伍不好带了。

    金刚挥动震苍穹，长枪顶端的枪尖消失，变成一根雕刻着龙纹的铁棒。

    “两位施主，刀剑无眼，流血不祥，不如收起兵刃以和为贵……”

    说罢，挥动震苍穹，朝着X就是当头一棒！

    劲风夹杂风雷，甚至风中还带着佛音。

    林克耳濡目染，稍微听得懂一些，这棒中分明是《降魔咒》。

    好家伙，真·硬核劝架。

    X刚将约翰逼退，金刚的‘震苍穹’就带着无可匹敌的气势砸下来。

    X来不及避让，只得抬起机械臂硬抗。

    轰！

    两根绝影之物猛击，爆发出的冲击力，在两人周围的沙漠里掀起爆炸，里三圈外三圈。

    林克眼疾手快，抓起金刚鹦鹉两只翅膀，遮在眼前。

    约翰第一时间逆势而上，找寻空档出手。

    一个lv45+（首领）出手，稳定的天平陡然被打破。

    这一棍，蕴含千斤。

    随着沙尘消散，三人身形皆在场上，身形凝固。

    金刚‘震苍穹’全力一击，X抬手阻挡。机械手臂上留下一道清晰的凹痕。

    而‘震苍穹’表面的金属，也有些许裂痕。

    约翰出现在X身后，掌刀已经落在对方的脖子上。

    如果要给这个场面起个标题，那必须是《世界名画》。

