    估计这位玉衡星是不会懂的吧？

    洛绎摇了摇头，也不好只给刻晴泼冷水:“不过，你先前说的探案的事情，我的确可以做到。如果你有需要的话，我有空的时候，可以考虑帮帮你。”

    洛绎不敢把话说满，就像他先前说的，月盈则亏，一般来讲，洛绎都是会留有余地的。

    刻晴点点头:“既然如此，等下从总务司出来，我就带你去看一个案子吧！”

    洛绎不由惊呼:“这么快……”

    倒也是，这才符合刻晴雷厉风行的作风。

    “我听胡桃说，你身为往生堂客卿，平常不是喝茶就是看戏，应该不会缺乏时间才对。”

    “这……”

    洛绎很想反驳，表示自己明明一直在跟着胡桃加班的。

    但似乎也没有说错，自己确实一直没有忘了喝茶和看戏。

    “那就，到时候再去看看吧。”

    洛绎勉强勾起了一丝笑容，把这话题给带了过去。

    “那事不宜迟，我们就赶快到总务司去吧！”

    刻晴说着，便自己小跑了起来。

    洛绎即便无奈，也只能跟着她一起跑。

    负责接待他的人却不是刻晴了，按她所说，个人分工不同。

    原本，负责把洛绎叫过来总务司的人都不应该是她，而是秘书甘雨。

    只不过，最近听说甘雨去通知仙人们璃月港近况，到现在还没有回来。

    刻晴不喜欢把事情拖着等人解决，如果计划赶不上变化，她就会自己补上这个缺口。

    所以，今天她就亲自来接洛绎了。

    到总务司之后，负责接待洛绎的人就变成了总务司的文书小昭，和千岩军的士兵嘉义。

    小昭暂且不提，这位嘉义的管辖范围还是很宽的，胡桃要是在直接大街上推销往生堂的业务，路人们基本都会叫嘉义过来解决。

    “好的，洛绎先生，既然只是走个过场，我们也就不按一般流程走了。”

    小昭翻开文案，准备记录。

    接下来就是嘉义开口了:“按照千岩军的兄弟们所说，洛绎先生您只是在绝云间的时候袭击了他们，但在您家门口袭击他们的人，是一位鹤发童颜的女性。”

    洛绎:“那个……鹤发童颜一般是用来形容……算了。”

    想了想，洛绎还是没有纠正嘉义的用词失误。

    这可能也是被袭击的千岩军自己认为的，以为自己是招惹了什么仙人。

    “请问，您认识她吗？”

    “应该认识吧……”洛绎稍作思索，又问道:“请问，你们有见过那位袭击你们的人长什么样子吗？”

    嘉义沉吟了一阵，仔细回忆:“嗯……我并没有参与那次任务，也不知道那位女性是什么样貌。如果，洛绎先生需要的话，我可以找一位当初参与任务的千岩军士兵为洛绎先生您介绍。”

    洛绎摇了摇头，说道:“没有必要。”

    顺其自然，洛绎不会强求什么。

    之后倒是可以去奥藏山，留云借风真君的洞府找留云借风真君问问，有没有把自己先前给她的地址交给申鹤。

    也不知道，申鹤有没有去祭拜过……

    “唉！”

    叹息了一声，洛绎结束了在总务司的问话，之后又跟刻晴汇合，说要带他一起去查案子。

    然后就带他去看总务司的告示板，就张贴在总务司的门前，所有人都能看到的位置。

    身为统筹璃月各项事物的重要场所之一，总务司的地理位置也是很不错的，正位于璃月的繁华地段，隔壁就是璃月著名的飞云商会，琉璃亭和新月轩也在附近不远。

    “辛苦你了，等之后事情办完，我会请你去吃饭的，不管是琉璃亭还是新月轩，都由你自己选择。”

    洛绎点点头，问道:“我可以带上别人一起吗？”

    刻晴:“……”

    这是把我当饭票了吗？

    但是无所谓，身为璃月港内最有底蕴的几个大家族之一的大小姐，刻晴不至于连一顿饭都请不起。

    “如果你能确认你得到的结果就是真相的话，就算你准备大摆宴席我也请得起。”

    洛绎笑笑:“请放心，我总共在璃月港也没有认识几个人。”

    刻晴摇了摇头，说道:“你还是先看看案子再说吧。”

    刻晴说着，就指了指告示板上的一张告示。

    “前段时间，我们在璃月港附近的水源里，发现了一具女尸。经过查证，我们确认了死者的身份是钱庄老板德安公的女儿，花初……”

    “你确定吗？”

    洛绎突兀地打断了刻晴。

    刻晴也被洛绎的疑问所影响，不由又颔首沉思起来。

    “不确定。”

    刻晴直言不讳:“德安公确实是认为这具尸体就是他的女儿花初，但是他没有说过花初的动机。”

    “我这样说可能不太友善，但是我认为，这具尸体不是花初的可能性很大。首先，我们得到的消息里，的确有花初和德安公闹了矛盾的记录，但是，这场冲突之中的另一个重要角色鉴秋，却不知道去了哪里。”

    “我们在附近没有找到有关他的线索，基本可以排除他们是殉情的这一可能。”

    洛绎又点了点头，说道:“我是不是可以以为，你们先前是有过怀疑，认为花初和鉴秋并不是受害者，而是加害者？”

    刻晴又点了点头:“确实有这方面的猜测……”

    “我带你去找千岩军的弘毅吧，这件案子，一直是由他来负责的，你也可以找他了解一下详细情况。”

    洛绎掏出了他的铜钱，抛了抛，说道:“可以，带路吧。”

    刻晴点了点头，便带洛绎去找了弘毅。

    这位弘毅看上去也是非常烦恼这件事情的，脸上一直都是愁眉不展的样子。

    “除了尸体之外，如何净化已经被污染了的水源，也是一件麻烦事。”

    弘毅说道:“千岩军一直都是人手不足的状态，不仅是筹备海灯节，还有许多人手分派去了层岩巨渊驻守，负责净化水源的人很少……如果，能找来什么拥有水神之眼的人过来帮忙，就一定会事半功倍的。”

    刻晴又陷入了颔首沉思的状态，但也不忘了为洛绎介绍情况……

