    “别物火自来神！”

    一声熟悉的声音从遮天大阵的外面响起，我听到这个声音，心中一喜，是洛樱来了。

    话音刚落，李大奔和洛樱就出现在了我们的视野里面，但是奇怪的是就只有两个人。

    洛樱的别物火自来神被黑衣人一甩黑袍就消失在了空中，连一个火苗也没有剩下。

    我连忙问道：“洛樱，李大奔怎么就你们两个人，禅宗的兄弟们呢？”

    李大奔仔细看了目前的形势之后，发现我和胖子两个人都坐在地上，而我们这一边只有洛樱有战斗力。

    李大奔有些欲哭无泪的说道：“我没有想到这些事情会这么的难办，禅宗的弟子还被魂宗的人纠缠在一起，我以为我们几个可以解决问题，就是没有想到你们两个已经被俘虏了。”

    然后，黑衣人眼中寒光一闪，我们四个人就都坐在了地上。

    胖子无语的说道：“你们这是葫芦娃救爷爷吗？一个一个送人头。”

    我没好气的说道：“你不也是一样。”

    黑衣胖子则是走到胖子的身边，轻声说道：“大哥，怎么回事，怎么被我俘虏了？”

    胖子冷哼一声，把头扭到了一边。

    没想到这个黑衣胖子直接死死地按住胖子的头，和胖子的死死地对视在一起，脸上青筋暴起，满脸狰狞的对着胖子说道：

    “你不是一直都很优秀吗？你不是干什么事情都要压我一头吗？你不是干什么都要和我作对吗？凭什么只有你能成为禅宗的圣子，凭什么只有你能修炼成金身，凭什么？凭什么？”

    胖子淡淡的说道：“不凭什么，就因为你很长时间不刷牙，口臭，所以别人都不愿意和你说话。”

    黑衣胖子愣了一下，呵呵的笑了起来，接着一巴掌抽在了胖子的脸上，胖子的嘴角流出来了鲜血。

    胖子脸上没有愤怒，只是淡淡的看着黑衣胖子说道：

    “我从来没有和你争，只是你的内心执念太深而已，难道你以为你暗地里面做的那些事情长老们都不知道吗？你难道真的以为长老们赶走你仅仅是因为一件事情吗？”

    黑衣胖子不等胖子说下去，直接一脚踹倒了胖子，恶狠狠的说道：“全部都是借口，全部都是借口，你们肯定联合在了一起，你肯定买通了长老，你一定是嫉妒我，这一次，你落在了我的手里，这就说明我比你强！哈哈哈，我比你强。”

    我算是看出来了，这个人就是就是有迫害症，以为别人干什么事情都是针对他，别人说什么都以为是在说他坏话，别人看他一眼都是瞧不起他，再加上还有胖子这么优秀的大哥的光环下，估计心里都得扭曲的不成样子了。

    胖子吐了一口带着血的唾沫，说道：“冰冻三尺非一日之寒，你从来不好好思考一下子自身的问题，总是在埋怨别人，你就是一个自私自利的胆小鬼。”

    黑衣胖子听到胖子的话之后，如同被天雷击中，楞在了原地，久久反应过来，久许，才从牙缝里面说出来几个字：

    “我要杀了你！”

    说着，黑衣胖子拿着漆黑对我棍子就要朝着胖子的身上抡去。

    千钧一发之间，一道熟悉的身影从天而降，出现在了我们所有人的时候前面。

    我定眼一看，卧槽，是哪个看守宜兴幼儿园的老爷爷，胖子的师叔。

    老爷爷轻轻一挥手，黑衣胖子便被一层无形的屏障脱离了几十米，双腿在地上硬是犁出来了两道深深的坑。

    胖子眼神中明显带着恐惧，颤颤巍巍的说道：“你怎么可能在这里，你怎么可能会出手，你们不是受到规则的制约不能够出手吗？”

    老爷爷叹了一口气，说道：“圆空，放下屠棍，回头是岸啊。”

    黑衣胖子一脸癫狂的说道：“不可能，不可能，我一定要杀了他，只有杀了他我才能出人头地。”

    说着，黑衣胖子便拿着棍子，一脸癫狂的朝着胖子冲了过来。

    老爷爷叹了一口气，手掌对着黑衣胖子轻轻一推，天空上面竟然出现了一个金色的掌印，一巴掌便拍在了黑衣胖子的身上，如同拍一个苍蝇一样，直接就碾死了黑衣胖子。

    “阿弥陀佛～”

    我愣住了，这怎么说杀就杀了。

    剩下的几个黑衣人见势不对就要逃走，但是空中出现几个金色的掌印之后，一个个都被碾碎的空中。

    只有那个控制所有百姓的黑衣人才勉勉强强的挣扎了一下子，保住了一条老命，但是狼狈不堪，脸上带着金色面具已经化为虚无，露出来了一张极其苍老的脸。

    胖子惊呼一声：“卧槽，你是圆通，你怎么会成为魂宗的一员？”

    被称为圆通的这个人脸上露出来一丝颓废的笑容，叹了一口气，说道：“这都是命啊，这都是命啊，生不逢时，生不逢时，既生润，何生通啊。”

    说着，这个圆通直接咬舌自尽了。

    我不禁问道：“怎么回事？这个圆通也是因为嫉妒你？”

    “我也不知道这个圆通究竟是怎么回事，应该是受到我的弟弟的撺辍吧，我们三人本来是禅宗最有天赋的三个人，没想到竟然落入了如此地步。”

    这几个黑衣人死了之后，剩下的魂宗弟子犹如土崩瓦解一样，瞬间就被团灭了。

    把村民送回去之后，胖子也加入了我们的队伍，他的师叔说这个是宗门的决定，要让胖子下山历练。

    我们四个人坐在了汽车，和村民们告别之后，打算回到自己的城市里面。

    坐在车上，我不禁想起来了黑衣胖子最后的几句话，那就是他对于胖子师叔的出手很惊讶，而且胖子师叔的出手有什么限制一样子。

    我问道：“胖子，为什么你师叔出手有制约。”

    胖子惊讶的看了我一眼，说道：“不会吧，不会吧，这你都不知道，说出去不丢人吗？这不是修道圈的人都知道的事情吗？”

    我：“抱歉，我不知道，请你给我讲一讲。”

