    

    “恩，很漂亮。”陈炫点点头，楚茜方才的动作非常的流畅、潇洒，看着赏心悦目。

    楚茜完全没有听出陈炫的话外之意，于是便非常耐心地给陈炫讲解，这一招的动作要领。

    许久，二人方才停下了战技的练习，陈炫取出毯子席地而坐，楚茜便依靠在陈炫的怀中，看着那零零洒洒的雪花。

    “你能陪我逛街吗？这几天要举行大比武，城中很热闹的，可是一直没机会去好好逛逛。”楚茜提议到，眼神中有些期待。

    二人行走在一片繁华的马路上，空中的雪花距离路面三丈高时便消失的无影无踪了，只有房屋顶端，有着一层薄薄的积雪，有雪景，却无雪花扰人，这却也是城中法阵的功劳。

    冬天是一个吃冰糖葫芦的季节，火红的山楂包裹在一层晶莹的糖衣之中，看上去可口至极，陈炫细心的帮楚茜挽好袖口。

    “如此一来，就不怕糖粘在衣服上了。”陈炫也将袖口挽起，便开始品尝美味了。

    两人有说有笑的逛到了傍晚，就在城中最奢华的酒楼，二人坐在灯火辉煌的包间，享受着精致漂亮的晚餐。

    就楼内人声嘈杂，爱听闲传的陈炫自然不会错过。

    “石峰大哥真不愧是修炼奇才，如此年纪便是达到了融天境界巅峰，石峰大哥未来的成就定然非凡！”

    “哪里哪里，只是侥幸突破，不足挂齿。”石峰甚是谦虚的说道。

    “修为跟努力是分不开的，天道酬勤，能有今日之成就，全凭石峰大哥努力锻炼的结果，相信这次大比武，石峰大哥定能夺得首榜！”

    “不能这样断言，这次大比武还有邻国俊杰前来赴会，根据小道消息，他们国家供奉了一尊丹王，这样一来他们的实力，不容小觑。”面对朋友的恭维，石峰为邻国的对手吹了一波。

    “丹王是什么，很强吗？”

    “丹王是简称，具体的说，是法王级别的炼丹师，这种炼丹师在炼丹的时候，头顶会聚出一枚金丹的轮廓，在这之上就是丹圣，也就是圣人级别的炼丹师，这种炼丹师在炼丹的时候，头顶会聚出一朵道花，道花形态各异，但最尊贵的，是桃花，于是在丹圣之上的便是丹道至尊。”石峰喝了一口小酒。

    “原来如此，可是那又如何呢，丹药堆出来的始终是没有扎实修炼出来的修士厉害，像那些怕吃苦的小屁孩，怎会是石峰大哥的对手，哈哈哈哈……”

    “这次大比武弄的阵势大啊，听说，邻国的公主夏白池也来了。”

    “夏白池？好奇怪的名字，听着跟白痴似的。”

    “关于这个白痴啊，我还听说了，这夏白痴跟那个丹王有一腿，而且那个丹王我听说了，是个糟老头子……”

    就在陈炫觉得这讨论有点东西的时候，一声暴喝却是震慑而来！

    “大胆贱民，堂堂夏国公主，也是尔等可以评头论足的！？”说罢，一张桌子便是带着呼啸的劲风，从楼下飞出，对着石峰等人狠狠砸去！

    楼上包间的门猛的被人打开只听“啪”的一声，那张桌子便是停在包厢的门口！

    抓住那桌子的，正是那伙人的大哥，石峰！

    石峰也是性情中人，只见他一只手抓着桌腿回手一抖，那张桌子便是向着过来的方向飞去。

    在那个地方，一个女子刚刚走了出来，脸上犹带着一丝不屑，显然那张桌子，就是她扔出来的，她本想先扔一张桌子出来，砸的石峰等人狼狈不堪，然后再走出来，这样显得更有气势。

    不过她没想到的是，扔出去的那种桌子，带着比她大十倍的力量，更如同一座大山般砸来，桌子未到，但是呼啸的劲风，让她呼吸不畅。

    事出突然，想要躲避已经来不及了，如果她被那张桌子撞上，绝对要骨断筋折。

    “砰。”忽然那张桌子爆碎木屑散开，一个脸上带着刀疤的男人映入众人的眼帘，是他挡在了那女子的身前。

    一切发生的太快，楼下吃饭的众人根本来不及反应，这场电光火石般的较劲便是结束了。

    此时陈炫与楚茜也是打开了包厢的房门，向着下面看去。

    石峰看着楼下的两人，“无故出手，并称凌天帝国的武者为贱民，今天这事情，若是不给我一个交代，你们就别竖着离开！”

    一时间，酒楼之内属于凌天帝国的年轻人们纷纷放下手中酒杯，各路气息爆发了出来，令酒店内的珠帘无风自动！

    石峰的这一句话，几乎挑起了酒楼内所有年轻俊杰的火气。

    “误会，误会！我给你们介绍一下，在下夏雨，这位便是令妹，亦是夏国公主，夏白池，刚刚那个真是一个误会。”在下白池身后，一位年轻的公子哥走了出来，向四下拱手。

    言语间，也是道明了自己的身份——夏国皇子夏雨。

    夏国只有一尊圣人坐镇，这尊圣人便是夏国帝王，夏威夷！

    场中有人不禁笑了，“夏白池，好名字，好名字！”

    “哈哈哈哈……”

    “我就算修炼一百年，也无法跟一个下等白痴相比的，夏白池，下白痴，嘿嘿真是好名字。”

    凌天帝国的诸位年轻修士你一言我一语，传挑着对方的痛处。

    “你们……”夏白池脸色大变，双目如同要喷出火来。

    不光是夏白池，就连夏雨也是目露寒光，可是他现在不敢发作，毕竟强龙不压地头蛇，这毕竟是他人国土，还不能由得自己肆意妄为。

    抖出一把扇子，这位风度翩翩的夏国皇子笑道，“好了，大家也算是不打不相识，不知道刚才你们再讨论什么话题，这么热闹？”

    石峰眼睛一眯，心想着小白脸是想找台阶下啊，不过背后议论他人私事确非君子之道，“刚刚我们在讨论，该以什么样的方式把你们夏国的俊杰给丟下擂台，不知夏皇子，有什么好意见呢？”

    “年轻人有梦想是一件很不错的事情，可是梦想这东西，做做梦就行了。”说完，便带着一干人等出了酒楼。

    陈炫看着那个淡定自若的皇子，星海图。

    “男人，胎藏境界初期；男人，胎藏境界巅峰；女人，灵动界巅峰。”

    “这三个人，战力超群，尤其是那个刀疤脸大汉，一身修为竟是达到了胎藏境界巅峰级别。”

    “大比武是有年纪限制的，只能由二十岁以下的人参加，那个刀疤脸怎么看都有五十多岁了吧。”

    “好了，戏看玩了我们就接着吃。”

    “好！那我们再点上几道菜慢慢吃！”

