    雪舟这条预告一出来，顿时在评论区里引发了震动。

    此时因为《可惜不是你》在首页推荐上，再加上鱼人歌姬和王者键盘的争吵，这件事已经引起了不少人的注意。

    有的人被带了节奏，虽然并没有觉得《可惜不是你》和哪首歌相似，但想着很可能是自己听歌太少，实际上这首歌可能真的是缝合怪呢？

    因为现在这种情况太多了，原创费时费力，哪有东拼西凑效率高挣钱快啊？

    有的人很喜欢雪舟的弹唱，喜欢《可惜不是你》，和鱼人歌姬一样坚定地认为雪舟肯定是原创。

    两派人分别以鱼人歌姬和王者键盘为首，渐渐从争论变成了互怼、争吵，最后变成了对对方家人的亲切问候。

    好端端的评论区打成了一片。

    不过闹得越大，王者键盘就越高兴。

    他的目的达到了。

    不管雪舟有没有抄袭，也不管自己拿不拿的出证据，总之现在素人站的音乐区里有人一提起这两天很火的《可惜不是你》，第一印象就是“这首歌据说是抄袭？”

    这就够了。

    网络越来越发达，毁掉一个人也越来越简单，只需要说一些似是而非的污蔑之词，总有很多无脑跟风的人会相信，然后还帮你宣传。

    现在的雪舟就是这种情况，不管他是不是抄袭，那这个标签已经被贴上了。

    想要证明自己，只有一个办法，那就是短时间内再出一首质量相当的原创作品。

    可是，哪有那么容易呢？

    华夏的金牌词曲人就这么几个，人家的原创也不敢说首首都是金曲，而且他们的作品间隔最短也要半年，灵感这东西不是说有就有的。

    那可是职业圈的大神！

    你一个素人站的新人视频主，这辈子能写出一首《可惜不是你》就已经是走狗屎运了。

    哪儿可能还能创作一首同等质量的歌曲？

    然而，王者键盘还没得意多久，雪舟就发布了新歌预告。

    “下月一号，发布新作品，也是原创，敬请期待！”

    还特意写了“也是原创”，这不就是专门回应说他抄袭的质疑吗？

    这下评论区又炸锅了，无论是相信雪舟的还是质疑抄袭的，全都兴奋起来。

    鱼人歌姬@王者键盘：“你现在怎么还有什么话说？”

    王者键盘：“呵呵，雪舟随便发一首残次品，就能证明自己不是抄袭？”

    鱼人歌姬：“歌都没出来，你就知道是残次品？”

    王者键盘：“歌都没出来，你就知道是精品？”

    鱼人歌姬：“好啊，下个月一号咱们拭目以待，如果也是一首原创精品，你就要发视频当众道歉！”

    王者键盘：“百万粉丝的大视频主口气就是不一样，动辄要人道歉，好可怕啊！”

    江鱼儿看到这一条回复，气得蹦了起来，双拳把电脑桌拍的砰砰作响，差点把桌子都拍散架了。

    她想也不想，用气得颤抖的手指啪啪敲击键盘。

    鱼人歌姬：“如果雪舟的新歌真是残次品，那我就发视频公开道歉，说我看错人了！”

    很快王者键盘便回复了：“一言为定！”

    下面的评论闹得更欢实，各种沙雕附和：

    “建议姬哥道歉的时候穿黑丝，这样才有诚意！”

    “还要穿深V领，弹起来更有诚意！”

    “白丝！白丝才是永恒！”

    江鱼儿没心思搭理这群沙雕网友了，她喘着粗气，给雪舟发了一条私信过去：

    “你要加油啊！证明自己！我挺你哈！”

    然后又发了一条：“你没问题吧？”

    星城卫视《我是歌手》后台的化妆间里，林舟看到了鱼人歌姬给自己发的私信，这时他也注意到了，原来前天晚上自己的视频刚发出来，鱼人歌姬就帮忙安利了。

    然后今天又为了帮他，在评论区里和造谣的家伙吵了起来。

    林舟在音乐区看到过鱼人歌姬的视频，是那种唱跳的表演，虽然唱功一般，但舞确实跳的不错，关键是身材很好，所以吸引了一大批绅士。

    林舟也是男人，也爱看这种可爱小姐姐唱歌跳舞，总比那种什么才艺都没有，全靠美颜拉腿滤镜，扭两下屁股就想出名的所谓网红要好的多。

    只是林舟没想到，有一天这位百万粉美女视频主居然会为了自己和别人吵起来。

    这位还真是个热心肠！

    林舟刚刚得到了《平凡之路》，只是上一首歌刚刚发布没多久，他正考虑什么时候发这首新歌。

    结果就被人指控“抄袭”，老天，他这顶多算是搬运工，而且是从地球搬到蓝星，两个平行世界呢。

    搬运工的事儿，怎么能说是抄袭呢？

    现在是月中，预计两周左右，《可惜不是你》的曝光度和热度就差不多到顶了，下个月一号再发布《平凡之路》，这个节奏应该差不多。

    不会出现自己的两首作品相互抢热度的情况。

    至于那些造谣的人，林舟根本懒得理会，在娱乐圈里什么手段他没见过，就让那个“王者键盘”先蹦跶几天，到时候就知道谁是爹了。

    而对这位热心的“鱼人歌姬”，出于礼貌和感谢，林舟还是回复道：

    “谢谢你之前帮我宣传作品，其实我也很喜欢看你的视频，你舞跳的很好，我的新歌质量不会相当，而是更好，敬请期待！”

    回复完了林舟便把手机揣回兜里，算算时间，估计要轮到苏青梅出场了，他打算过去看看。

    走出化妆间，正好看到那位鹅蛋脸，身材小巧玲珑的刘助理匆匆跑过去。

    这位刘助理名义上是导演助理，但看起来就是个跑腿儿的命。

    “刘助理，麻烦您一下。”

    林舟礼貌地喊了一声，小姑娘停下脚步，抹了一下额头上的汗，问道：

    “你是苏老师的助理吧？有什么事？”

    林舟道：“请问我可以进录制大厅里看看苏小姐的演唱吗？”

    《我是歌手》的评选规则是由500名现场观众投票决定歌手的名次，通常来说，录制大厅里除了歌手、观众和工作人员，其他人是不能进去的。

    小姑娘看看林舟，脸上现出古怪的表情：

    “你不知道吗？苏老师抽到了第一个出场，早就唱完下台了，现在第七个出场的沈瑶老师已经在演唱了。”

    林舟一怔，心想倒是自己这个助理不够关心老板了，他连忙问道：

    “请问您知道苏小姐演唱的情况吗？现场效果怎么样？”

    听到他这么问，刘助理的表情更古怪了，似乎有什么不太好说的话，最终还是道：

    “你跟我来吧，我带你去导播室，你自己看就知道了。”

