    “智能生命，终于造出来了！”

    此刻，许晨的旁边，有着五十团光影。

    这些光影，正是智能生命。

    智能生命，和真正的生命，有着差距。

    他更像ai，人工智能。

    按照许晨设定的程序做事。

    “智能生命，需要有载体。”许晨喃喃道。

    瞬间，一大滩血肉碎片出现。

    今日，他灭杀了三十多名长老和执事。

    这些长老和执事的身躯，都化为了碎片。

    “那就，三十多具量的血肉碎片，组成50名智能生命的载体。”

    很快，这些光影，射入血肉碎片中。

    瞬间，这些血肉碎片围绕着光影，形成了一个个人形。

    这些人形，都身形偏瘦，个子不高，双眼幽深。

    “拜见公子。”

    五十位智能生命，如同机器人一般齐齐施礼。

    “还不错。”许晨点头。

    这些智能生命，目前都能够发挥出金身境的实力。

    以后，他为这些智能生命炼制新的载体，实力也会再一次提升。

    “现在，我给你们下达第一个命令。

    监督极乐岛，有哪些修士，没有睡觉！”

    当然，50名金身修士，用来监督整个极乐岛，力有未逮。

    “不过，有我配合，如果有人没睡觉，很快就能发现。”

    许晨已经打算，夜晚开启造梦系统。

    在造梦之力的影响下，凡是睡觉的人，进入梦境的概率会大大提升。

    到时候，就会链接进入造梦空间。

    如果有谁没有链接进入梦境，那么就说明没有睡觉。

    通过造梦系统，许晨的神魂，可以隐蔽覆盖整个极乐岛。

    到时候，谁不睡，他都能知道。

    当然，许晨只愿意前期这样做。

    他可不想劳碌命。

    等以后找到更好的解决方法再说。

    时间一分一秒过去。

    很快，许晨开启造梦系统，神魂也在这刻不断延伸。

    极乐岛，陷入夜幕之中。

    规定的睡眠时间达到。

    有不少修者，已经按照规定，陷入了睡眠之中。

    【李想花陷入梦境，是否链接？】

    ……

    【齐太阳陷入梦境，是否链接？】

    ……

    【张六指陷入梦境，是否链接？】

    越来越多的修士陷入梦境之中，许晨的造梦空间，也不断变大。

    许晨露出了满意的笑容。

    “果然，还有些小家伙，不愿意睡觉。”

    这些不愿意睡觉的家伙，当然要智能生命出动。

    极乐岛，群芳街道。

    沈小鱼脸上露笑容。

    “这个极乐少岛主，脑袋有病，让所有修者都睡觉。

    现在，岂不是我的天下？”

    所有的修者都睡觉，也包含着极乐宫下面的长老和执事。

    这些人都睡觉了？

    谁来监督这些法令？

    那么，这条法令，也就只能欺负老实人。

    这条法令，漏洞百出。

    沈小鱼觉得，这是他的机会。

    其他人都睡觉了，尤其是修士，自己去干一些偷蒙拐骗之事，岂不是没人知道？

    这样想着，他准备去自己好兄弟家的药园。

    那个好兄弟，父亲是极乐岛的执事，是个狗大户。

    不仅有很多产业，还有一个极其美艳的道侣。

    沈小鱼无比嫉妒和激动。

    偷东西，当然从身边开始。

    可惜的是，修士的睡眠，和凡人的不同。

    沈小鱼如果去对好兄弟做些什么，定会被发现。

    所以，他才退而求其次，去了药园。

    只是，刚来到药园，沈小鱼吓了一跳。

    在药园里，竟然也有一人，和他一样，头上盖着黑布。

    药园的阵法，刚被破解。

    那个黑衣人，看到沈小鱼愣住了。

    “你也是？”

    “你也是？”

    两人对视一眼，互相笑了。

    两人都夹着嗓子说话，声音都有所变化。

    “英者，所见略同，兄台日后必定腾飞。”

    “我们一左一右，分别采！”

    刚这样想，一道身影出现。

    “发现未睡觉目标，开始捕捉。”

    智能生命出现，看着二人，直接捕捉。

    沈小鱼吓了一跳。

    怎么回事？

    怎么还有修士发现了他？

    他正准备跑，发现周围的空间被禁锢。

    他完全无法动弹。

    与此同时，有着许多像沈小鱼这样的修士，趁着夜色作乱。

    也有一些修士，故意不睡觉，就想看看，真的有没有惩罚。

    这些人，被智能生命一一捕捉。

    “不要啊！没有人权！”

    “我爷爷是金身！”

    “我睡着了，我只是在梦游！”

    对于这些人，许晨没有在意。

    他的目光，落在了造梦空间里。

    随着诸多修士的增加，造梦空间的面积再次增大。

    许晨的实力，又获得了巨大的提升。

    “涅槃八变。”

    如今，许晨的神魂和体魄，已经达到了涅槃八变的程度。

    而造梦空间的面积，已经超过了极乐岛，有好几个极乐岛的面积大。

    “有趣，我神魂如今能够蔓延的空间，大概和造梦空间的面积一样大。”

    “造梦空间越大，就会有更多的天材地宝出现，我的实力，也会提升。”

    “所以说，这个规定，必须常态化。”

    后续修者入梦，虽然无法为许晨提供神魂、体魄，但一样可以为造梦空间添加物种。

    许晨目光透过造梦空间。

    此刻的造梦空间，分为诸多的区域。

    可能一个区域，实际只有一个苹果那么大。

    但是苹果大小的空间，正发生着一个人的梦，是那么人的全世界。

    此刻的造梦空间，有着诸多的灵植，还有很多天材地宝。

    这些东西，都将是许晨的财富。

    不过，他还是要先弄清楚，带有造梦之力的金刚果，有了何等变化。

    突然，许晨的目光落在了一个男子身上。

    男子身形瘦削，实力不强，仅仅淬体圆满。

    此刻，这个男子的梦境，十分奇特。

    造梦空间里。

    许太安一直拼命的逃跑。

    “为何在梦里，也能够遇到那种恐怖的生灵。”

    许太安无比惊异。

    作为采集队后勤的一员，前一段时间，他不小心离队，进了一个特殊的海域。

    在那个海域里，他就看到了他身后这样的怪物。

    当时，他费尽手段，才斩杀了一头。

    如今，他身后可是有着数十头奇特长相的怪物。

    实力都和他差不多，但架不住数量多。

    许太安逃跑了半个时辰，才把这些怪物摆脱。

    但是在他身后，还是有一头怪物。

    轰！

    花费了半个时辰，许太安才把这个怪物斩杀。

    他自己，也浑身都是伤势。

    “谁说做梦不会痛的？”许太安呼吸。

    “刚才，杀了这个怪物，好像有什么东西进入了我的身体。”

    突然，他瞪大了眼睛。

    “我还真是想着突破，竟然在梦里突破到了凝元。”

    “这梦还挺真的，凝元境界竟然恐怖如斯！”

    许太安苦笑。

    也只能在梦境中突破了。

    从淬体突破到凝元，很复杂，许太安还需要许多资源，他不舍得。

    他的灵石，都存起来准备为女儿买一张进入极乐学院的票。

    那比他突破进入凝元要重要。

    反正，以他的资质，突破到凝元，已经是极限。

    总会有一天突破进入。

    女儿，才是全家的希望。

    许晨的目光落在许太安身上，又落在了那些怪物上。

    “这些怪物，竟然由混沌组成。

    而这个修士，斩杀了怪物，造梦空间又变大了一些。

    他的实力，似乎真的提升了。”

    怪哉。

    许晨一个手刀过去，混沌怪物化为碎片，而造梦空间的面积没有增大。

    “造梦之力，只能具现已有的东西，无法开辟空间。

    而他斩杀混沌怪物，竟然能够增加造梦空间的疆域。”

    空间面积增大，代表着许晨实力的提升。

    许晨想到了很多，心中也多了许多猜测。

    如果猜测为正，他又可以多一些增长实力的方法了。

