    第667章 丰盛的菜肴

    “老婆，你今天实在是太漂亮了，我真想现在就将你娶回家，做我名副其实的沈夫人。“沈夜看着林雨涵调戏着说道。

    林雨涵听了沈夜的话，害羞的低下了头，没有回应沈夜的话。

    沈夜看着林雨涵的样子，知道林雨涵害羞了, 于是，也没有再逗她，笑着说道：“好啦，我开玩笑的，快点起床吃饭吧，待会就凉了。“

    林雨涵闻言, 点了点头，于是就从**爬了起来, 开始穿起了拖鞋。

    “老婆, 等会你去换一身休闲一点的衣服吧，毕竟待会就要参加我们的婚礼了，穿成这个样子的话，不太好看。“沈夜看着林雨涵，说道。

    “嗯，行，我听你的，待会我就去换衣服。“林雨涵对着沈夜笑着说道。

    说完之后，林雨涵就去了卫生间，开始换衣服了。

    不久之后，林雨涵换好了衣服，来到客厅内。

    沈夜和林雨涵的父母和林雨涵的哥哥嫂子，正在聊天。

    林雨涵和沈夜走了过去。

    “爸、妈、大哥，我们来啦，你们准备好了吗？马上就要开饭了。“沈夜来到林雨涵父母的面前问道。

    “嗯，都准备好了，可以开饭了。“沈夜的父母笑着点了点头, 说道。

    林雨涵的哥哥嫂子听了沈夜的话，笑了笑，然后说道：“好了，我们先去洗漱一下吧。“

    说完之后，他们两个人就离开了餐桌。

    等沈夜的父母和哥哥嫂子离开餐桌之后，沈夜的父母和哥哥嫂子就围绕着餐桌开始布置起来桌子。

    林雨涵看着桌子上丰盛的菜肴，心情激动的难以形容，她知道，今天她的婚礼就要举办了。

    就在这个时候，她忽然想到了一个重要的事情。

    就是沈夜和李小曼的关系。

    想到这，林雨涵抬头看向了沈夜的方向。

    此刻的沈夜，也在看着林雨涵，他看到林雨涵看向了他，于是就笑着说道：“老婆，你干嘛这么看着我呀，该不会是喜欢上我了吧？“

    “你胡说什么呢？！谁喜欢你了？！我只是想跟你说一件事情，你要是再胡说八道，信不信我把你刚才说过的话收回来？“林雨涵假装生气的说道。

    “老婆, 你就不要吓唬我了，刚才我只是开个玩笑罢了。“沈夜一脸委屈的看着林雨涵说道。

    “哼，谁叫你胡说八道呢，不理你了。“林雨涵冷哼一声，转过了头。

    “好了，老婆，我错了还不行么？我们吃饭吧。“沈夜连忙讨饶道。

    “哼，知道错了还不赶快坐下来吃饭。“林雨涵看着沈夜说道。

    沈夜闻言，坐了下来，然后看了一眼桌子上面摆满了林雨涵最爱吃的东西，嘴角扬起了一丝微笑，心情大好的样子。

    林雨涵坐在了沈夜的旁边，看着沈夜吃饭。

    林雨涵的父母和林雨涵的哥哥嫂子看到沈夜和林雨涵这个样子，脸上也露出了笑容。

    沈夜和林雨涵的父母和哥哥嫂子相视一笑。

    “伯父伯母、大哥，大嫂，我和雨涵今天是新婚，就不多喝酒了，待会你们喝一杯交杯酒就可以了。“沈夜对着自己的父母说道。

    “交杯酒是什么意思呀，我们不懂诶。“沈夜的大嫂疑惑的看着沈夜问道。

    “就是在结婚仪式上交换戒指。“沈夜解释道。

    “哦，原来是这个意思呀，我还以为是什么意思呢。那我就不敬你们二位了。“沈夜的大嫂笑着说道。

    “没事，没事，你们尽管吃。“沈夜的父亲笑着说道。

    沈夜的大哥大嫂和他们家的人坐在一块，开始吃起了午饭。

    很快，午饭就吃完了。

    吃完午饭之后，沈夜就带着林雨涵去了房间。

    林雨涵穿着婚纱和沈夜一起来到了房间里。

    “沈夜，今天就是我们的婚礼了，待会你一定要表现的好一点啊，不然的话，我就要打断你的狗腿了。“林雨涵坐在床边，瞪着沈夜警告道。

    “放心吧老婆，你就等着做一个美丽的新娘子吧，等你做完美丽的新娘子，看我怎么惩罚你，今天晚上你就不要想逃掉了，嘿嘿。“沈夜坏笑着看着林雨涵，一脸邪恶的说道。

    “讨厌啦，谁要嫁给你呀，不要脸。“林雨涵伸手掐了掐沈夜的胳膊，佯怒道。

    “呵呵呵......“沈夜看到林雨涵的这副摸样，心情很愉悦。

    林雨涵见沈夜一脸得意的模样，知道自己说不过他，就不搭理沈夜了。

    “我要去洗澡了，你在这里乖乖的等着我。“林雨涵站起身，对沈夜吩咐道。

    “好的，老婆，我等你。“沈夜对着林雨涵暧昧的说道。

    “流氓！“林雨涵瞪了沈夜一眼，然后就跑进了浴室。

    很快，林雨涵的脚步声就响了起来。

    林雨涵在浴室里洗完澡之后，又用毛巾擦拭了一遍，然后就穿上衣服走了出来。

    “老婆，你真香。“沈夜看着林雨涵，夸奖道。

    “哼，油嘴滑舌。“林雨涵白了沈夜一眼，娇嗔道。

    “我哪里油嘴滑舌了，我只是实话实说而已。“沈夜看着林雨涵，一本正经的说道。

    林雨涵懒得和沈夜继续纠缠下去，就朝着卧室走了进去。

    沈夜也没有阻拦林雨涵，就让她进去了。

    林雨涵进到卧室之后，并没有立即脱衣服睡觉，而是打量了一下周围。

    虽然沈夜在她的面前从未掩饰自己的欲望，但是林雨涵还是第一次进到他的房间里。

    房间里的布局非常简洁大方，除了床铺和柜子外，就剩下一些小摆设了，看起来非常的温馨。

    “老婆，你不睡觉在看什么啊？“沈夜坐在沙发上，看着林雨涵问道。

    林雨涵看了看沈夜，然后摇了摇头。

    “好了，不逗你了，快点睡觉吧，明天还要早起拍照呢。“沈夜说着，就躺在了沙发上。

    林雨涵也爬上了床。

    林雨涵睡在沈夜的身侧，紧挨着沈夜，然后闭上了眼睛。

    “老婆，今天我们的洞房花烛夜，你想要怎么过？“沈夜凑到了林雨涵耳边轻声说道。

    沈夜的呼吸喷洒在了林雨涵的脖颈处。

    “讨厌啦，我今天不想要怎么过。“林雨涵红着脸娇羞的说道。

    (本章完)

