一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位婶，我先做下自我介绍，我是张铁森先生新聘请的私人律师，我叫柯阳宏。”柯阳宏面带微笑，向彩霞伸出了手。

    彩霞听到这个头衔，一时还没有反应过来，愣愣的盯着柯阳宏。

    “幺婶，别人要跟你握手呢。”张铁森凑了过去，小声提醒道。

    彩霞这才反应过来，把手在衣服上蹭了蹭，跟柯阳宏握了握手，挤出了一丝尴尬的笑容，说道：“柯律师，你好你好。”柯阳宏抿嘴一笑，随后严肃的说道：“张先生这次的事情呢，简单的来说，他是毫无责任的，因为他已经全权交由建筑公司来执行所有事务了，一切的法律责任理所当然是由建筑公司来负的，不过这是一次

    很常见的意外事故，不会涉及到刑事责任这一块，顶多也就是赔偿金额上会有些问题，你就安心吧，我会尽量协作张先生，妥善处理好这次的事故。”

    听了柯阳宏这番专业的分析，彩霞也是长长松了口气，有种如释重负的感觉，嘴里连声重复着，“没事就好，没事就好……”

    发现柯阳宏说的头头是道，张铁森也感觉诧异，心想“他娘的腿，他居然比我还能忽悠人，好在这样的人是朋友，要是跟他做对手的话，还真够难缠的。”

    柯阳宏一脸自得的对张铁森使了个眼色，意思说这次卖了个人情给张铁森了。

    张铁森给他回应了一个感激的眼神后，对彩霞说道：“幺婶，都说我没事了，这下你相信了吧？我还跟他还有点事要谈，就先上楼了。”

    他担心在楼下说的话，让彩霞听到什么不该听到的话，又要引起没必要的担心。

    “好好，你们先上去，我给你们泡两杯茶。”彩霞笑脸盈盈的说道。

    张铁森做了一个请的动作，把柯阳宏请到了楼上的书房里。

    “刚刚的事谢谢你了，我还以为你会趁机报复我，跟我幺婶说一些不该说的话。”张铁森满脸真诚的说道。

    “我才不是那么小心眼的人。”柯阳宏按住了左边的胸膛，满脸愁色说道：“只是不过我认识你前后加起来还不到二十四个小时，又要被你拿来当借口，还要帮着你说谎，我受到了良心深深的谴责。”

    张铁森知道他是在开玩笑的，笑着说道：“和我共事的话，你慢慢就会发现，这些善意的谎言随时随地你都要说的，我只是提前让你适应一下而已。”听了这话，柯阳宏的脸色突然就变了，变得从未有过的认真，缓缓说道：“我知道，但是我刚刚跟你幺婶说的那些话，并不是编来骗她的，全部都是事实，这次的责任真不在你的身上，你没有必要这么做，

    当然我也看过你的为人了，只是这次的事情不是你想象的那么简单，你想把责任揽在身上我也没意见，怕只怕你揽到身上的不是责任，而是祸端。”

    张铁森的神态立刻就凝重了起来，事情的严重性，他心里很清楚，柯阳宏也不止一次的提醒过了，但是这些都不足以改变他的心意。“这件是有多严重的后果我也明白，但是梦慧在医院里的情况你也看到了，如果让她一个柔弱的小姑娘去承担这些事故的所有责任，我怕她会崩溃，也不敢想象后面会变成哪样。”张铁森的脸色稍显无奈与

    同情。

    通过张铁森的话语和做的决定，柯阳宏基本上已经看清张铁森的人品了，心里感觉很欣慰，觉得自己没有看错人。

    这时，彩霞端着茶从外面进来了。

    俩人立刻就换上了轻松的表情，语气缓慢的谈着一些无关紧要的话题。

    “你们先喝口茶慢慢谈吧。”彩霞满脸关爱之色，把两杯茶放到了桌上。

    “谢谢幺婶！”柯阳宏结果茶杯，很恭敬的道了声谢谢。

    彩霞知道他们要谈正事，拿着热水壶对张铁森挤了挤眼，放下水壶后就出去了。

    张铁森明白她的意思，就对她点了点头。

    “先喝杯茶吧。”张铁森这一天下来也是半点茶水没喝，而且还说了那么多的话，早就口干舌燥了。

    同样的柯阳宏也早就口水都说干了。

    俩人都是端着茶杯一饮而尽。

    “现在没有其他人了，说说你的另外的假设吧？”张铁森起身去拿来了热水壶，给两个空茶杯加满了热水。

    柯阳宏端着茶杯吹着气，缓缓回答道：“我的假设很简单，凶手之所以会选在工地作案，而对象又不是老宋的话，他的目的就已经很明朗化了。”

    “那你的意思是，凶手真正想要针对的人是我？”张铁森立马就反应了过来，惊恐盯着柯阳宏。

    “不一定是你，也有可能是那个叫梦慧的姑娘。”柯阳宏淡定的回答道。想到有人要针对蒋梦慧，而且还搞出了这么大的动作，张铁森震惊得表情都凝固住了，不由的暗暗心惊“这么说的话，梦慧得罪了什么不该得罪的人呢？凶手这次会不会只是一个警告，下次就会对梦慧下手

    了？”

    张铁森越想越觉得不可思议，满脸质疑之色说道：“不可能吧，梦慧是个很善良的姑娘，平时也不会跟人结怨，据我所知她平时对工人也不严厉，也没听说哪个工人看她不顺眼。”柯阳宏也没想到张铁森这次居然没想明白，摇摇头说道：“都说了这只是我的一个假设，我也没肯定的说就是她，有可能是你，也有可能是因为其他的事，总而言之，我就是有一种很强烈的感觉，感觉这事

    很不单纯。”

    张铁森注视着柯阳宏看了一会儿，也暗自思考了一会儿。

    最终他得出结论，这些事并不是柯阳宏可以捏造出来，混淆他的视听。

    毕竟到现在为止，柯阳宏的分析都是句句在理，张铁森自己也寻得一些证据来明证柯阳宏的话了。

    对柯阳宏放松了警惕以后，张铁森又开始思考谁会是凶手的事了。

    “如果是有人想要针对我的话，那么到底会是谁呢？”张铁森嘀咕了一句，脑海中搜寻起了最近跟自己有过节的人。突然，他脑海中出现了一个人选，令他神色大变，想着“难道会是景山？他背后的势力这么快就发起反击了？”