    “小初……那时候妈妈太年轻了，怀了你很害怕，也因为养不起你，所以慌乱之下，才做出那样的决定。”

    “没想过后果，没想过会对你造成什么样的影响，只是觉得，不跟着我，才是对你最好的。”

    “可是，妈妈真的不知道，你会真的执念于从前。如果你没找到我就好了，如果你不知道自己的身世，就好了。”

    那她的儿子，还是裴家的天之骄子，高高在上，前途跟未来也是一片光明。

    而不是陷入这样可怕的欲一望中。

    伤害自己，伤害别人。

    最终，将自己逼入万劫不复的境地。

    裴初眼睛红的越来越厉害：“够了！你闭嘴，不要再说了！”

    疯女人继续哭着：“小初，妈妈不住大房子了，我们什么都不要了，以后妈妈只想跟你在一起。我们母子两个好好的，让妈妈弥补你这么多年的……”

    “够了！”

    裴初咬牙切齿，漂亮的面孔都扭曲起来。

    “我让你别说了！！”

    他情绪激动，胸膛剧烈起伏。

    握住玻璃容器的手，也不再平稳，一紧再紧。

    裴初死死盯着疯女人，咬牙切齿的说：“你这个肮脏的贱人！有什么资格做我的妈妈，都是因为你！”

    “你让我身上流着肮脏卑贱的血液，你让我的出身被人耻笑，背负着一辈子的羞辱，只能做一个贱种！”

    “你以为我愿意跟你在一起吗？找到你的这么多年，我有多少次想杀了你，你知道吗？！”

    他心中的怒，几乎摧毁他的冷静跟理智。

    那样浓烈的恨，无法平息。

    无数次的问自己，为什么他的母亲，要自甘堕落，要下贱到去做一个女支女！

    做女支女就算了，为什么怀了孕不打掉！

    裴初最想质问她的。

    是为什么把自己生下来！

    疯女人面对裴初的怒骂，眼泪如同冻结在眼眶里。

    巨大的惶然跟无措，充斥在她心中。

    疯女人嗫嚅嘴唇：“小、、小初，我知道……你恨我，妈妈可以赎罪的。只要你收手，我用下半辈子来赎罪，好好的疼爱你，好不好？”

    裴初目眦欲裂，强烈的恨意导致气血上涌。

    他整个人气急攻心，眼前一阵阵的发黑。

    “闭嘴！”

    母亲的话，如同魔咒一样，嗡嗡嗡的在他耳膜里，弄得他头疼欲裂。

    “小初。”

    “贱人，我让你闭嘴啊！”

    疏朗好听的青年音，已经变得如同困兽的嘶吼。

    裴初一手握紧玻璃容器，一手扶着头疼欲裂的额角。

    整个人摇摇欲坠！

    他手里的玻璃容器也要掉下来似的。

    疯女人看得心疼，上前两步，想要扶住他。

    “小初，不要这样，放手吧，不要再伤害别人，也不要再伤害自己了……让小乔走，让念念也走吧，妈妈求你了！”

    她粗糙大手刚碰到裴初。

    就被裴初用力的推开！

    疯女人猝不及防，重重的被推到在地上。

    裴初豁然抬头，骇然的目光，如同一双兽瞳。

    充满滔天恨意，直勾勾盯着她。

