    牧铁对于牧凝墨来说是族人，方凡才是那个外人，现在竟然提醒方凡小心，可见这个姑娘心底多么的善良。

    “方凡，你就放心吧，我和小姐会保护你的，牧铁也不能把你怎样。”

    牧灵笑着说道。

    “谢谢。”

    方凡无奈的道了声谢，有两位美女保护，这样的感觉也是不错的。

    “方凡，你有什么好玩的东西吗？”牧灵紧盯着方凡，对于外界人的好奇还没有消退。

    “好玩的东西倒是没有，不过我带来好多好吃的，你们可以尝一尝。”

    方凡笑着假装把手伸进怀里，随后从怀里掏出来两袋甜点，这是方凡准备自己补充能量准备的，有好几种糕点，桂花糕，绿豆糕，糯米糕。

    方凡挑了三种糕点送到两位美女的眼前，顿时清香味道传来出来。

    “哇，味道好好闻，我可以吃吗？”

    牧灵瞪大了眼睛，激动的说道。

    “当然可以吃了，这些都是给你们的。”

    方凡顺手递给了牧凝墨一块，两人满眼的惊喜，这样的精致的糕点，她们还是第一次见到，而且闻着就很香，吃起来应该更香。

    两人微微的张开小嘴，将糕点放在嘴里，轻轻的咬了一小口，虽然满脸的好奇与期待，但是却吃的非常的斯文。

    “好吃，真的好好吃。”

    刚吃了一小口，牧灵就惊喜的吼道，随后在也忍不住，将手里的糕点迅速的消灭掉。

    牧凝墨虽然没有表现的那么夸张，不过眼前却是一亮，这个东西真的很好吃，整整一袋的糕点都被两人吃干净了。

    “方凡，你还有没有了？”

    牧灵有些不好意思的问道，这个糕点实在太美味了，他们竟然都给吃光了，都没有给方凡留一块，不过却还是意犹未尽的看着方凡。

    “还有很多，你们尽情的吃吧。”

    方凡看两人吃的高兴，也没有继续的可以隐藏，手中顿时出现了两袋同样的糕点。

    牧凝墨见到这一幕，顿时震惊的盯着方凡，“你，你是怎么做到的？”

    “这都是小把戏，不值得一提。”方凡得意的笑了笑，拥有元灵戒指的他就是最杰出的魔术师，而且还是泡妞的利器。

    一般女孩子都会被这神奇的一幕吸引的。

    “这才不是小把戏呢，太神奇了，就像是凭空出现的一样，方凡，你就说说是怎么办到的嘛！”

    牧灵也是满眼的惊奇，她不想牧凝墨那样矜持，反倒有些撒娇的喊道。

    “这是我的最宝贵的秘密，除非是我的女人，否则不能告诉你们。”

    方凡认真的说道。

    牧灵听言撇了撇嘴，哼了哼，“这车还是小姐的闺厢，除了小姐的男人都不能进来，你不是照样呆在这里，有什么了不起的。”

    “牧灵不许乱说。”牧凝墨顿时脸色通红的呵斥道，脸色本就有些坨红，此刻更是红的像是熟透的苹果一样。

    方看看这娇羞的美人，顿时有些失了神。

    “方凡？”

    牧凝墨见到方凡侵略的目光，顿时呼吸急促了起来。

    “额，不好意思，小姐长的太美了，一时间情不自禁。”

    方凡尴尬的笑了笑。

    对于，美丽的女人，方凡从不吝啬赞美之词，也许有些肉麻，但是女人不都喜欢听吗。

    “是吗？”

    牧凝墨本就是一张白纸，从小生活在寨子里，还是第一次有人夸她，顿时开心的不知所措，在族中她是族长的女儿，这样的言语可是没有那个男子敢对她说。

    所以，听到方凡的夸奖，顿时心脏不争气的乱跳，害羞的不行。

    牧灵在一旁，眼珠子仔细的打量着方凡，有时不时的看向自己家小姐，不知道在打什么注意。

    车厢内的气氛顿时有一些暧昧的尴尬，也寂静了下来，持续了很长时间，三人都没有说话。

    嗤嗤！

    马车突然停了下来，牧铁的声音紧接着传来，“小姐，我们找到了栖息地，现在已经是后半夜了，我们修整一下，补充点能量。”

    “走吧，我们也下去吧。”

    牧凝墨顿时如蒙大赦，深吸了一口气，逃也是的跑出了车厢。

    方凡摸摸鼻尖，随后跟在后面走出马车。

    牧铁虽然一直在布置营地，但是注意力始终放在牧凝墨的身上，见到她从车里下来，脸色红晕，顿时眼神中充满了震惊与怒火。

    这个该死的废物。

    小姐脸上的红晕，一定是那个废物所为，想到三人在车厢内，他就一阵火大。

    “该死的外界小子，我一定会让你付出代价的。”

    牧铁在心中狠狠的嘀咕了一声，随后对着旁边的人招了招手，“牧羊，你去找点吃的。”

    “是！”

    被叫道的男子点了点头，随后消失在了夜幕的丛林之中。

    “其他人都在出力，小子你是不是也要贡献一些力量？别的干不了跟着队伍去捡柴吧。”

    牧铁瞥了一眼方凡，见到他正有说有笑的跟牧凝墨聊天，顿时嘲讽的说道。

    “牧铁，方凡的实力太弱了，这里又充满了危险，还是让他跟我们待在一起吧。”

    牧灵小声的说道、

    “哼，就是考虑到他的实力偏弱，才让他去捡柴，打猎他也做不到，只有女人才能什么活都不用干，他如果想不干活也行，只要他自己承认是女人就可以了。”

    牧铁阴沉着脸盯着一言不发的方凡。

    “哈哈...没错，只有女人才有待着的权利。”

    周围的人闻言，都大笑了起来。

    方凡也不生气，看着小丑在独自表演，也是一种乐趣不是吗。

    “牧铁，你，你太过分了。”

    牧灵有些生气，穆灵敏脸色同样不好看，牧灵是她的贴身丫鬟，她的话代表了牧凝墨的意思，可是牧铁竟然还是针对方凡。

    “好了，我去捡点柴火吧，不然一会烤肉的时候，我真不好意思吃了。”

    方凡摇头轻笑着说道。

    方凡走后，牧铁露出了得意的笑容，随后走到了牧凝墨的身边。

    “小姐，你还是少跟这个外来的小子，有太多的牵扯，族里的老人不都说了吗，外界的人类都是邪恶的，小姐你可不能当做耳边风啊。”

    牧铁沉声的提醒道。

