    基地的人苦逼，人们杀红了眼，一边杀一边骂。骂谁？骂不让人活的老天爷，骂穷追不舍的丧尸，骂某些分了家底屁都不放一个独自跑路的卑鄙小人。

    骂宋忆晗。

    前世宋忆晗在伍城基地多荣誉，这辈子宋忆晗在伍城基地就多翻好几倍的毁誉。

    不用问了，宋忆晗的势力为什么都接了任务离开了基地，为什么离开前换那多的物资和军火，眼前这些就是答案了。

    姓宋了，老子X你大爷！

    但凡你走时留下个纸片，提上那么一提，也不枉你为人一场！

    围墙上众人杀红了眼。

    “奶奶的，等老子活着出去，活着见到那姓宋的，老子一定弄死他。”

    枪声异能闪耀一片，尽管基地围墙高，架不住丧尸太多前头的来了倒下后头的踩着前头的继续上，一层一层的铺垫下来，竟生生垫了个坡，后头，丧尸密密麻麻无边无际，这样垫下去，基地岂不是成了被包的饺子？

    绝望，在人心滋生。

    “不行了，老大，守不住了，撤吧。”一脸血的人嘶吼。

    老大手放异能，一排排金属利刃刺向丧尸群，到了此时此刻，除了本能的杀丧尸，竟然一派心中平静。

    “撤？往哪里撤？丧尸这么多，动静这么大，远近丧尸只会越聚越多。”

    “老大，弹药要用光了。狗X的宋忆晗，有本事跑，有本事别拿咱的弹药啊。”

    “人不为己，天诛地灭。把所有弹药都搬上来，异能者二小时一轮换，后勤准备食物和晶核。”

    既然挡不住了，那就死前多杀几个丧尸。

    “老大，兄弟们折损了几百人了，你听我的，兄弟们掩护，你带人从北边走。北边丧尸少。”

    老大摇头：“我不走，扔下你们，扔下你们这么多人，就算我活着也是行尸走肉。”

    “老大！”

    “听命令！”

    “...是！”

    卫弋带着一只百人队悄悄摸到围墙下，个个人模人样，都是部队里出来的，咬着牙钻过丧尸群看前头的昔日战友们，心疼又悲愤，百般滋味。

    卫弋训话：“不想他们真死，就快些结束战斗。”

    有性急的：“我这就去阻止他们。”

    旁边人给他后脑勺一巴掌：“你个死鬼，他们见了你吓都吓死了。听卫队的。”

    卫弋严肃望着他：“军人天职是什么？”

    “保护老百姓！”

    卫弋：“记住你的责任，这基地里几十万老百姓就指着你们了。”

    训话是严肃的训话，就是这个保护的方式——大家嘴角抽抽，变丧尸啊。

    卫弋大手一挥：“混进去。”不忘嘱咐：“做戏归做戏，不准伤害丧尸。”

    众人又是嘴角抽抽。

    下一刻，这些衣着整齐行动灵活能言能语的晶能人便转过身一边对付丧尸一边往基地人员那边汇合，一边留意着不能被昔日的熟人发现一边还得留意不能真正的杀死他们的丧尸伙伴只能打断他们的腿。

    他们可太难了。

    终于等到将近一个小时，等到上下轮换的时候，这批人拽着绳索上了墙，装着力竭的样子往后面退。

    “哎哎哎，快，吸收晶核补充异能。”有人给他们塞晶核。

    大家一愣，每个人手上都被塞了几个白生生的晶核，莫名往某个地方一望，就见卫队冰冷冷的视线扫过了，一个激灵，把晶核塞回去。

    “我们自己能恢复，晶核还是给前方的战友用吧。”

    妈呀，这不是丧尸的晶核，这是同族的命呐，这会儿他们可不敢。

    趁着没人盯他们，百人小分队仗着熟悉地形在远离城墙的地方汇合，带卫弋去往人最多的地方。

    夜色里，棚户区宛如一只巨大的鹌鹑埋头瑟瑟发抖。

    卫弋一点头，百人小分队唰亮了自己的爪子，指甲黑漆漆的全是病毒。

    卫弋再一点头，百人小分队嗬亮了自己的牙尖，也黑乎乎的。

    卫弋满意的三点头：“动作要快，扎毒要稳，务必不能放过任何一人。”觉得这话不太好听：“务必保证转化任何一人。”

    大家点头，明白，咱被您挑出来的那绝对是对晶能人死心塌地。

    都在心里想，就基地那些普通人的生活，真不如变成丧尸得了，至少，丧尸不会饿肚子。

    卫弋胳膊落下，百人小分队没入夜色。

    一顶帐篷掀开，里头惊呼响起，黑灯瞎火中外来人的眼睛似在发光：“躲什么躲，我数下人。”

    里头人松了口气，是人。接着又提起气，这年头，人已经不是人。

    不管对方年纪和性别，也不管别人什么状态，大手摸过去往头上肩上落：“一、二、三。别乱跑啊，就在这里呆着，听见人叫再出来。”

    三人忙不迭的点头。这人手劲真大，有点疼。这个时候清点人数干什么？难道——是要他们这些普通人去喂丧尸？太可怕了。

    惊疑不定着，三人思想迷糊，接连倒了下去。

    一个帐篷两个帐篷一片帐篷，他们严格按照自己划分的区域执行了过去，就算有人藏起来哪怕把自己埋在土坑里，也被他们灵敏的鼻子嗅出，扒拉出来数数。

    被数的人又怕又茫然，这弄什么呢？不过很快他们就不会再想，都睡了过去。

    夜色正浓，正好睡。

    卫弋很遗憾自己不能出手，他不是真正的丧尸并没有丧尸病毒，只能在基地里快速的游走一圈，一圈下来发现，这里内里已经空虚，拿下不在话下，便老神在在了。

    天亮了，百人小分队已经完成棚户区的任务转战里头的楼区。那里人多房间也多，不如棚户区掀开门来得方便。

    中间卫弋出去一趟，依法炮制弄了更多人进来。楼房太高，才转化的丧尸不会爬楼梯，得有更多人来才好。

    半个晚上的时间足够棚户区的丧尸醒来闻着人味去找了，有的向里头去，有的向外头去，当围墙处众人看到脸青白的丧尸摇摇晃晃向他们走来时，都惊呆了。

    不是，在他们杀丧尸的时候发生了什么，末世在他们基地里又降临了一次吗？哪里来的这么多丧尸？

    懵。

    以为在做梦。

    没反应来呢，无线电里哭声传来：“北门破了，北门被丧尸冲破了。”

    所有人不可置信，北门？不是说北门丧尸最少？怎么会是北门被破？

    北门被破，当然是盐阿郎的功劳。

    他原本是带人在北边设埋伏的，但左等不到他们突围，右等不到突围，这位在战场上总是喜欢做前锋先发制人的皇帝陛下决定不等了。他们不突围，他就奇袭。

    他也坏心眼，将自己一方当做是救援，冲破丧尸往大门处冲，丧尸当然不会咬他们，让他们过了去。

    而北门外的一群人见到救兵天降，正不可置信的惊喜呢，盐阿郎这个坏心眼的喊：“快，先让我们进去，我们带了军火分给大家。”

