    第二篇第七章定鼎第八十八节总督之诱惑

    辜信海凭借他在汉城守位置上的出色表现升任西北总督也算是实至名归，并没有引起多少争论，西北的工商界甚至还在欢送菲尔丁离去之时也为辜信海举行了盛大的欢迎宴会，辜信海在汉城守位置上协助关西总督方成松推动整个关西地区土地贵族逐渐向工商贵族转化起到了很大作用，这也赢得了西北工商业界的普遍认同，他们也希望辜信海能够在西北总督这一职位上进一步推动西北工商业的展。

    北吕宋总督位置由财政司副司长孔运真升任有些出人意外，不过想一想能够担当起西疆钱袋子的副手，这也不足为奇，尤其是现在北吕宋经过了穆浩然在任时期的展，经济实力比起当初如同荒郊野地的吕宋统治时期简直不可同日而已，税收更是突飞猛涨，远远过了邻近的西域郡和东腾格里郡，甚至隐隐有追赶西北郡的迹象。让出身财政司的孔运真出任北吕宋总督明显有加强北吕宋郡经济地位的意图，尤其是在原科米尼公国的帕米尔地区作为一个新建府加入北吕宋郡之后，这方面的要求会更高。

    维托府已经展成为北吕宋当之无愧的第一府，烟草种植和加工、甘蔗种植和制糖、咖啡种植和加工已经成为北吕宋三大老牌支柱，而割胶和胶加工业以及木材加工业也是异军突起，共同构成了维托府的五大经济支柱。而双堆府在卢曼就任城守期间工农并举，一方面开北方铁矿山。一方面大力开拓南方荒地，茶园、胶园、咖啡园以及新近从大6南部地区传过来地可可园遍布整个双堆南方地区，而那些种植园之间的镇甸也就便成了一个个初级农产品的加工心，各种加工作坊星罗棋布，经过初加工的产品运往双堆或者火山府，再在这里经过精加工后销往大6各地。

    火山府虽然是最后建府，但政务署将这里定为北吕宋郡的府所在后立即在这里掀起了开建设狂潮。将总督府移到火山府这个原来名不见经传的小镇之后，穆浩然亲自过问府城规划建设。并立即聘请了专门的建筑规划师进行了城市建设规划。火山府地城市建设规划与其他府城的业大相径庭，以宽阔地街道包围成一大一小两个大圈，然后两圈之间再由街道连接，形成一个以总督府为心的蛛式街区。

    而火山府的人口也由当初建府时的不足两万人猛增到二十万人，来自唐河帝国内地的移民大半，他们大多是太平军降卒被解散遣返后自动要求到这里定居，而西疆也给予了他们相当优厚的条件。尤其是土地政策方面更是有意向他们倾斜，而来自印德安的移民也占据了相当数量，主要是海德拉巴部落和旁遮部移民，真正地本地土著居民比例下降到不足一成。火山府所属的北吕宋部地区本来就人口稀少，但是由于这里火山众多，火山喷后留下的火山灰让这个地区不断土地异常肥沃，而且一些火山灰还是上佳的建筑材料，这也是火山府得天独厚的自然条件。唐族人和印德安人的涌入先就是奔着这里荒芜了千百年的土地而来。丰富的森林资源和大量地湖泊沼泽使得这里只要愿意劳动就能够生存，烧荒垦地，伐木建房，火山府也因为源源不断而来的移民逐渐变成了北吕宋的真正心。

    帕米尔地区建府划入北吕宋郡看起来有些不那么符合情理，一方面西疆不承认吕宋人对科米尼公国的吞并，但一方面又公然将帕米尔直接宣布成为北吕宋郡辖下的一个府县。这怎么也让人感觉到有些别扭，但无锋也让穆浩然和呼延虬明确告知以帕米尔为基地的安第斯兵团官兵们，目前这种情况下要想重建科米尼公国明显有些不太现实，而要让帕米尔成为科米尼人圣地就只有暂时让帕米尔成为西疆一块属地，只有这样才能确保它地安全，安第斯兵团的官兵们也不能不承认这种残酷的现实，为了生存，既然他们选择了拒绝吕宋人，那就只有接受这种结果。

    原任总督穆浩然甚至夸口道，只要再给他五年时间展。他就能让北吕宋的经济实力追上帝国平均水平。十年之内他可以让北吕宋郡的经济实力稳稳居于帝国前五强。孔运真就是在这样一种情况下出任第二任北吕宋总督，而他也面临着要将帕米尔建设成为一个打入原吕宋公国领地和科米尼领地之间一根有力的楔子。不但要在经济上让帕米尔展起来，而且更要将帕米尔建设成为一个坚固堡垒，对吕宋人构成巨大威胁坚固堡垒，这也是孔运真在上任前无锋会见他时专门叮嘱他的。

    穆浩然和武直分别就任三江总督和缅郡总督的确引起了一些议论，在西疆朝野信息较为灵通的人士都隐约知晓秦都城守武直一直在谋求出任三江总督，三江对于他来说人熟地熟，加之人望也不错，另外有林月心和秦王殿下这层关系在其，应该说是水到渠成的事情。

    但让人大跌眼镜地是出任三江总督地却是原北吕宋总督穆浩然，而武直却出任了缅郡总督一职。这样离奇的变化让许多人始料未及，三江郡虽然现在残缺不全，但是在现在李无锋地强势之下，几乎没有人会怀疑新帝国从马其汗人手收复华阳和玉山两府的决心和实力，而三江郡又联通原来帝国附庸地现在已经被马其汗占领的越京和安坤、杰美洛王国三地，另一面又和罗尼西亚联盟诸地紧邻，无论从战略位置还是经济展程度上来说都相当重要，相比之下缅郡虽然处在快展期，但毕竟基础太差，尤其是缅南和缅，自然条件虽然上佳，但地理环境却对这两府的展有着很大约束，堪称帝国最落后地区，要改善这些地方的状况不是光靠个人能力能够做到的，那需要花费相当大的投入和精力，相较于基础良好位置重要的三江郡来说，任谁都能够明白这两者之间的地位是有着很大区别的。

    很多消息灵通而又有些头脑的人士联想到当初河间城守柏元重通过安琪儿谋求河朔总督一职未能如愿，都现秦王殿下在这方面似乎特别反感自己的女性亲眷在人事任命方面掺和，也许是对这些方面有着莫大的忌讳一般。

    随之而来的一系列府县级城守任命似乎更证明了一些人的猜测，随着第六军团全面接管三江防务，三江林氏三个师团也奉令南下移驻库特丹，等待下一步整编。三江郡行政官员也进行大规模的调整，大批林氏一系官员纷纷淡出政坛，原三江郡财政署署长朴进调任财政司任副司长顶替孔运真一角，原南丰城守退仕，而三江三府城守人选清一色由西北郡各府调任，这似乎预示着三江地区政权系统完成了与林家的彻底切割，全面转向李系控制。

    相比之下东海和燕云两地的人事变化反而没有那么急切，除了两郡总督人选已经公之于众并立马上任外，金陵、北平、登州、莱州四府城守任命命令也随即下达，但是其他六府城守却没有明确，这让许多人又生出了不少想法。

    “梁老大！”船尚未听稳，一头黄的壮硕男子已经从船舷上越身而起，猛然纵跃在码头上，和站在码头上的青衫男子手握在了一起。

    青衫男子显然也是有些激动，狠狠的擂了对方一拳，笑着道：“好小子，原来我是替你来当恶人了，好人却让你来当，殿下可真是够偏心的，你小子可要好好犒劳犒劳我手下一帮兄弟们才行。”

    “嘿嘿，没问题啊，老大一句话，金陵城里，秦淮河上，任你挑选，可惜梁老大不喜欢那个调调，不然兄弟怎么也得让梁老大在秦淮河上风流快活几天，让梁老大连走路都得要人扶才行，嘿嘿，绿海沼泽的虁龙鞭除了孝敬给秦王殿下的，兄弟还剩下一点，老大如果需要，咱也就忍痛割爱了。不过这边老大可得给兄弟多留下底子，这东海被你们这样一折腾，只怕好东西都被你们捞走了，好歹也得给我留点垫底对不对？我初来乍到，人生地不熟，要打开局面，没点资金不行？总不能让我这个新上任的总督四处去蹭饭吃？”

    黄男子也是一脸开心笑容，深深吸了一口气，算是到地头了，从缅地到汉，再从汉北上经帝都乘船东下到金陵，这十多天里几乎就是马不停蹄，船不下锚，除了在汉城里接受秦王殿下训话那天睡了一个安稳觉外，几乎就是没有消停过。