    荆南。

    “德谟兄，哥哥突然调派这么多物资人力去西域，究竟要作甚？”李震一脸疑惑的问道。

    “泾阳公吩咐，我等照做就是。”李泽楷倒是无所谓，一脸公事公办的表情。

    “不过这发往西域的物资，怎么还有抗洪用的编织袋？这东西在西域能用来作甚，那鬼地方还能发大水不成？”

    李泽楷也觉得很奇怪，摩挲了一下颌下短须，说道：“我也不知泾阳公要这物件作甚，只知道貌似还要的很多，估计是有什么我等不知道的大作用吧。”

    “难不成要用来填沙土？”

    李泽楷看了他一眼，本想说他瞎几把猜，但仔细想想，又觉得隐隐间有几分道理，毕竟那里除了沙子也确实没其他的。

    摇了摇头，李泽楷甩去不切实际的想法，继续安排李牧交代的事宜。

    “通知各地大工，十日内抵达江夏，有重要会议要开。”

    “另外，紧急调派驼队准备运送物资。”

    “顺丰快递部那边，也通知他们安排人手准备护送物资出发。”

    “是！”

    手下小弟赶紧答应一声后就去办事。

    突如其来的命令，让顺丰系内部开始高速运转了起来。

    事情来的好像有点突然，但是当大量的人员调动起来，并且一件一件有条不紊进行着的时候，才发现这是一个多么高效率的组织。

    甚至不单高效率，还特么很隐蔽。

    隐蔽到很多地方的当地百姓还没反应过来，就已经有海量的物资朝着西域那边运过去了。

    先是大量的骡马拖拽着特制的板车，一路前往陇右。

    然后在陇右停下后，再换成驼队。

    而且驼队似乎还很着急，因为上头交代了，要赶在交付日期前抵达。

    所以，驼队中的各大小头领都很急很上火，一路上施展浑身解数，把看家本领都使出来了，就为快点抵达交货地点。

    路上若是有不知死活的蠢贼，直接最高级的武器就轰死他们，半点废话都没有。

    当然，这一趟许诺的奖金也是不少的。

    不单头目们有高额奖励，脚力和力工也是报酬不低。

    毕竟单单是奖励金，李牧就拨出了三十万贯。

    面对如此高额的奖励金，谁人不拼命，谁人不积极？

    除去奖励金，更别说一路上的人吃马嚼，这次动用的资金少数也是五六十万的级别。

    除了这些外，更有各大小工坊临时加班赶货支付的加班费，以及各个即将出差到疏勒的匠人们所支付的出差费。

    林林总总算起来至少百万贯以上。

    ——

    另一边，疏勒。

    “石灰要弄碎。”

    “米浆准备好。”

    “编织袋插好柳条。”

    疏勒王城东北方向的一处工地上，有着一段不同于原来王城建筑的夯土墙，而且明显是新制的。

    不单是有别于原有建筑，仔细看的话，你会发现特么这夯土墙用的居然是沙漠里的沙子，这特么就很神奇了。

    总所周知，沙漠里的沙子是不能用来当建筑材料的，但现在明显是真的被搞出来一段夯土墙了。

    这就有点牛逼了。

    特别是在疏勒本地人眼里，这特么就是奇迹啊！

    疏勒人刚开始还嘲笑大唐来的工匠，笑话他们是笨蛋。

    直到唐朝的工匠们做出了一段实打实的夯土墙出来后，才让这些本地人目瞪狗呆。

    “张工，这......这真是好本事啊！”一个当地匠人夸奖道。

    “这算甚本事，不过是按照泾阳公事先设计好的流程做事罢了。”

    李牧之所以让李泽楷搞了那么多编织袋袋过来，为的就是实验一下这些沙子能不能利用起来。

    事实证明，勉强可以。

    为什么说勉强？

    因为沙子垒起来是垒起来了，但实际质量却很一般，根本没有什么防御作用，纯粹就是遮个风挡个雨罢了。

    只见那姓张的大工走到新制夯土墙面前，仔仔细细的检查了一遍，然后说道：“后续把米浆比例再调高一些，石灰石的比例减少一些。”

    “张工，夯土墙而已，作甚这般讲究，这地方风吹日晒的，这种质量的墙用不了几年的，泾阳公也说了，能顶个两三年也就足够了。”

    “话虽如此，可是能多撑几日是几日，泾阳公既然命我主持这差事，我就当尽心尽力，不然对不起泾阳公给的高额工钱，我需得对得起泾阳公，更得对得起我自己。”

    李牧本来是没对这项工程抱多大期待的，纯粹是一次性工程，搞完这波就烂尾的。

    结果没想到的是顺丰体系里的大工们都很尽心尽责，这也是他没有想到的。

    毕竟，以一千多年后的科技水平都做不到把沙漠里的沙子利用起来，现在就更加不可能了。

    说话间，李牧带着一队士兵走了过来，然后顺便验收了一下夯土墙的质量。

    拍了拍其中一段夯土墙，点了头表示可以。

    “有劳了，张工。”

    李牧表现的很和善，一边来说，他在对待技术人员的时候都是很和蔼的。

    这一点跟他对待士兵的表现，可谓是截然不同。

    士兵们要是犯了错，一顿大声呵斥是必不可少的，然后两百个俯卧撑打底，视错误程度而定。

    “不敢，都是泾阳公指导有方。”

    姓张的大工虽然比李牧年长很多岁，但对李牧的那份尊敬之情却是出自内心的，不全是因为身份的不对等，更多的是因为某个领域的崇拜。

    “这夯土墙的质量，主要还是看缩水程度，有了这编织袋，再穿插树枝柳条等物件，灌入沙土后可多少减少些流失，只是这大漠之沙终究是不行的，张工也无需太过耗心血，差不多就行了。”

    “属下自当尽力。”

    李牧估计他还是不死心，想继续尝试着改进，于是笑了笑，也不想打击他的热情，毕竟技术人员有研究热情也是件好事。

    疏勒本地是有石灰矿的，边缘地带的沙子其实也勉强能用，再加上编织袋本身就是稻草所制，捣烂之后正好可以加强墙体强度。

    另外还有一个十分奢侈的行为，就是用上了米浆，增加了粘性，所以总体效果其实还是可以的。

    这么奢侈的工程，也就李牧这狗大户才玩的起。

    如果让别人来做，别说米浆了，就是编织袋和石灰矿，就不是他们玩的起的东西。

    编织袋需要编织机，石灰矿需要球磨机粉碎。

    至于米浆，那玩意可是粮食啊！

    当疏勒人看到唐军的败家行为后，差点没把眼珠子给瞪出来。

    真特么败家啊！

