    谢晨继续盯着视频画面，发现76人队采取全场紧逼，威斯布鲁克用速度摆脱跟防球员才接到后场球，然后一往无前直奔前场。￠￡￠￡，

    “第三球，威斯布鲁克从后场带球一条龙杀入篮下，看他过掉了几个人？一个，两个，三个，四个，根本没有人能跟得上他！”

    威斯布鲁克最后用双手扣篮终结了这次进攻，真是让人看着就忍不住赞叹，这家伙冲起来如一头猛兽，根本没人能拦得住！谢晨实在太羡慕威少的速度了，等再复制突破技能的时候，威斯布鲁克绝对是首选！

    女解说不忘提醒道：“拉塞尔威斯布鲁克连续四场三双，是继迈克尔乔丹之后的第一人，但是就算是奉献了这么伟大的演出，竟然还不能排在第一位，让我们看看排在第二位的是谁，没错，就是我们的最佳新秀，全明星mvp，迈阿密热火的0号克里斯谢！”

    谢晨心情开始激动起来，画面很快切换到热火和太阳的比赛画面，第二球，nba官方选取的是谢晨模仿科比的那个背后换手反身扣篮。

    “第二球，哦，你是不是想起了很多年前科比的那个扣篮？谢的背后换手成功戏耍了对手，另外，克里斯谢，你还打算复制多少经典时刻？”

    “第一球，依然来自克里斯谢，他今晚拿下61分，刷新了职业生涯新高，也是本赛季单人单场最高得分，看看他这个球，自抛自抢，你以为单单只是抢篮板，哦，不。他没有那个耐心等落地后再跳起来投篮，接到篮板球的瞬间就大风车扣篮补进，谢，你真的没把它当成扣篮大赛的现场吗？”

    视频画面又再一次重复慢镜头播放了谢晨大风车扣篮的画面，让谢晨自己看的都心潮澎湃不敢置信起来，自己怎么这么强？哈哈哈。如果别人听到估计会被恶心到吧，不过，谢晨真的还没习惯自己有这么强的扣篮能力。

    另外，战胜太阳之后，热火的战绩为52胜7负，已经成为联盟第一支锁定季后赛的球队，凯尔特人、篮网和步行者分列东部第七第八和第九，即便剩余的场次全部输球，也是52胜30负。而凯尔特人、篮网和步行者剩余的赛程中有相互遭遇，所以不可能同时达到52胜。

    与此同时，雷阿伦正式宣布本赛季不会复出，包括常规赛和季后赛，但称自己会在夏天决定是否征战2015-2016赛季，看来君子剑明年复出的几率还是很大的。

    nba官方还公布了另一个有意思的数据，快船队的德安德烈乔丹本赛季完成了279次投篮，其中186次都是扣篮。他的个人扣篮次数要比14支球队的全队扣篮总和还要多！

    小乔丹无疑是当下联盟最凶猛的中锋，快船也是今年的夺冠大热门。假如真的在总决赛上相遇，哈桑能抵挡得住小乔丹的攻势吗？假如是现在的话，能力暂且不提，光是那些小毛病就足以让哈桑自掘坟墓，而球队一旦失去哈桑，面对拥有小乔丹这样的球队。就举步维艰了。

    距离季后赛越来越近，谢晨必须要掌控整个局势，每一个热火球员都必须要关注到。

    第二天，谢晨很早就去了训练馆跟队友一起训练，而哈桑仍然还在跟莫宁一对一“特训”。没有归队，不过可以确定的是，明天的比赛，他将复出。

    晚上七点有一场火箭和快船的比赛，因为哈登是目前谢晨的得分王竞争者，目前势头又猛，所以训练完，就和队友一起在更衣室观看这场比赛。

    相较于东部，西部在为季后赛名额的厮杀更加惨烈，火箭目前暂时居于西部第四，而快船第五，按照这样的排名，双方将在季后赛首轮就会遭遇。

    霍华德还没有复出，而缺席了十场之久的快船大将格里芬则在今天复出，但因为久疏战阵，发挥平平，第一节还有6分钟的时候，格里芬抢下进攻篮板，上篮得手，这也是他在本节仅有的得分。

    哈登第一节表现倒是平平，但是在第二节突然发威，频频突破造成犯规，三分球还三投三中，双方比分胶着，哈登又利用突破上篮打破僵局，继续罚球，罚一个中一个，本节还有9.8秒的时候，他又三分得手。

    仅仅半场，哈登就拿下了27分。

    热火更衣室，咬着牙签的查尔莫斯不禁惊叹道：“没想到詹姆斯哈登这家伙竟然也这么猛，看来这一场又是40+了，谢，今年你想拿得分王的话，看起来并不是那么容易哦。”

    谢晨尴尬一笑，的确不容易，竞争太激烈了，威斯布鲁克这个得分狂人自然不用多说，从第一节疯狂到最后一节都是司空见惯的事了，而詹姆斯哈登这家伙看起来没什么情绪，打球也慢慢悠悠，不像威少给人那种压迫感，可哈登带球造犯规的能力实在太强了，一场比赛根本不需要费多大力，仅靠罚球，外加时不时几个三分球，轻松上30+40+。

    而且霍华德和杜兰特都不知道什么时候才复出，但韦德只是小伤旧伤，复出之日是可以期待的，一旦韦德复出之后，谢晨肯定就不能像现在这样疯狂得分了，到时候被威斯布鲁克和哈登反超的几率会很大。

    哈登上半场罚了11个，第三节又罚了四个，慢慢地，便改变了打法，不再自己强攻，而是一次次助攻队友，快船队一次次想反扑，都被哈登给压制了下来。

    哈斯勒姆喝了一口水，也忍不住夸赞道：“詹姆斯哈登带队能力不错嘛，竟然能压制住快船队的反扑，看来这场比赛又要赢了，假如他能一直这样带领球队获得胜利的话，今年他拿mvp的希望会很大。”

    最终，哈登拿下41分、12个篮板、11次助攻的三双数据，在主场战胜了快船队，比赛结束之后，有记者上前采访哈登，对哈登问道：“詹姆斯哈登，今晚你拿下了41分12个篮板和11次助攻的三双数据，你继续在得分榜上保有竞争力，距离重登榜首的克里斯谢也只有些微差距，你知道他昨晚拿下61分吗？你怎么看？你认为谁会是今年的得分王？”

    大胡子哈登看了下镜头，不知道此刻谢晨也透过大屏幕看着对方，刚刚战胜强敌快船，哈登很是骄傲：“坦白讲，谁会是今年的得分王，我一点兴趣也没有，现在我只关注一件事，那就是季后赛，我的得分是为了赢球服务的，我当然知道谢昨晚拿了61分，他是我的哥们，我们只要聚在一起就会喝两杯，我为他感到骄傲，他现在跟我的处境一样，也失去了强大的队友，当你没有什么可以依靠的时候，你就必须要把全队扛在自己肩上，这一点，我和谢是一样的人，但我相信斯蒂芬库里并不能真切感受到这一点。”

    听到哈登在采访时称和自己是哥们，还把自己拉上揶揄了斯蒂芬库里一番，谢晨不禁笑了笑，谢晨当然知道哈登不在乎得分王，他在乎的是mvp！而目前来说，对他威胁最大的就是斯蒂芬库里，所以他在媒体面前特意指出自己和谢晨这类单独带队球星的价值。

    记者继续问道：“看起来你对得分王并没有什么野心，那不知道你对你昔日的队友拉塞尔威斯布鲁克的连续四场三双怎么看？你认为他还能继续连续五场三双吗？另外，你目前也已经连续两场三双了。”

    “是的，我连续两场了。”哈登摸了摸鼻子，回道：“连续场次的三双是一个了不起的成就，这是全能和领袖才应有的表现，拉塞尔做的不错，不过我认为他下一场会终止了，而我，将有机会打破他的连续四场三双，是的，我承认，我喜欢这个数据，当然，一切都是以球队胜利为最大前提的。”

    听到哈登这么一说，谢晨顿时一愣，没想到联盟里不仅自己有打破威斯布鲁克连续四场三双记录的想法，哈登也有，估计勒布朗詹姆斯也有，这下就有意思了，那就看看谁才能打破威斯布鲁克本赛季的记录吧。

    第二天，热火将在主场迎战东部垫底的球队，纽约尼克斯。

    对付这样一支弱队，热火众将每个人都信心十足，谢晨也决定在这场比赛更多的给队友制造机会，让队友们在场上多发挥发挥，为了季后赛做准备。

    而到了下午的时候，谢晨正和科尔比三分球，查尔莫斯突然惊笑一声：“哦，看这是谁来了，几天不见，还以为你又回中国打球去了呢。”

    哈桑怀特塞德！

    哈桑终于归队，队友们也都嬉笑着跟哈桑打招呼，毕竟哈桑在场上还是能让队友们轻松不少的。

    谢晨走上前，见哈桑气态平和，笑道：“看起来你平静了很多。”

    “拜莫宁先生所赐，我现在的气焰已经跑到九霄云外了。”哈桑苦笑一声。

    “有每天坚持训练吗？”谢晨问道。

    “你觉得他会放过我吗？只会比跟着球队训练的更多。”哈桑一脸埋怨道，看起来莫宁给哈桑吃了不少苦头。

    谢晨拍了拍哈桑：“今晚打尼克斯，有没有信心？”

    哈桑斗志昂扬道：“相信我，我会在篮下将他们摧毁成粉末的！”(未完待续。。)u