    琵琶轻弹，木琴随弦，一曲蜿蜒流转的歌曲便应景而生，两位美女虽然没有唱词，但随旋律微哼，倒是让人防佛置身仙境。

    旗袍美女怀抱玉瓶琼浆，缓缓走到桌前，立在韩三千身后，为他倒上美酒。

    紧接着，随着歌曲曲风微变，轻盈已失，倒变的热情奔放，一群身着红色薄纱，身材奥妙，皮肤白皙的美女快速的走了进来，红色薄纱配上白皙皮肤，风情万种。她们面带纱巾，只留下迷人的眼睛，伴随着旋律，她们随身热舞。

    时如火中凤凰，时如安宁处子，造成极强的视觉冲击。

    “兄弟，这歌舞如何啊。”扶天高兴道。

    韩三千并不否认，笑着道：“人美乐美舞也美。”

    韩三千是从事实上夸的，不过，在扶天不一样的想法里，却有不一样的看法。

    “您喜欢就好。”

    扶天一笑，而那群美女的舞蹈也进入了高潮，随着一连串的高难度动作展示完毕，最中央身材最好的那名女子，以舞蹈动作手中捧着一朵漂亮的鲜花献到韩三千的面前而结束。

    韩三千一愣，确实没想到舞蹈最后结束的时候，竟然会是这个动作。

    正踌躇之时，扶天一个眼神示意，韩三千顺着目光细看这花，这才发现在花蕊之中有一颗大约网球大小的绿色玉珠。

    如同一块翡翠，绿中带着晶莹，似透非透，最里间的花纹复杂但又似乎是一幅非常巧妙的图案，无论从哪一个角度来看，都可以看到完全不一样的东西。

    最重要的是，这颗珠子虽然不大，不过，里面的灵气却很充足，即便隔它有一段距离，但韩三千依然可以感受到它的灵气逼人。

    “这是什么？”韩三千不解的望着扶天。

    扶天一笑：“呵呵，古往今来，这草可开花，树可结果，可大侠可曾听过，花能张树，树能结果吗？”

    “哦？”韩三千皱眉道。

    “此乃花中玉。传说乃是百万年难得一见的一种奇花开花后结出石树，再由石树开出石花，最终经过数百万年的时间，凝结成的上品神石？”说完，扶天突然拿出匕首，就在韩三千有些警惕的时候，他却突然拿起匕首直接就拉开袖子，在自己的胳膊上狠狠的划上一道。

    鲜血顿时顺着伤口直流！

    韩三千眉头一皱，这家伙是在干什么？疯了吗？没事自残干嘛？！

    韩三千目光扫过一旁的扶媚，她却和自己不一样，脸上挂着淡淡的微笑。

    就在韩三千匪夷所思的时候，扶天轻轻的从花蕊中取下那块绿色的石头，然后用它在伤口上轻轻一抹。

    神奇的一幕发生了。

    被割开的手臂上此时恢复了原本完整的模样，血流消失了，伤口也完全不存在，甚至肉眼看上去，扶天的手臂似乎比刚才还要白了一些。

    就在韩三千眼睛大瞪的时刻，扶天又将舞蹈美女手中的花折成了两段，然后将其中一段扔掉以后，将那块石头放在了手中剩下的那一半。

    仅是片刻，那侏被折断的花又重新完好如初的出现在扶天的手中。

    韩三千不禁有叹为观止，如果说疗伤算不上多稀奇的话，可它疗伤的速度和效率却让人惊叹。

    而更为重要的是，扶天用它来再生手中的花。

    这显然已经不是简单的治疗了，而是再生！

    治疗和再生，在某种意义上而言，有类似的地方，但两者之间也有巨大的天差地别。

    如果说前者是地，那么后者便是天！

    因为很显然，再生的难度要大的多，而且效果也要强上千万倍，甚至在某些关键时刻，还能成为扭转战局的关键。

    所以，韩三千对这块石头，倒是非常的感兴趣。

    “大侠，如何？”扶天轻轻笑道。

    “不错，有点意思。”韩三千实事求是的说道。

    “大侠喜欢就好！”扶天一笑，接着，指了指在场的诸位美女：“对了，还没介绍呢，这些少女都芳龄十八，风华正茂，琴棋书画是样样精通，而且无论是身材还是脸蛋，都属极品。”

    “她们是天湖城享誉天下的艳绝十二姬。向您献花的这位，是十二姬里最美的舞姬，弹琴的是琴姬，弹琵琶的是涪姬，而方才给我们拉屏风的，是两位礼姬。加上她们身后的几位美女，合纵艳绝十二姬。”扶天笑道。

    其实韩三千对这十二姬倒是有所耳闻，在进城之前，扶莽和江湖百晓生都无意提到过。

    这十二姬听说各个艳绝天下，不仅长相奇佳，而且身段婀娜，各有各的个性与气质，组成了十二道靓丽的风景线，也是天湖城中最享誉盛名的存在。

    不过，艳绝十二姬向来卖艺不卖身，这让很多人多少有些失望，但同时，又更让很多人趋之若附，越得不到的东西，往往越勾人心魂。

    无数贵族公子出了天价，想要一亲芳泽而不许，但只求能有十二姬歌舞升平便已绝无憾。

    对于很多人而言，十二姬便是八方世界的顶级女团！

    只是，很多人并不清楚，其实十二姬是天湖城原来的叶无欢一手培养的，事实也证明十二姬大获成功，不仅得到了天下人赏识，更为他敛来不少的财富。

    叶无欢死后，叶世均便继承了这些“遗产”。不过，他虽然馋涎十二姬的美色，但叶无欢突然撒手离世，叶世均也是临危受命，跟基不稳，所以，向来不敢忘记父亲的教诲，作为天湖城的招牌，万不能任性破坏她们。

    不过，今日，却被扶天拿了出来。

    “光是想欣赏她们弹琴跳舞的，那些公子哥一年至少砸掉数千万紫晶。”扶天笑道。

    “这么说来，她们可是天湖城的移动宝藏。”韩三千笑了笑，站起身来。

    “那是自然，不过，所谓宝剑赠英雄，大侠若是喜欢，十二姬便是您的了，当然，还包括这个。”说完，扶天将那颗绿玉珠子放在了韩三千的手中。

    韩三千微微一愣，突然不屑一笑：“扶族长，您这是什么意思？”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

