    木清灵道：“你放心，我注意着呢，不会叫人听到的。”

    封冽知道木清灵是个有本事的，却没想到她那么有本事。

    每次自己以为已经很了解她的时候，她身上便又冒出新的，更加让人难以理解的秘密出来。

    封冽想，照这么下去，若是有一天，木清灵说她是神仙下凡，自己都会深信不疑。

    封冽道：“小心驶得万年船。”

    他指了指石桌上的那些功法对木清灵道：“这里的这些功法拿出去，每一本都能让人打破头。”

    “何况是比这更加高级的功法？”

    “只要传出去，造成整个紫曜帝国血流成河都有可能。”

    这个说法木清灵是相信的。

    她的前世不也是如此？

    每一次有机缘现世，无法是什么，都能让大家争红了眼，杀软了手，抢破了头。

    知道封冽的做法并没有错，她如今的身份敏感，身怀重宝也确实要小心再小心，木清灵便很诚恳的接受了封冽的提醒：“我知道了，下次我会小心的。”

    封冽想了想又对她道：“你也不用太战战兢兢，总之，我会保护你的。”

    木清灵：“……”

    让她小心的是他，让她不用小心的也是他。

    木清灵打击他道：“你武道天赋都毁了，修为也一天比一天低，总有一天，会变成个普通人，你哪什么来保护我？”

    封冽道：“就算我没了修为，只是个普通人，我也还是能保护你。”

    “夫人，你要相信为夫。”

    木清灵笑眯眯道：“你负责貌美如花就好，其他事情有我呢。”

    封冽：“……”

    总觉得说这话的情形反过来了，这话应该是他对木清灵说才对。

    木清灵见他哑口无言的样子心情大好，对他道：“把这些功法全都收起来，跟我进屋，我给你看样好东西。”

    封冽二话不说，一挥手把石桌上的功法重新收回储物戒指，颠颠儿跟在木清灵身后进了屋。

    “夫人，有什么好东西要给为夫看？”

    木清灵一挥手，桌上摆满了玉简。

    封冽：“这是什么？”

    他拿起一枚玉简看了看，发现玉的质地很好，而且桌上这几十枚玉片的质地全都相同，看起来就像是用同一块玉切出来的方片。

    也不知道好好的玉为什么要切成那么薄薄的一片片。

    封冽默了默，发现木清灵正看着他，忙道：“夫人喜欢玉？我明天就去为夫人收集一些回来，虽然质地上可能比不上这些，不过其他方面还是可以期待一下的。”

    木清灵：“……”

    真是失策，忘了这个世界的修炼文明太落后，这里连玉简都没有，封冽自然认不出来这是什么。

    亏得她本来还想向封冽显摆一下这些功法来着。

    木清灵觉得丢了脸，有些羞恼的把玉简全部收起来，没好气道：“谁喜欢玉啦？我才不喜欢。”

    不喜欢还在空间里塞那么多玉片？

    这是典型的口是心非啊。

    不过这种时候可不能跟媳妇唱反调，得顺着媳妇的话往下说，哪怕媳妇儿说月亮是方的，那也跟着说月亮是方的。

    封冽忙道：“是是是，夫人不喜欢玉，是为夫乱说呢。”

    木清灵狠狠瞪他一眼，然后伸出一个手指往他脑门上点过来。

    封冽原本想躲的，只是一想到木清灵似乎正在生气，生怕自己一躲，木清灵会变得更生气，所以还是忍住了。

    木清灵的手指就直直点他脑门上。

    力道不重，明明他的指尖还带着点凉意，封冽却觉得脑门上被她点中的皮肤有些发烫，都快要把人给烫伤了。

    封冽正想说些什么，脑子里忽然涌入一股庞大的信息，冲击得他脑子晕眩，整个人都摇摇欲坠。

    木清灵收回手，等了一会儿，封冽才慢慢恢复过来。

    然后整个人就跟个木头似的，呆呆看着木清灵，半天都没反应。

    木清灵伸出五根手指头，在他面前晃了下：“喂，发什么呆呀，快回神了。”

    封冽一把抓着她的手：“清灵，你，你……”

    然而他太激动了，你了几下也你不出个所以然来。

    木清灵没好气道：“你什么你，脑子里的东西知道那是什么吗？”

    封冽重重点了一下头。

    刚才，也不知道木清灵是怎么办到的，竟然把一本修炼功法直接灌注到他的脑海里。

    那功法博大精深，虽然他有很多地方都看不太懂，也知道比自己刚才拿出的功法高明了不知道多少倍。

    封冽看着木清灵，小声道：“夫人，这事可不能再告诉别人了。”

    木清灵道：“目前只告诉了你一人。”

    目前？

    封冽一下子抓到重点关键词，有些不高兴道：“这么重要的秘密，夫人以后还想告诉谁？”

    木清灵想了想道：“我还没想好。”

    “楚恒之想拜我为师，可是他资质不太好了，我不太想收他这个徒弟，可其他人的资质还要差。”

    “说不得哪天我为了传衣钵，就把人收入门墙了。”

    “如果做了我的徒弟，那我肯定不会再让他修炼那些差劲功法。”

    封冽立即道：“那就不收徒。”

    徒弟什么的肯定会让木清灵分心。

    再说了，楚恒之年龄比木清灵都大了好几岁，竟然想拜清灵为师，这也太不要脸了。

    他以前怎么不知道，万木堂的少东家脸皮竟然这么厚？

    不行，以后他一定要想办法，尽量让木清灵远离楚恒之那个厚脸皮的家伙。

    木清灵还不知道封冽这个时候心里已经开始想办法隔离她和楚恒之了，听到封冽的话，不由道：“到时候看情况吧。”

    封冽心里已经打定主意要破坏楚恒之拜师的想法，嘴里却说道：“那既然是你的徒弟，自然不算外人，你告诉他也是应该的。”

    他情绪上的那点波动，木清灵感受得一清二楚，明明不想让她收徒，还偏要表现也大度的样子，也是够了。

    木清灵偏要戳破他那点小心思，似笑非笑的看着他，问道：“你确定这是你的真心话？”

    封冽一本正经点头：“绝对是真心话！”

