
蓝平看到林冰荒看向自己，她不由瞪了林冰荒一眼，心里有些讨厌他，害怕他说出来自己身上携带有火枪的事情。说起来，林冰荒知道蓝平身上有火枪的事情，也是纯属意外。这三天东风雨很厉害，蓝平的火枪不小心被淋湿了，所以蓝平就拿火枪出来，放在距离篝火不远的地方烤干。

林冰荒无意当中闯入蓝平的营帐里，刚好看到了放在篝火边上烤干的火枪，知道了火枪的来龙去脉，才知道原来楚风已经知道该怎么样研制火枪了。

要知道，这火枪和震天雷，那在冰雪银城里面都是头顶机密的事情，蓝平竟然有了火枪了，而还是楚风送给她的，那么楚风一定懂得了制作震天雷的办法。

陆俊说道：“就算青儿有这样的神器，可是如今青儿不在这里，这样的神器，也不合适用在这里。你的第一个计谋不合适。说说你的第二个计谋吧！”

林冰荒说道：“第二个计谋很简单。”

“那就是派遣虎烨带着上百个山越人，偷偷潜入到范阳城中，四处放火，到那个时候范阳城势必会因为失火乱起来。守城门的士兵，必然会去救火，那个时候，再让虎烨所带着的山越士兵，击杀守城门的士兵，打开城门，砍断吊桥的斜拉锁链，放下吊桥。我们大军，就可以踏着吊桥浩浩荡荡地杀入了城中。”

听完林冰荒这话，陆俊忍不住点了点头，他看了一眼无相，发现无相也露出了笑容。看来，这个林冰荒不愧是冰雪银城的人，这样聪明的，竟然和他们所设想的几乎是一模一样的。

陆俊说道：“林将军，你的计谋很不错。可是如果能够有内应的话，会更加的好，起码他们会接应你们的军队，告诉你们，那些地方该烧，那些地方不该烧。若是能够让燕王府着火，效果会更加的好。”

说到这里，陆俊忍不住露出了笑容。

众人看到陆俊有这样的笑容，不由呆了一下，为什么感觉到这个笑容像是一只老狐狸心中早就有了谋划的笑容呢！

“林将军，你暂时回到你的位置上！诸位，朕有话要说！”陆俊对众人说道。

林冰荒回到了自己原来站着的位置上。

陆俊说道：“诸位，其实召集大家来这里，不单单是为了集思广益的，还有更要的事情要与大家说的。就是今天晚上拿下范阳城的计划!”

众人听到这话，一个个都瞪着大眼睛看向陆俊。感情是陛下和无相军师，早就计划好了，才将大家召集过来，看看大家的什么样的意见的。

“无相军师，由你来调拨今天晚上的计划，这是朕的金牌令箭！如今交给你！”陆俊说着就当着众人的面，将自己手上的金牌令箭都交给了无相。

无相因为眼睛看不见，也无法解，是紫芸替无相接下的金牌令箭。

当紫芸将金牌令箭交给了无相之后，无相拿着金牌令箭举了起来，然后说道：“众将听令，今晚拿下范阳的计划，不容有失。我已经在陛下面前立下军令状了，若是谁敢让我的计划付之东流，在陛下砍我的脑袋之前，我先砍了他的脑袋！”

众人听到这话，立刻抱拳对无相说道：“无相军师，但请吩咐，我等一定服从军师的号令！”

无相说道：“很好！”

“蓝平何在！”无相抽出一支令箭叫道。

蓝平听到第一个叫的人竟然是自己，她连忙站了出去，单膝跪在地上抱拳说道：“蓝平在！”

“你带领你手底下的五百女兵，今天晚上连夜保护陛下的安全，不容陛下有丝毫的闪失，若是陛下有所闪失，你提头来见！”

蓝平听到这话，倒吸一口冷气，然后说道：“末将领命。”

陆俊心里有些不太高兴无相竟然安排五百女兵保护自己，虽然这些女兵的武艺都不错，可是比起自己来还是有差距的。况且，今天晚上的行动，自己又不参加，自己在这军营当中会有什么危险呢！

蓝平领完令箭就马上下去了。

无相又拿出第二支令箭叫道：“张戟何在！”

张戟听到叫自己的名字，马上上前走出来了一步，跪了下来抱拳说道：“张戟在！”

无相说道：“你带着你的四个儿子，带领十万人马，围住南门！擂鼓搦战，一定要想办法激怒何必豪，让他下城门于你应战。”

“末将领命！”张戟抱拳说道。他说着就领命要退下去，谁知道这个时候，张银忍不住站出来说道：“无相军师，你这个军令有些过分了，那个何必豪是属乌龟的，他都龟缩在这范阳城许多天，不肯出来了，我们如果南门擂鼓搦战他就可以出来的话，他也不可能龟缩那么多天了。”

无相听到这话，忍不住哈哈大笑起来了。他笑过了之后，不由招手说道：“小张将军，你过来，我有办法让你轻松地将这个何必豪刺激得恨不得将你和你爹碎尸万段。他肯定会下来的……你过来……”

张银奇怪地看了一眼无相，又看了一眼自己的父亲张戟。看到张戟对自己点头，张银这才走过去的。

张银把耳朵凑到了无相的嘴边，无相对张银说了如此一番，张银听到这话，不由呆了一下，然后说道：“军师，这样就可以了吗？”

无相嘴角露出了得意的弧度，微笑地点了点头说道：“可以了。绝对可以了。”

“可是这诗句，我记不住！”张银忍不住挠了挠头，然后说道。他对诗词歌赋什么的，真的是天神无爱，根本是记不住的。

紫芸当下将一封信交给了张银说道：“上面有，先生知道你记不住，所以早就写在了信上。到了南门，再打开信，按照信上的吩咐去做，就是了。”

张银高兴地接过了信，然后道谢了之后，退了下去。他下去之后，就将这封信交给了自己的父亲张戟。

无相又抽出了一支令箭。

他叫道：“孟霆、孟轲两位将军何在！”

孟霆父子走了上来，两个人抱拳跪了下来说道：“末将在！”

“你们父子二人，带着分别带着五千骑兵和两万步兵，埋伏在西面的小树林里，记住了，等着由信号发出，三长两短的信号发出之后，你们的大军就由西门杀进城里，记住了。千万不要伤害百姓，进城之后，喊出我们的口号。”

无相顿了顿说道：“缴械不杀，可以回家！唐军是来救你们的！瘟疫不可怕，唐军是来救你们的！”

孟霆父子齐声当下说道：“是！”

孟霆去领令箭，就退下去了。

“林冰荒、虎烨可在！”无相又拿出了一支令箭叫道。

林冰荒夫妻二人立刻走上前，跪下抱拳说道：“末将在！”

“这是你们的任务！”无相说道，他说着就让紫芸将一封信交给了林冰荒，林冰荒拿过信就和妻子下去了。

“剩下诸将，都回营帐，整理兵马待命，等火起之后，我们共同杀进范阳。活抓燕王刘平羌！”

众人听到这话，齐声抱拳说道：“是！”

“散帐！”无相说道。

听到这话，众人散去了。而无相也因为劳累过度，而被紫芸用四轮车推着下去了，陆俊则是回了他的大营。

大家各自按照军师的吩咐去行事。

陆俊坐在中军帐里边看塘报，边思考着什么。这个时候，有一位将近跑了进来。

陆俊抬头一看，这个人不是别人，正是施立平。

自从林冰雨潜入乌丸的内地之后，那两万兵马又交回到了施立平的身边，施立平的身体得到了那两个变态老家伙的调料，恢复得很快。现在完全可以上马征战，下马和人比试三五百个回合不叫累了。

陆俊抬头看到施立平，忍不住说道：“施将军，你来这里找朕有什么事吗？”

施立平跪了下来，抱拳问道：“陛下，我施立平既然说过了，归降陛下你了，自然不会出尔反尔的。还请陛下你不要将我施立平当成是外人，若是陛下你不信任我的话，大可以将我施立平推出去斩了，何必将我留在身边呢？”

“我施立平不是什么宠物，也不是什么美女，陛下你用不着豢养着我！”

施立平说这话的时候，很是气愤。要知道，他得知今天晚上对范阳有行动，高兴得不得了，带着兄弟们都等着盼着，谁知道，结果是大家都有任务，就他这两万俘虏兵一点任务也没有。

这让施立平生气非常。

陆俊听到这话，连忙将手中的塘报放了下来，惊得连忙走过去要将施立平扶起来，可是施立平怎么也不肯起身。

“施大将军，你说这话是什么意思？我陆俊合适要将你当成是宠物一样豢养着？”陆俊吃惊不已地看向施立平问道。

施立平“哼了、哼了”两声，然后说道：“既然如此，那为什么大将军你给每一个人都安排了偷袭范阳的事情，唯独就将我施立平和两万降兵留在这个军营，你分明就是看不起我！”

施立平越说越有些生气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952390"  chaptername="第二百三十六章：拿下范阳（六）">加入书签</a>
</div>
