    监控室内，看着这一幕的众人爆笑出声。

    “李一柏现在会不会后悔得想要自己了结了自己？”鳄鱼大笑着开口。

    闪电勾唇，忍不住笑出声：“原本以为自己可以一锅端了新兵五个人，现在没有想到，反遭众人围攻！”

    “啧啧啧，这反转，他自己都没有想到吧！”

    封亦很愉悦：“真当我们烈火特战队的好欺负啊！”

    “看在也算是朋友的份上，暂时为他默哀三秒钟！”闪电笑。

    李一柏眉头紧锁的望着眼前的一群人，整个心态是崩溃的！

    尼玛，这群人是神经病吗？

    看着李一柏皱眉，简柒笑着继续道：“你什么时候听说过，猎物和猎人合作的？”

    李一柏眸光死死的盯着她。

    简柒唇角的笑意却是越发显得邪气十足，她双手手指交叉，活动着筋骨，轻飘飘的语气却是显得狂妄无比：“想好怎么死没有？”

    李一柏冷哼：“你们九个人打我一个？是不是太过分了？”

    “你又想玩车轮战？你不觉得麻烦，我们还嫌浪费时间了！”

    简柒呵呵的笑了笑。

    一个老兵开口：“战友们，给人见识一下，什么叫做烈火特战队的兵！”

    老兵话一落下，众人直接朝着李一柏走了过去，围着他的圆不断的缩小。

    李一柏急了，怒吼：“你们还有没有人性？一群人打我一个！！！”

    众人淡定，直接漠视。

    只看见九个人围着过去，抬手握拳，直接朝着李一柏砸了过去。

    双拳难敌四手，更何况是九个人攻击自己。

    李一柏卧槽了一声，就看见无数的拳头朝着他砸了过来。

    几乎是按着打他！

    李一柏第一次后悔自己没有带手环，不然也不会被如此打。

    虽然是反抗，奈何根本毫无用处。

    简柒忍着笑，看着李一柏被虐得差不多了，于是抬手直接一掌朝着他脖子劈了下去。

    还在“殊死抵抗”的李一柏瞬间直接倒在了地上。

    看着人倒了，众人也停下了手，纷纷看向简柒。

    一个老兵忍不住吐槽：“柒姐，你这也太暴力了吧，直接就给弄晕了过去。”

    简柒淡定：“我这是早点结束他的痛苦！”

    众人挑眉，刚刚那一掌劈下去可真不轻，尤其是还直接将李一柏给劈晕了过去。

    醒过来那脖子怕是都要疼上好几天吧！

    你确定是结束痛苦？而不是制造了一个痛苦！

    “虽然我美若天仙，但你们也不能用这样爱慕的眼神盯着我呀，都放弃吧，毕竟我可是有唐教官呢。”简柒邪气一笑，自恋的开口。

    众人：“……”

    老子们是在吐槽你！

    哪里看出爱慕的？！

    新兵忍不住开口：“唐教官还不是你的！”

    简柒淡定：“早晚的事。”

    一旁的老兵忍不住戏虐的开口：“柒姐，很自信啊！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“那是必须的！”

    “快，绑了这人，我们该打的继续打，看我们这五个新兵怎么虐你们老兵的！”

    看着简柒那嘚瑟兴奋的模样，一旁的新兵嘴角有些抽搐，姑娘你还真的是会给我们拉仇恨了！

    没看见老兵现在一个个眼神带着杀意的样子啊！

