    回到真武殿后。

    穆清清直接要把这次出去的收获交给叶辰。

    “不急，等全部凑齐了再说。”叶辰根本不在意，道：“清清，我得修炼一会，谁来都不见。”

    穆清清嗯了一声，道：“叶辰哥哥，你是疗伤吗？我帮你吧！”

    叶辰摇头，道：“没事，我自己解决。”

    “叶辰哥哥，你的小鸟还好吗？好久没看到了……”

    “放心吧，我保证不用多久，小鸟就会倍有活力！”

    小凤凰吱吱现在焉了吧唧，是因为先天不足，现在已经找到与天地火种关联的东西，只要把天地火种找到，就没事了。

    叮嘱了几句，叶辰一头钻进了房间里配套的修炼室，将修炼室的阵法禁制开启，而后进入了第四层剑墓。

    很快，洛青衣跟腿爷，都出现在了叶辰的面前。

    小凤凰被洛青衣用手抓着，睁开了眼皮盖，看了一眼叶辰，然后又眯着眼睡觉了……

    气息萎靡！

    要是不知道情况的，肯定会以为洛青衣对叶辰的小鸟做了什么！

    “青衣前辈，腿爷，这是赤火宝鉴，你们帮我看看。”叶辰赶紧将赤火宝鉴取了出来。

    洛青衣抬手一招。

    赤火宝鉴便落入了她的手里，打量了一眼后，洛青衣的掌心中，有特殊的力量涌动，紧接着，赤火宝鉴的表面，浮现了一层纹路。

    “这些纹路，应该是寻找赤炎灵焰的残缺地图，像那吕氏兄弟，必然没有发现这一层秘密，赤火宝鉴表面的这层禁止，不到圣境，根本发现不了。”洛青衣说道。

    叶辰点头，吕家在天苍城只是实力一般，不可能有圣境强者。

    “有地图留下，那应该是有人找到了赤炎灵焰……可这种东西，为何会有地图流传下来？不是应该藏着掖着吗？”

    腿爷道：“天地火种是需要时间才能成型的，很可能留下地图之人，发现赤炎灵焰的时候，赤炎灵焰还没有彻底成型。

    留下地图之人，或许已经死了。

    或者是因为一些原因，这地图才流落在外。”

    叶辰哦了一声，不得不说，有洛青衣跟腿爷在，很多自己想不明白的事，都能得到答案。

    随着接触不断增多，叶辰也发现了一些规律！

    关于修炼上的事，不管是腿爷还是洛青衣，虽然会提醒，却从不会直接告诉自己该怎么做！

    一来，即便修炼同样传承的人，修炼的方式也会有不同，因人而异。

    二来，修炼这种事，只有自己去摸索出来的东西，才更强大，别人告诉自己怎么走，即便一路走过去了，自己也只是一个过客，无法感受到其中的精彩。

    “这只是地图残片的话，那我还是无法找到赤炎灵焰……”叶辰嘀咕了一声，稍微有些失落。

    洛青衣把赤火宝鉴，丢回给叶辰怀里，啥也不说。

    叶辰拿起赤火宝鉴看了看，顿时面露喜色，道：“火焰荒漠……我去过！”

    洛青衣嗯了一声。

    腿爷道：“所以，遇到事，不要急着下定论，虽然这只是残片，但至少也有一些重要的信息。”

    “这地图残片显示的地方是火焰荒漠，虽然火焰荒漠很大，但我已经有了方向，大不了我去火焰荒漠待他个一年半载！”

    叶辰神色激动，又道：“腿爷，青衣前辈，我先去青叶洞天融合本命剑了，这赤火宝鉴就先放在剑墓里，这东西说不定不仅仅是地图残片那么简单，我怕放在身上被人抢了……”

    丢下这句话，叶辰心念一动，退出了剑墓。

    剑墓内，腿爷得意的说道：“听到没，他先喊腿爷！”

    洛青衣气不打一处来，把腿爷的两条腿劈飞！

    离开剑墓的叶辰，取出施逢春给的叶片，直接进入青叶洞天。

    接着。

    天痕剑与无尘剑，同时取出。

    叶辰运转御剑天经，沟通天痕剑的剑灵。

    “嗡！”

    天痕剑绽放光芒，光芒将无尘剑笼罩，开始吞噬融合无尘剑！

    时间一点一点过去。

    整整四天后，天痕剑彻底将无尘剑吞噬。

    如今的天痕剑，不论是坚硬程度还是锋利程度，或者是对力量的增幅效果，都有了一个明显的提升。

    而剑身表面的纹路，更加细密，在叶辰的武道天眼观察下，这些纹路中，竟然有极为细微的青光流转。

    而这些细微的青光，皆来自于剑柄处那如同泪痕般的青色印记！

    这道印记，到底是什么？

    四天前，叶辰本来想问腿爷的，可洛青衣一直待在一旁，所以才没问。

    “我的本命剑，现在已经是下品道器，然后这道青色的印记中，开始有能量蕴养我的剑……难道说，我的本命剑品阶越高，便能发掘出这青色印记的更多妙用？”

    叶辰自语，如果真是这样，这的确很了不起。

    天痕剑都已经成为下品道剑了，才只是勉强能够引动这种力量……

    思考了一会，叶辰定下心神，开始运转九霄剑典！

    九霄剑典，本就是以绝世锋芒为精义，此番祭炼本命剑至下品道剑的层次，本命剑的锋芒反哺自身，叶辰发现自己的剑元也变得更加强大，淬体蜕凡的速度，也随之加快。

    刚突破没多久的修为，又出现了突破的契机！

    趁着这青叶洞天的修炼环境加持，干脆一鼓作气，从蜕凡二重，冲击到蜕凡三重再说！

    …………

    而在叶辰于青叶洞天内修炼的第七天。

    真武殿前往断魂峡抵御三大异族入侵的强者，终于归来。

    此战维持了一个多月，相当惨烈。

    真武殿强者，死伤惨重。

    不过，好在那三大异族，已经被击退！

    所有的付出，都是值得的！

    施逢春看着归来的众人，平静的神色中，隐带着悲痛，然后立刻重开洞天，让这些受伤的真武殿强者，进入洞天修炼恢复。

    其中。

    光明堂的田不归跟苏韵，哪怕受伤也不轻，可却压根没有进入洞天修炼的打算，第一时间去找叶辰！

    田不归怀疑，这次三大异族气势汹汹降临断魂峡想要找的东西，被自己上次不经意间给了叶辰。

    这个消息，目前只有苏韵知道。

    两人对这件事，相当紧张！

    得了叶辰叮嘱的穆清清，见田不归跟苏韵强闯叶辰住处，自然是一个劲阻拦。

    不过……螳臂当车……

    田不归急匆匆的冲到了叶辰房间，打开修炼室禁制，然后懵了。

    紧跟着进来的苏韵，也傻眼了。

    一脸委屈的穆清清最后跟进来，看到空荡荡的修炼室后，也愣住了。

    人呢？！

    而此时。

    青叶洞天内的叶辰，也察觉到了青叶洞天开启的动静。

    现在的他，修为已经突破到了蜕凡境三重，开始淬炼筋脉诞生蜕凡之力。

    既然青叶洞天重新开启，叶辰也没打算继续留在这，正当他起身准备离开时，忽然一道身影嗖的一声，冲到了他的面前！

    “萧堂主……”

    叶辰看着面前之人，面露惊讶之色。

    正是七星堂的堂主，萧朗。

    萧朗归来，意味着，断魂峡之战，可能已经结束了。

    而萧朗的气息，相当紊乱，长袍之下，不断有鲜血渗出，明显是在断魂峡那边，历经了无比惨烈的生死厮杀。

    “本来我还打算先把伤势控制一下再找你，既然你在这里，那就更方便了，我有重要的事跟你说！”萧朗神色凝重，语气无比严肃！

    （突然好想加更，你们懂得……我只是想求礼物，今天一万四千字送上。）

