    第236章 输了比赛

    大学生跆拳道联赛，就在胡一菲他们学校进行的。

    林晨带着关谷神奇，走进了现场。

    关谷神奇经过这几天的学习，已经很符合一个秘书的身份了。

    比如——他学到了帮林晨开车门。

    “关谷，你这……学的可以啊！”

    林晨欣慰的拍了拍关谷神奇的肩膀。

    刚开始，对于关谷神奇的表现，林晨还有些不适应。

    可这几天, 他就体会到了有一个秘书在身边，是多么的享受。

    要是把关谷换成美女，那就更好了。

    当然，林晨也就想想。

    他要是真的随身带个女秘书，胡一菲绝对会把林晨从3601的阳台扔下去的。

    “这是我应该做的！”

    关谷神奇深深的鞠了一躬说道。

    “走吧，我带你去看一菲的比赛。”

    林晨轻车熟路的带着关谷神奇来到了现场，找了一个位置后，两人便坐下了。

    “加油！”

    “加油！”

    虽然不是特别大的比赛, 但是还是有许多学生前来观看。

    也有其他学校的学生, 专门过来为自己学校加油打气。

    “比赛即将开始，请各个学校进行准备。赢得一方，将会进入下一场比赛。输得一方，进入到淘汰赛。”

    随着主持人的声音落下，各大学校的教练带着自己的学员出来了。

    关谷神奇看到胡一菲，激动的抓着林晨胳膊，兴奋大喊道：

    “林晨，你快看！是一菲！”

    林晨无语的撇了撇嘴，到底是我女朋友还是你女朋友，你这么激动干嘛？

    胡一菲英姿飒爽的带着后面焉了吧唧的学员出来。

    “大家准备好了吗！”

    胡一菲瞪着焉了吧唧的学员们，大声问道。

    “准备……好了。”

    十几个学员，有气无力的说道。

    本来因为现场的观众多，呐喊声大，整个比赛现场吵吵嚷嚷的。

    十几个学员的声音，直接被现场的声音给覆盖了。

    若不是胡一菲离他们近, 不然都听不清他们在说什么。

    “大声点！”

    “准备！……好了……”

    学员们前两个字喊的声音明显比刚刚大声许多，但是后面又小了下去，

    胡一菲深吸几口气, 强压着心里的愤怒。

    她心里安慰着自己，只要比赛能赢就行，声音喊的再大又有什么用？

    林晨一直注意点胡一菲他们，看着他们的状态，心里有种不祥的预感。

    很快，就到胡一菲他们上台比赛的时候了。

    “去吧！去赢得比赛！让我看看你们的斗志！”

    胡一菲为着自己的学员加油打气。

    虽然士气比不过别人，但是比赛没有问题的。

    这些学员可是自己用魔鬼训练法训练出来的，她就不信战胜不了他们。

    十几个学员面面相觑，都从对方的眼神中看到了恐惧。

    第一个学员小明缓缓走了上去，他看着面前肌肉发达的对手，双腿都在发软。

    “预备！开始！”

    裁判一声令下，小明刚摆好迎战的姿势。

    只见一只带着脚气的大脚朝他踢了过来。

    “啊！”

    小明发出一声惨叫，飞出了场外。

    胡一菲目瞪口呆，这……

    怎么回事？难道自己的魔鬼训练没用了？

    林晨和关谷神奇也看到了这一幕，两人脸上都有些担忧。

    本以为，就算胡一菲的学员再怎么不行，也能和对手过几招。

    谁知道这么的不堪一击，直接被踢飞了出去。

    “小四，你去！”

    胡一菲指着其中一个学员说道。

    “啊？我？老师……”

    小四刚想拒绝, 但是看到胡一菲那杀人的目光, 咽了咽口水走了上去。

    不上去会被胡一菲打死，上去了，最多半死不活。

    怎么算，也是上去划算。

    接着，又是裁判的声音刚落，小四也被踢飞了出去。

    胡一菲立马又安排一个学员上去。但是又被踢了出去。

    最终，胡一菲带来的十七个学员，全部被踢飞了出去。

    胡一菲生气的看着比赛场中得意的对手学员，拳头紧紧的握紧，很想自己冲上去一拳K.O了对方。

    但她知道，尽管自己上去，也无济于事。

    输了就是输了，输得不仅仅是比赛，也是她之前一直看好的竞争力。

    本来想通过这场比赛，提高自己学员的斗志。

    奈何，一个个都被踢飞下去。

    一直好胜心很强的她，承受不了这样的打击。

    从小到大，自己根本没有输过。

    可是，现在却输得一塌糊涂。

    胡一菲生气的离开了比赛现场，那些学员面露喜色。

    还以为因为输掉比赛胡一菲会狠狠的收拾他们，没想到她居然走了。

    观众席上的林晨见状，急忙对关谷神奇说道：

    “关谷，你先开我的车回去，我去看看一菲。”

    “啊？哦。”

    林晨急忙的朝胡一菲追了过去：

    “一菲，一菲你等等我！”

    胡一菲没有搭理林晨，自顾自的往前走着。

    “一菲！”

    林晨跑过去冲到胡一菲的面前，胡一菲没有看他，一把把林晨推到了一边。

    胡一菲来到了学校的停车位，找到了自己的车，直接上车，锁死了车门。

    林晨被关在窗外，拍着玻璃，大喊道：

    “一菲，你开下车门，我还没上车呢！”

    胡一菲没有理会，一脚油门下去，车速快速的开了出去。

    林晨望着车的背影，无奈的摇了摇头，给关谷神奇打了电话过去。

    “关谷，你还没走吧？”

    “还没有，怎么了？”

    “我在车库，你过来开车。”

    关谷神奇很快赶了过来，问道：

    “出什么事儿了？”

    “一时半会儿说不清，你把车钥匙给我。待会你打车回去，车费我报销。”

    “好！”

    林晨上车，开着车朝胡一菲的车追了过去。

    幸好他的手机与胡一菲的车绑定过，很快获取了车的定位。

    “酒吧？”

    看着地图里，胡一菲车行驶的方向，林晨猜到了胡一菲要去哪里。

    等林晨赶到酒吧的时候，胡一菲的面前已经放着三瓶啤酒了。

    旁边的女酒保还在不停的安慰着胡一菲，以为胡一菲跟他们老板林晨吵架了。

    见到林晨过来，女酒保很识趣的离开了。

    “喝酒啊？来，我陪你喝。”

    说着，林晨开了一瓶啤酒，给自己灌了下去。

    (本章完)

