
　　“天书。”郭玉轻轻念叨了下这两个字，随即目光直视万剑一，沉声问道：“师伯，这么说您当日传授给我的道法经文就是从这诛仙古剑所悟的第五部天书？”

　　万剑一郑重地点头说道：“不错，正是如此。”

　　“难怪呢，难怪最近一年我的修为会突飞猛进，道行提升快得吓人。”郭玉失神地轻喃道。

　　的确，这一年来，郭玉的修为境界进步之大骇人听闻，连他自己都为之咋舌。

　　只是他是真的没有想到，万剑一传授的对他帮助巨大的道法经文竟然是诛仙古剑上的第五部天书。

　　原本他以为第五部天书只是单纯的指诛仙这把古今第一神剑，可是现在看来是他想差了，从其上还真可以悟出经文。

　　“如此说，我现在已然身怀三部天书。”郭玉心中惊讶地叹道。

　　随即他把目光重新聚在万剑一身上，道：“师伯，这么说您当年在玉清殿上怎么也不愿意开口就是为了守住诛仙古剑的秘密？”

　　万剑一颔首，幽幽道：“若我说出实情，告诉他们我的鬼道功法都是从诛仙古剑上领悟的。

　　那我们青云门千年以来坚持的信仰会一下子崩塌的，将来我万剑一还有何面目去见师父他老人家的在天之灵。”

　　郭玉认同地说道：“是啊，如果门中的弟子知道了这件事，肯定会接受不了的。”

　　万剑一轻迈两步，跨出祖师祠堂，站在门前的石阶上，带着几分呆愣地盯着那夜空中的点点繁星，苍老的身体看起来是那么的孤独和凄凉。

　　“万师兄，是你吗？”

　　这时，突然从漆黑的林中小道中传出一句颤巍巍的呼唤声，激动之情汹涌，那般炽热浓烈，好似能把周围的草木点燃。

　　万剑一的目光瞬间朝声音传来的地方扫去，佝偻的身子立刻剧烈地颤抖起来，半张着嘴巴，却蹦不出一个字。

　　“啪啪……”小道远边的阴影处缓缓出现了一个身着白色衣衫的曼妙女子。

　　俏生生地站在那里，裙摆伴随夜风轻轻飘动，美目中饱含热泪，像断了线的珍珠那般划过秀丽的脸颊，跌落下来，模样又是激动，又是凄苦，格外的楚楚动人。

　　万剑一结结巴巴地道：“水，水月……”

　　接着，似乎想到了什么，急忙背过了身子，微微地抖个不停。

　　水月大师脚步低沉，慢慢地走到跟前，站在几步外，面色凄苦地道：“万师兄，难道你真得连一面也不愿意见我吗？”

　　万剑一后背一震，却没有做丝毫回答，依旧朝向祖师祠堂里面。

　　水月大师清冷的面容上浮现丝丝痛苦，道：“万师兄，你可是在责怪我，当年在玉清殿上没有为你求情说话？”

　　“水月。”万剑一终于有了回应，轻轻地唤了一声，沙哑着声音道：“当年的万剑一已经死在了玉清殿，你，你还是赶紧走吧，让道玄看到就不好了。”

　　“我不走！”

　　水月眼中异常坚定地道：“我知道你就是在埋怨我，怪我当初没有和苍松他们一起，向掌门师兄求情，才会这么多年也不愿意与我见面。”

　　“不，我从来就没有因为这个而怪你。”万剑一肩膀微抖，似乎在强忍着痛苦，道：“我只是在恨我自己。”

　　水月脸色顿时一片惨白，颤声道：“万，万师兄，你这话什么意思？”

　　“呵呵……”

　　万剑一凄声长笑，语气逐渐冷了下来，道：“我是真恨我自己，全心全意地把心意托付于人，没想到最终却落得个被心爱之人背叛的下场。”

　　水月面色大变，“你，说我背叛了你。”

　　“难道不是吗？”万剑一突然转过了身直视着水月，一道锐利的光芒在其双眸中闪烁，夹杂着几分悲哀、几分失望还有几分狰狞。

　　水月与万剑一复杂的目光方一接触，便下意识地退了一小步，脸色变得更苍白了。

　　万剑一苍老的面容升起了丝丝怒气，道：“当年我的修行出了问题，体内莫名修炼出了鬼气，这事我只告诉过你一人。

　　可是，没过多久，你师父就联合几位师叔找上门来，向道玄说我修习了魔教的鬼道功法。

　　这件事情，你敢说不是你做的吗？”

　　“原来，你竟然认为当时是我告密的。”

　　水月失神地喃喃自语，随即目光直视万剑一，激动地道：“我今天明明白白地告诉你，我水月从来没有做过对不起你的事。”23sk.Com

　　“那你师父又是如何知道这件事的？”万剑一也变得十分激动，道：“当日你站在玉清殿里一言不发，这种表现难道还不能说明问题吗？”

　　“我就知道，我就知道，你是因为那天的事在怨我。”水月绝美的面容上充满了委屈之色，几乎是嘶吼般道：“可是我那么做，都是为了救你啊！”

　　“救我？”万剑一脸上露出惊愕的表情。

　　“正是为了救你。”

　　水月怆然一笑，泣声道：“当年你事发之后，苍松、田不易他们全都极力为你求情，希望你能向掌门师兄承认错误，获得原谅。”

　　“不错。”万剑一身子一挺，激昂之气油然而生，桀骜道：“可我从来就没有做过对不起青云门的事，又凭什么向他道玄认错？”

　　水月脸上露出疯狂之色，低声吼道：“你以为我不想替你解释为你说话吗？可是，可是我真地是害怕啊！”

　　“害怕？”万剑一身子一震。

　　水月伸出玉手轻轻抹掉眼泪，委屈道：“当年你天资纵世，在门中威望卓著，和道玄师兄并称为咱们青云门的绝代双骄。

　　特别是随着你和田不易五人在蛮荒所做事情地传开，风头更是盖过了道玄师兄。

　　这种情况，你让我怎么敢像苍松他们那般出头为你说话，以道玄师兄的为人，这么做不仅不能减轻惩罚，反而会把你逼上绝路啊！”

　　说着，水月泪如泉涌，哽咽地道：“可是，即便我、师父以及几位师叔已经尽力保持沉默了，却依旧没能改变道玄师兄的决定。”

　　万剑一怔怔地道：“可你师父又是从何处知晓我的事？”

　　“这个我也不知，她从来没有对我说过。”水月轻轻地摇头。

　　“这……”万剑一彻底呆住，完全说不出话。

　　“我知道！”这时，突然林中的那条小道中又传出了一个声音，把三人的目光一同吸引过去。

　　“哒哒……”一阵低沉的脚步声后，身形矮胖的田不易站在了三人身前，直直地盯着万剑一，颤声道：“万师兄，时隔多年，终于又见到你了！”

　　万剑一还没有说话，一旁的水月就激动地抢先问道：“田不易，你刚刚的话是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十六章恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 