
翠花将严小南交给了严奶奶，让她抱着小丫头站在那块石头后面，自己的怀里带着砍柴刀呢，万一有啥事也来得及救援。

车子还是上次的那辆车，赵卫国远远的就看见了严小南，心里非常高兴，将车停在一边，一下车就拿出了一包大白兔奶糖，递给了严小南，要知道这个年代的大白兔奶糖可是死贵死贵的，贵就算了，还要票呢。

严小南接过，甜甜的谢了赵叔叔，乐得赵卫国找不到北，根本就没有发觉严小南喊他叔叔，拿下秤就开始秤起了大米，跟上次一样，每一袋都是一百零三斤，秤了三袋，赵立国就放弃了，严家实在，肯定不会缺斤少两的，秤什么秤，浪费时间和力气。

一千斤的大米加上上次的一百斤，共一千一百斤，换了一辆自行车，还有奶粉，罐头，猪肉，布匹，油盐酱醋茶，还换了一千二百斤的玉米面，三百多的现金。

跟上次一样，赵为民把东西从车上往下搬，严小强把东西从下面往车上搬，赵卫国拿出了钱递给了翠花，翠花也认认真真的清点了起来，只是数学实在太差，点了三四遍才点清楚，把个严小南急得想抢过钱自己数。

银货两讫，赵卫国摸了摸严小南细嫩的笑脸，轻声细语的说道：“如果还能见面，我会带更多的好东西给你吃，还有漂亮的衣服好不好。”严小南摇头，不好。

赵卫国有些吃惊，这年代的孩子缺衣少吃，能有好吃好穿的为啥不好？

严小南很想说无功不受禄，可二岁的娃怎么可能说得出这些话，只能使劲的翻白眼。严奶奶憋着笑说道：“我家丫头品性好着呢，不会随便拿人家的东西的。”

赵卫国连忙点头：“奶，我知道，我把南南当妹妹呢。”

严小南不干了，我有哥，是亲哥，谁要你这个干黑市的人当哥啊，再过几年你们的日子就不好过喽，跟你们搭上关系，不就是自家倒霉嘛。

于是，严小南装作要睡觉的样子，严奶奶一看急了，不会又是仙力用多了吧，连忙跟赵卫国说：“天黑了，这里有狼，不安全，你们快回去吧，以后有机会再联系吧。”

好像配合严奶奶的话，远远的传来了狼的吼声，赵卫国连忙让严奶奶带着小丫头上车，严小强摇摇手：“你快走吧，我家就在附近，快点。”

赵卫国也是个懂得看眼色的人，知道这家人不想让自己知道他们住在哪里，于是点点头，快速的上了车，严为民伸出头来打了个招呼，开车走了。

看着远去的车子，严奶奶对着严东南藏身的地方喝到：“还不出来，准备给狼当晚餐呢？”

严奶奶当然是不知道严东南跟着后面的，但严小南会告诉奶奶啊，奶奶吓了一跳，严小南连忙告诉奶奶没有关系，自己拿东西出来的时候，严东南没有看见。

严奶奶放下了心，没看见就好办，悄悄的告诉严小强和媳妇，米是你大哥让人运来放在这里的，换东西的人也是你大哥找来，严小强和翠花有些不明白，但严奶奶对着石头说话时，他们就明白石头后面有人。

严东南知道自己躲不下去了，有些忐忑的从石头后面出来了，看到是严东南，翠花和严小强倒是松了一口气，大小子有脑子，不会乱说话的。

严小强开口了：“东南，这些是你奶让你大伯帮忙弄来的东西，你帮着一起弄回去，不过自行车要等你大伯回来后才能拿出来，你先把自行车放到西南的那间新房子里去，锁上门啊。”

严东南点头，不管是大伯也好，奶也好，都是在为南南打掩护，自己就不要想那么多了，跟着奶走不会错。

走到自行车面前，严东南有些郁闷，自己从来没有碰过自行车，哪里会骑啊，回头看看严小强，严小强也郁闷，自己也是第一次有了自己的自行车，哪里会骑啊。

翠花就更不会骑了，几个大人大眼瞪小眼的，不知道如何是好，严小南绝倒，我的老爸啊，你不会骑车还嚷嚷着要自行车干嘛，真是急死人啊，自己不但会骑车，还会开车呢，可有啥用呢。

最后还是严奶奶做成了决定，严东南将自行车推回去，其他的不用管了，严东南围着自行车转了一圈，小心的推起了自行车，却差点被自行车后面的一条铁杆给绊倒，指着铁杆问严小强，这个怎么弄？

严小强也研究了起来，知道这个是撑住自行车的小脚，可怎么弄起来呢，严小南急了，开口道：“往后踢一脚。”

严小强这次不赞同闺女的建议了，还是新车呢，咋能踢一脚呢。

严东南倒是若有所思，不能踢，就用手推呗，让严小强扶住自行车，自己拿住铁杆往后一推，果然推上去了，幸亏手放的快，不然就夹住手了。

有了一次经验，严东南又用手试了几次，感觉到还是妹妹说的对，用脚踢方便，于是，脚背轻轻一碰，杆子咔嚓一声被弹了起来，再用脚把杆子推回来，杆子咔嚓一声撑住了自行车。

严小强看得眼热，也开始试验了起来，这个杆子原来是这么用的啊，还是自家的闺女厉害啊，翠花更是拿起严小南的手一阵亲，弄得严小南实在是无语。

既然会弄杆子了，那骑自行车应该不难吧，镇子上也有人在骑车，东南每次都看得眼热，现在自家有了，咋能不骑呢，于是长腿一跨，坐了上去，按照镇上人骑车的样子骑了起来，车子晃晃悠悠的往前走去。

严小强担心的看着车，这个小兔崽子，可别把老子的车给摔坏喽，好在严东南腿长，一个把持不住车龙头就用腿支地，结果不知道怎么刹车，就用一条腿不断的蹭地，终于华丽丽的摔到了。

严小强心疼啊，奔了上去扶起了自行车，左看右看上看下看，还好还好，没有摔坏，严小南简直想捂脸，车那里有人重要啊，老爸还真是可爱呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532336"  chaptername="第六十五章  研究自行车">加入书签</a>
</div>
