    “全裸。”

    景召愣了一下，就没见过她这样胆大的。

    还全裸……

    刚刚屋里开了空调，现在关了，但门窗仍然紧闭着，空气不流通，又闷又热。

    商领领坐在茶几上，与景召错开了一个人的位置，她双腿并着，放在沙发和茶几之间。景召坐在她的右边，腿太长，随意地伸着，鞋跟压在了茶几下面的地毯上。

    他起身，从左边走，绕过商领领身后，走去阳台开门，接着开窗。

    空气流通了，风吹进来，他又坐回刚刚的位置，避开她饱含期盼的眼神，侧着一张脸，看上去很不近人情。

    “我收回刚刚的话，没有谢礼。”

    商领领扬起的嘴角瞬间耷拉下来了：“为什么？”

    “拍不来。”

    这个解释很敷衍。

    商领领同他理论：“你不是摄影师吗？”

    “我是。”

    他那一双桃花眼，不露情绪的时候，看一眼就让人感觉像是掉进了深海，安静、深邃、干净却看不见底，带着让人窒息的压迫感。

    “但我是男摄影师。”

    摄影哪里会分男女，这个解释其实很不专业，不过景召的措辞、语气都没有半点理亏的意思，很坦然地收回了他许诺出去的谢礼。

    商领领把卫衣绳子下面吊的两颗毛绒球捏瘪，表达她的不满：“你真不帮我拍？”

    静电炸起了她耳边的头发，她软绵绵跟你笑的时候，是可爱的软毛兔子，现在她绷着脸了，就是炸毛的狮子。

    “不拍。”

    “那好吧。”她是仙女，仙女怎么会生气呢，她那么善解人意，“你给我推荐一个摄影师。”

    推荐名片的时候，她就能拿到微信了。

    “我认识的摄影师都不拍这类照片。”

    商领领握紧了压在百褶裙上的手，把裙摆捏皱：“你骗人，这是人体艺术，很多摄影师都拍过。”

    “嗯。”他面不改色，“那是我不懂艺术。”

    “……”

    说不过他。

    商领领觉得狗头说的都是放屁，她就应该直接把他关起来，管他心是谁的，先弄到身体再说。

    她深呼吸，把满脑子的犯罪念头压下去。

    “我回去了。”

    她起身走人。

    景召说：“药箱。”

    她鼓着腮帮子，又掉头回去，还生他的气，也不看他，拿了药箱就走。

    景召拽住她帽子上的兔耳朵。

    她回头：“嗯？”

    他直视她的眼睛，口吻很认真：“女孩子的身体不能随便给人看。”

    这不像一个摄影师会说的话。

    商领领觉得自己真好哄，他甚至都没有在哄她，她就不生气了，只是还有一点不甘心。

    “我没有随便给人看，你不是随便什么人。”

    他否决了她，绅士却也无情：“我是。”

    然后他松手，自顾自地回房间：“出去的时候把门带上。”

    *****

    晚上十一点，陆女士正准备睡觉，手机的提示音响了。

    陆女士的群都设成了免打扰模式，只有被她特别关注的群成员才会有提示音，是她家大宝贝。

    陆女士点开手机，丸子家族的对话框里有三条新消息，都是新闻链接。

    陆女士在家庭群的昵称是：给小易买栋楼。

    小易是陆女士最近追的男团爱豆。

    给小易买栋楼：【？？？】

    景召没回复。

    陆女士点开新闻。

    第一条标题：【影棚那些不为人知的事】

    第二条标题：【一张照片背后的黑手】

    第三条标题：【人体艺术里的浑水】

    三条新闻表达的都是一个主旨：摄影圈水深，不少女性因为拍写真被摄影师泄露隐私。因此，要慎而重之。

    陆女士看完后，又发了三个问号。

    景召回了个：【晚安】

    陆女士带着满头疑问躺下了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    还有一章，五分钟后

