    两个身影在竞技场内来回穿梭，一个个技能特效被发出，场上也是一个接着一个的技能爆炸。

    “落花掌”，战斗法师的右手随着大片花瓣的出现被瞬间拍出，这一招可谓是出其不意，普通玩家绝对不可能避开了。

    叶修的脑子里立刻就反应过来，脑子里也已经计算好了，能完美避开技能的角度。他的鼠标几乎是瞬间滑动，一阵滋滋滋声传来，君莫笑一个华丽的侧身闪，毫发无伤的躲过了攻击。

    即使叶修躲过了攻击，但并没有发动攻击，还是一如既往的闪避着，这让人很是疑惑？

    会长见到君莫笑躲过了攻击，稍微有些震惊，但很快便调理了过来。紧接着又是一记“圆舞棍”，一阵大扫，但离180度还是有些距离。

    叶修嘴角咧笑了一下，相信他已经有了对策？忽然天空中跳出一个身影，没错，那是叶修施展的“鹰踏”，踩在会长的肩膀上飞跃而起，又是完美的避开了攻击！

    “老大就是老大，玩的操作就是秀啊！”观众席上的包容兴脸上露出了崇拜的眼神。

    苏沐橙仿佛早就预料到了包子会是这个反应，捂笑了一下，说道：“对的，他的技术在荣耀里可谓是一等一的强。无论是控制还是施展技能的时机，他都能很好的发挥。”

    “是啊，看来我想超越他还是”一旁的唐柔也是有所惊叹，虽然知道叶修很强，但没想到这么强！

    反观一旁的尘子义貌似很不屑的样子，甚至有些想骂叶修，说道：“这算什么，一直在躲避不发动攻击，仿佛就像是在溜狗一样！要是我的话，那2货估计早就被我击杀了。”

    众人看着下边正战的激情四射的叶修和小会长，貌似确实是那么回事！战斗已经进行到现在已经五分钟了，叶修一直在躲避，而小会长从战斗开始的时候就一直在猛攻，却没有一次打中。并且双方的状态都是满血状态，只是会长的蓝条消耗要比叶修多。

    “这你就不懂了？高手神秘哥”，包容兴的手很自然的搭在了尘子义的肩膀上，笑着说道：“我们老大这招用的可是很有含义的，如果一上来就直接秒杀的话，多少都会给这个小会长留下阴影。”

    确实，任谁也不想刚刚开pk就直接被秒杀。

    “但……他这样耍别人，还不如给别人一个痛快呢！”尘子义有些纳闷，有些不理解叶修的做法。

    包容兴和尘子义都各执一词，相互说的都有道理，两人就这样面对面的看着对方。这让包容兴有些尴尬………

    “呵哈…”，苏沐橙小笑了一下，这两个在她眼里就像两个小孩子一般。

    “铛……”，巨大的金属碰撞声传荡开来，周围的灰尘被气流吹出一个包围圈。只见战斗法师的战矛击打在化成了盾形态的千机伞之上。

    看着君莫笑再次躲过，会长眼神透过凶光，又随势发动一记“天击”，试图想把君莫笑击飞，打成浮空状态。叶修不慌不忙的点了一颗技能键，天上此时出现了一个身影。

    小会长以为自己成功了，嘴角不禁微微上扬，心里一阵期待。但细细看了一下，又咬牙切齿？

    观众席上的尘子义也露出了一个生气又嫌弃的表情……

    被浮空的不是君莫笑……而是一只绿油油穿着的裤衩的哥布林，从天上掉下之后，化作一团蓝色数据飞向天空。

    此时小会长感觉背脊一凉，一个大转身，竟发现君莫笑在他的身后不远处。小会长是又震惊又疑惑，问道……

    “你这到底是什么职业？一会儿战斗法师的落花掌，一会骑士的盾牌，一会又召唤师的宠物………”

    叶修轻笑了一声，仿佛早已料到这小会长会这么问。叶修懒散的回答一句，“散人啊！怎么，没见过啊？”

    “我去，这年代还有玩散人啊？”小会长拉长了下巴，有些震惊，甚至不敢相信，他可从没见到一个散人玩的那么牛掰的！

    叶修笑了一下，小会长也从震惊中走了出来……

    小会长一记战斗法师的“龙牙”参上，战矛直挺挺的朝着君莫笑刺去。

    叶修冷哼了一声，突然间一大片火红色的光弹出现在了小会长的屏幕面前，此时的他内心的疑惑已经压制住了震惊！

    “我去，反坦克炮弹，这到底是个什么鬼啊？”

    会长刚说完，丝毫不偏的接住了每一发光弹，血条直接下降了百分之20。稳稳的一摔地，脸庞直接擦着地面滑了过去………

    观众席上此时谁笑的最欢？这肯定非包子入选了……

    包容兴边笑边说着：“这个人简直太搞笑了，我们老大才刚刚出招，他就被摔的一个狗啃泥。简直绝了！”

    小会长在众人的笑声中起了身，气鼓鼓的看着君莫笑，怒说道：“大哥，你这是玩我呢？还是玩我啊？”

    “呵啊……”，叶修坐在椅子上舒服的伸了一个懒腰，说道：“怎么能这么说呢？我这是在锻炼你的技术。”

    锻炼技术？？？

    小会长听到这一句话，整个人都傻了，变相的夸自己技术很好。虽说通过交手，小会长已经知道了君莫笑的技术好，但也不至于这么不要脸吧！

    高手不应该都喜欢低调吗？但眼前的这个君莫笑………额！

    “呵……啊”，叶修打了一个哈欠，说出的话就像是喝水一样随意，“好了，战斗该结束了！”

    话音刚落，小会长一眨眼的功夫，刚刚还在眼前的君莫笑居然消失的无影无踪，原地都还留着君莫笑刚刚站着的脚印。

    下一秒……小会长的屏幕镜头突然转向了竞技场的天花板，无论他怎么转动都转不过来，仿佛被定住了一般？现在的他整个人浮空而起，缓慢的升向了天空中……

    此时小会长的内心飘过一句话：卧槽，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，你没有实力………

    “嗖～～”，刚刚消失的身影猛然出现，君莫笑来到了小会长的身下，手中的千机伞瞬间爆发，“突突突突”，每一记都击在了小会长的背部。

    这是……浮空四连击！！

    全盘接中的小会长的血量又下降了百分之20，浮空的身体缓缓下降……但叶修还没有放弃攻击，手中的千机伞迅速的化作枪炮，又是请小会长吃子弹的一次。

    刚要解除浮空状态的小会长被这一颗颗光弹打在背部上，整个身体再次上身，怎么也动不！震惊的话再次从嘴里说出……

    “这是……压枪！”

    说完，小会长的电脑屏幕里赫然出现了一个巨大的灰色“荣耀”字体……此时的他整个人都瘫在椅子上，身体也在微微颤抖，用力了咽下了口水，不敢相信的看着屏幕。

    小会长已经深深地意识到自己完全不是君莫笑的对手，甚至是自己发出挑战邀请，可能在别人眼里也只是个笑话！

    叶修说道：“你的技术其实在众普通玩家中，也算是很强的啦……”

    “叮咚”，叶修登录在电脑的qq传来了一个提示音，他随意扫了一眼，露出了无奈的表情，自叹道：“唉……年年都有事，今年特别多！”

    ————————（前面的分割线是我差哥，我是他的表弟剧情线！表哥我出来了喔～～～）

