
　　蓝馆长又看里面。

　　一般人修复的时候，不可能一次就处理的很完美，总要一点点的来，但是沈浅菲却不是，好像她对于粘合剂的用量已经做过几万次一样，熟悉的信手拈来，没有一丝多余也不会有一点缺少。

　　事实是最好的证明。

　　说什么都是白扯。

　　茶盏里面是白色的内壁,刚才沈浅菲用了一点白色的描边。

　　但只是用了一点点。

　　此时再看内壁，光滑如初。

　　等他将茶盏让那三位老师傅看的时候，蓝馆长火热的目光盯着玻璃瓶子的粘合剂。

　　而这时候，连沈浅菲都不知道，修复空间又开始启动了。

　　它散发出一种淡淡的波纹一样的光芒，以沈浅菲为中心,将屋子里的几个人，很快的就包裹在其中。

　　速度非常快,就像光一样眨眼即逝。

　　但是这四个人的心头不知道怎么的同时涌出了一个大胆的念头。

　　八荒四山玉桃瓶，应该交给沈浅菲修。

　　这一双灵巧的不似凡人的手，还有着神奇的加上从来没见过的粘合剂。

　　她会修得非常完美，她会修的举世震惊！

　　但到底怎么做，他们四个应该私底下开一个会。

　　毕竟刚才沈浅菲所做的一切已经颠覆了他们往日的认知。

　　这只是个例，不是每个人都有沈浅菲这样的灵性。

　　就说那双灵活的手，他们几个加一起，真的比不上。

　　虽然这是他们心里所想，但是他们脸上的神情已经表现出来了。

　　于是蓝馆长就让沈浅菲先去食堂吃饭，今天中午有她爱吃的两样菜还有厨师长专门给她做的小糕点。

　　而他则是和三个老师傅一起研究这个大半成品的青花茶盏。

　　而这时候，那瓶子里装的粘合剂就放在桌子上。

　　蓝馆长竟然是屏住呼吸一般小心翼翼的拿起来。

　　颜色透明，粘合力度见都没见到过。

　　这么可怕的粘合力啊，可以用到很多重要的地方去。

　　这意味着什么呢？

　　蓝馆长的心砰砰的跳着。

　　然后就是沈浅菲的工具，就那么大咧咧的放在桌子上。

　　蓝馆长没有犹豫，小丫头既然这么做了，就是对他们四个人的放心。

　　他看这些工具，将其他三位师傅专用的工具拿过来放在桌子上对比，然后他们发现除了制作特别精良表面带着流光,其他的好像没什么特殊之处。

　　然后就是这粘合剂了。

　　这东西已经被沈浅菲亲自试验过了，他们就不舍得再用了。

　　沉默了半晌，蓝馆长说话声音都有些沙哑，“难怪昨天显之打电话叮嘱我，假如菲菲制作出粘合剂来，不管效果如何都要保密。”

　　说到这里，蓝馆长停顿了一下，然后又继续说道，“我只以为显之是担心小姑娘东西做不出来会丢人，然后不好意思见咱们，所以当时我就很痛快的答应他，只是没想到原来是这样……”

　　龚师傅将茶盏放在桌子上，就算昧着良心，他都不能说这东西修的不好，不用专业人士去看修的好不好，一个普通人就能看明白。

　　他们三个加一起都比不上沈浅菲的。

　　而这竟然还只用了一上午的时间。

　　就是给人一种很不可思议，还有很神秘的感觉。

　　蓝馆长心底里还有另一个念头升起来。

　　是不是……有灵性的玉桃瓶所带来的变化呢？

　　因为玉桃瓶也不想是破碎的样子，谁不想完完整整的呢。

　　对吧？

　　“蓝馆长，你说现在怎么办？”

　　假装看不到一个十六岁小姑娘所展现出来的非凡的修复能力。然后这件国宝由他们三个一起完成,也会在他们的人生里留下重重的一笔。

　　这是他们的成绩，是他们的贡献，也是他们的骄傲。

　　将来展出的时候，也会有他们三个人的名字。

　　但是现在还要这样吗？

　　假装这一切都没发生，然后小姑娘一个月之后该干嘛就干嘛去吗？

　　能这样做吗？

　　话又说回来了，十六岁的华夏小姑娘，将被摔碎的八荒四山玉桃瓶给修的完美如初，是不是也同样震惊世人震撼人心呢？

　　可是，这也是冒着风险的。

　　毕竟她年龄还太小，就看刚才那随意的样子，四个老人想了想还是觉得不放心。

　　但也不能假装看不见的。

　　沈浅菲吃完饭之后就回了自己的宿舍。

　　工具还有粘合剂都放在那儿，她并没有什么不放心的。

　　现在她需要给他们一点时间来决定这个工作是不是由她主要完成。

　　而她还有其他的要求和想法，但这些都建立在让她完成修复工作的前提下。

　　沈浅菲在宿舍一边看书一边等。

　　没有多长时间，估计就是他们吃个饭开个会的时间，蓝馆长就来找她了，然后沈浅菲跟着蓝馆长就去了修复小组的工作间。

　　蓝馆长并没有询问沈浅菲提炼制作出粘合剂的配方，那三位老师傅自然也不会问，但他们明显的看着粘合剂的眼睛都带着火热，这东西如果手里有一瓶，那真是如虎添翼呀。

　　然后就是放在桌子上的没有完成的茶盏。

　　蓝馆长没有说他们的决定，就是问沈浅菲，“菲菲，继续修吧，今天能修完吗？”

　　要是往常，蓝馆长是不可能问出这样没有水平弱智的话。

　　但是今天他觉得这话是可以问一问的。

　　果然，沈浅菲一点都没有迟疑的就点头说道，“可以呀，晚饭之前能修好的。”

　　毕竟这碎片才九片。

　　一天的时间没问题。

　　而且现在沈浅菲在修复茶盏的时候，她发现，她的意识可以连通空间。

　　所以，她今天的速度才这么快，手法这么完美。

　　下午的时候，四个老人依然什么都没做，他们几乎是目不转睛的看着沈浅菲将茶盏在晚饭之前修复完成。

　　拿在手里，又恢复了它本来美丽的样子。

　　蓝馆长好像又听到了这小东西发出雀跃的欢呼声。

　　只不过这样的感觉，他是不会和其他人讲的。

　　但不得不说，沈浅菲修复物品的能力非常高。

　　他觉得柳馆长都有些谦虚了。

　　食堂管理员又喊他们吃饭了，这一次沈浅菲将工具装在挎包里，看了蓝馆长一眼，蓝馆长马上说道，“菲菲，这粘合剂你先收着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第177章 自古英雄出少年！免费阅读。https://xs.23sk.com 