    “没办法，我去镇里没看到什么食材，就只有这些了……”

    白季下意识地解释了一句，就期待着看着剑心说道。

    “你要不，试试？”

    剑心拿过一边她清洗好了的一双筷子，轻轻夹起一块红色的小方块，放进了嘴里。

    在这一瞬间，白季看到了剑心的脸上出现了一抹难以描述的僵硬，随之剑心就压下了表情，勉强整块吞了下去。

    “少主……你还有很大进步空间。”

    老实的剑心，说话都是如此委婉。

    而在两人说话间，两人面前的空气中忽然闪过了一道令两人后知后觉的残影。

    两人下意识地顺着残影的轨迹追过去，只看到了坐在房子顶端一位正“咳咳”吐着食物的女人。

    女人对于自己的形象显然不太在乎，满头黑色的头发只是随意地扎起来，有好些狂野的发丝随意地垂下。

    身上穿着一身宽大的月白色剑服，只是衣袍上有些暗黄的污渍，似乎有些年头了。

    而白季和剑心能看到的一边，也是一个脸蛋虽是白净却有了些岁月痕迹的侧脸。

    一位表面看起来起码三十多岁，不过颜值依旧在线的大姐姐？

    而在白季的眼中，看到的对方面板，也就是区区武境三重的境界。

    大姐姐此时“噗噗”地往外吐着白季做的群英荟萃，一边抱怨。

    “呸！你做的这是什么东西？”

    这……

    低情商。

    白季默默无语。

    剑心不乐意地反击，“又不是做给你吃的。”

    屋顶上的女人脸色微怔。

    “我是给你们品鉴一下菜品。”

    “用不着……”

    而就在这时，白季看到了坐在屋顶上女人随风飘扬的宽大剑袍下，裸露出来的小腿上，有一个月牙形的印记，连忙拉了拉剑心，让她停下。

    遇上大佬了！

    剑秀谷长老，老三秀之一——耿青青！

    武境七重，江湖上最顶层的那一层次高手之一。

    自己通过面板上看到的实力，不过是她对低境界武者的表象欺骗罢了。

    白季脸色一正，拉着剑心就是鞠躬道。

    “前辈肯赏脸尝试，那是小辈的荣幸。”

    女人显然又是一怔，她不常出谷，鲜少被外人奉承，经验不太足。

    这次要不是因为谷内乱糟糟一片，她图个清静跑了出来，哪里会出现在外面的世界。

    “你认识我？”

    耿青青一双明眸好奇地在白季的身上上下打量，轻易就看出了眼前这个男子的境界——武境二重。

    修为低了点，不过长相还算说得过去，倒是达到了拜入谷内的资格。

    可惜做菜太难吃，还是算了吧……

    心中几条杂念一闪而过，耿青青也懒得在此多做停留。

    嘴上一边随意地说着，脚下就准备走人。

    要不是因为饿了，她才不会饥不择食。

    前面镇子里的菜虽然不好吃，但是起码管饱啊。

    白季知道机会只有一瞬间，一句话的时间留不住这位大佬，这机缘就算是溜了。

    老三秀之一啊，要是剑心能够被她收成弟子，那必然会有更好的发展。

    《武侠》里，大部分武林人士，还是那种宁可传承断绝，也不愿意胡乱传人的想法。

    散人如此，门派亦如此。

    如果只是普通的门派弟子，未必能习得门派里面顶级的武学。

    像这剑秀谷，最高是拥有镇派级别武学的传承的。

    可曾经在这里做过一段时间弟子的剑心，却只学了入门的柳絮剑术以及配套的柳絮身法。

    得留下她！

    于是，白季对于女人的问题没做回答，想来她本人也并不在意这种细枝末节。

    “我这有几道菜品，想请前辈品鉴一下。”

    这……

    耿青青停下了气力的运转，不动声色地用眼睛瞥着白季和剑心两人中间桌上的“群英荟萃”问道。

    “就这？”

    “当然不是！”白季拉过剑心。

    “她做的菜绝对是人间罕见，珍馐美味，保证是您绝对没有见过的船新菜品。”

    “哦？”

    女人的目光又看向了剑心。

    先是在剑心的脸上一扫而过，又在剑心那略显粗糙的双手上微微停顿了片刻。

    “看起来她倒是一个会做菜的人。行吧……”

    说着话的女人起身轻盈一跃，悄然落在两人面前。

    “菜呢？”

    “还没做呢。”

    说着话的白季脑海中急速运转。

    第一步成了，但是第二步该怎么获得足够的好感？

    剑心确实会做菜，面板上高达16点的厨艺不是假的。

    但那也只是一些寻常菜式，好吃是好吃，但难以对这女人造成足够的冲击。

    想要获得她的好感，不能用那些寻常菜品。

    或者说，即便是普通的菜品，却要为它们赋予一些独特的意义……

    一定要带给她船新的体验！

    想到这里，白季对着剑心耳边轻声说道。

    “你去买些猪肉、羊肉、鸡肉、白菜、青柠……花多少钱买都没关系，镇子里没有就去附近的县城里买，记住，一定要快。”

    剑心知道白季想要讨好眼前这个女人，尽管不明白白季为何有如此做的必要，但是对于白季的指示，还是顺从应下。

    耿青青也不阻拦，只是看着剑心的背影好奇地问道。

    “似乎都是一些常见的食材？”

    以她的耳力，自然能够听到白季对剑心说的话。

    “世界上的食材就那些，晚辈自然是没办法变出什么新鲜花样的。”

    “你刚才说人间罕见？”

    耿青青人如其姓，有些耿直。

    “这些都是已经驯化的食材，本就更适合我们的口感。那些猎奇的野味可不一定就好吃。”

    “所以是做法上的罕见？”

    耿青青饶有兴致地追问。

    “正是……晚辈打算以五行五星十二生肖入菜。”

    面对眼前这位大佬，白季不会有丝毫隐瞒鬼扯的念头。

    对待真正的大佬，最好不要耍什么花招。

    就以真心待人，可以有目的，但是不能有心眼。

    如果做得好了，人家自然不会丢了身为宗师的身份。

    耿青青看了看剑心骑马而去的背影，又看了看眼前的白季，嘴角挂着温煦的笑意。

    “先说好了，做的不好吃我可就走了哦。”

    耿青青不知道为什么面前的年轻人摆明就要讨好她。

    是认出了自己的身份，还是只是单纯地想讨好自己身上的这件衣服，以求拜入剑秀谷之中？

    她不太清楚，可她并不在意。

    这种光明正大的讨好并未遮遮掩掩，倒是可以接受。

    ……

    耿青青不善言辞，白季几次寻找话题，最终都难以挑起她的说话兴致。

    不过好在剑心的行事效率还算快，很快就买齐了白季嘱咐她要买的东西，回到了这处农舍。

    为了勾起耿青青的好奇心，在剑心动手做菜之前，白季请她离开了能看到灶台的地方。

    闻着空气中飘过来的香味，耿青青脸色有那么些许的纠结。

    她感觉到自己的肚子已经快要饿扁了。

    “随便一两个菜就行了，我饿了……”

    “前辈，这五道菜以五行入菜，相辅相成，可不能少了任何一道。”

    白季只是坚持。

    耿青青闻言，顿时叹了口气，手按在自己的小腹上，艰难地等待着。

    “少主，好了。”

    不多时，听到剑心的声音，白季甚至还没能做出反应，就只见眼前一道残影一闪而过，耿青青的身影已经消失不见。

    连忙追上，只见农舍院子里的木桌前，剑心如同老鹰护小鸡一样，挡着不让耿青青靠近。

    耿青青无奈地回头看向白季过来的方向。

    “剑心，我们就是给前辈准备的。”

    说话间，白季自身也是靠近。

    小小的木桌上，此时摆放着容器大小不一，烹饪方式也是不一的五道菜肴。

    “前辈您看……”

