    “绝意宝殿外围么？”

    文舟眼神也是一凝，浮现出了一抹凝重之色，“那道神物来历和莫测，即便是昔日在云梦域中，对它的具体也是众说纷纭！”

    “有它的禁制在，老夫也无法强行入内。不过，你若是想要进入外围，老夫用尽手段，也必定要保你无恙！”

    他的意思很显然，那就是要以本源力量，为江浩凝聚保命的手段！

    以一位独尊境强者的修为，若是不惜一切代价凝聚护命手段。相信任何上位域主，都不得不掂量一二！

    “多谢院主，不过，不必那么麻烦。”

    江浩轻拂袖袍，脸上浮现出了一抹冷然的杀意，“太子盟已于各自的亲传势力之中留下了传送令符。只要通过这令符，便能直抵弃绝仙地！”

    夏青帝能够收拢诸多势力，为自己效劳，自然要有足够的好处赐予出去。

    所以，他率领太子盟攻打下来弃绝仙地之后，便派遣手下前往各方势力，送去了传送令符。

    这令符，得自弃绝仙地之内，一枚只能使用一次！每次可以直接传送一人，进入弃绝仙地。

    影当时前往隐剑门，其实就是为了送这枚令符。至于带回狂天，完全是意外之事。

    从其记忆中，江浩得知，那杜轩冥打算于传承大典结束之后，便开启传送，迈入弃绝仙地，从而争取一线进步的机缘！

    而传承大典召开的时间，便是明日。

    “传我令！隐世吴家、书山、飞天仙宗、兽宗、骨魔拳宗！域主强者，随我立往隐剑门！”

    江浩眉宇间杀意毕现，“传承大典上，我要令其传承，就此断绝！”

    “遵令！”

    吴老家主轰然领命。

    非但如此，苦夫、雷默、成箜、铁钧等四名洪山山脉强者，随之而动。

    另有天擎老人、疯癫导师目中凶光闪烁，跟上前去。

    若非要留下帮助稳定青龙分院战后局势，百里、寒封等导师也要一并前去！

    刹那间，音爆如炸，百余道域主境强者裂空而去。

    他们的身影就像是一道道利箭，转眼间没入云层，撕开了层层气浪，消失不见。

    文舟于下方微微捋须，神色感慨——

    这一幕，他已经很久很久，不曾见到了。

    曾经以为，伴随着青龙剑主叛离学院，幻魔王川墨入侵，青龙分院将要就此沉沦，再也不复巅峰之态。

    却是没有想到，仅仅是月余时间，那少年的到来，竟是令得青龙分院发生了天翻地覆的变化！

    如今的青龙，不论是最为顶级的战力，还是域主境强者的数量，与巅峰时期相比，都无有不及！

    更为可怖的是——

    文舟发现，青龙分院上上下下，对江浩竟有一股极度的信任。那种感觉，仿佛那少年就是神！天然能够主宰万物，执掌众生！

    正因为如此，不管江浩下达何种命令，又或者他做出的决定是何等的不可思议。

    青龙分院，都会无条件地去遵行！

    “便是昔日，那小子也是远远做不到这样啊。”

    文舟心生感慨，本以为青龙剑主已是自己生平仅见的天骄了。但是现在，与江浩一比，他发现自己那位关门弟子，还是差了许多。

    （太可怕了！实在太可怕了！）

    白虎分院中，那位毫无骨气的白虎尊者瑟瑟发抖，硕大的眼珠子努力地眯成了一条缝，竭尽全力隐藏自己的存在。

    “慕天苍，你个混账玩意儿！为什么会去招惹那个小子？老子要将你一脚踹成碎末！不，不对，这个坑本尊者的家伙已经挂了。”

    “不对！还有！”

    忽地，白虎尊者眼睛一瞪，他想到了北坤枫！

    上次正是因为这个混账内院院主，自己差点就得罪了青龙分院，要不是文舟那一记拍飞了自己，兴许自己手快就已经酿成不可追回的严重后果了……

    如果，如果那家伙还是执迷不悟，非要继续去找青龙分院麻烦呢？

    那，那本尊者岂不是又要被拖下水？

    一念及此，白虎尊者猛打冷战，脑海中浮现出江浩率领百余尊域主强势降临，一人一脚将自己踩得骨骼尽碎，剔肉拆骨拔毛去皮的场景，忍不住一个哆嗦。

    （太，太混账了！绝不能让这混账去惹事！）

    白虎尊者脑袋一紧，轰地拍出了一巴掌。

    某个静室之中。

    刚刚修复了部分伤势，修为仍然大损的北坤枫正在努力修炼。他暗暗咬牙切齿：青龙分院，给我等着！此仇此恨，我必定要你青龙百倍偿还！

    下一刻，“隆”的一炸！

    头顶虚空蓦地打开，一只白绒绒的巴掌狠狠拍在了他脑袋上，他直接被拍得一记面门砸在了地上，险些背过气去！

    北坤枫：“？？？”

    ……

    隐剑门，剑楼！

    这一宗门虽然传承的历史非常悠久，但是历来在青岳域中存在感不是很强。

    唯有当年乾帝传令，集结众多宗派，灭绝大宝林寺时，他们曾经有过出手！

    也正是那一次，他们才惊觉，原来这一势力之中竟然存在上位域主境界的太上长老。

    不过，这位太上长老生性低调，在击杀了对方数名罗汉之后，便是悄然消失，再未现身。

    有人声称，他遭遇了大宝林寺的绝顶强者，被对方所灭杀！也有人称，他是得到了特殊的机缘，如今正在闭关，很可能修为已然更上层楼，直入裂土境！

    不管如何，这么多年来，隐剑门之中都是门主卢苍义主事。渐渐，这位太上长老被世人所淡忘。

    而今日，传承大典举办在即，也意味着隐剑门又将迎来一位新的门主——

    年方四十许，已至域主境一重，被誉为隐剑门有史以来第一天骄的杜轩冥！

