    这个下午。

    胡亦菲很忙。

    忙着买去江南家家访的礼品。

    没错。

    她就是在买礼品。

    说起来十分搞笑。

    平时都是学生家长见老师时送点礼物，可到了江南这，却反了过来。

    身为班主任的胡亦菲，为了讨好江南父母，这又是烟啊酒的，又是些药材补品，大大小小装满了后备箱，花了不少钱。

    啧啧！

    身为女人。

    又能年纪轻轻当到班主任。

    胡亦菲自然不傻。

    校长古天悬虽然没明说。

    但意思不言而喻。

    一中，二中，楚英和蓝浦那群人，在江南本身上碰了钉子，但肯定不会轻易放弃，十有八九还会打江南父母的主意。

    自然！

    她也不能没有一点作为。

    在准备好东西后。

    晚上放学。

    江南和白莺莺刚走出教室，胡亦菲就挡在了两人面前，“江南，走，我送你回家。”

    “老师，你……你送我回家？”

    身为当事人，江南微微有些懵。

    至于白莺莺，就更懵了。

    还有班里众多同学也是如此。

    他们早就猜测，江南不仅长得帅，成绩好，背景也肯定不简单。

    事实证明，果然如此。

    居然连班主任都要亲自送江南回家。

    啧啧！

    说彼此没关系，傻子都不信。

    “别愣着了，我要去你家家访，顺便把校长答应给你的奖励，一起给你父母。”

    “自然，需要你带路，快赶紧的，我车在校门口，抓紧时间……”

    “……”

    胡亦菲连连催促。

    只因……

    她心有着急。

    毕竟……

    一中，二中那些人早就离开了三中，谁能知道他们会不会已到了江南家里？

    对此。

    江南倒是无所谓。

    有车坐回去，再好不过。

    只是白莺莺……

    似乎能猜到江南想法，胡亦菲直接开口：“我知道你们住的近，一起走！”

    江南：“……”

    白莺莺：“……”

    班里众多同学：“……”

    在一阵傻眼中，江南和白莺莺一起坐上了胡亦菲的车，然后离开了学校。

    ……

    话说。

    胡亦菲着急是有道理的。

    此刻。

    她将要去往的目的地，正上演着一出好戏，你未唱罢我登场的那种。

    不！

    不能说此刻。

    而是这一整天。

    江南家里就一直没消停过。

    一中，二中，楚英和蓝浦等学校的人，虽然在三中被江南直接拒绝了。

    但……

    他们真的没有放弃。

    一离开三中。

    他们表面上是各回各家，各找各妈，但背地里，却纷纷转向来了江南家里。

    当然。

    二中校长顾宏毅和原宿教授除外。

    后者要回省城滨海，前者自然就要去送，他们自然没时间来江南家。

    不过……

    老奸巨猾的顾宏毅可不是没做安排。

    ……

    华达小区。

    四栋一单元302。

    楚英招生办主任方诚，带着助手率先来到楼下，然后打开后备箱，拎出大包小包的礼品盒，便匆匆忙忙要上楼而去。

    啧啧！

    他身为江城最好私立高中的招生办主任，大大小小也是一个官。

    平日里。

    都是学生家长为送小孩进楚英，而想方设法的给他送礼。

    但现在……

    却完全反了过来。

    不过……

    他一点都不觉得郁闷。

    相反！

    他还有些兴奋。

    之前在三中，他所有底牌都比不上人家一中的一个保送名额，以及二中的一封推荐信，以至于他一句话都没岔进去。

    但……

    现在他却是第一个来到江南家的。

    且拉拢江南父母。

    远比拉拢江南本人要简单的多。

    后者毕竟还未入社会，不知道社会的残酷，不晓得这世上最有价值之物。

    可江南父母肯定知道。

    无非就是……

    一个钱。

    而楚英最不缺的就是钱。

    在这方面。

    他比一中和二中，可要有优势的多，也就同为私立高中的蓝浦能比得上。

    不过……

    他正要准备上楼，却意外瞥见身后不远，突然出现一个十分眼熟的身影。

    此刻。

    他最不想看见的就是熟人。

    为此，他连忙加快脚步。

    不过……

    后面人速度也不慢，直接小跑着追了上来，“哎呦，这不是楚英的方主任么？”

    “你走这么快做什么？不会是早上才见过面，现在就不认识吧？”

    “……”

    听见声音。

    方诚心里瞬间咯噔了一下。

    自己来的已经算快了。

    就想赶个先。

    可没想到。

    对方也一点不比自己晚。

    而且……

    念叨什么来什么。

    如果是一中，二中来人也就算了，对付学生父母，他金钱开道，最有优势。

    可偏偏来人是钱大有。

    听名字就知道。

    对方也有钱。

    不！

    准确的说。

    是钱大有所在的学校有钱。

    那就是与楚英同为私立学校，且针锋相对许多年的蓝浦中学。

    且……

    钱大有跟他一样。

    也是招生办主任。

    可真是……

    不是冤家不聚头。

    钱大有同样带着助手，且手上也都拿着大包小包，跟上前来道：“我说方主任，你手里拿这么多东西，是来送礼的么？”

    “没错！”

    既然躲不掉，方诚唯有硬着头皮回答：“我有个亲戚在这，这不人家家里有喜事，我特意送点东西过来，钱主任你呢？”

    “我也一样，走亲访友。”

    钱大有哈哈一笑，十分坦然道。

    “呵，走亲访友？钱主任，我怎么从未听说，你在这小区里也有亲友啊？”

    方诚对钱大有嗤之以鼻。

    “方主任，你我虽然熟悉，但毕竟不在一个学校，我的亲友你又岂能全部得知？”

    钱大有对方诚冷眼相对。

    “那你说说，你亲友在几楼？”

    方诚脸上露出一丝怒火。

    “你的亲戚又在几楼？”

    钱大有眸中闪过一丝阴翳。

    “我在三楼。”

    “巧了，我也是三楼。”

    “啧，你不会说你亲友姓江吧？”

    “怎么，你亲戚也姓江么？”

    “没错。”

    “那可真是巧了，看样子，你我亲戚还是同一人，那我们俩也是亲戚啊！”

    “亲戚？呵，放你娘的狗屁！”

    方诚彻彻底底的怒了，直接朝钱大有爆了粗口，“老钱，咱们也别打马虎眼了，你们蓝浦想跟我们楚英抢江南，做梦。”

    钱大有气急而笑：“老方，既然话都说到了这份上，那我也不藏着掩着，江南此人，我们蓝浦是势在必得，你请回吧！”

    “……”

    “回你吗拉个巴子。”

    方诚破口大骂：“我们也对江南势在必得，而且我先来的，要回也是你回。”

    “……”

    “桀桀，我回是不可能的，既然你不愿放弃，那咱们就一起上去吧！”

    钱大有摆了摆手里的东西，“待会就看咱们底子厚，谁赢谁得江南如何？”

    “……”

    “没问题！”

    甩不开狗皮膏药，方诚只能答应。

    两人也算是老对头了。

    这一刻。

    谁都不会服输。

    只见……

    两人即便手提重物，但走路带风，那速度，都可参加百米竞走了。

    直接一口气冲到三楼。

    然后都迫不及待争先去敲门。

    目的。

    自然是想率先露个脸。

    想讨讨江南父母的第一好感。

    不过……

    “叮咚！”

    门开了。

    是一妇人开的门。

    但那妇人对方诚和钱大有的到来，一点都不感到惊奇，只下意识问了句，“怎么，你们又是哪学校来挖我儿子的？”

