    “居然可以这样？”克里斯心中狂喜，现在他的持久力得到了极大的提升。

    真没想到，老祖宗传下来的红心吊坠还有这等妙用。

    克里斯心中燃起昂扬的战意，龙目中闪烁着赤红色的火光。

    “红炎爆弹！”

    一枚燃烧着熊熊火焰的爆弹向对面的加菲打去。

    “幽冥护罩！”

    那位黑魔法师立刻在身前撑起墨灰色的光罩，把自己保护在内。

    “轰！”

    两者相碰，传出猛烈的爆炸声，整个圆形冰台都随之晃动。

    护罩上面产生微弱的波纹，但始终没有被红炎爆弹所攻破。

    不过，克里斯却没有继续攻击他，而是调转方向，再度使用魔法对另外一名黑魔法师普尔曼打过去。

    这不是单打独斗，而是三对三。

    “焰炽重爪！”

    蓝心吊坠转化而来的火元素被克里斯充分调动起来，凝结成一条火焰之爪，完后与龙爪结合到一起。

    此刻，普尔曼一击将塞缪尔击退，心中洋洋自得，然后他便感受到背后传来灼热之感，他猛然转过身，一只燃烧着火焰的龙爪在他的瞳孔中放大。

    “魔法，寒冥鬼爪！”普尔曼并没有坐以待毙，面前浮现出一道直径三米多的巨大黑色漩涡，森森的冷意从中散发出来。

    紧接着，一只白色的骨爪从漩涡里探出，上面点缀着无数道墨金色的铭文，光是看一眼就让人心底发寒。

    那只骨手上携带着非常澎湃的死亡气息，难以想象它的主人生前会是多么强大，死在他手中的亡魂又有多少。

    克里斯的龙爪与白骨爪对碰在一起，附近的空气出现了非常清晰的震荡纹，刺耳的摩擦声让观战的人群忍不住捂上耳朵。

    火光与黑色的冷气冲天而起，俨然形成了一道旋转着的龙卷。

    好在，塞缪尔这家伙还算给力，他迅速调整好自身的状态，从背后一巴掌拍打在普尔曼的身上。

    普尔曼的施法被打断，他吐血侧飞出去，鲜血将胸前的法师袍染红。

    另外一边，加菲想要过来救援同伴，奈何晚了一步，他只能蓄势魔法向克里斯打去，想要挽回一点局面。

    “邪光瀑！”

    漆黑色的能量波如瀑布般从加菲的魔杖上发出，目标直指克里斯的头颅。

    “吼！”克里斯张开血盆大口，吐出一口炽烈的龙炎，与能量波对冲。

    双方就这样开始对波，黑色与红色的光芒涌现，把这片天地染成了两种颜色。

    远处，普尔曼又吐出鲜血，他艰难地爬起来，想要趁此机会对克里斯发动偷袭。

    而塞缪尔却是挡在了前面，一对拳头如雨点般挥出，让普尔曼疲于应对。

    龙炎与邪光瀑同时消失，克里斯与加菲竟然是平分秋色。

    但克里斯却没有停止释放攻击的脚步，龙啸向前一指：“魔法，雷域烈火柱”

    刹那间，圆形冰台上冒出十二道缠绕着电弧的火柱，将加菲笼罩在中间，像囚笼一般，冰面都被烤化了。

    普尔曼与加菲内心中非常的不理解，那小子的魔法怎么如此密集，他不消耗魔力的吗？

    他们当然不知道，此时的克里斯已经完全不需要消耗魔斗气来释放火系魔法了。

    加菲要一边承受雷电的麻痹，一边忍受着火柱灼烧的痛楚，这让他非常难受，浑身大汗淋漓。

    克里斯没有丝毫留手，他知道对方想要自己的命。

    毕竟从外观上来看，自己可是一条红色的巨龙。

    而龙族浑身都是宝贝，价值不菲，各个器官都是绝好的魔法材料，这对魔法师来说吸引力无比巨大。

    而双方又都不是雪族，自然不需要遵循大雪山上的规矩。

    就算在对方认输后依然将其格杀，也没有人会站出来讨个公道。

    所以，与其说这是在参加比赛，不如说是克里斯与两位黑魔法师的生死之争。

    当雷域烈火柱的能量散去后，加菲的身形显露在众人面前。

    他现在的模样看起来非常凄惨，身上裹着的黑袍破烂不堪，裸露出来的皮肤有大面积的烧伤。

    不过，这点伤势显然不影响战斗力。

    加菲气的胸口剧烈起伏，鼻孔中喷着白气：“小子，我要杀了你！”

    “蚀魂极光！”

    魔杖在身前虚画出一个圆圈，那个圈呈现出妖艳的血红色。

    仿佛空间被破开了小门，来自异世界的血色极光从圆圈中打出，里面带有紫黑色的冰晶状颗粒。

    “禁咒，龙王灭碎阵！”

    这一刻，克里斯也是释放出了自己的最强技能。

    一百多颗八米长的巨石从雪地中冒出，飞入天空中，上面还有红色的岩浆在流淌。

    望着这幅天灾般的景象，观战的四大族惊讶得张大嘴巴。

    就算是他们的族长，也无法施展这等威力的神技。

    科利弗与布莱恩停止战斗，两双眼睛将目光投射过来，目露震惊之色。

    巨石在克里斯的操纵下，同时向加菲落去。

    “轰轰轰轰……”大量的巨石被那道极光打爆，但后续依旧源源不断。

    加菲的魔法威力消耗殆尽，他要面对的还有三四十块石头。

    在最关键的时刻，一道身影出现在加菲身后，与他共同抵挡龙王灭碎阵。

    大片的爆炸声响起，连绵不断。

    整个圆形冰台承受不住，竟是直接崩塌。

    科利弗、布莱恩、塞缪尔三人落下冰台。

    这一幕超出了所有人的预料，纵观雪原争霸赛的历史，还从来没有出现过这种情况。

    科利弗顿时觉得头皮一阵发麻，自己这是请来了多么恐怖的存在啊。

    他暗暗下定决心，不管这场争霸赛是赢还是输，都要把极地冰莲拿出来给那个小子。

    克里斯拍打着翅膀飞在天空中，目光死死地盯着风暴中心。

    体内的魔斗气所剩无几，只要情况稍有不对劲，他就会立刻落到雪魔人的族群中寻求庇护。

    等所有的风暴散去后，加菲和普尔曼两位黑魔法师躺在深坑中，奄奄一息。

    克里斯恢复人形，从空中落下，挥舞着龙啸朝两人刺去。

    这可是除掉他们的绝好机会。

