
黄詬摇了摇头，叹声道：“那个时候，所有人对我都是避之不及，谁敢出来说话，也只有单仇明着站出来为我打抱不平，最后却也落得那般下场，李勋这个年轻人，我与其交际虽然不多，但我看的出来，他不是小人，我出事那会儿，他暗地里肯定为我出力了，不然我的下场恐怕只会更惨。”

李勋没说，黄詬也没问，但黄詬知道，赵智把自己所有的一切都给剥夺，惟独把安国公这个爵位给留了下来，谋逆可是万死不赦的大罪，而自己不但保留了爵位，连流放都是没有，其中肯定有人出了大力，这个人...黄詬想来想去，很有可能就是李勋。

兄弟两人说话间，单仇与李勋到来。

单仇恭恭敬敬的给黄詬躬身一拜，依旧叫了一声大将军，而李勋，则是随意拱了拱手，轻松的说道：“老前辈，你如今没有功名在身，晚辈对你可就不用那么客套了。”

黄烩还是第一次见到李勋，以前只闻其名，今日一见，观其做人做事，顿时颇感惊异。

听闻李勋之言，黄詬却是仰头哈哈大笑，指了指身前的椅子，笑道：“以前老夫为大将军之时，你小子对老夫那般客气谦虚，原来只是装的。”

李勋笑道：“以佛而言，在心不在表面，对老前辈，晚辈也是如此。”

黄詬点了点头，他相信李勋说这句话乃是出于真心，因为现在的自己，什么都不是，而对方已然坐镇一方，犯不着跟自己在这里虚与委蛇。

黄烩这时在一旁冷声说道：“单仇，五天前我与大哥回返丰京，派人通知与你，为何到了现在才来？难道是因为大哥如今无权无官，对你没有了帮助，你已然不屑与之为伍？”

“二弟，闭上你的臭嘴。”

黄詬勃然大怒，怒斥黄烩，说罢，目光看向单仇，后者则是一脸羞愧的说道：“大将军谋难，我却是没有帮到什么，心中惭愧，没脸来见大将军。”

李勋这时也在一旁说道：“老前辈，单仇的为人您是知道的，他不是那种忘恩负义之人。”

“单仇的为人，我岂能不知。”

黄詬对着黄烩说道：“二弟，单仇是什么人，难道你还不知道？”

黄烩叹气一声，对着单仇拱了拱手，算是道歉。

其实也不怪黄烩，黄烩本来就不想回来，只因大哥坚持，回来之后，也是门庭冷清，受尽冷遇，黄烩心情低落，心理自然是有些敏感的，一时冲动，张嘴就说。

李勋岔开话题，出言问道：“老前辈，皇上此次召你回京，所谓何事？”

黄詬摇了摇头：“皇上只是以密旨召我回京，其他的没有多说。”

李勋点了点头，也没有多问，赵智召黄詬回京，李勋也是有些惊讶，而且事先一点风声都是没有听到。

随后，众人不在聊以前的事情，而是说一些轻松的话题，黄詬对武州依旧念念不忘，不停的询问李勋，武州最近两年的局势，李勋自是详细道说。

最后，黄詬提醒李勋：“西域三十六国，对大石早有不满，一旦大石有变，整个西域定有一场惊天大变，你当整军备武，做好准备。”

李勋点头，沉默不语，这番话，范中允也是曾经说到过。

大晋国势巅峰之时，西域三十六国曾经是大晋的附属国，年年朝贡，只是后来大晋发生内乱，以及大石帝国的崛起，大晋在西域的军事力量，最终全面退出，西域地大，西连大石帝国，南接吐蕃，北至漠蒙草原，四通八达，战略位置极为重要，更是盛产粮食，范中允婉转的跟李勋说过，武州之所以重要，不仅仅只是它战略上的重要，而是....武州有着更多的未来，或者是发展空间，若能依靠自己的力量，拿下整个西域，那么自己就将有了真正属于自己，强有力的根基，那时的自己，才是真正的一飞冲天，再也不是任何人的棋子，也不会再被任何人所摆弄欺压。

一顿饭结束，已经是午时，李勋随后去了城外的庄园，与朱正国、严毅、余光等人，过了一个热闹的新年。

承平九年，元月十五。

新年后的第一次朝会，这一次的中朝，堪比大朝，决定了很多很多事情。

因为春风楼的事情，赵少程不能自圆其说，最终被免除一切职位。

齐王赵询的心腹幕僚李忠全，连升三级，正式就任京兆府知府。

河东方面，赵智对于河东的人事有了一些新的安排，晋阳防御使王世安，晋阳府府尹伍文奎，代州刺史吴凡白等人，继续担任本职工作，没有做任何调动，除此三人之外，云州、潞州、潍州等六个州的刺史以及各级官员，则是做了一次大的换血，官员异地互换。

晋阳防御使王世安，虽然没有动他，但其军权却是被消减了近半，其手下的五万士兵，抽调两万回京，补充进禁军右军之中，并以禁军右军多出来的两万士兵，调往云州。

随后，承平九年，元月二十五，也就是紧接着上一次的朝会，赵智再一次对河东做了人事调动与安排。

出乎所有人的意料，前番被一撸到底的黄詬，被赵智重新启用，调任云州，担任云州节度使，并且兼任云州转运使与度支使、监察史，掌握了云州这一个州的所有军政大权，等于是脱离了整个河东，或者说是脱离了翼王赵赫势力掌控的体系之外，直接听命赵智与朝廷，而云州紧邻晋阳。

明眼人都是看的出来，赵智对翼王赵赫有了警惕，开始出手打压，但终究还不是把赵赫一压到底，让其与黄詬、王世安等地方将领，互相牵制。

也就是在这一次朝会的最后，赵智再一次重提太子之事，且不像从前那般婉转，而是直言说出了自己的意愿，那就是齐王赵询。

赵智也只是给众人提个醒，有些事情，终归是到了要解决的时候了，所有人都明白，下一次的朝会，将会是一次非常重要的会议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514246"  chaptername="第三百八十五章  太子（五）">加入书签</a>
</div>
