    这一夜里，复仇者联盟三巨头都各自在流浪地球技术人员的帮助下，迎接着属于他们各自的生死挑战。

    钢铁侠托尼在匆忙地与玛雅·汉森进行过一番交流后便把绝境病毒注入了体内，现在正处于全身高温发热，随时都有可能爆炸的不稳定状态。

    汗水蒸发所形成的雾气在他身边环绕，他的体内就像被塞进了一个火炉一般，从内脏深处透着橘红色的光芒，把他照得跟一个人体灯笼似的。

    这是一种五脏六腑都被烈火焚烧着一般的痛苦，对于身为富二代的托尼来说，承受这样的痛楚恐怕也是第一次。

    但他不能失去意识，因为绝境病毒会不断地刺激他的神经中枢，使他在这样的剧痛中依然保持清醒。

    如果他坚持不下去了，意志上选择放弃，那么等待他的，就只有自爆而亡这一下场。

    美国队长这边也同样经受着考验。

    像上一次他这样被绑着注射药剂接受改造，还是上个世纪美国军方的超级士兵计划。

    当时他还只是一个孱弱无力，连参军都被拒绝只能参加表演的瘦弱青年，便在残酷的超级士兵血清改造中幸存下来，成为这个项目唯一一个成功案例。

    而现在，他要在流浪地球技术人员的帮助下，依次把变种蜘蛛毒液注入体内，随后观测这些毒液的状况，是会被超级士兵血清所排斥，还是与其逐渐融合，形成一种新的变种基因。

    说实话，这样的实验没有人可以预料得到结果。

    事实上，直到目前为止，漫威电影宇宙中的蜘蛛侠到底是如何获得超能力的也都还没有揭露，流浪地球特工们只是知道年轻的彼得·帕克曾经出入过奥斯本工业的变种蜘蛛培育室，随后就出现了获得蜘蛛侠超能力的症状。

    不同漫威平行宇宙中对于这种现象有着不同的解释，例如在老版的《蜘蛛侠》三部曲中，这就是一只普通的被基因工程改造过放射性蜘蛛。

    而在另一个独立平行宇宙的《超凡蜘蛛侠》系列中，又说这蜘蛛是彼得·帕克的父亲根据他们家族的DNA制造出来的，对其他人都不会起作用。

    至于现在这个漫威电影宇宙里面的蜘蛛侠是怎么来的，除了还是被蜘蛛咬了一口以外，其他的细节就连身为穿越者的乔律都不知道，只能肯定与老版《蜘蛛侠》系列和《超凡蜘蛛侠》系列都不一样。

    说到底，这也只是一个猜想而已，到底能起到怎么样的作用，谁也不知道。

    最后一个人，雷神托尔，则是抛下了自己的雷神之锤，毫无畏惧地投身进入到了恐怖的闪电风暴当中。

    不得不说，他这么做确实勇气可嘉，也是第一次摆脱了自己对雷神之锤的依赖，去面对如此可怕的挑战。

    但其代价就是，他也许不一定还能够成功归来，说到底这也只是托尔对自身潜力的一种猜想而已。

    到底结果如何，也要看他自己顶不顶得住。

    而在他们三人各自迎接着挑战的同时，天空渐渐露出了鱼肚白，晨曦的光芒重新照亮了大地。

    斯塔克大厦楼顶，洛基已经让被他绑架的塞尔维格博士布置好了启动宇宙魔方传送门的装置，准备把齐塔瑞人的大军给传送过来。

    这一次他们打算积聚更加庞大的能量，在启动一个小型传送门把少量登陆部队传送过来的同时，准备好启动另一个更加庞大的传送门，足以让齐塔瑞人的成百上千艘星际战舰全部降临太阳系。

    这么一来的话，地球上无论地面防护力量有多么强大，只要没有能够摧毁这些星际战舰的能力，哪怕光凭轨道轰炸就足以让人类彻底投降了。

    就像绿巨人再怎么厉害，他难道还能跳到太空中，把整个齐塔瑞人舰队的飞船全部砸坏吗？

    暗星号就是确保传送门能够持续展开到那种程度而来的，罗南与他的死灵飞船才是本次登陆部队的主力。

    当然，罗南也不介意只凭自己的暗星号就搞定这场战争。

    暗星号及舰桥上，罗南向灭霸之女星云问道：

    “消息准确吗？那个疯女人已经不在地球上了？”

    星云十分肯定地说道：“据我们所知，卡罗尔·丹弗斯已经离开了地球，现在全宇宙都没有她的消息。”

    “很好，我终于可以一雪前耻了。”

    罗南高高举起了他手中的锤子，以凶恶的目光顶着远处的蔚蓝星球说道：

    “这一次，我要让他们知道，得罪了克里人是怎么样的下场！”

    而在一旁的灭霸另一个女儿卡魔拉却看着地球露出了复杂的神情，她不断地在心里提醒自己现在还不是时候，却又不得不为地球上即将逝去的几十亿人感到惋惜。

    这一次，人类恐怕是在劫难逃了。

    与此同时，太空中还有另一方势力正在往太阳系赶来，那就是星爵的养父勇度所带领的掠夺者军团。

    掠夺者母舰的舰桥上，勇度正在愤愤不平地碎碎念着：

    “那个臭小子，不但开走了我的船，还偷走了我的箭，我当初就该让他被你们活活吃掉，我当初就不该把他给接回来！”

    他手下的掠夺者们马上附和道：“没错，我们要杀鸡儆猴，让大家明白背叛者的下场！”

    得到手下们的响应，勇度便顺势高呼道：

    “既然他是为了他那该死的地球所做的这一切，那我们就让他明白自己为这个星球带来了什么！让我们把地球抢光！烧光！杀光！让他们知道掠夺者不是好惹的！”

    “Yeah！”

    他手下的掠夺者们顿时欢呼了起来，在沉寂了这么久以后，他们终于又要干一票大的了。

    然而话刚说出口，勇度就开始感到后悔了。

    自己为何要这么上头要说这些话呢？到时候真去到地球，又该怎么找一个台阶下？

    他可并不是真的想要杀掉星爵啊。

    无论如何，他的掠夺者军团也要开始往地球进发了，勇度也就只能指望船到桥头自然直吧。

    一时间，漫威宇宙地球成为了多方势力合流的共同目标。

    大战即将来临了！