    沈韫想到什么：“你们还有三年毕业？”

    琳琳苦恼的说：‘是啊，还有三年，也不知道安夷还会不会回来。”

    沈韫说：“嗯，不清楚。”

    琳琳想到什么，又说：“沈韫学长，我有几篇实验课题想请教你，你能不能……”

    琳琳立马去书包内拿课本，然后递给沈韫，沈韫接过，看了一眼，他翻看了几眼说：“你什么时候有空。”

    琳琳：“啊？”了一声。

    沈韫说：“今天我还有事。

    琳琳才想起，他等会要去找增教授，忙说：“那您明天有没有时间？下午？”

    沈韫说：“可以，A大吗？”

    琳琳说：“好啊！就是不知道有没有麻烦到学长你的时间。”

    沈韫笑着说：‘明天正好轮休，中午一点吧。”

    他将书递还给琳琳。

    琳琳接过说：“好，那我就不打扰您了。”

    沈韫嗯了一声，他也还有事，和琳琳说了句：“那我先走了。”便离开了。

    琳琳忙着要去给安夷买礼物，所以赶着外面的店还没关门，也立马去了校外。

    沈韫一个人在A大走着。

    第二天沈韫因为轮休，所以在家待了一上午，没怎么出去。

    到下午一点的时候，沈韫坐在沙发上看书的动作停了停，他抬手，看了一眼时间，一点了。

    苏杭如见沈韫看时间，在不远处问：“有约？今天？”

    沈韫合上书说：“嗯，是的。”

    苏杭如立马笑了，她说：“赶紧出去吧，今天天气还不错。”

    苏杭如以为沈韫是有约会。

    沈韫没有多说，接了一通电话，便从家里离开了。

    沈韫到达A大的时候，琳琳已经在图书馆门口等了，一看到沈韫，便朝他小跑着来，两人便一起进图书馆。

    沈韫昨天是晚上来的，天黑也看不见人，今天白天出现在A大，别说有多惹人注目了。

    琳琳见大家纷纷侧目往她们这边看，她有点汗颜说：“早知道就不约沈韫学长在A大图书馆了。”

    沈韫淡笑着说：“没事。”

    琳琳默默在心里想，为什么毕业了，沈韫学长还这么惹眼。

    沈韫带着琳琳去了图书馆里面，两人找了个阳光比较好的地方，沈韫便替琳琳讲实验题。

    下午的时候，安夷要出门，江妈见安夷换了衣服下来，便问：“您要出门？”

    安夷说：“我要去趟学校。”

    江妈说：“您去上学啊？”

    安夷说：“琳琳昨晚打电话给我，说要给我礼物。”

    江妈妈笑着说：“那您早点回来。”

    安夷便朝江妈挥手，很快朝着外头走去。

    到达外面，安夷坐上车，便对司机说：“去学校。”

    安夷这段时间都很不错。

    司机说：“好的，安小姐。”

    车子从安家离开。

    到达A校，安夷给琳琳打电话，她们很久都没见过面了，琳琳算是安夷为数不多的朋友。

    琳琳接到安夷的电话了，不过声音压的很低。

    安夷站在学校门口笑着问：“琳琳，你在哪！”

    琳琳很小声说：“安夷，我在图书馆呢。”

    安夷说：“那我去找你？”

    琳琳想到什么，立马说：“啊，不用，你选个地方，我去找你就行了，我这边还有点点事情，你可能得我等一会。”

    安夷说：“没问题，那我在天鹅湖的桥边等你？”

    琳琳忙说：“好的好的。”

    两人约定好，安夷便最先挂断电话，之后她朝着天鹅湖那边去，可是等了差不多十几分钟，琳琳还没有来找自己。

    安夷无聊的坐在那四处看着。

    可是看了一会儿，她便从椅子上起身，想着等着也是等着，那她还不如去图书馆找琳琳。

    安夷便朝着图书馆走去，可是还没到图书馆门口的时，安夷的手机响了，安夷立马将手机拿了出来，她接听：“安夷，你在哪？”

    安夷刚想回答她到图书馆门口了，可是话还没说出口，琳琳和沈韫便一起从图书馆内出来，两人并肩走着。

    安夷声音顿时，她眼睛直直落了过去。

    琳琳完全没有发现安夷，因为电话那端没了安夷的声音，琳琳又唤了几句：“安夷？”

    一旁的沈韫问了句：“怎么了？”

    琳琳说：“不知道怎么没声音了。”

    沈韫说：“没信号吗？”

    琳琳说：“没事，等我去找她。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    沈韫将书递给琳琳，琳琳接过，对沈韫灿烂的笑着说了句：“多谢沈韫学长。”

    沈韫同样笑着说：“没事。”

    站在安夷的角度，正好看到沈韫在和琳琳说说笑笑，两人似乎都很开心的模样。

    安夷站在那看着。

    沈韫和琳琳一起从图书馆门口走出来，琳琳还在跟沈韫说着什么，沈韫含着淡笑听着，正当琳琳说的起劲，忽然她视线一顿，目光朝着安夷这边看了过来，她起先还有些不太确定，定睛看了一眼，她忙立马高声唤了句：“安夷！”

    而在听到琳琳唤安夷时，沈韫也随着琳琳的视线朝不远处看去。

    正好看见安夷就站在离他们不远的地方。

    琳琳不知道为什么有一瞬间的惊慌，她看向身边的沈韫，又看向不远处的安夷，糟糕了，两人碰上面了，这会不会不太好。

    琳琳一时有些不知道怎么办，便忙说：“沈韫学长，要不您先走？”

    沈韫看着不远处的安夷，他嗯了声。

    便对琳琳说：“我先走了。”也没有再看安夷，转身便离开了。

    琳琳在看着沈韫离开后，提着的心终于放下了些，她很快朝着安夷跑了过去，跑到安夷面前笑着说：“安夷！生日快乐！”

    她第一句话便是这句话。

    安夷听着，并不答。

    琳琳昨晚给安夷准备了礼物，所以她立马从包内拿了出来，将礼盒递到她面前说：“安夷，生日快乐。”

    琳琳又对安夷笑着说了句。

    可是在她将她礼盒送到安夷面前时，安夷直接伸手打掉。

    礼盒摔落在地，而走在不远处的沈韫，也正好停住。

    琳琳低头看着，又抬头看向安夷。

    她问：“安夷，你怎么了？”

