    

    关桂河媳妇是一大早就来告官的，形容狼狈，哭声震天。

    彼时，白禹尘正在吃早餐，咸鱼匆匆来了，言竹听后没敢耽搁就告诉了白禹尘。

    白禹尘的眉头登时就蹙了起来，先让言和去学院请了假，便去了前面。

    白县令听闻是告楚凡和楚老三也吃了一惊，不过他什么也没有表现出来，仔细问过关桂河媳妇后，就让游钱去把楚凡和楚老三带来，又派了人去小新村带证人来。

    关桂河媳妇万荷说昨儿关桂河鼻青脸肿的回来，村子里的人都见到了，关小宝被楚凡抱着，也是所有人都是都看见了的。

    那些人都是证人。

    白禹尘一直站在角落里观察着关桂河媳妇的神情。

    关桂河媳妇就悲伤的低着头，什么也看不出来。

    照关桂河媳妇这样的说法，案子就有些棘手了。

    不管是白禹尘还是白县令都不相信楚凡和楚老三会做这样的事。

    但他们只是这样想一下就会立马将脑海中的这个念头抛出去，因为断案不是靠想的，而是要证据。

    一来就偏向某一方，这件事就会有失公允。

    白禹尘在屏风后，一直暗暗打量着万荷，直到楚凡和楚老三被带来，万荷都一直低着头，只是呜呜咽咽的哭着。

    绍师爷悄悄在白县令耳边耳语了两句。

    白县令重新带上官帽，走到屏风后拍了拍儿子的肩头，这才走了出去。

    白县令坐下，惊堂木一拍，两边的衙役们杀威棒一响，楚老三就吓得瘫软在地。

    在这个时代，老百姓对官府总是有一股畏惧，那是刻在骨子里的害怕。

    “大人，小民冤枉啊，大人。”楚老三匍匐在地上就痛哭起来。

    “大人，就是他们，就是他们害了我的丈夫和孩子，大人你可一定要为我们做主啊！”万荷哭着就要来撕被游钱眼疾手快地用杀威棒给挡了回去。

    “肃静！”白县令又拍了一下惊堂木。

    万荷和楚老三立时不敢说话了，楚老三哆哆嗦嗦的，连哭都不敢哭得大声。

    “堂下何人？”

    白县令话落，楚凡施施然地跪了下去，神情轻松，相比于楚老三的紧张害怕，楚凡就想闲逛自家后花园一样。

    “民女楚凡，安阳县大屯镇小马柳村人氏。民女见过大人。”

    楚凡有模有样地说完，楚老三立马照葫芦画瓢：“民女……：”

    “噗。”楚凡真的不想笑的，公堂如此严肃，你却如此搞笑，不好不好。

    别说楚凡了，就是白县令绍师爷也是嘴角直抽，险些没忍住笑意。

    两边的衙役也是肩膀直抖，衙门外已经有看热闹的人笑出了声。

    听到笑声，楚老三才意识到自己说错话了，忙呸了一声。

    白县令：“╮(︶﹏︶)╭”

    深吸了一口气，这才没治楚老三一个藐视公堂的罪。

    楚老三浑然不知自己已经在挨板子的边缘走了一遭，慌慌张张磕磕绊绊道：“小民楚发，安阳县大屯镇小马柳人氏，小民见过青天大老爷，小民给青天大老爷磕头了。”

    楚老三说罢就砰砰砰磕了三个响头，突然想到自己上次见到县令老爷似乎好像没给他磕头来着……

