    一点再来看。

    后续有重复内容。

    请一点再来看。

    之后会有内容修改。

    ——

    ——

    下午，黑泽先回家了一趟。

    其实今天并不是假期，只不过他第五轮的比赛结束得早，下午空闲了下来。

    父母知道今天是他海选赛结束的日子，早早地就从店面里回来，准备给他做一桌好菜庆祝。

    黑泽在路边拦了辆出租车，给师傅报上地址后, 朝着家的方向赶去。

    没办法，哪怕他是春冠，但因为没到学车的年龄，依旧得靠打车，乘坐各种公共交通工具出行。

    午后两点。

    黑泽下车，老旧小区出现在眼前。

    小区里栾树长得正好，开出如同浅酒般的橙红色花朵, 一簇簇挂在盛绿的枝头上，煞是好看。

    连日的酷暑仿佛都被消解了几分。

    回到熟悉的生活住址，黑泽心情放松了几分。

    说实话，在海棠联盟基地酒店居住条件真的挺好，每天都有阿姨上门清洁卫生，基地位于相对繁华的市中心，在外卖软件上点吃得也方便。透过大面的通透玻璃墙，还能居高临下看到整片海棠的景色......

    可终归不是自己家，也很难产生归属感。

    这个生活了十几年的小区虽然始终一成不变地破旧，回到这里却能让他的心情安定下来。

    但是不得不承认的一点是，小区确实太偏了。

    别说是他平日里往返不太方便，父母平时在店里有时都懒得回来。

    是不是要再考虑在市中心附近给父母买一套房子了呢？

    海棠市和大城市的房价没法比。

    哪怕是市中心，均价也就是五六千一平，当然那种特别高档的小区房价可能会相对高些。

    先前春季赛夺冠的百万现金奖金还没花完，后续又到账了几十万周边分成, 在市中心离父母店铺近的地方买套房子应该没问题。

    ......

    黑泽把小闪灵和梦魇放了出来。

    推门走进屋内。

    “阿泽回来了？”

    “还有嘟嘟鸟和小梦，诶？你那只大个子呢, 怎么没和你一起回来？”

    老妈陶女士走近摸了摸两只精灵，而后疑惑地问道。

    黑泽简单地解释了几句。

    “那是大好事啊！”

    陶女士喜形于色，黑泽成为职业精灵师的几个月里, 她也了解许多精灵师层面的知识。

    有时候会学着像年轻人一样使用网络软件去查询各种相关知识，虽然很多东西都看得一知半解，但总体上是比以前懂得了更多常识。

    精灵从初级阶段进入中级阶段，觉醒属性在精灵的众多成长阶段中绝对属于十分重要的节点之一。

    需要提及的是，哪怕精灵师灵能抵达职业级，自身培养出过中级精灵，且那头初级精灵资质满足晋升中级的条件二星级，也不意味着它百分百能够抵达中级阶段。

    其中有各种要素，精灵师和对应精灵的默契程度，乃至是精灵自身的天赋。

    同种精灵的不同个体，血脉天赋都不尽相同。

    “在基地里应该有到食堂好好吃饭吧？”陶女士把小闪灵抱在怀里，捏成扁的圆的一顿把玩。

    在赛场上尽显威风的小闪灵，此刻苦着脸却不敢反抗，小心翼翼地收束着自己的能量，生怕伤到了她。

    它从小也是被陶女士照料到大的，哪怕现在已经“贵为”强大的中级精灵，对她依旧怀着一种又怕又敬爱的心情。

    化作虚形的梦魇飘浮在空中, 看着它的模样偷偷笑了笑。

    “放心啦, 一日三餐都有按时吃, 而且哪怕我忘记吃饭了, 这三头可不会忘。”黑泽点点头。至于在食堂吃，这段时间他就没法保证了。

    比赛期间，食堂对有资格报名的选手都免费供应三餐，不算特别大的餐厅里每天人都爆满。

    想找个清静的座位都难。

    “少点外卖，如果吃腻了食堂，尽量上门到店面吃去，谁知道外卖是怎么做出来的？”

    陶女士叮嘱说道。

    其实她一开始是想要给黑泽送饭的，但被黑泽一番劝解后才打消了念头。

    海棠基地里店铺有一段距离，况且他训练结束的时间也不太固定，普通人在非观赛期间，甚至连园区都进不去，极其不方便，如果要送饭的话会很耽误父母的时间。

    没过多久，买菜的老爸也提着大包小包回来了。

    “爸，怎么买这么多菜啊？”黑泽略带惊讶地问道，从老爸的手中接过袋子。“我只回来住一个晚上，明天就回基地了。”

    “都是你爱吃的，我想着你最近比赛应该累了，也不知道你具体想吃些什么，索性就都买回来了，放心没花多少钱，有些菜就是店里拿回来的。”黑父气息微喘，黑泽家没有电梯，他是走楼梯上来的。

    黑泽摇摇头，却也没再说些什么。

    好在他饭量本身也不小，况且有小闪灵和梦魇在，大抵不会有剩。

    “对了，你们放假休息几天来着。明天就回基地，这么赶么？”陶女士问道。

    “从明天开始放假四天，然后就是正赛了。今年的赛程比较赶......”

    “那不是还有好几天的时间吗，多在家里休息两天啊。”

    “你就别在这里外行指导内行了。”老爸在卫生间洗了把手出来，听见陶女士的话打断道。

    “你真以为这休赛期就是给选手们玩的啊，啥时候不能回家呢，这几天很关键，当然是要留在基地里，随时能够训练保持最好的状态。”

    他一向是支持黑泽“以事业为重的”。

    “就你懂得多是吧？我不是担心阿泽忙这么多天比赛的事情，太累了吗......”

    黑泽看着父母笑了笑。

    下午，父母在客厅陪着小闪灵看动画。

    黑泽则回到房间中，把橱柜里夏天常穿的衣物都整理出来，收进储物手环里。

    宫利花赠送的蓝色储物手环里的空间大了很多，足足有五立方米的空间。

    他因而也能携带更多的私人物品。

    之前想着节省空间没敢带上的书籍和个人物品也都能装进去了。

    晚上，黑泽家开饭得比较早。

    父母齐齐上阵做了一桌好菜，黑泽本来也想给父母展示一下自己进步的厨艺的，可惜厨房条件不允许，空间实在太小，容纳两人就已经很勉强了。

    饭桌上摆放着很多海鲜，海棠市虽然带了个海字，却地处内陆，海鲜并不便宜。

    但近几个月，随着黑泽的精灵师事业蒸蒸日上，家里的条件也大幅度好转。

    黑泽夹了几块切成十字花刀的鲍鱼。

    饭桌上，父母正在和黑泽聊着他比赛的事情。

    父母两人虽然要经营店铺，但这几日轮到黑泽的场次，他们都不会错过。

    海选赛阶段，联盟官网短信通知并不算太及时。

    他们从一位年轻的店员那得知了一个公众号，只要输入选手名字，就能在第一时间推送比赛场次和具体的观看直播间地址等信息。

    不过，那名店员并不知道黑泽父母的身份，只以为他们和绝大多数人一样是黑泽的粉丝。

    他正好也是黑泽粉丝，还生怕两位中年店长看不懂比赛，给他们一个劲地介绍黑泽的情况和历史战绩。

    “正赛环节里，老妈不要求你有什么好成绩，但千万要注意身体安全，可不要想上次比赛一样了。”

    老妈担忧地说道。

    她起初以为春季赛和夏季赛并没有太大差别，虽然春季赛黑泽受伤夺冠，但夏季赛只要注意一点，应该就没什么危险，但后来有人给她解释了夏季赛和春季赛完全是两个层次的比赛后，她才又隐隐替黑泽担心起来。

    她害怕黑泽好胜心起来，和春季赛决赛一样打完就住院了。

    “放心，我会注意的。”

    黑泽点点头。

    春季赛决赛那时候他对宙斯模式运用得并不算太熟练。

    强行二度使用宙斯才导致自己受伤。

    正常情况下的对决，哪怕落败也不至于造成那副局面。

    如今的他已经很有把握了。

    父亲对黑泽上次的宙斯也是心有余悸。

    “你上次那种招式还是少用，看着就很危险，我也觉得和别的选手一样在指挥区里指挥精灵战斗就很好。”

    黑泽今后使用宙斯的频率也不会降低，因而只能给放心不下的父母再次解释。

    宙斯并不是什么让身体超负荷的技能，上次使用会受伤，只是他误判了情况。

    正常情况下使用它，不仅不会受伤，反而还能锻炼身体素质，不要把它视作洪水猛兽。

    解释完他还给父母展示了一下自己的力气。

    父母听完他的话才松了一口气。

    “平时要注意和其他选手保持良好的关系，不要随便和人闹矛盾了......”

    陶女士叮嘱说道。

    尽管黑泽已经是实现经济独立的精灵师了，但她有时候还会忍不住用学校的视角来看待黑泽和他的一些事情。

    下意识把海棠精灵基地当成是一所学校，其他选手相当于同学。

    和同学之间自然要处理好关系。

    不过大多数选手的关系比她想像得要生疏不少。

    只和自己相处得来的人有所联系。

    毕竟严格意义来说，每个选手之间都是处于竞争关系。

    黑泽也没反驳，只是点头。

    之后黑泽又和父母商量了一下在市中心买房的事情。

    出乎黑泽的意料，父母并没有太反对。

    当然在选址方面，他们有不同的考虑。

    区别于黑泽想要在店铺附近买房的念头，他们更想在精灵基地附近买房，这样平时黑泽想要去住也方便。

    不用整天住在酒店里。

    至于他们，店铺二层的房间他们住得已经很习惯了。

    一顿饭的功夫，一家人还是没有确定下来购房的地点。

    毕竟是几十万的支出，对于曾经的黑泽家来说是笔不小的数目，哪怕如今经济状况大幅度好转，但还是很谨慎的。

    收拾饭桌，洗完碗筷。

    黑泽回到房间，还能依稀听见父母卧室传来的讨论声。

    他坐到书桌前，打开手机。

    白天比赛一结束，微聊上许多联系人就给他发来了祝贺，只不过他一直没看信息。

    如今闲下来，才有时间开始进行回复。

    当然那些关系不太熟络的联系人，他只是统一复制粘贴客气感谢。

    只有平日里就有联络的人，才会自己动手编辑回复。

    忽然，他在众多信息中看到一条。

    对方的头像是一只戴着花花头套的猫咪。

    他思索了一番，觉得这人实在没有印象，点进去细看思索一番后，才想起对方是谁来。

    “黑泽，恭喜你晋级了，夏季赛加油！”

    对方的祝福短信很简短，或许是觉得自己的话实在太干巴巴。

    她后面又补了一个握拳打气的表情。

    黑泽抿嘴笑了笑。

    对方是他在初中三年的同桌李绵绵。

    但两人只加了个微聊，初中的时候，平时在学校里交流都不多，在通讯软件上的记录更是寥寥无几。

    本地联想信息上少数的几条记录都是非常客气的交流。

    比方说，不小心误带了他的文具，发来的抱歉。

    生病没去学校，询问当天上课大致内容等等。

    尽管几个月前，黑泽因为催眠任务的事情还和对方有过接触，但在那次短暂的联系后，两人的交流又断了。

    如果没记错的话，对方应该到省城的重点高中上学去了。

    “谢谢哦，不好意思，这个时间才看短信。”

    黑泽敲字回复道。

    远在几百公里外的省城。

    一间装饰朴素的房间里，李绵绵正打着台灯做着练习册。

    七月份，她所在的高中要进行补课。

    所以未来一个月的时间里，她还得留在省城不能离开，得八月份才算正式放假。

    出于某个原因，对于学校补课的安排，她是有些失望的。

    “笃笃——”

    放在书桌上的手机发出震动。

    她起初并没有理会，撩了撩头发，瞥向手机很快就收回了视线。

    她做作业的时候，从不解锁手机。

    这是她养成的良好习惯，开始写作业前就将信息检查一遍，过程中收到他人的信息也不会理会，不在学习的时候轻易试探自己的定力。

    但很快她像想起什么似的，又扭头看向已经陷入沉寂的手机。

    “......”

    她眉头微微蹙起，纠结了许久。

    还是伸出手去。

    按下开光，屏幕亮起。

    “VCHAT（微聊）”

    “1个联系人发来1条消息。”

    打开微聊，发现白天那条纠结了许久发送的祝福，竟然收到了回复。

    她的眼睛亮起。

    虽然破例在学习时间使用手机让她隐隐生出罪恶感，但她感到的更多还是开心。

    其实，她中午午休编辑那条信息就花了许多时间，一直小心翼翼地在删删改改。

    本来打了很多行字的，最后就只精简成了一句话。

    称呼也从老同学，同桌变成了黑泽。

    哪怕是这样，发完那条信息后，没过多久她就后悔了。

    想要撤回却发现错过了时间。

    两人关系在毕业后就生疏了，无缘无故发条信息过去显得很尴尬。

    和仍然是个普通学生的自己不同，对方现在肯定认识了很多人，这么忙的时间点，黑泽能回复得过来吗？

    果然，和她的猜想一样，对方多半忘记她是谁了。

    一直到晚上，都没有进行回复。

    她失落的同时，又觉得松了口气。

    “没事，你今天肯定很忙，我就是刚好看到你晋级的新闻，给你发条祝福，其实不用专门回复的。”

    李绵绵脸色微红，纤细的手指在屏幕上敲击。

    当然这是谎言，黑泽的比赛大多数都在她白天上课的时候，但现在的网络应用很发达，哪怕错过了实时直播，也可以搜寻到对应的录播视频，她用自己为数不多的休息时间，一场不落地将自己老同学的比赛都看完了。

    “你们高中暑假是要补课吗？我听说你们学校学业抓得特别严。”

    黑泽也没有把话题集中在自己身上。

    对方既然不怎么看比赛的话，自顾自地聊些赛事的话题，未免有炫耀的意思。

    而且他对李绵绵所在省重点也有些了解。

    毕竟如果他没有觉醒灵能的话，大概率和她一样会入学那所学校。

    “是的，补课要进行到八月。高三的话假期还会更短，听说只有十几天的暑假。”

    “真辛苦啊。”

    黑泽真心实意地回复道。

    他现在虽然也很忙碌，但始终是在做着乐在其中的事情，而且时间可以任由自己随意安排。

    学生，尤其是高中这个特别的阶段，大概是最辛苦的时期了。

    “可惜了，八月多我要去省城比赛，不过到时候你应该回海棠这边了，不然可以拜托你带我在省城逛逛的......”

    或许是成为精灵师以后变化，黑泽比从前的他要外向了些。

    尽管和李绵绵交流不多，但毕竟是三年的同桌，许久未见，多少有点怀念。

    等候了片刻没有收到回复。

    对方正在输入......

    这个状态出现了又消失，消失了又出现。

    黑泽这才意识到自己的话可能给对方造成了些许困扰。

    自己经历的事情比较多，才想和以往的同学见见面，但从对方的角度思考，两人的关系似乎没有熟悉到这种地步。

    就当他准备聊些别的将话题扯开的时候。

    李绵绵终于回复了。

    “没事，我八月多的时候应该还在省城这边。你到时候来到省城，给我发信息吧。”

    “不过我对省城其实也不是太熟悉。”

    ......

    两人又随便聊了几句，黑泽知道这个时间点是晚上学习的时间，也没有过多打扰，暂时定下省城见面的约定后就结束了聊天。

