    第4457章她做错了什么？

    “这么说，你在母后面前话也很多？”

    “只要太后愿意让我说话，我可以一直说。”

    “你还真是让人看不透。”浅儿笑道，“看你这样子，脏兮兮的，快回去换身衣服吧。接下里的事情，就看幼儿和小二了。”

    小庄离开后，莲花也偷偷溜过来。

    不过，手守卫对她可不会客气，直接把她拦在了门外。

    她只能通过守卫，递来一些吃食。

    “浅儿姐姐！”莲花大声叫道，“我听说龙波少爷就要跟昭慧成亲啦！”

    浅儿打开窗户，“我知道了，多谢你来告知。你快回去吧。”

    莲花很气愤：“浅儿姐姐，昭慧这个臭女人，她不要脸抢你的男人，我莲花绝对饶不了她！你等着，我去给你出气！”

    “莲花！不许胡闹！”浅儿赶紧阻止，以免这她坏了她和小庄的计划。

    莲花不解：“姐姐你不生气吗？你辛辛苦苦来这里，就是为了寻找龙波少爷啊。难道说，龙波少爷不肯认你？”

    浅儿忙解释：“不是，龙波他是大祭司的儿子，有自己的责任，我不能强求的。”

    “浅儿姐姐，你也太没气性了，若别人敢抢我男人，我跟她，只能活一个。”

    “……莲花，我知道你是为我好，但我没关系的。”

    “姐姐，你太良善了吧？”

    莲花眼眶酸了，为姐姐觉得心塞郁闷。

    她怏怏的离开，路上遇到昭慧，顿时红了眼睛。

    “狐狸精，抢我浅儿姐姐的男人！”莲花上前就把她堵住了，“信不信我抽你耳光？”

    昭慧冷冷说：“你姐姐主动让给我的。再说，这关你什么事？我抢的又不是你的男人。”

    “我姐姐的事，就是我的事！”莲花破口大骂，“你不要脸，贱货，没有廉耻！”

    “你骂够了没？”

    昭慧忍无可忍，一把薅住她的头发，把她扯住摔到地上，“你又是什么好东西？到年纪了还不肯嫁给东丹，吊着人家！要不是有东丹护着，你以为你能在寨子里这么横？”

    莲花疼的尖叫，也抓住昭慧的头发。

    两个人摔在地上打滚，相互撕扯头发，打的极热闹。

    惹来不少人围观。

    到底是莲花的人缘更好，来了几个小伙伴，一拥而上，围攻昭慧，把她打的眼眶乌黑，头发衣服乱七八糟。

    莲花稍好些，但也是乱糟糟的。

    总的来说，是莲花占据了上风。

    昭慧不仅打输了，还被人在身上吐了几口口水，骂她不要脸。

    昭慧哭着走了。

    她不知道自己到底做错了什么事。

    与香家的婚约，又不是她自己愿意定下的。她不想去香家吃苦，这也错了吗？

    她也没有害人，没有主动去抢龙波少爷，是浅儿自己主动让给她的啊。

    为什么大家都要骂她，给她白眼，说她不要脸？

    昭慧走啊走，走到了寨子外面的湖边哭泣，想着家中爹娘兄长的冷漠打骂，亲朋邻居的鄙夷，族人们的白眼和口水。

    她觉得自己整个天空都是灰暗的，万念俱灰间，看着清澈的湖水，只想一跃而下，便什么烦恼都没了。

    (本章完)

