    九月六号。

    啤酒节开始的第四天。

    这应该是星耀三厂自开业以后，最忙碌的几天。

    顶着秋老虎的烈日，江浩手下召集的十多号人，几乎天天都在外面跑，为了方便联系，楚天耀也给他配了一台传呼机。

    忙碌的效果是明显的。

    仅仅只是四天，参加啤酒节的商家，已经达到了一百家之多，比三天前翻了两倍还要多，就连楚天耀和卢秋雨前几日去的几家水上餐船，也都拉起了关于啤酒节的横幅。

    九十年代，民营企业如雨后春笋般崛起，其中绝大多数普通人的首选，都是干餐饮起家。

    哪怕是一家小饭馆，只要生意尚可，虽然辛苦些但一个月也能有个几百块钱的净利润。

    然而这几天，因为啤酒节的招牌打响，不少小饭馆也都开始纷纷打算加盟啤酒节活动。

    而对于这些小饭馆，楚天耀亦是来者不拒。

    星耀三厂的办公室里。

    卢秋雨坐在自己小一号的办公桌后，目光有些疑惑的看向楚天耀。

    “这些小饭馆的数量不少，如果你让他们也加盟进来，势必会影响到其他加盟店家的生意，间接也会影响啤酒节的营销效果。”

    卢秋雨有些不太明白，楚天耀为何会同意让这些小饭馆也加盟到啤酒节中来。

    要知道，这些小饭馆的客流量根本无法跟江城饭店、聚仙楼这样的大饭店相比，让他们加入，对楚天耀自己并没有什么好处，反而还会让其他已经加盟的店家心生不满。

    办公室的窗户前，楚天耀伸手打开了窗户，低头点燃了嘴边的香烟。

    隔着窗户玻璃，他能看到不远处车间里正在忙碌的工人们。

    “你有没有想过一个问题。”

    楚天耀轻吐了一口烟圈问道：“那些商家为什么会热衷于加盟咱们的啤酒节？”

    听到这个问题，卢秋雨不假思索的开口道：

    “那当然是因为生意喽，咱们免费供货，还给他们提供百分之五的利润返点，最主要的是，我研究过江诚饭店和聚仙楼加入啤酒节后，两天内上座率翻了快一倍。”

    上座率翻了一倍，营业成本反而降低了。

    对于这些商家而言，这等天大的好事怎么会不想参与。

    办公室里，楚天耀听到卢秋雨的话后，也是苦笑着叹了一口气：“是啊，可你有没有想过，这些多出来的客人是从哪里来的？”

    乍一听楚天耀这话，卢秋雨正准备开口，却忽然愣住了。

    是啊，这些客人可不是凭空多出来的。

    一部分，是因为啤酒节的带动，让原本消费意愿并不怎么强烈的客人参与到其中。

    但另一部分，则是那些没有参与啤酒节的店家，他们的客人则是在无形之中，在大量流失。

    “我们扶持了那些中上层次的餐馆，相应的这些底层小饭馆的生意就得一落千丈。”

    楚天耀将手里的烟掐灭，转过身来看向卢秋雨，嘴角勾出一丝笑意道：

    “大家挣的都是血汗钱，没道理把人赶尽杀绝。”

    楚天耀话音出口，卢秋雨坐在座椅上，看向前者的目光亦是一滞。

    楚天耀的话，让她有些意外。

    这和她在国外所接受的商业思维，产生了不小的冲突。

    九十年代，下海创业已然形成了一股热潮，而这些开小饭馆的，其实大多都是因为企业改制而被逼下岗的。

    楚天耀自然也清楚，在资本快速崛起的九十年代，每天不知道有多少底层商家在宣布倒闭。

    而他们，仅仅只是想养活一个家而已。

    九月六号当天，也就在楚天耀点头同意之后，加盟啤酒节的店铺猛然增加到了一百四十家之多。

    其中，这新增的四十家店，几乎都是路边的随处可见的小饭馆。

    并且，这种无序的扩张还在不断进行。

    泸城的主城区的各大街道上，关于啤酒节的广告打的越发的铺天盖地。

    不仅仅是大爷大妈人手一把的广告扇，甚至连街头的电线杆上，都贴着关于啤酒节的广告。

    而另一边，省内大厂蓝剑和山城两大啤酒厂，也都从之前的丑闻事件过后重新打起精神。

    他们牢牢占据了泸城四县三区的零售大头。

    这一次，这两家似乎也并没有打算在餐饮渠道发力，而是打算继续在零售端一争高下。

    从预售货模式，再到降价倾销。

    蓝剑率先开启降价铺货的路子，一举夺下了山城手里将近四分之一的零售渠道，而山城啤酒也不甘示弱。

    你降价百分之五，那我就降价百分之十。

    两家省内大厂，打响了争夺零售端渠道的第一枪。

    至于青岛啤酒。

    这段时间陈飞鹏等人也不曾松懈，先后拿下了谢振华手下三家夜总会和一家酒楼的酒水供应，打算在夜场端发力。

    除了这几家外，反观燕京、珠江等大厂，他们在泸城啤酒市场的占有量，正在迅速的被其余几家吞噬。

    而这些外地大厂似乎对此并不怎么关心。

    一方面，像珠江啤酒这样的啤酒公司，甚至在泸城都没有建立正式的办事处，一旦市场发生变化，他们的反应便会慢人一步。

    另一方面，这些外地大厂目光着眼于沿海更为发达的大城市，对于泸城这样一座西南三线城市的得失，自然并不怎么放在心上。

    泸城市场，对他们来说，只是可有可无罢了。

    这场厮杀中，真正倒霉的应该是那些三四线的小啤酒厂。

    没有品牌知名度，推广资金缺乏，甚至都没有一个营销方案，等待着他们的，只能是在竞争中宣布倒闭。

    青岛啤酒泸城办事处。

    虽然拿下了谢振华的订单，但陈飞鹏却怎么也高兴不起来。

    他私自做主，以八折的供货价与谢振华达成合作，为的不仅仅是谢振华手下的几家夜总会，更多的是谢振华答应帮他的忙。

    谢振华好歹也是在泸城商界混迹多年，人脉自不必多说，有他的帮忙，陈飞鹏估计最多一个星期，他便能签下泸城至少八成的夜场。

    牢牢地占据了夜场生意，他便可凭此向零售以及餐饮端发力。

    只是，如今楚天耀的啤酒节弄的越发声势浩大，他走在街头，挂着啤酒节横幅的店家几乎是随处可见。

    陈飞鹏估计，凭借啤酒节这一招，楚天耀至少占据了泸城一半以上的餐饮渠道。

    前后占据零售渠道的蓝剑和山城两家省内大厂，后有突然崛起的星耀酒厂，陈飞鹏心里的压力可想而知。

