
　　砰！

　　荒古之碑，陡然落下，出现在自己的掌心之中。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰掌心内的荒古之碑，猛地冲出，朝着大地狠狠一镇。

　　咔！咔！咔！

　　顿时，有一阵清脆的山河大地破碎的声音，传开了来。

　　整个魔域之力，猛地被削弱了五成。

　　那些疯狂咆哮而来的火焰陀螺，超过一半，全都破碎开来。

　　“不，这不可能，你只是一个小小的混元炼体尊者，如何能够削弱魔域的力量？”

　　六翼魔蝶王脸上露出无法想象的惊骇。

　　无论如何，它都没想到，一直被自己视做蝼蚁的苏辰。

　　这一出手，便是石破天惊的攻击，立刻削弱了魔域五成力量。

　　且在六翼魔蝶王的感应之中，魔域之力，还在不停锐减。

　　如果一直这样持续下去，那么，还真有可能被苏辰打破魔域。

　　“不，不行，我绝不允许这小蝼蚁从本王手里逃脱！”

　　六翼魔蝶王怒吼一声，挥手间，余下的火焰陀螺，齐齐冲向苏辰。

　　这一刻，山河颤抖，大地破碎，风云凌乱。

　　即便是苏辰动用荒古之界，压制住了五成的魔域之力，可依旧要面对这强大的不可抵抗的攻击。

　　“灭！”

　　六翼魔蝶王站在其中一道火焰陀螺上面，犹如一位万古君王。

　　爆发出横扫诸天的力量。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰周身间的巫血战袍，立刻被撕裂开来，破碎了大半。

　　不过，他还有帝象神光，正在疯狂喷涌而出，化作一层层防御光幕。

　　只是，帝象神光的防御光幕，崩溃速度奇快。

　　仅仅只是三个呼吸的功夫。

　　苏辰周身间的防御光幕，立刻被撕裂了大半。

　　那些无处不在的魔域之力，开始侵入苏辰体内，使得他的大道阳神，刚要凝聚，便是崩溃开来。

　　“万丈罡气，浮灭云霄！”

　　苏辰没有后退半步，依旧是爆发出滔天战意。

　　冲出之时，无穷无尽的罡气，轰鸣而出，融入到帝象神光之中。

　　到最后，那些崩溃开来的光幕，再次凝聚，挡在面前。

　　“神战九拳，给我碎！”

　　苏辰压制住体内的魔域之力，冲了出去，抬手间。

　　浩荡气血，轰轰爆发。

　　这一拳，落下之时，虚无炸开，仿佛有惊雷落下，贯穿九天十地。

　　砰！砰！砰！

　　那冲在最前方的第一道火焰陀螺，破碎开来。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，猛地出现一道惊天锋芒，所过之处。

　　那些火焰陀螺，纷纷破碎。

　　一道、两道、三道……只是，这些火焰陀螺，无穷无尽，根本灭杀不完。

　　咔嚓一声！

　　到最后，反而是苏辰的肉身罡气光幕，破碎开来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，转身间，弹指一射。

　　砰！

　　青龙刀芒，贯穿所有，立刻把来临的一道火焰陀螺给斩成两半。

　　可在这道火焰陀螺破碎的一瞬。

　　又有一道更强、更可怕的火焰陀螺，疯狂转动，爆发出碾碎所有的力量，狠狠冲来。

　　“小子，魔域之力，无穷无尽，你是没办法抵挡本王这一击的！”

　　四面八方，猛地传开一道讥讽之声。

　　“这些火焰陀螺会把你的肉身、你的神魂、你的武道意志，统统搅成碎片，然后，把这一切都送到本王跟前，容我进食。”

　　随着这笑声传出之时，天地尽头，猛地出现了坍塌。

　　那是魔域之力在爆发。

　　轰！

　　所有火焰陀螺，全都来到苏辰面前，疯狂转动，不断撕扯他的身体。

　　“噗……”

　　苏辰一个不慎，被其中一道火焰陀螺给击中，立刻喷出大口鲜血。

　　“哈哈……小子，这是魔域，远不是你这只蝼蚁所能抵抗的，乖乖臣服于我吧！”

　　六翼魔蝶王声音阴森恐怖，传开来时，让人头皮发麻，一阵心惧。

　　“想要我臣服你，那是在做梦！”

　　苏辰浑身战气，直冲云霄，铮铮铁骨，傲世八方。

　　那一道道冲天神光，直逼六翼魔蝶王。

　　“本王纵横苍龙万万载，人妖两道皆低头，收拾你这小蝼蚁，简单得很。”

　　六翼魔蝶王嘴角露出一抹不屑。

　　挥手间。

　　万千火焰陀螺，立刻爆发出耀眼光芒。

　　砰！砰！砰！

　　所有火焰神光，飞出时，如同一把把燃魂之箭，朝着苏辰狠狠射去。

　　“罡气重楼，开！”

　　苏辰脸色凝重至极，低喝一声。

　　无穷罡气，喷涌而出，形成一座万丈重楼。

　　朝着那来临的燃魂之箭轰杀而去。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　万丈重楼，不断崩溃。

　　那些连环夺命的燃魂之箭，也有不少是破碎开来。

　　可就在这些燃魂之箭崩溃了大半之时。

　　所有火焰陀螺，齐齐一动。

　　全都汇聚到了一起，变成一座魔焰滔天的巨塔。

　　“魔域之塔，镇！”

　　六翼魔蝶王脸上杀机涌动，挥手一拍。

　　魔焰之塔。

　　立刻一晃，出现在苏辰头顶上面。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，刚要倒退，可已经来不及了。

　　魔焰之塔，打开了来，顿时涌出一片阴森冷然的潮水。

　　这些潮水，看似平淡无奇，可其内，却蕴含着无法想象的冰霜法则。

　　毁灭魔王夺舍了六翼冰蝶，且在不断吞噬对方体内的力量，自然也就能掌控这冰霜大道。

　　轰隆隆声传出。

　　魔焰之塔，彻底打开，潮水之内，寒气滚滚，冰封所有。

　　甚至，如果仔细观察，还会发现，在这些寒气之中，还藏有一缕幽光。

　　这缕幽光，仅仅只是一闪而逝，便没有了踪影。

　　不过，苏辰战斗经验无比丰富，自然是察觉到了，却没有表现出来。

　　他倒要看看，这个六翼魔蝶王到底在算计什么！

　　凡是能够成长到魔王境界的强者，自然没有一个是简单的。

　　轰隆隆声传出。

　　冰霜潮水，落下的一瞬，立刻覆盖住了苏辰。

　　“大道之火，驱逐寒潮！”

　　苏辰早有准备，挥手间，五行灵火，滚滚而来，立刻挡住了四周的冰霜潮水。

　　可是，六翼魔蝶王看到这一幕。

　　不仅没有惊讶。

　　反而是大笑一声。

　　“呵呵……小子，你还是太嫩了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1575章 小子，你还是太嫩了免费阅读。https://xs.23sk.com 