    当天下午，准备“放大假”的邹闻怀收拾好东西，正拿了一细长树枝，拨弄金鱼缸内的金鱼宝宝，嘴上说道：“儿子啊儿子，你老爸我放大假了，以后就可以多陪陪你，给你喂好吃的，抱你去外面晒太阳。你可要乖乖听话，千万不要勾引外面的小狗小猫，它们只会馋你身子，等玩腻了你就一口吞掉！”

    就在这时，叮铃铃！

    办公桌上面的电话响了。

    今天下午不知道有多少个关于业务的电话打过来，都被邹闻怀推给了周度文，既然你想要接手我的工作，那就累死你！

    邹闻怀伸手拿过电话，习惯地说：“你好，我是邹闻怀，我准备放大假了，以后有什么事情找周经理即可！”

    说完就准备挂断电话，这时电话那头说道：“你好，邹先生，我是石志坚！今晚想要请你食顿便饭，不知方不方便？”

    呃，请我食饭？

    邹闻怀稍微怔了一下，刚要开口拒绝，石志坚又在电话那边说：“今晚八点，避风塘海鲜大排档！不见不散！”

    不等邹闻怀回答，那边已经“啪嗒”，挂断电话。

    ……

    晚上八点钟，避风塘海鲜大排档。

    作为一家在香港很接地气的海鲜大排档，避风塘一直都是中下层人士休闲聚餐的好地方。

    这里物价不贵，不像太白海鲜舫一顿饭要吃掉几百块钱，即使最贵的海鲜，也能在这里消费的起。

    此时，整个大排档生意兴隆，人声鼎沸。

    胖老板站在灶台前，光着身子，脖子上耷拉一毛巾，时不时吆喝服务员赶快上菜，随即抄起炒勺，起手翻锅，火焰冲天。

    在香气扑鼻的饭菜面前，一排排的客人食欲大动，有的甚至直接上手剥着虾壳，撬开扇贝，掰开生蚝。

    石志坚带着郑绍秋坐在大排档最里面的位子上，听着墙壁上挂着的收音机，收音机在播放的却是“丽的呼声”推出的电台新人汪铭荃翻唱的经典曲目《今宵多珍重》----

    “南风吻脸轻轻，飘过来花香浓；南风吻脸轻轻，星已稀月迷朦；我俩紧偎亲亲，说不完情意浓……”

    这首歌曲是五十年代著名香港女歌手崔萍演唱的成名曲，日后被众多香港名人翻唱，其中包括未来天后梅艳芳，还有著名歌星陈百强。

    如今香港电视台一共才两家，除了“丽的呼声”之外，就是新晋成立的“TVB”，而丽的呼声又是最早经营广播电台的，很多收音机在很长时期也只能收听到丽的呼声，现在随着电视行业的竞争力度加大，丽的电台开始重点培养新人，汪铭荃就是丽的重点培养的影视新人。

    听着汪铭荃的歌声，坐在石志坚旁边的郑绍秋托着腮帮子，一脸的羡慕。

    “她唱得真有那么好？”石志坚捏住茶杯忽然问道。

    郑绍秋清醒过来，“也不是，只是……嗯，声音挺好听。”

    “长得也漂亮对吗？”

    郑绍秋脸一红，他曾经在丽的偷偷看过汪铭荃，还暗藏有她的海报，那是个超级青春靓丽的女孩子，很对他胃口。

    “其实我觉得她唱得一般般，没有你的好，至少你那首‘冰糖雪梨甜蜜蜜’很脍炙人口！”

    “石先生，你答应过我的，不再提这件事儿！”郑绍秋不乐意了，当初他是被石志坚忽悠了才会穿着那种羞死人的裹着蛋的芭蕾服一边唱歌一边跳舞。

    “好好好，我不提，我也不说！”石志坚慌忙打住，生怕郑绍秋受不了逃掉。

    “另外我这辈子绝对不会再唱那首歌！如果再唱一次的话，一定自刎在你面前！”郑绍秋斩钉截铁，发出毒誓。

    石志坚刚要说你犯不着发这么大的誓，没人逼你，这时有个学生妹模样的女孩子壮着胆子凑过来，看着郑绍秋说道：“那个，请问你是不是……郑绍秋？”

    女孩子旁边还有两名同伴，“对对，就是唱‘你爱我，我爱你’那个？”

    郑绍秋一愣，“做什么？”

    “耶！真的是你！”三个女孩兴奋地跳了起来。

    “我想请你签个名，可不可以？”女孩从背后背着的书包中掏出本子和钢笔一脸希冀地递给郑绍秋。

    郑绍秋足足愣了三秒钟，

    被人索要签名？

    这可是他做梦都没想到的“明星待遇”！

    “咳咳，当然可以！”郑绍秋拿捏着姿态，顺便从上衣口袋掏出折叠好的墨镜，很骚气地戴在鼻梁上，然后接过纸笔，刷刷刷，龙飞凤舞，连他自己也不知道写的什么，签名完毕！

    “哇，你的名字好靓！”

    “我也要签名！”

    “我也要一张！”

    在三个女孩的起哄下，立马周围又有很多人认出了郑绍秋。

    “哇，冰糖雪梨！”

    “真的是他！”

    “我好钟意他的舞蹈！”

    “我喜欢他的歌曲！”

    人们纷纷围了上来，把郑绍秋围在中间，又是握手，又是拥抱，还有很多人一起索要签名。

    郑绍秋来者不拒，很是认真地完成大家的每一个愿望，最后看人越聚越多，他亢奋起来。

    “为了感谢大家，现在我再表演一次这段歌舞！”郑绍秋站在众人面前，学着这个年代正流行的“披头士”，摆出一个很酷的造型，然后摇摆身段，开始扭着屁股唱：“你爱我，我爱你，冰糖雪梨甜蜜蜜！来啊，大家一起来！”

    于是，联欢大合唱开始。

    搞得大排档老板使劲儿拿了炒勺敲打炒锅：“扑你个街！开演唱会咩？你们这样，我生意还做是不做？！”

    ……

    “呼哧！呼哧！”

    众人终于散去，郑绍秋喘着气又坐回了自己位子上。

    石志坚递给他一杯水，郑绍秋一饮而尽。

    “看样子你好像还挺红。”

    “是吗？”郑绍秋满脸喜色。

    “可是某人之前好像说再也不唱那首歌，要不然就自刎当场……”

    “咳咳！”郑绍秋剧烈咳嗽，用手背擦下嘴巴，然后指着前面，岔开话题道：“你看，邹先生好像来了！”

    石志坚顺着郑绍秋所指方向看去，只见邹闻怀正从一辆黄包车上下来，掏了口袋正在支付车费。

    于是，石志坚就扬起手冲大排档老板道：“劳驾，这边加一位！”

