    杨洪谦听到李招娣的话后看了看她，发现她确实和李满江长得有些像。

    既然认识的人，虽然不知道找他有什么事，杨洪谦还是上前打开了院门，让李招娣和姜芸芸进来。

    一行人进到屋子里，就看到杨云磊正坐在凳子上安静的坐着。

    看到跟着自己爷爷进来的两个人，他还有些好奇的瞧了瞧。

    “爷爷，我吃完了。”

    “好，石头吃饱了吗？”

    “饱了。”杨云磊拍了拍自己的小肚皮。

    杨洪谦上前把他从凳子上抱下来。

    接着有些不好意思的对姜芸芸她们说道：“不好意思啊，我这里有点儿乱，你们先坐，我把这些碗筷捡下去。”

    姜芸芸：“没事没事，杨大叔你忙，要说还是我们不好意思，这么早就过来打扰你。

    我帮你收拾碗筷吧。”

    杨洪谦摆了摆手：“不用不用，你们是客人，怎么能让你们动手。”

    他说着话，手里的动作不停，把碗摞到一起，一次就都搬走了。

    很快，杨洪谦就回来了。

    等几人都坐好，姜芸芸就说起了她们今天的来意。

    “杨大叔，是这样的，我和我嫂子今天过来是想问一问你会做华国娃娃吗？”

    “华国娃娃？什么是华国娃娃？”

    姜芸芸就把之前和李招娣说的话又说了一遍。

    杨洪谦没有回答，而是反问了一句，“你们问这个做什么？”

    就这一句，姜芸芸就已经兴奋了起来。

    这位杨大叔既然这么问，就证明他是知道她说的华国娃娃的。

    姜芸芸坐直身体，“是这样的，我们开了一家作坊，需要找一位会做华国娃娃的人来帮我们制作娃娃向外卖。”

    “你们？开作坊？”

    杨洪谦的视线看向姜芸芸和李招娣。

    从刚才进门开始，李招娣就没怎么说过话，一直是姜芸芸在说。

    显然，这姑嫂两人是以姜芸芸为主的。

    他把视线转回姜芸芸，“既然你们能够找到我，就应该知道，我现在已经不做什么娃娃不娃娃的了。

    我现在就是一个种地的农民。”

    “可就算是农民，你也是一个会做华国娃娃的农民。”

    姜芸芸满脸诚恳，“杨大叔，我们是真心实意的来求您出山的。”

    “我知道你担心政策会有变化，不愿意冒险。

    可您应该去县里的时候看到过，咱们县现在做生意的有多少。

    不知道您知不知道，国家现在正在大力发展经济。

    现在做生意，只要不违法乱纪，国家是不管的……”

    姜芸芸说了一大堆，杨洪谦可能真的是被那个年代吓到了，所以一时有些犹豫不决。

    姜芸芸看了看他，添了最后一把火。

    “您如果到我们作坊工作，那您就是大师傅，一个月工资一百块。

    而且卖出的娃娃中，凡是您做的中国娃娃，我都给您提成。”

    刚才姜芸芸说一个月工资一百块的时候，杨洪谦就已经抬起了头。

    等她再说到有提成了以后，虽然不知道她们的作坊会卖出多少华国娃娃。

    可两样加在一起，他的工资最少也是一百块钱。

    一百块钱啊！

    想到之前还在为了粮食不够吃而犯愁。

    现在就有人在他面前说，只要答应去工作，每个月就有最低一百块钱的工资。

    杨洪谦看了看自己那瘦瘦小小的孙子一眼。

    有了钱，他孙子就能吃到更多有营养的东西了。

    也不会一直长得这么瘦小了。

    再过两年，他还可以送他去学校上学。

    想到这里，杨洪谦心动了。

    “我答应你。”

    “太好了，杨大叔你的这个选择绝对没错的。”

    答应下来的杨洪谦让姜芸芸她们稍等一下，自己进屋呆了半天，然后拿出来一个盒子。

    不知道他是在哪里拿出来的，衣服都有些脏了。

    不过他完全不在意这些，把手里的盒子往姜芸芸面前一放。

    “看看吧。”

    姜芸芸：“这是什么？”

    杨洪谦：“你既然相信我，我也得让你看看我的手艺。

    你看过之后要是觉得行，那就按照你之前说的价格来算。

    要是不行，我就当你们今天没来过。”

    这下，姜芸芸和李招娣就都知道这里面是什么了。

    她们把盒子打开一看，果然就是一个穿鞋古代服装的娃娃。

    虽然没有姜芸芸前世看过的精美，可也已经很漂亮了。

    只是可能已经放了好长时间，娃娃已经有些陈旧了。

    不过这完全不妨碍姜芸芸两人对它的喜欢。

    “就是这样的，我想找的就是会做这种娃娃的。

    杨大叔，您什么时候能去我们作坊工作啊？”姜芸芸有些期待的问道。

    姜芸芸这么一说，本来心里有些忐忑的杨洪谦立马定了心。

    “我最近没什么事情，随时都能去。”

    就在姜芸芸开心的不行的时候，他又说了一句：“不过……”

    姜芸芸：“不过什么？”

    杨洪谦：“不过我得带着我孙子一起去才行，不然他一个人在家我不放心。”

    姜芸芸还以为什么事儿呢，立马点头应下。

    “杨大叔你带着石头去就行，我们那里还有空屋子，到时我拿来给你当工作间。

    这样你就既可以照顾石头，又可以工作了。

    而且午饭你也不用担心，到时候让我家里给你带两份。

    你要是放心的话，我家里有几个和石头年纪差不多的侄子侄女，你也可以把石头放在我家，和他们一起玩儿。”

    姜芸芸一口气说了一大堆，就是想让杨洪谦能没有后顾之忧的工作。

    杨洪谦也感受到了她的用心，此时也很开心自己能找到一个这么好的主家。

    至于姜芸芸说的让他孙子和她侄子侄女一起玩儿的事情，杨洪谦想了想后还是拒绝了。

    石头一直都是跟着他生活，时间长了见不到他，他怕石头会不习惯。

    而且他也会不习惯。

    等以后他在姜芸芸的作坊里工作时间长了看看再说吧。

    如果姜芸芸真的能够按照她说的做的话，杨洪谦觉得他可以一直给她干下去，直到姜芸芸不再需要他。

    几人商量了一会儿之后，就定下了杨洪谦第二天就过去工作的事情。

