    吴管事很满意的点了点头，然后就一瘸一拐的攀着方林岩的肩膀，带着他走到了一边道：

    “你看我这身体，不久之前才大病了一场，现在委实是不能再跑下去了，奈何血阎王这边下了死命令，又必须要人去探查，若是没去的话，他是肯定能知道的，所以你看........”

    听到了这里，方林岩立即很爽快的道：

    “这种小事还用说吗？我去跑一趟就够了！”

    吴管事等的就是这句话，立即道：

    “好，我果然没有看错你，那你就带着他们跑一跑，我会吩咐他们听从你的指挥。”

    方林岩点点头：

    “没问题，不过......我们到底要找什么？”

    吴管事示意方林岩靠近，然后低声道：

    “这件事十分机密，并且干系极大，所以出我的口，入你的耳，不能有其余的人知道。”

    方林岩点点头道：

    “知道了。”

    吴管事再次压低了声音：

    “我们要找的，是一个和尚。”

    “和尚！！”这两个字一下子就仿佛闪电一般的掠过了方林岩的心中。

    顿时，好几条线索同时被这个关键词窜在了一起！

    当时他听得很清楚，欧思汉与沙蛇会之间的冲突，是因为和尚。

    此时空虚山庄倾巢而出，是因为一个和尚。

    北亭堡被血帮夤夜围攻，也是因为有喇嘛进入到了其中，虽然这喇嘛实际上是空虚山庄的自己人，但是在天色已晚的情况下，喇嘛和和尚的区别很难区分出来。

    因此，血帮大动干戈不惜和空虚山庄翻脸，有很大可能也是因为和尚！

    此时方林岩还不清楚一件事，那就是之前遇到的黑曼巴和邓这边的大部队分开，实际上也是在找一个和尚，否则的话他一定会更加上心。

    既然将这其中的缘由搞清楚了以后，方林岩就很干脆的率人上路了，而吴管事也并不是那种用人不疑的，他在出发之前也是拉着旁边的一个叫做小六的讲了半晌，显然是让他起到监视的作用。

    不仅如此，方林岩当时也是在旁边听得很清楚，血阎王说发现了不对劲立即就放旗花信号！

    那么问题来了，吴管事没有将这东西给自己，也没有交代相应的事情，显然就将东西给小六了。

    对这些小动作方林岩只当不知，很干脆的翻身上马，然后带着人直接就奔驰而去，吴管事直接派给了他五个人，自己则是带着剩余的人继续在路边休息。

    方林岩估计等自己离开以后，吴管事还会将之前对自己说的话重复一遍-------当然，是对另外一个人，这样的话他就可以放心偷懒了。

    这里的环境乃是那种半戈壁滩半荒原的地形，看似地形平缓，其实都是有大量高度差不多五六米，占地几百上千平方米的小丘混杂其间，虽然这些小丘并不陡峭，却也让人没办法一目了然。

    不仅如此，在荒原上还有不少深深浅浅的沟壑，这些沟壑里面绝大多数都没有水，大部分也就两三米深，却像是荒原的皱纹那样到处都是，有的只有十来米长，有的长达五六里，所以大幅度增加了搜寻的难度。

    这里虽然干燥，到处都是灰扑扑的，但估计也是偶尔会有降雨，所以到处也能看到植物。

    不过这些植物大多数都是低矮灌木，以梭梭，花棒，拐枣之类的，上面都是灰尘，一团一团的紧贴地面生长，和岩石都区别不大，基本上不要想看到那种青翠枝叶的景象。

    在烈日下骑马奔驰搜索找人实在是一件苦差事，普通的马儿估计要不了多久就会趴下了，这一次空虚山庄也知道磨刀不误砍柴工的道理，从北亭堡出来的时候，给他们换上的是叫做黑角马的坐骑。

    这种坐骑据说是有着妖怪的血脉，所以无论是耐力还是速度都比普通的马匹强太多，就是脾气不大好。

    方林岩骑在它的背上，经常都能找到在希腊庄园里面骑着伊夫琳娜的那种颠簸感觉........

    好在方林岩自身力量惊人，遇到这马儿桀骜不驯的时候，气沉丹田，舌顶上颚，双腿全力一夹髋部用力一顶，马儿就老老实实的消停了。

    带着身边的四个人一路奔驰，沿途到处查看，时间也很快就过去，小六看到前面有一块巨型岩石下方能够遮风挡雨，当然也能挡住太阳，于是就指着那里大喊了起来。

    众人这时候也是被晒得又渴又饿，见到小六朝着那边一指，就拨转马头，对准了那边奔驰了过去。

    来到这块巨型岩石下面以后才发现，这里看起来经常有人来此居住，旁边用石头垒起了灶不说，石壁都被熏得焦黑。

    不仅如此，在篝火的旁边还有人特地捡来石头搭起来了两尺高的石墙，这样的话躺倒在石墙后面，晚上裹着羊皮袄子睡觉的话，会舒服很多。

    一干人等挤在阴凉地方，纷纷取出水袋来饮水，坐骑直接就将之放开，让它们散开去啃食周围的灌木之类的。

    这些黑角马食性驳杂，既能吃草也能吃肉，完全不挑食，哪怕是普通马儿吃掉了以后会中毒的草木也照吃不误，一干人在这里乘凉休息了盏茶功夫，忽然发现了好几头黑角马都聚集在了一起，不停的用蹄子扒拉着地面。

    而地面已经被弄出来了一个脸盆大小的凹坑，这些马儿就埋头下去，似乎在贪婪的舔舐着什么。

    众人好奇之下，就走了过去看，然后顿时大吃一惊，原来这里的沙土之下，赫然有着两具尸体！

    跟随方林岩前来的都是老江湖，因此看了出来这两具尸体很是新鲜，死去时间估计也就几个小时而已。

    而他们死后虽然被埋进了沙土当中并且还伪装得很好，但是鲜血从脖子上的伤口处直接流淌了出来被沙土吸收掉，就只是这么一点点疏漏，结果就出了篓子。

    嗅觉灵敏外加食性杂乱的黑角马闻到了血腥味道，颇为饥渴的它们就围上来扒拉沙土，然后将尸体暴露了出来，当方林岩他们发现异常的时候，其中一具尸体的脖子都已经被啃得鲜血淋漓了。

    很显然，在这种情况下，一干人纷纷将牲口驱赶开，然后叫来邓武让他仔细查看尸体。

    邓武是一个做事十分老成的人，曾经在北疆这边做过收货掌柜，不过最后不慎遇到了大群盗匪被抢了个精光，又只能加入盗匪，攒了一笔带血的钱想要走人，却又遇到了官府的围剿。

    最后他耗尽了身上所有的积蓄买通了一名军官逃了出来，就只能加入空虚山庄的外围，依靠自己丰富的经验混口饭吃。

    什么？他为什么不正式加入空虚山庄？当然是因为别人觉得他不够资格。

    这时候的邓武全神贯注的查看了一番，深吸了一口气道：

    “他们是血帮的人，并且还是帮里面的核心成员。”

    他这么说的时候，直接脱掉了其中一个人的靴子，然后将其前端用刀割开，发觉靴尖上竟然有一个三角形的锋利铁片，很显然是用来暗算人用的。

    邓武接着解释道：

    “血帮的帮主鬼面，乃是天残脚的传人。而他也是雄才大略，从来都没有要将自己掌握的绝学藏私的意思，帮中凡是立功的老兄弟，都会被他传授自己改良过的一式甚至是两式天残脚。”

    “这种特制的鞋子，配合起其学会的天残脚杀招，可以说是是珠联璧合，爆发力极强，有很多本身实力在其之上的人，也往往都会死在这一招之下。”

    “但是，他们鞋子上的铁锋甚至都没有任何使用过的状态，也就意味着一件事，杀死他们的人实力强大到了某种程度，甚至可以说是形成了绝对压制，以至于这两人甚至连施展自己必杀技的机会都没有。”

    这时候，另外一个叫做薛正的正在翻找死者身上的遗物，然后在一具尸体的身上居然找到了一串鲜红的辣椒，不仅如此，还在旁边找到了两把奇特的独门兵器：判官笔。

    薛正立即兴奋的道：

    “我知道他们两人的身份了！他们就是血帮当中的毒蝎兄弟，哥哥叫做冯海，弟弟叫做朱万，冯海无辣不欢，没事就喜欢拿一个辣子在嘴巴里面嚼着，他们两人的武器就是判官笔和单刀。”

    方林岩奇道：

    “既然是兄弟，为什么两个人的姓氏都不一样呢？”

    薛正道：

    “他们并不是亲兄弟，而是结义兄弟，但这两个人之间的感情，却委实要比很多亲兄弟都要强很多，双方都是可以为了对方的一句话就去死的存在。”

    方林岩正想说话，却听到了旁边的那个黑大汉庞笛追问道：

    “那么他们是怎么死的？”

    邓武此时正在仔细的搜查尸体，听到了庞迪的话以后，做了一个稍安勿躁的手势，隔了一会儿才语不惊人死不休的道：

    “自相残杀。”

    说实话，邓武这句话一说出来，就像是在打脸薛正一样，毕竟薛正刚刚才做出了这对义兄弟的感情比亲兄弟还好的判断，邓武就直接在屁股后面补了一刀。

    所以，薛正立即涨红了脸，有些愤怒的道：

    “你说话.......”

    但薛正质疑的话却是戛然而止，因为邓武这时候已经拿起来了旁边的那一对判官笔，然后轻轻的在尾部一旋转，立即就见到判官笔的尖端居然弹出来了差不多两寸长的锋刃。

    这锋刃也是很有特色，居然是螺旋形的，而邓武拿起来了那锋刃在尸体脖子上的伤口处一比划，薛正立即就不说话了，因为凶器与伤口严丝合缝，完全没得争。

    邓武随即招手叫来小六，两人面对面站着，都握持着一支判官笔，然后根据尸体上的伤口模拟了一下当时的情形。

    这下子顿时一目了然，从造成伤口的角度和力量来说，这对兄弟应该是正在面对面的聊天，接着遽然拔出了判官笔，启动了笔尖的机关，然后朝着对面的好兄弟下了毒手。

    两人很显然修炼的武术类似，所以出手的角度，攻击的位置和力量都是非常相似，因此最后就连致命伤都类似，被刺中以后就痛苦无比，流血不止。

    很显然，这对兄弟“毒蝎”的外号就是这么来的。

    得出了这个结果以后，在场的所有人都觉得浑身发冷，弄明白了他们两人的死因以后，反而出现了一个更大的谜团：

    是怎样的力量才能让这对亲若兄弟的搭档反目成仇，瞬间就毫不犹豫的朝着对方发出了致命一击？

    “妈的，这可真是邪门了啊。”

    邓武这个老江湖喃喃自语的道。

    小六年纪最小，心理承受力也是最低的，忍不住道：

    “我听说，这戈壁滩上有千年不散的恶鬼存在，终年游荡在荒原上，要对每一个遇到的旅人索命！我怀疑他们多半是撞邪了！”

    方林岩摇摇头，缓缓的道：

    “不，肯定不是撞邪。”

    小六道：

    “你怎么知道？”

    方林岩淡淡的道：

    “因为鬼物既不需要吃东西，也不需要喝水，更不需要值钱的东西。”

    被方林岩这么一说，其余的人顿时就转过了弯来，毒蝎兄弟深入到这荒原上面，必然会携带食物和饮水，否则的话在这里活不过三天！并且出门在外怎么也要留点钱在身上救急。

    可是这些东西一样都没有见到！很显然是被凶手拿走了，所以......凶手很显然是活人，才需要这些东西！

    “我们还是发信号吧！”小六很干脆的道。“说实话，我还是有自知之明的，血帮毒蝎兄弟联手的话，只怕是血阎王出面才能压制住他们。”

    “而我们现在要面对的敌人，是连毒蝎兄弟都要死于非命的可怕敌人，我们不想死的话，还是乘早叫人的好。”

    很显然，小六的话引来了一干人的纷纷赞同，方林岩当然也不会多说什么，默默点头。

    于是小六就从怀中取出了半截类似于竹管的东西，这玩意儿约莫只有手指头大小，表面却呈现出木纹的颜色，小六将之凑到嘴边，然后对准了天空用力一吹！

