
团宝一脸不情愿的被爹抱过去，爹怀里哪有娘怀里柔软舒服啊！

宝宝心里苦啊！娘可是很少抱他的，还没被娘抱够，他爹就过来捣乱。

“爹你也赶了一天的路就别抱我了，放我下来吧”

沈墨初把儿子放到地上，本来以为儿子知道心疼他了还有些欣慰。再一看这小子的眼神中透露着对他的嫌弃。

沈墨初平复了下心情。是他的错觉，对，是错觉。

“娘赶了一天的路也很辛苦，我不用娘抱了，娘也把我放下来”圆宝虽舍不得娘的怀抱，怕娘累到。她可是娘最贴心的小棉袄。

楚清辰把圆宝也放了下来，她看到小五带着弟弟和小豆丁进了院子。

“娘花表叔说你是去找小舅舅，小舅舅呢？”团宝缠着娘问着。

“娘小舅舅在哪呢？我也想看小舅舅？小舅舅是不是藏起来了，在和我们玩躲猫猫？”

圆宝在娘身后找着，心里对这个小舅舅好奇的不行。

“小舅舅已经进了咱们家的院子，就在你们身后”楚清辰对着俩个孩子说着。俩个孩子齐齐的转身果然看到小五表叔领着俩个孩子朝着他们走过来。

楚清辰一手牵起一个娃娃的手走过去迎接弟弟。

"哇！娘怎么有俩个小舅舅啊！太好了，以后我和哥哥就又多了俩个亲人"圆宝一双水灵灵的大眼睛盯着小舅舅看，一脸的兴奋。

“姐这俩位是？怎么叫你娘啊？”楚天明拉着小豆丁走到他姐面前，见他姐牵着俩个粉雕玉琢的俩个小娃娃，还叫他姐娘，他一时难以消化。

俩个月没见着姐，多了个姐夫不说，还多了俩个小外甥！小孩子什么的最麻烦了，楚天明有些脑壳疼。

“你就是娘口中的小舅舅吧，小舅舅欢迎你回家，以后我们就是一家人了”圆宝听着眼前比她高了不少的孩子叫她娘姐，猜测他就是小舅舅，眉眼间和娘还有几分相似呢！这个小舅舅她喜欢。

楚天明看着眼前热情的奶团子有些不大好意思，小孩子还是挺招人稀罕的。他想到了什么赶紧用手捂着脸上的伤疤，这么丑陋吓到眼前的奶团子就不好了。

“小舅舅你捂脸干什么啊？”圆宝见他的动作一脸的不解，只有没脸见人才会捂脸吧！小舅舅这么好看捂脸多可惜！

楚清辰低头扫了眼弟弟，能感到弟弟眼中的自卑刺痛了她的心，这几日她会想到办法来治疗弟弟脸上的伤疤。楚清辰站在一旁静静的看着，她见身旁的男人想迈过去说些什么，被她一把拉住手臂制止着。小孩子之间有小孩子的相处方式，他们大人掺合反倒多余。更何况她教养出来的孩子都不是以貌取人的。

“小舅舅是在担心脸上的疤会吓到我和妹妹？若是如此，小舅舅是多心了，我和妹妹都不觉得有什么？小舅舅这是在外面受了不少苦，我和妹妹以后都会对小舅舅很好的”

团宝早就看到小舅舅脸上的疤了，不会取笑他，倒是会更加的对小舅舅好。

“哥哥说得对，小舅舅娘给我做得小玩具鲁班锁我一会拿给你玩，还有娘买的零嘴也分给你吃，我和哥哥都会对小舅舅很好的”圆宝过去拉着小舅舅的手奶声奶气的说着。

楚天明听这话心里暖暖的有家的感觉真好，这俩个外甥他好爱啊！一点都不觉得俩个小家伙麻烦了。

“团宝，圆宝以后你们俩个和舅舅要好好相处，还有舅舅旁边这位是娘收养的孩子，也是你们的小舅舅，你们三个玩得时候要带上小豆丁舅舅知道吗?小豆丁舅舅也是个受过苦的孩子，你们要多多关心他”

楚清辰拉过小豆丁耐心的和三个孩子叮嘱着。小豆丁这孩子受了刺激，整个人都不爱说话，往那里一站木木的很容易被人忽视。她只能拉着小豆丁同俩个娃娃介绍着，相信有俩个活泼可爱的娃娃带着一起玩，小豆丁从过去的阴影中走出来，只是时间的问题。

“娘我们知道了，玩的时候会带上小豆丁舅舅的，会给他很多温暖”圆宝答应着。

“你们四个去玩吧记得离盖房子的地方远点，娘去准备做晚饭，晚上多做些好吃的给你们吃”楚清辰看着几个手拉手的孩子很是欣慰，孩子们内心都很纯净很快就能打成一片。

“娘知道了，我会看好他们的”团宝一副小大人的样子。他比俩个舅舅都小却能当四个孩子里的孩子王。

“小舅舅我娘种得哈密瓜可甜了，一会我们去瓜地摘瓜吃，吃完瓜我带你们去看小鸡仔，毛茸茸的可好看了”圆宝欢快的说着，一下子多了俩个小舅舅小家伙高兴的怕是连觉都睡不着了。

四个孩子跑去玩闹，楚清辰见日头都落了，她着手准备做晚饭。

沈墨初走到女人身旁看着她说“辰辰你做饭我来给你烧火，晚饭不用带工匠们，他们回去吃，你就只做我们自家的饭就行”

沈墨初舍不得她劳累，就不供工匠们晚饭。

“嗯行，工匠们盖房子的速度很快，昨天扒好房子今天就开始打地基了”楚清辰说着，沈墨初抱着一把柴火已经开始烧柴了，

“弟弟回来了，越早盖好大房子也能越早入住，对了辰辰你说过盖房子的材料都用最好的，房梁上的木头，木桩就用金丝楠木，你看行吗？打家具的话也找最好的工匠用金丝楠木打家具”

沈墨初把手上的柴火填进灶子里顺便征求着女人的意见。他就觉得房子要盖就盖最好的。

楚清辰听着他的话好半天才反应过来，金丝楠木那不是皇家用的木材吗？沈墨初是打算盖宫殿不成？金丝楠木倒是普通老百姓可以用的。不过楠木贵重比黄花梨木还要贵重，别说老百姓了，就连大户人家也没有用楠木盖房子的。

楚清辰记得她给沈墨初坐轮椅时买了一些黄梨木就花了十五两，整个房子都用金丝楠木来打木桩，哪里有这么多银子？这男人是个理想主义吧！

“沈墨初用金丝楠木盖房子，你咋不上天呢！金丝楠木有市无价，这么名贵稀有的木材就算有银子都买不到，你去哪里弄这么多金丝楠木，变戏法吗？要不你把我卖了换些金丝楠木回来做家具？  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70667469"  chaptername="第一百五十章  团圆">加入书签</a>
</div>
