    遥遥望去，只见前方的柳林深处，刀气刀影纵横飞逝，三道身影正激烈无比地对攻在一起。

    准确来说，是两名年轻刀客正在联手抵挡一位年迈老者的攻势。

    在这三人的不断交手之下，原本郁郁葱葱的柳林立时间便陷入了一片狼藉当中。

    周辰带人行入林中，他缓缓顿住脚下的步伐，开始观察起了正在激战的那三人来。

    其中那两名年轻的刀客，周辰到是并没有感到陌生，他们正是护龙山庄三大密探当中的天字号和地字号。

    使用一柄东瀛太刀的天子第一号段天涯，使用百炼钢刀的则是地字第一号归海一刀。

    至于段天涯和归海一刀两人联起手来方才能够抵挡的住的那名老者，周辰虽然从来没有见过，但是他的身份却也并不难猜测。

    那老者虽然是一身大明人的衣着打扮，不过无论是他手中所使用的的兵刃，又或者是他的武功路数，尽数都是出自于东瀛江湖武林无疑。

    现如今放眼整个巨鲸帮里面，能够拥有如此高深武功修为的东瀛人，除了东瀛柳生新阴派的柳生但马守以外，再也别无他人。

    这柳生但马守不愧为是东瀛江湖武林最为顶尖的人物，其一身修为实力已然是不折不扣的绝顶境界。

    即便段天涯和归海一刀两人都是半步绝顶的层次，但是他们两人联起手来也仍旧被柳生但马守给压制在了下风当中。

    望着不远处不断交手的三人，周辰的眉头不由得渐渐地紧蹙了起来。

    虽然周辰对于护龙山庄的大内密探没有什么好感，不过他却是更加地厌恶柳生但马守这个东瀛人。

    随即，只听周辰冷哼了一声对着身后的霸刀下令道：“老柳，出手教训教训那个东瀛人！”

    “是，大人！”

    霸刀拱手应了一声以后，他直接拔刀出鞘，掠身朝着正在混战的三人冲了上去。

    手中长刀当空斩下，一道璀璨耀眼的刀光好似匹练般席卷而出，直取柳生但马守的面门所在。

    如此浩荡庞大的声势，柳生但马守又怎么可能够察觉不到？

    他瞬间便明悟到了这突然间插手参战之人的武功修为绝然不会弱上他多少，其危险程度必定要比眼前这两个小辈强大上无数倍。

    根本没有任何的犹豫和迟疑，柳生但马守急忙奋尽全力，挥刀硬生生地击退了段天涯和归海一刀两人，转而全神贯注地来应付半空中斩落的那道璀璨刀光。

    “杀神一刀斩！”

    口中一道爆喝，柳生但马守不退反进，直接施展出了他柳生新阴派的绝学招式，迎着霸刀的刀光冲了上去。

    眼见得如此情景，霸刀的嘴角不禁泛起了一抹冷然的弧度。

    虽然因为自身刀意的变化，使得绝情斩的威力衰弱了一筹，但是绝情斩作为中原武林足可以列入前三的恐怖刀法，其威能尤其是东瀛一个弹丸小地的武学所能够抗衡媲美的？

    况且霸刀近些时间来，日夜不断地勤恳苦修吸功大法，吸收了锦衣卫诏狱里面十多名强大囚犯的内力，其修为实力已然只差临门一脚就可以臻至先天境界了。

    如此一来，霸刀的刀法之恐怖更是远胜于以前的他数倍。

    现在柳生但马守竟然胆敢于他来硬碰硬，这自然是让霸刀冷笑不已。

    不过即便如此，霸刀的心里面却也并没有轻视柳生但马守分毫半点。

    伴随着他手上内力疯狂地涌动之下，那本就十分璀璨的刀光立时间更为耀眼刺目了几分。

    绝情斩和杀神一刀斩这中土与东瀛的两大刀法绝技相互碰撞，高下之别立刻便区分了出来。

    只见霸刀手握雁翎刀不动如山，而柳生但马守却是瞬间倒跌横飞出去了数丈之远。

    看着柳生但马守被人一击斩落于下风当中，段天涯和归海一刀两人相互对视了一眼，当即就准备持刀向着柳生但马守围杀上去。

    痛打落水狗这种事情，任何人都是十分原意去做的。

    然而就在他们两人脚下步伐即将踏出的时候，一道急切无比地声音却是突然间从柳林后方穿了出来。

    “都给本帮主住手！”

    从来人这口气当中听，他应该就是巨鲸帮的帮主李政楷。

    而且段天涯和归海一刀不久前方才见过李政楷一面，他们对于李政楷的语气自然是并不陌生。

    这里毕竟是巨鲸帮的总舵所在，李政楷这位巨鲸帮的帮主发话了，段天涯和归海一刀自然也不能不给面子。

    因此他们两人稍稍地迟疑了一番以后，便各自将兵刃归入了鞘中，站在原地静静地等待着巨鲸帮的帮主李政楷的到来。

    可惜李政楷的面子并非谁任何人都会买账的，对于霸刀来说，这巨鲸帮帮主又能够算得了什么？

    只要是周辰并没有发话，霸刀手里面的攻势就绝对不会停下。

    “铮！”

    手中雁翎刀微微一转，当空爆发出了一阵清脆无比地刀鸣声，霸刀瞬间便掠身继续朝着柳生但马守杀了过去。

    那璀璨凌厉地刀光，当即使得柳生但马守眼眸深处的神色大骇。

    刚刚杀神一刀斩的失利，已然是让柳生但马守知道了霸刀的恐怖之处，他不敢有分毫半点的怠慢，连忙就挥动起了手里面的太刀，竭力招架起了霸刀那凌厉无比的攻势。

    然而越是交手，柳生但马守的心里面便越是叫苦，什么时候这巨鲸帮的地界上面竟然出现了这么一位刀法实力恐怖无比的高手。

    要知道自从眠狂四郎死了以后，他柳生但马守可以说就是东瀛江湖武林的第一高手了。

    结果此时此刻，竟然有人能够在刀法上面将他压制到如此狼狈不堪的境地，这让他的心里面已然是震惊到了无以复加的地步。

    就在柳生但马守感觉到他自己的情况越来越发危险的时候，一道气喘吁吁地声音缓缓传入了他的耳朵里面：“柳生先生，还请你住手吧！”

    闻得此言，本就被霸刀那凌厉攻势压制地苦不堪言的柳生但马守，他更是险些喷出一口淤血来。