    这边的白汐汐忐忑。

    那边的机场，一抹西装革履的修长身姿从飞机上下来，他外套着一件黑色风衣，显得身形愈发修长，气势强盛。

    “总裁，薄家现在已经在举行家宴，我们到的可能有点晚。”苏南恭敬的说道。

    盛时年轻嗯一声，表示知道，走出啊。

    苍天。

    她太难了！机场，坐上私家车。

    苏南目送着他远去，去安排酒店房间。

    薄家。

    取了样品的老年医生在进行检验。

    白汐汐看着他的一举一动，手心莫名的紧张起来。

    “汐汐，不用多想。”男人温润的声音响起，是薄司衍。

    他站到了她身边，温声细语的说：

    “之前伯父用你的血和头发，代替小樱检测过，显示结果是关系成立，你不用紧张。”

    白汐汐并不知道这件事，皱了皱眉：“什么时候，我怎么不知道？”

    薄司衍：“……上次吃饭，捐血。”

    那次！

    原来是借机验血。

    白汐汐觉得她真是太单纯了，笑了笑，没说话。

    很快。

    老医生的结果出来，他当着大家用F语宣布了答案。

    随着他的话，下面那些人的脸色并不是多好看，有羡慕，有嫉妒，有不屑。

    虽然听不懂F语，但白汐汐看他们的表情就判断的出来，答案是乐观的。

    薄司衍翻译道：“如我所说，没有意外。”

    然后，挥手示意医生退下，对参加家宴的人道：

    “我找汐汐用了很多时间和精力，不会出错，刚才的结果也证明了答案，那么，从今天起，她就是我们薄家的一份子，我薄司衍的妹妹，希望人人对她敬重。”

    声音不冷，偏生出一抹凌冽严肃的气质。

    而他的话，是无人敢反驳的。

    坐在位置上的人，纷纷点了点头，没说什么。

    薄司衍这才继续说：“今天重要的还是我们母亲的生日，略备薄酒，各位随意。”

    随着这话，大家吃的吃，玩的玩，送礼物的开始送礼物。

    白汐汐瞬间想起她没有准备礼物，小脸儿一白。

    “汐汐，跟妈咪一起去打招呼吧。”燕黛婉在这时握住她的手。

    白汐汐连忙摇头：“我突然有点事，想回房间一趟，夫人，你和小可去吧，不然我在这儿也让大家转移重心了。”

    “你这孩子说的什么话？妈咪以前不准备生日宴的，今年准备，让亲人们过来，就是让顺便介绍你认识认识，哪儿会转移重心呢？”燕黛婉宠溺的说。

    白汐汐却是真的有事：“但我不太喜欢这样的场合，也不太想应酬，而且你也说了难得准备，那现在就更应该好好去享受生日趴了。我不跟你说了，先回房间。”

    说完，生怕燕黛婉再挽留，她就溜了。

    “诶……”燕黛婉还想叫住她。

    薄司衍望着白汐汐慌忙的背影，一副懂了的眼神，开口解围：

    “妈，汐汐习惯了自由，这里又都是陌生人，就随着她吧，等家宴结束，我们一家人再聚在一起。”

    燕黛婉无奈，只好点头，牵着薄小可去跟人打招呼。

    薄司衍转身准备去找白汐汐，一抹青色的身影出现在他面前。

    “薄先生，你好，还记得我吗？”简菲烟一袭青色古装，脸上挂着努力装出来的婉美笑容。

    薄司衍礼貌的轻嗯：“嗯，你怎么会来？”

    依旧是对任何人都有的客气和礼貌亲民。

    简菲烟有点挫败，还是很努力地笑着回答：

    “今天汐汐和薄夫人去我哪里试古装，薄夫人说我化的妆和盘的头发很好看，就邀请我过来参加她的生日宴会，顺便给她随时补妆弄弄头发之内的。

    对了，我还做了漂亮的樱花饼，给夫人庆祝生日，很好吃的，薄先生到时候也尝尝。”

    她本来挺彪悍一女汉子，可面对他，不知怎么就斯斯文文，文文静静。

    薄司衍客气的掀唇：“原来是这样，谢谢，我先去和议员聊点事情，你自己随便逛逛，有任何问题可以问在场的保镖。”

    “哦，好的，薄先生再见。”简菲烟笑着说。

    等薄司衍一走，她整个人像焉了气儿的气球，颓废的坐到安静的角落位置。

    她为什么每次找不到话题跟他聊天，留他多看她一眼。

    啊。

    苍天。

    她真是太难了！

    ……

    房间里。

    白汐汐慌慌忙忙的关上房门，在房间里翻找了一圈儿也没找到笔纸，头疼的抓了抓头发，走到门口，对楼道的保镖说：

    “你好，能不能麻烦你帮我找一张漂亮的画纸和一根包装盒的礼品带过来？”

    保镖恭敬的点头：“二小姐，可以的，请问是现在需要吗？”

    “嗯嗯，你悄悄去办，不要让夫人知道，尽快给我拿过来。”

    “好。”保镖快速转身去处理。

    白汐汐重新回到房间，拿出简陋又窄小的便签纸，又拿了眉笔，快速画草稿。

    她没有给燕黛婉准备生日礼物，现在去买，也来不及了，而且燕黛婉的身份那么高贵，什么礼物都有，送什么都不诚心，她只能画一套漂亮的内衣送她。

    脑海里，回忆着初见燕黛婉时，她的优雅，漂亮，知性，再想着她的年轻心态，讲究细节的要求，以及追求完美的性格，一件漂亮的内衣，在她脑海里逐渐形成。

    房间门口。

    夜战擎由保镖带着过来时，便看到了那美好的一幕。

    穿着粉白相接古装的女子，蹲在茶几边认真的画着设计图，她的神态专注，细手专业熟练的轻描着线条，如同不食人间烟火的仙子，沉浸在自己的世界。

    漂亮。

    养眼。

    舒服。

    一切的形容词，都不足以形容此刻的她。

    保镖拿着东西准备进去。

    夜战擎伸手拦住他，很低很小的声音说：

    “先别打扰她，东西给我吧，你去忙。”

    保镖想着夜战擎是薄夫人的救命恩人，而且刚刚带他进来，也是经过薄司衍同意的，因此没有拒绝：

    “好的，麻烦夜少了。这是小姐需要的东西，请一定给她。”

    “嗯。”夜战擎接过，目送保镖离开后，便站在门口，潋滟的眸子锁着里面的身影，不曾一动视线。

    终于……

