
　　旅长连忙爬上路边的一个稍高的小土堆，举起望远镜一看，果然看到有十几匹战马，正沿着山路，朝他们这边快速奔来。

　　程团长也跟在旅长的身后，爬上了小土堆，举起挂在胸前的望远镜，看清只是来了十几个人，程团长脸上顿时充满了失望、沮丧之色。

　　旅长看清楚为首一人之后，眉头一下子就皱了起来，“狗日的李云龙怎么来了，难道，独立团出事了？”

　　李云龙作为独立团的团长，应该坐镇后方，他此时出现在这里，在旅长看来，实在太不正常了，而这条路，这是通往八路军总部机关的方向。

　　程团长看到跟在李云龙身后的人，很像是彭老总，他指着前方一脸不可置信的问道：“旅长，你看，跟在李大头身后的那个人，是不是彭老总？”

　　旅长连忙举起望远镜，朝着李云龙的身后看去，跟在李云龙身后那个人，不是彭老总还是谁，“不好，独立团肯定是出事了？”

　　旅长一下子从小土堆上跑了下来，沿着山路朝李云龙他们过来的方向，以最快的速度，奔了过去，一边跑，还一边朝着李云龙他们摇手示意，“不要过来，快跑。”

　　程团长几乎是跟旅长同时冲下了小土堆，不过，他并没有迎向李云龙一行人，而是朝着手下的一众人大声喊道：“771团全体出列，就地修筑工事，准备战斗！”

　　随着程团长一声令下，771团的战士，全部行动了起来。

　　李大团长倒是看到了旅长的手势，不过，他也并没有放在心上，在决定迎上来之前，李云龙就已经猜测到，在旅长他们的身后，很有可能有大批的小鬼子。

　　“李云龙，你狗日的，没看到老子的手势吗？”

　　不到三分钟，李云龙就已经冲到了旅长的跟前，旅长也是被李云龙起昏了头，他无视了跟在李云龙身后的彭老总，朝着刚刚翻身下马的李云龙，大声骂道。

　　在旅长面前，李云龙就像是做错事的孩子一般，他连忙陪着笑脸，开口道：“旅长，你老人家大驾光临，我哪敢不来迎接。”

　　旅长伸手指着李云龙的鼻子，没好气的问道：“少给老子嬉皮笑脸的，快说，独立团是不是出事了？”

　　李云龙拍着自己的胸口，一脸得意的道：“有我在，独立团能出啥事。旅长，你们先走，骑兵连马上就到，狗日的小鬼子，真他娘的吃了熊心豹子胆，居然敢追着你老人家跑，看我怎么收拾他们。”

　　独立团没事，那就表示杨村暂时还是安全的，旅长松了口气，迎向了刚刚下马的彭老总，“彭老总，你怎么来了，这里不安全，小鬼子的大部队马上就要过来了，你快走。”

　　彭老总扫视了一下旅长身后不远处的一众人，皱了皱眉，这才开口道：“小陈，你们是怎么搞的，怎么会这么狼狈？”

　　旅长是走过两万五千里长征的，彭老总很少看到，向来运筹帷幄的旅长有如今天这般狼狈过。

　　其实，如果不是遇到了突发状况，筱冢义男临时改变了作战计划，旅长是无论如何也不会被小鬼子一路追着屁股打的。M.23sk.com

　　旅长叹了口气，一脸焦急的道：“彭老总，现在不是说这个的时候，这里不安全，你还是快点离开这里吧。”

　　在旅长看来，这里的任何人都可以出事，包括旅长他自己，唯独彭老总是绝对不能出事的，朱老总去了延安，暂时不在第二战区，彭老总是八路军在第二战区的最高指挥官，一旦彭老总出事的话，对整个八路军将会是一场毁灭性的打击。

　　处变不惊的彭老总，摆了摆手，开口道：“慌什么，狗娘的小鬼子，想要我的命，没有那么容易。具体是什么情况，在你们的身后，有多少小鬼子追兵？”

　　旅长一脸沮丧的道：“具体有多少，我也搞不清，不过，至少有两个联队？”

　　“好啊，看来，我的独立团这次又要发一笔小财了。”李云龙听到旅长说，追兵至少有两个联队的小鬼子，他脸上非但没有丝毫的惧色，反而是一脸兴奋。

　　上次击溃小鬼子第36旅团，前不久，李云龙还亲自指挥独立团，全歼了小鬼子一个联队，骑兵连跟杨锐又全歼了小鬼子两个联队，如今的李云龙，可以说是自信心爆棚。

　　在他看来，追击旅长的这两个联队的小鬼子，就是来给独立团送福利的。

　　旅长没好气的瞪了李云龙一眼，沉声道：“李云龙，来得至少有两个联队的小鬼子，不是两个小队。”

　　李云龙当然知道旅长的言外之意，他讪讪一笑，一脸自信的道：“不就是两个联队的小鬼子嘛，没有什么大不了，旅长你老人家就等着看好戏吧。”

　　旅长不知道李云龙是哪里来的自信，不过，大敌当前，并不是研究这个的时候，在李云龙的一再要求下，他骑上了李云龙的战马，带着随行的一众人，跟着彭老总朝着杨村方向退去。

　　彭老总他们走后，李云龙走到正在指挥771团战士抢修工事的程团长身边，一脸傲然的道：“程瞎子，老子以前教你怎么打枪，今天再来教教你怎么打仗。你学着点啊！”

　　程团长撇了撇嘴，没好气的道：“李大头，你少他娘的在老子面前嘚瑟，你除了脑袋比我大点之外，还有啥？老子的771团可是正规编制，是咱们旅的主力团，你的独立团，算个啥，想当初，要不是我的话，你能过黄河？”

　　程团长这一句话，那真是戳到了李云龙的软肋，想当初，李云龙带着部队过黄河时，由于部队编制的原因，守在黄河渡口的军队，硬是不让他过河。

　　为了这事，李云龙的部队，都跟守黄河渡口的部队动枪了，差一点就交火了，后来，还是程团长带着771团及时赶到，李云龙的部队跟771团一起过的黄河。

　　为此，程团长没有少拿这件事情奚落李大团长。

　　李大团长被程团长这一句话怼的那叫一个难受，这就是他李大团长的最大的一大黑点，还是洗刷不掉的那种。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第387章团长互怼免费阅读。https://xs.23sk.com 