    ……

    女娲说完，周身一道身影出现，这是她的三尸之执尸。

    “本尊！”

    女娲点了点头，“你走天之圣道，本尊走大道。”

    “善！”

    ……

    悠悠岁月，鸿钧十万年期限到来。

    内混沌中，能到此者，无一不是诸天太乙存在。

    不止这些家伙，就是那些诸天大罗层次，虽然人未到，但是心念却留意着这里。

    “拜见道祖！”

    紫霄宫内，或许冥冥之中的定数，成员三千，代表着第二批先天魔神，也代表着天道治下的三千魔神。

    诸神朝拜，鸿钧顿时感觉到一股庞大的气运加身。

    按耐下内心的激动，鸿钧直接开口讲述大道。

    “道可道……”

    转瞬万载，鸿钧停下，面对第二批先天魔神渴望的眼神，鸿钧道：“第一讲到此为止，亿万载后，再二讲，尔等离去吧。”

    “是！”

    这一次鸿钧的讲述，讲述了天道体系，诸天太乙对应天道大罗，半步诸天大罗对应准圣，也称呼混元金仙，诸天大罗对应着圣人，也称呼混元大罗金仙，太极金仙对应皇者，无极金仙对应帝君。

    当然，暂时的鸿钧，对于圣人之道，太极圣人，无极圣人，并未透露。

    ……

    光阴流转，转眼第三次讲道来临。

    紫霄宫中

    鸿钧讲完道，看着下方的诸神。

    “三讲已然完毕，本座即将身合天道。

    而作为圣者，理应有教化天地之责。

    龙凤大劫过后，大道修士中隐匿，天道修士频出，众生修炼不全。

    本尊合道，需要收下几位弟子，也是天定圣人，替本尊教化洪荒众生。

    太清，玉清，上清是本座无尽岁月之前收下的弟子，合该成圣。”

    三道紫气顿时从鸿钧手中飞入三清识海。

    “多谢老师！”

    三清齐声道谢，内心如何想，如何打算，就不知道了。

    “接引，准提，你二人也可为贫道弟子。”

    接引，准提早有预料，衡量一会儿后，道：“是，拜见老师！”

    “女娲，你有大功德，可为贫道弟子。”

    女娲沉默，伏羲大喜，不断提醒，女娲却置之不理。

    考虑良久，目光一眯，盯了鸿钧一会儿才道：“好！见过老师！”

    “后土，你将来也有大功德，可为贫道关门弟子。”

    后土同样沉默，最后道：“呵呵，鸿钧，吾有吾的道。

    三清，接引，准提，女娲，拜你为师，或许有着他们的谋划。

    但是，吾不想拜入天道门下。”

    处于不同层次，谋划不同领域，他们的待遇，诸多第二批先天魔神羡慕不已，却被白白错过。

    听后土的话，三清，接引，准提，女娲拜入天道门下，还是有所谋划，不情不愿似的。

    鸿钧面无表情，仿佛没听到后土对三清，接引，准提，女娲的吐槽，也没听到后土不留情面的拒绝似的：“善，既然如此，贫道也不好勉强后土道友。

    洪荒天地，未来吾等才是同一阵营的，希望通力合作，发展壮大洪荒。”

    后土理所当然道：“当然，这是父神开辟的洪荒。

    谁妄图破坏洪荒以达到自己的目的，先问问吾后土答不答应。

    那到时候，还仰仗鸿钧道友，女娲道友了。”

    女娲微笑：“善，后土姐姐所言甚是，只是希望后土姐姐有何谋划时，漏过妹妹就好。”

    “姐姐也是这番想法要求！”

    悠悠岁月，不知不觉间，鸿钧三讲已然完毕，诸神在紫霄宫看着鸿钧接下来的该如何操作。

    “天道在上，鸿钧三讲已然完毕，今功德圆满，合道！！！”

    “轰隆隆……”

    龙腾凤舞，紫气遍布洪荒星空大地，紧接着一道冠绝洪荒的气势，压得众生喘不过气来，就是那些混沌魔神转世的，此时也被迫弯下高贵的腰。

    尤其是紫霄宫中听道者，真正见识到了此时鸿钧的强大，天道的浩瀚。

    鸿钧突然变得冷漠无情起来，盯着三清，接引，准提，女娲，后土看着。

    看得几人头皮发麻，“拜见天道大人！”

    此时降临鸿钧身上的天道冷漠道：“呵呵，上一个纪元的遗存者，异数！”

    说完，目光透过无尽虚空，顺着那诸多的诸天大能神念看去。

    太清等竟然不可思议地发现了此时鸿钧面上闪过一丝无奈，这是天道的无奈。

    想来天道也为那些存在而头疼吧。

    “哼，蝼蚁，蚍蜉怎可撼树？

    老实修炼，证道超脱，吾睁一只眼，闭一只眼，否则……

    危害洪荒，本座将尔等永远驱逐洪荒。”

    “谨遵天道之命！”

    洪荒之中，各大神秘之地，传来道音。

    那些第二批先天魔神，这时才知道，洪荒还有如此多，如此恐怖的强者。

    ……

    “哎……，一失足成千古恨！鸿钧，呵呵，一个谋划成功，就让你成为了第二个吞噬，第二个黑暗，第二个星辰！

    果然，混沌时代的魔神，即使再低级的魔神，也不能小视。

    毕竟活着的，都活了无尽岁月，论计谋，没有谁比谁差。”

    ……

    “鸿钧，鸿钧，吾等就如此被超过了，真是不甘心啊！”

    ……

    “好在，吾等不过是恢复，如今证道诸天大罗，关于法则领悟的记忆，恢复得越来越多了。

    相信要不了几个混元无量量劫，即可恢复到皇者，帝君层次。

    甚至本座恢复到帝主境界，开始追求那混沌级也不是不可能。”

    ……

    紫霄宫中

    鸿钧合道，天道现世，漠视众生。

    “至今而始，洪荒大势不改，天道不出，鸿钧不现！”

    说完，消失在紫霄宫中，诸多神魔，已然发现自己竟然出现在了自己的道场，又让他们了解了天道的浩瀚伟大，强大，不可揣测。

    ……

    “嘶……，这就王者了？”

    轮回岛内，奚玄目光看向星空之外内混沌中，一脸不可思议。

    帝瑶：“是啊，王者境，而且不是吾等这样的王者境。

    又是另一个吞噬魔神，此时那些混沌魔神可能肠子都悔青了。”

    “师兄，师姐，王者境就这么容易？”

    天机不解，迎来奚玄，帝瑶看待白痴的目光。

    “简单？难度比证道诸天大罗还大！

    如此吾等才觉得鸿钧的进步太过不可思议了。”

    “咳咳……”

    天机面色一红，感觉自己的确问了个白痴问题。

    否则自己师兄师姐也不会困守王者境无尽岁月。

    ……

    岁月匆匆，渐渐地，太阳星上出现两个先天皇者，渐渐强大后，开始整合洪荒亿万族群，自称妖族。

    同时周山脚下，以十二祖巫为首的巫族，也成了气候。

    巫妖两族，一者占据星空，一者活跃在大地上。

    龙凤麒麟的下场，诸神的意志，他们也清楚得很。

    因此一直在控制着族群，免于争霸，至少目前自己等还没有能力去对抗诸神意志。

    十二祖巫，太阳星两大皇者帝俊，东皇太一纷纷成就准圣，堪比半步诸天大罗层次。

    至于三清，接引准提，女娲，后土，早已证至半步诸天大罗极限，堪比准圣最巅峰，随时可渡劫而成道。

    ……

    凤栖山

    女娲从闭关中醒来，身影一闪，来到星空之外，内混沌中，直接离开内混沌来到外混沌中，当即引动诸天大劫。

    对于她而言，渡过大劫而言，顺理成章。

    在女娲渡过考验大劫期间，三清，后土，接引准提纷纷于外混沌中渡过了大劫。

    惊动混沌魔神转劫的那些家伙，也只能眼睁睁看着。

    回归道场的女娲，执念分身走出身体，来到周山脚下，寻找着成圣的机缘。

    有这个想法的女娲，被冥冥之中的指引来到曾经林衍布下大阵的三谷。

    “三光神水，九天息壤，果然……。”

    本尊此时成就诸天大罗，她这个执念分身也面临着成就天道圣者。

    上一个纪元有着一次经历的女娲，这次要求的是质量。

    女娲投入悟道，也没注意到，随着她的创造，那小湖泊深处，道道光芒越出，正是混沌息壤，混沌造化神水。

    悄然之间，十几道身影借助她的手出世了。

    耗费万年光阴，才精心创造三千人族。

    “圣母！”

    女娲点了点头，心念一动，“大道在上，今女娲创造一族，曰：人族。”

    “嗡……”

    一巨大眼球，突然划开洪荒壁垒，于洪荒虚空出现，天道隐秘。

    众生跪拜，就是那些诸天大罗着不例外，纷纷恭敬弯腰行礼。

    这是高贵，玄妙，不可揣测的无上至高大道。

    天空紫气再次遍布，如此景象，洪荒众生熟悉得很。

    苍穹上，一道圣洁无比的身影俯视苍茫大地，在其周身无数异象显化，满天星河投下无尽光辉，神圣不可直视。

    那道身影，素手轻扬，一只枯藤震颤了周天星斗，涌现无穷造化之力，再次洒落漫天光华，又是无数人影化生而出。

    天地震动，九天之上，一道金色的功德长河，洞穿虚空，从天而降，将这片寰宇笼罩，化作一片金黄色的王阳，万千仙音，迷蒙大作。

    大地上金莲破土，绽放万千花瓣，摇曳生辉。

    漫天功德之气落下后，便一分为二，其中九成融于女娲体内，一轮功德金环在身后冉冉升起，宛如骄阳横空，令整片天地都黯然失色。

    “拜见女娲圣人，女娲娘娘，娘娘圣寿！”

    ……

    “大道……，怎么可能？

    女娲，还真是小瞧了，不愧是上个纪元的存在，威胁不在混沌魔神之下。

    本尊成诸天大罗，还借助鸿钧的三尸，以执尸成就天道圣者。”

    ……

    星空深处，一道声音喃喃自语。

    “大道，女娲……，女娲……。”

    ……

    无尽海外小岛，创世此时也面色难看。

    “哼，一介女流之辈，竟然如此厉害……。

    也对，林衍那么厉害，这女娲等即使不如林衍，想来能够渡过混沌纪元大劫，也不是简单角色。

    吾还以为，当初星空之中，林衍那家伙为何会庇护着这些弱小的第二批先天魔神，原来……

    三清，接引，准提，后土……，不得不慎重了。”

    ……

    极西之地，无量道宫，无量瞥了一眼女娲成圣之地，又看了一眼魔宫。

    “哼……，罗睺！真是废物，当初竟然漏了鸿钧，没打破鸿钧的算计。

    导致如今不仅鸿钧功成，就是女娲，也借助鸿钧的天道圣者之路，而成就圣者。”

    ……

    女娲成圣之地，此时三千族人恭敬站立在女娲面前。

    有几人，面色虽然恭敬，但是面色可不怎么样。

    正是当初林衍丢下的几道灵魂本源，是混沌时代，在其他混沌上了混沌魔神胆而被放逐的几个家伙。

    正是石凡，秦思，秦霜，鸿蒙，林雷几个家伙。

    至于另外两千九百九十五位，则是纯正的先天人族，此时面色单纯。

    对于女娲，石凡，秦思，秦霜，鸿蒙，林雷熟悉，纪元之前的那位。

    就是不知这一位，是否和纪元之前那一位有关？

    此时他们可不敢暴露，否则还刚出世就夭折，那可就丢脸丢到这一纪元来了。

    女娲明显很满意自己的杰作：“善，孩子们起来吧。”

    挥手，三千道光芒映入三千人族识海中。

    正是修行法门，这是无量岁月以来，她得到的关于武道的修炼之法——《武道经》，以及一些生活常识。

    “人族初生，洪荒世界，每一个族群要在洪荒立足，无不经历生死磨练。

    天行健，君子以自强不息，人族当自强。

    吾也不想自己辛辛苦苦的手中杰作，就这样跟着洪荒随波逐流。

    最后泯灭于历史长河。

    修炼之法，吾给了，生存常识，吾也给了，生活常识，吾也给了。

    以后人族究竟是成为洪荒亿万族群的大族，还是泯灭，那就得靠你们了。”

    女娲正准备离去，突然想到了什么。

    “人族初生，亿万年内，谁于人族胡作非为，对人族不利，哼……

    万年后，吾将于天外天开辟道场，开讲证道感悟，有缘者可前来。”

    说完直接离去，三千族人纷纷跪拜，面色悲戚，他们的圣母，母亲，离去了。

    大地上的所有人族，顿时躬身道：“恭送圣母！”

    看着悲戚的族人，其中一位男子道：“诸位兄弟姐妹，圣母的离去，不过是为了更好地锻炼磨砺吾等。

    吾等自当自强不息，不让圣母失望。”

    “这位兄弟所言极是，圣母庇护人族亿万年，吾等定要在这亿万年内，强大自己，否则庇护之期一过，人族危矣。”

    女娲传下的武道经，主要在于淬炼肉身，进化生命层次，而且为人族量身定造的。

    世间万物，莫不由精，气，神构成，其名曰三宝，是天地万物的根本。

    而世间生灵修炼三宝，壮大己身，无论修仙还是修武，不过是侧重点不同而已。

    当然，真正杰出的绝世天才，也可三者兼修。

    聚元体系，对应三宝之中的“气”，万物的呼吸吐纳，水谷代谢，津流濡润，抵御外邪等等无不依赖于“气”。

    “气”可分为先天之气于后天之气，先天之气即是在胎中，天地孕育胚胎的一股气，人一旦出生，这股气便会散去，回归天地本源。

    正是所谓的“人由气生！”。

    与外界的天地元气不同，先天之气是一股纯粹的生命之气，所以也叫生命精气，一缕生命精气其中孕育的神能几乎等同于一株圣药！且生命精气是宇宙本源，衍化万物的母气，比圣药更加珍贵。

