
　　铁帚仙原本是少林弟子，精通少林七十二绝技中的“铁帚功”，性格刚烈暴躁，有遇神杀神的魔心。

　　食为仙修行一种名为“战天化气”的绝学，可以把食物化为无穷战意，吃的越多功力越是澎湃。

　　别看他现在肥胖如猪，全力打一场之后,便会变得枯瘦如猴。

　　戏宝从不以真面目示人，内心情感全凭脸谱表达，一是为了催动绝学“情幻四诀”，二是其容貌被“麒麟臂”于岳毁掉。

　　这三人的武功均有不凡之处，单对单步惊云绝对不惧，以一敌三却绝不是对手，更别说身边还有聂风断浪这两个累赘。

　　雄霸怒喝道：“把他们三个给老夫抓回去！”

　　话音未落,轻功最好的戏宝已然出手,脸谱瞬间从孙悟空变为盗跖，诡异莫测的劲力射向步惊云周身穴道。

　　戏宝的攻击诡异莫测，步惊云能够做的更加诡异莫测。

　　云无常。

　　步惊云的攻击从来都是天马行空，诸行无常。

　　不过步惊云并未如此出手，劲力来袭的一刹那，猛地捏碎腰间一块玉佩，一道霸道至极的剑气飞射而出。

　　这道剑气出现的一刹那，戏宝轰出的劲力好似成了纸糊的，被轻松撕碎成了粉末，竟不能阻拦半秒时间。

　　周围的一切都被剑意压住，就连空气都变得如同水银一般粘稠，想要移动闪避，却动弹不得半分。

　　戏宝拼命的催动真元，却什么都做不了,只能眼睁睁看着这霸道非凡、似缓实快的剑气洞穿他的脑门。

　　铁帚仙和食为仙也都惊呆了，他们只看到戏宝出手拿人,然后步惊云捏碎一块玉佩,磅礴的威压一闪而过，戏宝的脑袋上就多了一个血窟窿。

　　这特么到底是什么邪法？

　　这当然不是邪法，这是最最正宗的剑法绝学——先天破体无形剑气！

　　先天破体无形剑气推演到极致，一共有两种表现形式。

　　一种是“气”，形成漫天领域气场，四面八方尽是剑意，举手投足均有剑气相随。

　　一种是“剑”，化无形无质为有形，剑意凝形千年不散，镌刻金石形成随身武器。

　　出发之前，吕云澄在三块玉佩中留下自己的剑意，必要时可以捏碎玉佩，以剑气伤人。

　　方才若是聂人王和断帅没有及时出手，承受这一剑的就该是雄霸了。

　　而雄霸当时为了试探步惊云的武功和潜力，故意露出破绽，以护体真气硬抗，绝不可能挡住吕云澄的剑气。

　　从这点来说，雄霸的运气当真是不错，步惊云出招的时候没有下死手，打算发动底牌的时候雄霸已经在对战聂人王和断帅了。

　　目前正在围殴雄霸的两人，从某种层面来说，实际上是救了雄霸一命。

　　事实上，步惊云也没想到师父给的玉佩威力竟然这么大，本想以剑气阻上一阻，然后以大旗风云掌偷袭，结果直接给捅死了。

　　作为“不哭死神”，步惊云当然不会因为杀戮而心惊，伸手入怀，再次拿出一块玉佩。

　　食为仙和铁帚仙立刻驻足不前。

　　“哼！这东西固然厉害，但最多只能杀死我们两个中的一个，另一个人就能趁机杀死你！”

　　步惊云露出一个讥讽的表情，淡淡的吐出两个字：“谁死？”

　　谁死？

　　这个问题问的实在是太好了。

　　没有人想死，天池杀手更加不想，尤其不想用自己的生命成全别人。ŴŴŴ.23sk.com

　　天池十二煞中，唯有夫唱、妇随稍稍保留了一点人性，其余的无不是贪婪歹毒、残忍自私、欺软怕硬、见利忘义之辈，忠诚、情义之类的，那是半点都没有的。

　　食为仙看起来憨，实际上这只是伪装，背后捅刀子是他的拿手好戏。

　　铁帚仙看起来狂，实际上这也是一种伪装，真正狂妄的早就已经死在剑圣的圣灵剑法之下了。

　　不只两人驻足不前，雄霸也越打越犹豫，生怕步惊云捏碎玉佩，给他来个两面夹击，捅他个透心凉。

　　心思深沉如雄霸，已经想到了步惊云的来历。

　　当初霍家庄外发生一场惊天剑决，一方是“武林神话”无名，一方自称吕云澄，步惊云十有八九是吕云澄的弟子。

　　若是雄霸把三分归元气练到大成，或许敢和无名放对，现在却是绝对不敢的。

　　断浪看着步惊云的背影，眼中闪过几丝羡慕的神色。

　　短短时间内，那个“半生无敌”的父亲已经轰然崩塌，断浪对于自家武功也没什么信心。

　　心想自己若是能拜那位高人为师，学成高深武艺，莫说是振兴断家，称霸江湖也未尝不可。

　　断帅并不是一个擅长教育的父亲，再加上断家的没落，使得断浪小小年纪便已看过人情冷暖。

　　每当断帅受到远亲们的白眼，每当他发觉断帅目光中隐隐透出的不得志之色，每当他看到断家庄这片冷清的颓垣败瓦，断浪就会暗暗起誓，总有一天，他要练就绝世武功，打败武林中所有高手，重新振兴断家。

　　现在有一个绝好的机会摆在眼前，他却不知该如何把握。

　　毕竟只有八岁，吃得苦虽然不少，比起后来的颠沛流离却差得远了，而且没有入过夜叉池，内心的魔性比剑晨还要不如。

　　谷侾</span>就在双方对峙之时，天地间猛地生出一股磅礴的压力。

　　周围的一切都好似失去了色彩，强大的威压甚至让人的骨关节发出咯吱咯吱的声响。

　　步惊云熟练的以独钻印稳定身心，看向一旁的聂风和断浪，小声道：“无须担心，这是师父的天地失色。”

　　断浪闻言更加羡慕。

　　他们断家的蚀日剑法最强一招“火麟蚀日”，也只是以剑气造成乌云盖顶的异象，比起这“天地失色”差了实在是太多。

　　真是武道高人啊！

　　威压对于三个小儿多有留手，对于旁人就没有那么客气了。

　　感应到反抗的气机，无形剑气虚空凝聚，连面都没露，铁帚仙和食为仙便被剑气轰成了碎片，连一片骨头都没有存留下来。

　　聂人王和断帅立刻趴在地上，不敢稍有反抗，唯独雄霸释放出一股九霄龙吟唯我独尊的气息，和天地失色以硬碰硬。

　　雄霸并非专心于武道的武者，也不是正大光明的霸者，下毒偷袭、背后捅刀都是他的拿手好戏，往往见势不对转身就跑。

　　可他对于权势地位的追求，却是真心实意全心全意的。

　　吕云澄若是以剑气轰击，他转身就跑，不做半点停留，以气势压人，雄霸绝不会在这种地方认输。

　　“轰！”

　　吕云澄的身影从凌云窟爆射而出，冲向那道狮发长髯、紫缎绵衣的身影。

　　无需任何言语，吕云澄便知道此人是雄霸，拥有无敌天命的雄霸。

　　倒要看看你这无敌天命有多厉害！

　　心念一动，右手剑指对着雄霸竖劈而出。

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　以吕云澄此时的内功根基，随手一挥便是绝世强招，更何况是自身剑法之起始。

　　轻描淡写的轻轻一划，便把雄霸的护体真气尽数轰碎，雄霸心知这两根手指绝不可硬抗，脚步一点，以风神腿的“捕风捉影”一式退避。

　　与此同时，右掌竖掌成刀，劈向吕云澄的脖颈。

　　排云掌——撕天排云！

　　吕云澄屈指一弹，破去掌力，冷笑道：“堂堂天下会帮主，志在雄霸天下的枭雄人物，就只有这点本事么？”

　　“阁下何人？”

　　“吕云澄。”

　　“为何阻我？”

　　“你指使手下偷袭我徒儿，我便是杀了你也是应该的。”

　　“那就看你有没有这个本事了！”

　　雄霸爆喝一声，排云掌、风神腿、天霜拳三门绝学接连轰出。

　　拳掌腿从不同的方位狂轰乱打，四面八方尽是掌力拳劲，身形快如疾风，甚至已经快的超越了声音。

　　流水行云、披云戴月、翻云覆雨、排山倒海、乌云蔽日、重云深锁、撕天排云、云海波涛、燮云无定、殃云天降、云莱仙境、愁云惨淡！

　　一十二招排云掌接连用出，吕云澄却只凭两根手指应招，剑指轻轻一挥，任凭什么强招，尽数烟消云散。

　　独孤九剑！

　　一剑破万法！

　　不仅能够破去万法，天子望气术之下，排云掌在吕云澄的眼中没有任何隐秘。

　　风神腿、天霜拳亦是如此。

　　吕云澄似乎存心要看完三绝神功的精妙，任凭雄霸攻击，任凭雄霸催动真气，只是见招拆招，绝不做一丝一毫的杀伤。

　　待到雄霸把三绝施展完毕，就连未完成的三分归元都施展出来，吕云澄才在指尖凝聚了一丝精纯凝练的真气。

　　“你已黔驴技穷，受死吧！”

　　剑指悄无声息的点向雄霸的心口，周围的一切都随着剑指的刺出而变得沉静。

　　似乎有一股天命的力量在阻拦吕云澄，又似乎有一股力量在不断地斩碎天命。

　　剑一·最终改·逍遥游！

　　我命由天不由我，我命由天不由天？我命由天不由人，我命由我不由天！

　　昔年以此招击杀宁道奇，便再也没有使用过，在秦时世界学了诸多道家绝学，对于这一招的领悟，比以前强了不知多少倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第437章 余下九十分，天命给你么？免费阅读。https://xs.23sk.com 