    “夺心魔的胃口变了。”

    这个传言在老乡人号上面传播，作为一个车缘位置微妙的地方——拥有着红麦子号，许多知名球队经常过来借用场地训练一两周或大学车厢的牌队与球队会过来集体集训——这则传言开始大规模的传播到各个车厢，引起了人们的激烈讨论。

    夺心魔的故事在各个地方传唱。

    大致都在说一个传言：

    【夺心魔怪谈的嘴巴养叼了，无辜人不好，坏人大大的好，多杀点坏人, 源力反馈大大的妙……】

    虽然原话肯定不是这样，但乌托邦语言博大精深，就可以当做是这个样。

    这件事情意味着格温对夺心魔源力的改造初见成效。

    夺心魔源力是一种相当难以掌控的力量。

    它的类型很难用乌托邦语去进行描述。

    但可以用举例子的方法让人们明白夺心魔的源力到底是一个多么难搞的事情。

    夺心魔就是那种‘是是是型’怪谈，她会对格温这个作为‘夺心魔头脑’的个体的一切建议持接受与乐观看法，并积极作出配合，同时在下一次狩猎的时候将其抛之脑后。

    格温甚至想出了夺心魔笑话。

    ……

    格温：“难道夺心魔源力的职责不是为了执行我这个夺心魔头脑个体的方针而存在的吗？”

    夺心魔源力：“我们当然是为了执行您的方针存在的，只要我们认可这个方针。”

    ……

    源力与头脑显然产生了冲突，变成了一个二选一的尴尬局面；而夺心魔作为一个怪谈，也显而易见的做出了选择。作为一个强大的怪谈，源力自然是必不可少的，那么头脑——显然‘头脑’就是所谓的可选选项了。

    改造。

    需要得到源力们的认可，并非是格温简简单单的嚷一嗓子‘咱们不杀无辜者’就可以改变夺心魔怪谈。格温与龙格温用沉江的方式好好询问了一下格子姐，总算是得出了一点眉目。

    夺心魔这个怪谈是个很爱乱杀的怪谈，这是天性，基本上来说是改不了的。另一方面，也很难利用夺心魔的‘高傲属性’，因为夺心魔自己没有什么高傲和骄傲的，它从始至终都是一个态度：

    【我只想杀点人，夺点心】

    无法给出正确的引导，也无法利用性格上的漏洞，因此格温的改造是从‘利益方面’开始。

    格温以的单目有火的公主可以有效的处理‘灵体’，将灵体封入琥珀球之中, 灵体琥珀有着两种处理方式，第一种就是送往疑似‘天国’的地方进行轮回；第二种则是储存在湖中为夺心魔怪谈提供力量。

    格温通过跟猫灯们讲道理——用炸鸡诱惑——让猫灯们进行了‘分拣’，将善魂直接扔进轮回之中，让它们往生；将恶魂储存起来提供能源。通过这种分拣，夺心魔这个对于力量极其贪婪的怪谈也逐渐深化学习到了‘击杀等式’。

    杀无辜者=力量无法成长，并且会被削弱源力——格温主动将源力散去注入到心灵风景中作为建材使用，可以说是主动削弱自己的力量的一部分打基础。

    杀恶人=力量成长。

    经过了一段时间的培训，夺心魔源力与逻辑就像是巴甫洛夫的狗一样，被改造了，被驯化到了一个特定的状态。

    即‘无善意，诛罪恶’的一个状态。

    它是怪谈，是那种不讲道理的怪谈，是那种手上尸山血海你也无法站在他面前，状若正义的指着被杀死的恶人的家人说‘它们也有家人’的那种事物。

    它就是天意，起码，某种程度的天意，就好像是忽然的地震，突然的飓风，愕然的火山爆发，被它杀死，旁人似乎只能用‘运气不好’去形容了。

    夺心魔源力被改造成这样，也算是稍微有点成效了。

    …………

    “夺心魔的胃口变了。”

    咒刃说。

    “某种程度上面, 夺心魔现在已经进入一个非常的‘惩恶不扬善’的状态了。它已经濒临失控，因此上头让我们做好检查‘夺心魔改变的根源’以及给出了委托，就是劳拉之前给我们的委托‘制造一个人形夺心魔’的委托，也被交代了。”

    今天的咒刃一回家就开会。

    或者说，一回到基地里面就气急败坏的开会，格温还以为是有人惹到了这个松鼠女了。但没想到的是……

    “上面给了很大的压力，已经有许多人开始怀疑我们作为密侦的价值了。姐妹们，拿出态度，拿出态度，作为源力使者的学习时间现在结束了，承接委托，拿出状态，课外作业时间到了，我们得拿出实力来了。”

    咒刃说完。

    先是灰塔不好意思的举举手：“那我承接那个训练委托？”

    兔狲也叹了口气，嘀咕着：“文书工作文书工作，好吧，我去两趟局子里还不行么？事先说明，如果那些黑犬再怀疑我偷了那天那份文稿并摘抄了一遍的话，我就不干了！”

    “哪份文稿？”

    兔狲回答：“《精准训练的价值所在与施加了黄铜的武器》这一篇论文的其三篇，就是那篇专注于描述如何利用黄铜性质寻找地下温室的那篇……”

    刚刚加入小组的红犬则给兔狲打抱不平：“那篇论文，他们怎么可以说你偷的呢？我看过，它明显抄袭了你之前发的寻找涡轮室的论文！根据发布时间来看……”

    红犬慷慨陈词的时，兔狲的脸蛋越来越红，肉乎乎的大腿蹭来蹭去，猫尾巴也甩来甩去。与此同时，灰塔单手掩着脸，小心翼翼的拽了拽红犬的后颈，打断了对方说话。

    并小心翼翼的说了一句：“…她真偷了。”

    红犬则惊讶的瞪大眼睛，同时脸上很快就浮出了红晕。

    “……”

    轮到暗猫说自己承接什么委托的时候。

    红犬才憋不住，小声问了问灰塔：

    “那她这么的理直气壮？”

    “看来是暗猫这个威尔吉太不威尔吉了，导致了你居然对威尔吉人有着不切实际的了解，且不切实际的幻想。”

    ……

    结社就是教团的缩小版本。

    理论上来说，在乌托邦上面任何结社都算是违法并应该惩罚，但大体上的策略并不代表着地方会采取。当局发现，如果没有别的结社作为制衡，两大教团对于源力使者的垄断实在是太恐怖了。

    理论来说，副车长级的源力使者在两大教团中是可以批量培训的，双方的秘典能力都十分强悍。

    当局在承认两大合法教团之后，成立的特勤局不说是颇有见效吧，起码也是个败事有余的机构。

    结社的存在就变成必须品了。

    大部分结社都与各自的官方有着一些勾结，虽然两大教团也掌控了不少的结社，但是——源力使者是很难掌控的，他们的力量来自于心中对于一些哲学的信仰与心灵上的能力，因此反抗企图改造他们的教团也是理所当然的事情。

    只要源力使者的数目够多，分薄了两大教团的垄断，对于当局来说就是赚的事情。

    而结社存在的价值，也是为了处理大量需要源力使者才能处理的事件。

    文学、武力、冒险、资源采集……

    源力使者们则比较喜欢宅，因为她们也需要大量时间去学习，去提高自己，因此密侦现在的情况就是：

    要做事情的人不做事，大家都在开摆。

    也怪不得松鼠女急了。

    密侦小组再不做事情，就要被‘开始处理’了。

    ……

    “格温，你能够承接劳拉的委托么？我们将这个任务两头接。”

    咒刃毫不在意暴露出‘吃两头’的这个情报。

    在乌托邦上面，吃两头是一种必须要做的事情。

    “要我去承接那个作为人形态夺心魔进行培养的任务是吧？可以，没有问题。”

    认真的想了一下，格温觉得自己现在能够承接了，因为情况已经发生了变化。

    这个委托就是为了制造高强度的人形怪谈，通过人形怪谈削弱夺心魔源力，让365天无休的夺心魔稍微休息多几天……

    之前不承接是因为。

    以特勤局的崽种程度，可能会让承接委托的人随便找人夺心。

    这是有可能的事情。

    乌托邦上的人很多，死哪怕几百个贫民就能抑制住夺心魔的话，那这是个合适的交易，非常合适。

    但现在不一样了。

    夺心魔的胃口变了，不说是恶贯满盈，起码也得是罪有应得的人才能够满足夺心魔的胃口。

    格温喜欢这样，起码不用去做电车难题。

    因为让他做电车难题的话……

    他可能会忍不住杀掉出题的崽种。

    “很好。”咒刃面露欣赏，“那我就去寻找劳拉，帮你与她约个时间。是时候和她喝点红烩汤，吃点面包，再深入的聊一聊了。我们缺少一个能够在上层面前说得上话的人，劳拉很适合，我希望能够把她吸纳进入密侦。”

    加入了才不久的暗猫好奇道：“据我所知所有源力使者这辈子都想要远离所谓的政治……”

    她话说半截。

    兴许想要说‘…你这样投身进去不怕自寻火海么？’

    兴许想要问‘…你的源力难道与此有关么？’

    但太多太多的问题不需要问出来，这种微妙的地方，也正是暗猫与其他的威尔吉不太相同的点。

    咒刃抿唇笑的很好看，几乎看不出情绪的戏谑的说道：

    “你不想找它，它就不会来找你么？当你生存在规则之中，最不应当的就是嘲讽规则，也并不需要感谢规则，遵守，警惕的遵守，这就是最好的方法，也是唯一的方法。”

    她双手撑着桌子站了起来，做了总结：

    “先生们女士们，我们处在一个多年没有出现过的大变局的时代之中，教团与当局，规则与混乱，文明与野蛮；密侦想要幸存下去，就不得不接触到这些。而我们所经历过的学识的培养，与我们受到过的教育，都告诉了我们应该如何处理‘我们不擅长’事情。”

    她咧嘴浅笑：“寻找一个专家来，而劳拉女士，就是这个值得我们去邀请专家。”

    ……

    格温答应了之后，很快咒刃就去联系了劳拉。

    最近劳拉女士已经有点习惯了被密侦小组请吃饭和出门玩的事情了，说实话，她本人也对此感觉到相当不错，毕竟在颜值不错的源力使者当中，密侦小组也可以称之为各个有特色，连灰塔都算是肥肥中偏向于憨厚可爱的类型。

    因此很快就答应了下来。

    ……

    老乡人号上车厢的‘伯妮塔学院列车’。

    这是一列特殊的列车，在老乡人号的上方铁路不断地前进的高等级车厢，它围绕整个老乡人号进行前进，拥有二十六节车厢，以及每年大量的有价值的研究文献生产，属于是老乡人的地区名校。

    也是各种大问题的根源。

    基本上在伯妮塔学院毕业的源力使者，有一个算一个都会带起一阵腥风血雨……

    伯妮塔学院在乌托邦的地位啊。

    就像是哥谭大学之于哥谭。

    密大之于阿卡姆。

    做出这两个特殊的例子，相比也就知道这所大学的含金量了。

    劳拉约格温来这里，除了为了展示一下自己的人脉之广，还为了另一件事情。

    ……

    格温不耐烦的小小的拽了一下自己的盛装。

    这是一件漂亮的哥特系裙装。虽然早有预料会有这一天的到来，但格温没有想到来的这么快，这么狠。

    他正被劳拉牵着手，行走在一节灯光晦暗的车厢里面，车厢两侧都是书架，以及黑棕色的木墙贴纸。整体氛围就好像是那些恐怖片中的大图书馆，在这没有外来光芒的车厢中，那厚厚的红地毯上面，数十对打扮妖艳盛丽的不知是学生还是教授的女女并排而作，像是盛大的沙龙一般。

    看这些少女女士们的坐姿。

    似乎有点令人怀疑起了她们的关系。

    ……

    似乎是这场沙龙的组织人，一个身材高大的黑发女士走了过来。她穿着优雅的黑色长袍，上面绣着星星与月亮，她与劳拉似乎非常的亲近，弯下腰来，亲吻了一下劳拉的爪子。

    “姐妹你能来真是太好了，我上上次就跟你发出了邀请，希望你能参加我们的小会议。我们结社可是很欢迎你的加入呢……”

    “哈哈哈，客气了，客气了啊，米瑞拉姐妹，不过我还没有加入结社的考虑。你知道我的，时不时就要离开列车，去往荒野寻找曾经的印记，去寻找古代魔女的烙印。”

    两人寒暄了一下。

    格温则好奇的打量着一对似乎是学生和老师关系的女子。她们似乎正在谈论着什么，很热情，很激情的讨论着。唇枪舌剑，为彼此的观点辩驳并打击对方的观点。

    ……

    红着脸偏开了头。

    格温觉得自己距离这种辩论场合还是应该远一点，就默不作声的后退了半步。

    不过这个动作让米瑞拉注意到了他。

    这位黑发体型高大的贵妇人看见他，眼睛一亮，走了一步：

    “劳拉姐妹，这位姐妹是？”

    她的目光就好像是看着什么珍宝一般，带着某种深深的掠食性，进攻性的眼神将格温从小腿处往上扫了一遍，那眼神，令即使曾经与眼镜蛇对视的格温都有种被油腻腻的东西轻轻拂过的感觉。

    源力几乎下意识的就要激发出来。

    “她是我朋友，米娅。”

    劳拉笑嘻嘻的用手轻轻搂住格温的后腰，对着黑发的贵妇人眨了眨左眼：“不过是个哑巴……”

    “喔…”

    黑发贵妇人惊讶的眨眨眼，随后捏了捏头发，同时往前走了半步——因为她刚刚下意识的退了半步——她用一种奇妙的语气说道：“我还以为你当初离开学院，不肯参加我们的‘百种蔷薇结社’的‘欢愉沙龙’是看不起我们，是因为你是个正派人物，不愿意和我们这种——这种人一起玩。”

    随后她比了个大拇指——这在乌托邦也是夸奖的意思——她用佩服的口吻说道：“论人渣，看来还是你更胜一筹。”

    格温难得瞧见劳拉一副欲辩解而不得，欲辨别而不能的表情。

    自己被迫穿上裙子陪对方来这里一趟的憋屈感一扫而空，差一点点就笑出来了。

    ……

    在找准了机会，带着格温来到了卫生间之后。

    劳拉先是有点尴尬的揪住了一对‘竟然上厕所上了半小时’的课外教学的女老师与女同学，把她们扔出去后，才小心翼翼的跟格温透露了秘密：

    “伯妮塔大学的神秘学系偷偷私藏了一头龙……你懂吧！一头龙！”

    “龙……”

    格温的眼睛有点迷离。

    咽了口唾沫。

    他有点愣的询问：“真的？”

    这可是奇幻小说中必备的站立于食物链顶端的生物，在乌托邦也有这种生物的传说。

    既是前世，无论东西方都对龙这种生物有着无数的好感。

    甚至，有的时候恶俗小说中必然出现的‘姓氏’就是‘龙姓’。

    纵使嘲笑一句‘大蜥蜴’，但也会对这种巨型生物的魅力而感到认同。

    甚至在一段时间里面，那张‘西方龙VS小轿车’的Gif图还广为流传。

    格温对于这种奇妙生物的好奇，甚至比对怪谈还要浓郁，还要好奇，这种巨型生物的魅力，绝对是惊人的。

    劳拉得意洋洋的叉着腰，哼了一声：“你这人就不了解了，劳拉小姐说的话，那次有假的？上次我还说巨都级的那位前车长是个秃子，没人信，结果我去掀了对方的假发，哈啊……就是之后我被吊在了她们学院门口二十一天，还好管饭，否则我就死哪里了。”

    ……我看不是没人信，是没人敢说自己信。

    格温抿了抿嘴唇。

    谷鬓

    “总之，姐姐不会骗你，我可是做好了全套情报侦查才来的。不过神秘系的主教授就是刚才你所见到的这位不老美人米瑞拉，别看她这么年轻，但是，她肯定超过六十岁了！真是遭了猫的，我读书时过来交流，她就长现在这副样子。”

    “米瑞拉……”格温重复了一下这个名字，为自己的夺心魔源力提高战斗力。

    夺心魔源力的一个用法就是【点名】，只要点名了，格温对其输出的能力就会加强大概5到10%，视对方的罪恶程度提高自己的输出。

    “米瑞拉是结社百种蔷薇的社长，她们结社有着令人畏惧的习惯与习俗，简单来说就是，她们相信古代魔女是一种单性别的生物，虽然被叫做魔女，但真实性别是凌驾于男女之上的第三性。因此，她们追求这种形态，并相信‘魔女是卵生的’这一荒谬的言论，而百种蔷薇的目标就是无比接近魔女……”

    劳拉笑道：“…我本来也是被她们决定吸纳的一个人，但是我无法接受，我不愿意接受，因此我本来与米瑞拉的友谊逐渐淡薄，所以我邀请你过来，作为我的‘女伴’，同时我请你见识一下龙，并且愿意为你与密侦提供帮助，不错的交易吧？”

    “那为什么是我？咒刃、兔狲不是更符合你的要求”格温询问。

    “因为你最强。”

    劳拉斩钉截铁的说道：“我也是做好了‘暴露然后逃命’的准备的，如果我的搭档不够强的话，死在这里的可能性是挺大的。米瑞拉并不是一个心慈手软的人，在这个她控制的车厢之中，消失一两个人，是连特调局都不会关心的事情呢。”

    的确如此。

    格温感受到那个叫做米瑞拉的黑发贵妇人身上的恐怖源力，其质量似乎可以超越莉奇……不，应该是错觉。莉奇可是接近车长级，甚至就是车长级的存在，米瑞拉这个副车长级别的巅峰，所谓的‘半步车长级’的源力使者怎么可能超越莉奇呢？

    格温对于莉奇的佩服之情越发越的深刻起来。

    听说，莉奇的赏金已经被龙堡悬赏超过了标准的车长级悬赏了，达到了惊人的‘一百六十万枚军用’，超过了标准线的一百五十万枚。并且龙堡的对手学院，似乎是出于‘对答应了总车长和龙堡和解’的诚意，居然将一名车长级与五名副车长级派出去组成搜查队……

    这种规模的追捕队。

    迄今还没有传出来莉奇被抓住的消息，看来，说她是车长级了！也是有道理的事情！

    劳拉小声布置道：

    “一会你要喝点酒，你能喝点吧？”

    “可以喝。”

    “好，你喝点酒，再表现的对龙好奇一点，就说你……”

    “你给我的设定是哑巴。”

    “……”劳拉挠挠头，“我就对龙好奇一点，然后你表现的想要去看的样子，接下来就看米瑞拉招揽我的诚意了。顺带一提，这很有成功的几率的，毕竟她这里有龙，只是一个对于底边源力使者的秘密。人人都知道她的结社藏了龙，大家都帮她保守秘密呢，毕竟指不定她们猜对了魔女就是一个单性别的种族，日后万一成功召唤了，得跟她们保持好的关系呢。”

    “没问题，我也想看龙。”

    “好……”

    接下来两人又讨论了五分钟的细节，这种事情必须要短时间内去做，根据劳拉所说，千种蔷薇之中有着一种预警式的遗物，似乎能够感知到‘长时间针对自己的讨论’，并获得一份备忘录的东西。

    这也是为何劳拉来之前不说清楚，只是神秘兮兮的带着格温到了自己公寓里，展示了一件华丽的哥特裙子。

    当时格温脑海差点炸空。

    心中已经联想到劳拉搂着自己的腰，说出那种经典的台词：

    “太太，你也想我加入密侦吧？”

    虽然不是，但对方也一直遮遮掩掩，只说了‘需要一个间谍’，因此格温才勉强愿意。

    ……

    “…明白了吗？”

    “明白了。”

    格温点点头，就要往外面走，不过被劳拉拽住。

    “你就这样出去？”

    “不然呢？”

    劳拉眨了下眼，伸出手狠狠地将格温裙子的纽扣掰开，再把他的衣服拽乱，用力的扯开他的保暖裤袜的大腿部分——她拽了四下才拽开线，质量是真的不错——然后才帮他慢慢的把衣服裙子扣上，又接了点盥洗盆的水，打乱了一下他头发与妆容。

    最后，她拿出了一个小盒子，里面放着一个像是嘴唇的印章。

    将自己的口红涂抹了一下后，她就不管格温一副‘这也行’的表情，在他脖子处印了两下，又沾了点水擦了擦唇印，才满意的点点头：“这样看上去就差不多了，小‘姐妹’，滋味可真不错。”

    “……你这黄段子人。”

    格温不习惯的摸了摸自己的脸，“没想到你居然用这种方法来模仿……”

    “难道你想要我亲自来？我不介意哦。”劳拉这样说，补了补妆。

    ……

    劳拉拽着格温从卫生间走出来，外面有两对喜欢结伴上厕所的女子大学生先是看了眼格温，再用‘看，人渣！’的眼神扫了眼劳拉。

    劳拉女士找了个哑女做‘千种蔷薇的闺友’的这件事情在米瑞拉的传唱中，不说是路人皆知，至少也是路人皆知。

    ……

    对于这种眼神，劳拉勉强能够接受。

    如果能够用‘人渣’的称号换一眼看龙与弄到点龙研究文献的机会的话，那肯定是能够接受的。

    呵，那可是龙。

    还有最新的龙研究文献。

    劳拉自我安慰了一下，搂着格温的腰往前走，同时一边悄悄感叹‘这腰身比真的少女还纤细’。

    走过一对学生时，其中一个年轻的女学生低头看了眼怀表，有点惊讶：“十五分钟？”

    “十五分钟？”她女伴也惊讶了一声。

    同时，两对学生都齐齐把目光放在劳拉身上，不单单是那种看人渣的‘鄙夷’，还多了一分‘怜悯’。

    劳拉面上的笑容有点挂不住了。

    她能忍受自己是人渣的谣言，但这个……

    【传扬出去，劳拉只能撑十五分钟】

    …………

    闺友沙龙会比较的狂野。

    比较的粗暴。

    这种偏向于学术性质的沙龙总是变成真枪实弹的讨论，激烈的辩论。

    反正格温不太适应这种场景，就老老实实的待着劳拉身边，心中默念着：

    ‘反正现在画了妆，以后每人能认得出我来’

    不过这种行为，在千种蔷薇结社的成员眼中又有了另外的意味。

    “劳拉姐妹，你的这位闺友可真……”米瑞拉用一种‘明明你只能撑十五分钟，但为什么有人对你死心塌地？’的表情看着她，“…挺粘你的？”

    劳拉愣了下，轻声笑了笑：

    “她比较内向，不太适应你们这里的场景和辩论的方式……”

    没错，我压枪快压出事情来了。

    格温合上眼睛，红着脸点点头。

    习练武术，自然是会有更加优秀的气血，与更加容易敏感的身躯，更加难以压下的血气。

    幸好这个场景没有持续太久。

    开了两瓶酒，再加上美味的红菜汤，至少也算是宾主尽欢，虽然有的宾客频频上厕所，但考虑到前世的‘女子高校生并排去厕所’的习俗，可以理解。

    格温喝了两口特地为‘她们’这种被叫做‘闺友’的被邀请者们准备的红酒。

    好家伙，虽然能够理解吧。

    但是这给闺友们准备的红酒，是真的全是秘药与奇怪的药，一滴正经酒都没有。这就是这个结社不加掩饰的一点了。

    闺友是真闺友。

    给真正的社友们提供物理友情与闺蜜情，不一会格温就看见了有些之前挺高冷的闺友，一下子就软的跟泡汤的意大利面一样，不单单像是意大利人一样软，还摆出了法兰西佬的白旗。

    罪恶！

    太过于罪恶！

    格温也只好装作同样的样子瘫在劳拉的身上，并偷偷给了劳拉一个‘你他妈敢碰一下你就死定了’的眼神。

    男孩子一个人在外面，也要注意保护自己。

    这奇妙绚烂且黑色的一幕持续了一会，劳拉就不经意的切入到话题，对着正抱着一位可爱的闺友说悄悄话的米瑞拉问道：“米瑞拉姐妹，你们这里有龙是真的？”

    米瑞拉抬起头，嘴唇上面有着非自然的殷红。

    她沙哑着嗓子，低沉的笑了几声：

    “千种蔷薇确实与龙相关，刚才给闺友们喝的蔷薇特调，就混入了点龙血。怎么样，你的这个小哑女，比平时要温顺吧？呵呵呵。”

    好家伙。

    格温直呼好家伙，怪不得自己的源力甚至有点难以驱散这股燥热。原来是混入了龙血……不过想归想，格温记起了劳拉的叮嘱，就表现出那种‘昏昏沉沉中也很感兴趣’的表情。

    “龙，我还从来没有见过这种生物呢。虽然乌托邦上面有龙，但听说都居住在龙巢里面……”

    “屁。”喝了酒的黑发贵妇人也不太矜持，粗野的捏了捏自己的闺友的脸蛋，将其放在旁边，并高声说道，“不是每一种龙都配拥有龙巢的，知道吗，在所谓的四足龙与双爪双足龙之间，有着很标准的四足双爪的龙类，这一种才是我们所说的‘远古龙种’，也就是拥有着龙巢的龙。”

    “哦哦，是这么么？”

    “千种蔷薇早就培养了一只远古龙种，就在车厢里面，整个学院都为我们的成果震惊，所以，伯妮塔学院才会在天空上面，这就是为了我们结社的龙准备的，龙巢必须在天空上面。这是定律。”

    不得不说，有的人确实喝了两杯就嘴上没把门的。

    格温算是看出来了。

    这位米瑞拉女士，醉的严重！

    连她那个娇小的喝了特殊龙血红酒的闺友都醉的没她严重，三言两语的就把各种秘密说出来，还一脸机密的让劳拉不要外传。

    不得不说，喝酒误事啊，黑发的大姐姐。

    甚至，连劳拉那有点无礼的“那给我们看看呗，看看龙。”，都在格温表演了一下渴望之后就同意了。

    …………

    黑发的贵妇人米瑞拉走在前方，酒似乎醒了几分，手上提着一盏提灯，优雅的踩着成一条直线的淑女步沿着图书馆的迷宫左拐右拐，最后拐入了一个地下通道。

    这下似乎是千种蔷薇的宿舍，华丽的套房一间隔着一间，中间有着舒适的休息室与放置秘典的书架。

    为了彰显自己结社的实力，米瑞拉用自豪的口吻说道：

    “千种蔷薇已经屹立了百年，我们在这百年间积攒下来雄厚的实力，秘典的开发能力，学术的研究实力，更是拥有着大量的直属研究室，在荒野上面也有流浪者是我们的眼线。我们的朋友遍布世界，学院在很早以前就接纳了我们，我们也接纳了它们，提供了大量的学识与成果。”

    这种炫耀，颇有点：

    ‘当初我奶奶跟着学院进关的时候……’

    这种感觉。

    穿过了这个宿舍，穿过了一条狭小的小通道，这是连接着两个车厢的一条道路，因此格外的颠簸，格温为了装柔弱，难得尊重了一回重力的差点被甩到，还是劳拉用‘专业演员，差点就可以去踢欧冠了’的眼神看了他一眼，并拉住了他。

    顺着通道走过。

    来到了主要学院车厢的下层。

    这里有个巨大的空洞。

    从外面看，格温还记得，是一个建立在土丘上面的类似于霍格沃兹的城堡。

    之前还有点感叹‘居然在列车上面建了一个土丘’，现在看来，果然是有阴谋。

    在这个巨大空洞中，大量的古树根须盘踞，在那巢穴之中，一个宏伟的身影存在于此。

    龙。

    巨龙。

    是一只拥有四足，同时双翼为爪的巨龙，在巨大的双翼下，还有着两对翼展很长的龙翼，整体的翅膀显得比较有层次感。庞大的龙头上有着犹如卷角一般的大龙角，庞大的身姿令人印象深刻，那炫耀一般的翠绿色的优美龙鳞，每一片似乎都可以用作制造一把单手剑……

    不过这条龙显然很困，在看了她们一眼后，就合上眼睛，安安心心的陷入睡眠。

    “古龙拥有着智慧。”

    米瑞拉说：“它们强于怪谈，强于我们追寻的，我们相信远古魔女与龙的关系是非常接近的，有一位学者认为‘古龙与远古魔女一体’的论点，虽然很假，但我们也认为，远古魔女中应该有一部分有着龙血。”

    “真了不起，真了不起！”劳拉陷入到有点疯狂的状态，小步跑到了龙旁边，好奇的蹲下来，看着那巨大的生灵的睡颜，喃喃自语：“如此巨大的龙，它们的源力该有多么强大？心灵呢？”

    似乎陷入了自己的世界中了。

    格温有点呆愣。

    “劳拉姐妹以前就是这样特立独行啊。”

    米瑞拉这样说，走到了格温旁边，面上似乎带了点怀念。

    这两个人居然还真是朋友么？

    格温心中有点好奇，但铭记着自己‘哑女’的人设，只是纯真可爱的抬头看着米瑞拉。

    黑发的贵妇人温和的笑了下：

    “抱歉，我自说自话了。不过劳拉她在过去就十分的这样，一进入到自己喜欢的领域，就会变成这种样子。”

    格温点点头，露出一个让自己都犯恶心的温柔纯真笑容。

    按照接下来的套路，莫不是‘好好对待她，她也有她的难处’之类的？

    他熟读数十本漫画书，对于接下来的故事基本都有预案。

    像是这种老师遇到带女人来的徒弟，总是会说一些关怀的事，或是说一些过往的趣事。

    “……”

    米瑞拉望着聚精会神研究翡翠龙的劳拉，忽然出声道：

    “这样你不会感觉到寂寞吗？”

    “……”

    诶？这是什么展开。

    格温的手忽然没米瑞拉抓住，被这位体型高大的大姐姐的手几乎完全包住，同时这个身影，俯下身来，面上挂着一种恶意且愉悦的笑容：“没有她在你旁边，你会感到寂寞吗？小哑女。”

    好家伙，你就这样对你的好姐妹的闺友的？

    毛骨悚然。

    此时的格温只觉得，眼前这个女人要比龙炎更可怕，要比莉奇更恐怖哇，哪怕一万个怪谈在眼前，也没有这个黑发的贵妇人一样让他害怕哇！

    ……不开玩笑。

    这人眼中浓浓的黑暗令格温都感觉到有点担忧，源力是随着心的，拥有如此的黑暗的源力，那无底的光芒，要知道，即使是莉奇这个车长级逃犯的源力也透露着‘星光’，也有着希望，而不像这个人这样……

    格温还是压抑住自己的源力，不做出反应。

    保持着人设，将自己的手从对方手里抽了一下。

    他作为武学家，自然可以轻而易举的感知对方手掌的力气，并用出‘几乎要抽开’的力度。实际上以这个力气，是不可能挣脱的。

    并且这个动作让对方反而又握紧了一点。

    因为格温意识到了，这个女人还有着用处。米瑞拉还有着利用价值，并不适合与其划分界限。

    “……”

    格温与对方对视了一下，连忙低下头，又‘慌乱’的第二次尝试抽手。

    这次则力度更弱，似乎带着点哀怨。

    然后格温抬起头，看着劳拉的背影，第三次抽手，这次力气和第一次相仿，顺利的抽手而出。

    而一直挂着诡异笑容的米瑞拉笑道：

    “我真羡慕这种友谊啊，你是叫做米娅对吧？如果你那天想要来我这里旁听两节课的话，随时欢迎呢。”

