    当闫少新带领着手下的战士们穿过光门时。

    林立等人早已在营地中腾出了一大块空地，以免部队穿越后因为空间不足，出现踩踏的意外。

    待部队陆续抵达，林立上前几步，伸出手：

    “闫团长你好，我是薪火营地的负责人林立，我身边这位是特战大队的队长，林子明上校。”

    闫少新来之前做过几分功课，对林立的身份自然也是有所了解，他客气的与林立一握：

    “林所长您好，我是闫少新，按总参指示，这次我团在异界的所有行动，都将听候您的指示。”

    接着闫少新转过头，对林子明敬了个礼：“林上校，咱们又见面了。”

    作为同属于卫戍体系的成员，闫少新和林子明平日里可没少打交道。

    前几年开那啥会的时候，他两在招待所还是隔壁间，彼此的交情很深。

    林子明哈哈一笑，回了个礼：

    “老闫，这回你可是抢了个好差事啊，啧啧，第一只踏上异界的团建制单位，不知道多少人得羡慕死你。”

    闫少新双手交叉在胸前，牛气十足的一哼：

    “羡慕就羡慕呗，谁让他们离得远，手下也没这么好的兵？”

    林子明笑着拍了拍他的肩膀，没再吭声。

    其实，林子明也好，闫少新也罢。

    他们都很清楚。

    这是一个存在有超凡力量的异世界。

    所谓的‘好差事’‘羡慕’这些词，不过是军人间洒脱的笑谈。

    踏上异界代表着荣耀这不假，但同样可能代表着流血与牺牲。

    机遇，永远伴随着风险。

    但他们依旧来了，并且毫不畏惧。

    这就是军人的觉悟。

    ...........

    随着大批物资与人员落地，薪火营地顿时拥挤了不少。

    幸好，营地所在的这片山谷纵向深位很广。

    按照指挥部的布置。

    新到来的战士们被安置在了营地两侧，最外沿则停靠着主战坦克与装甲车。

    这些战车在起到卫戍作用的同时，还直联着出谷的大道。

    防御与机动兼顾。

    林立等人则在几位技术人员的陪同下，来到了两架AC311A直升机前。

    林立站在舱门外往内瞅了一眼，扭头对一位机械师问道：

    “陈师傅，直升机调试好了吗？”

    这位来自沪飞集团的陈姓机械师将扳手放到一边，指着仪表盘上闪烁着的灯光，说道：

    “自动倾斜器、总距操纵杠、气压高度表这些部件都检查过了，性能在异世界一切正常。”

    林立继续问道：“异界还没有发射卫星，北斗定位暂时是没法用的，那飞机的导航问题怎么办？”

    陈姓机械师指了指一旁的曾谷成，笑着说道：

    “这就要感谢曾所长的团队了，多亏了物理研究所的测量结果，机研所那边根据首期传回的异界引力常量等信息。

    利用‘魔方III’超级计算机重新优化了加速度计和陀螺仪，同时还用Kalman滤波算法优化了现有的磁罗盘导航。

    这样一来，加上我们沪飞储备的伏尔导航技术，两架直升机可以同时使用惯性导航系统、磁罗盘导航以及伏尔导航系统。

    虽然比不上GPS导航的准确性，长距离飞行也有一定风险，但300公里内的中短距离飞行还是很轻松的——这范围对于目前来说，已经足够了。”

    林立似懂非懂的点点头。

    他的专精是生物领域，物理方面只能算半桶水。

    但既然陈姓机械师敢这样说，一旁的曾谷成也没反对。

    那想来导航方面应该是没多大问题了。

    此外。

    由于AC311A是轻型机，对起降平台的要求并不高。

    林立便直接安排人手在山谷边腾了一大块空地，作为直升机的停机坪。

    清理干净砂石后土壤稳固剂一撒，再把特种水泥往上那么一铺。

    五分钟不到，一个干净而又稳定的临时停机坪就完工了。

    没错，凝固时间五分钟不到。

    用于防洪固堤的特种水泥，就是这么不讲道理。

    半个小时后，沪飞集团搭建的临时地勤塔台传来消息：

    伏尔导航系统高频全向信标收发成功，机组人员已就位，两架AC311A直升机随时可以动身。

    林立当即下达指令：“两架直升机即刻起飞，执行探索任务，探索半径150公里，遇到紧急情况允许提前返航！”

    嘟嘟嘟——

    直升机的叶片高速旋转，卷起一阵强风。

    机身的高度缓慢拉伸，最后从山谷上空飞出，逐渐消失在天际。

    ........

    作为一位直升机驾驶员，四十四岁的姚嵘可谓履历光鲜——沪飞集团首席试驾员，救援队空天机组组长，飞行时间超过一万小时，参与过多次民间、官方的大型搜救任务，曾以业界优秀代表的身份，在大会堂接受过表彰。

    在过去半辈子的飞行生涯中，姚嵘几乎飞遍了大江南北。

    眺望过东海的壮阔，也见识过高原的壮美。

    在川省涮过火锅，在魔都卷过油墩儿，在帝都喝过卤煮火烧，也在粤省吃过闽省人...啊不是，煲仔饭。

    嗯，煲仔饭。

    总言而之，在东南西北都溜达过好几轮儿。

    但实话实说，在异世界的版图上空飞行，这还是姚嵘几十年来的头一遭。

    按照指挥部的计划，姚嵘与搭档余光辉驾驶的这架直升机，将顺着南方——也就是城池所在的方向，一路探索过去。

    “塔台塔台，这里是8633，目前飞行高度3700米，与营地直线距离大约55公里。

    机内表盘显示正常，信号稳定，指挥部是否有新指示？”

    “8633，这里是塔台，指挥部暂无新指示，请你方按当前方位继续飞行。”

    “收到，收到。”

    挂断通讯后，一旁的余光辉扭过头，笑着对姚嵘说道：

    “没想吧老姚，咱俩搭档大半辈子了，居然有机会在异世界飞这么一趟。

    我家那小子最喜欢看异界小说了，但估计这臭小子做梦都想不到，在他猫在被窝里偷看小说的时候，他老爹还真到了异世界！”

    姚嵘与余光辉年纪相近，家中孩子也同辈，都是正值中二的青春期，闻言也道：

    “谁家不是呢，我那娃也爱看这些。就前两周吧，还把我那块表的黑色表带偷走了，戴着在学校里炫耀，说是什么万年魂环。”

    说着，姚嵘摇摇脑袋，叹气一声：

    “可惜哟，咱们签了保密协议，异世界的事儿，这辈子恐怕都没法说。”

    余光辉嘴巴一咧，比起搭档的略显沮丧，他则要乐观的多：

    “不一定吧，官方明摆着要开发异世界的节奏，等时机合适了，说不定就会对外公开......咦，老姚，那是什么？”

    姚嵘顺着余光辉的指向看去。

    下一秒。

    姚嵘一把抓起通讯设备，语态近乎咆哮：

    “塔台塔台，我是8633，地面发现异常，地面发现异常，大量体型庞大的异兽，正在朝城池方向移动！”

