    “苏桓？”被称为牧者的身影似乎因为没有听闻过这个名字而面露疑惑。

    他正是亚山半岛原恶之母教会牧首麾下的七位牧者之一的黑牧者，也是原恶之母教会负责整个响雷要塞城系教区的牧者。

    专门负责原恶之母教会针对响雷要塞城系的行动。

    对于响雷要塞城系的王冠大师，他几乎都有所耳闻。

    但苏桓这个名字，却是异乎寻常的陌生。

    “牧者，这个苏桓的响雷要塞城系异军突起的新人。”

    “他出自红魔道场，是异端的指战委员会委员熊薇妮的弟子，同时也是去年亚山半岛青年培育师大赛的冠军，被龙之国的培育师协会招揽为核心成员。”

    “在离开亚山半岛时，他还只是七冠大师，可几个月前回到亚山半岛后，竟然一跃成为王冠大师。”

    “依属下看，他绝对有大秘密。”

    黑牧者闻言，目光中也是无比诧异。

    一年前还只是七冠大师，一年后竟然能够领队覆灭他麾下的漩涡岛教团。

    对于漩涡岛教团的实力他是十分清楚的。

    连教团的大主教都是他一手提拔的心腹。

    没有绝对的碾压实力，绝对不可能让整个漩涡岛教团全都覆灭，甚至连一个人都逃不出来，还被迫启动了整个漩涡岛的自毁程序。

    “继续调查这个苏桓的情报，最好摸清他的行踪，及时向我汇报，漩涡岛的事，绝对不能这么算了。”黑牧者眼前凶光一闪，杀气腾腾道。

    “是！不过龙之国那边？”

    “龙之国那边自然有翡翠大地区的教区拦着，我们还需要将目光和精力放在亚山半岛即可！”黑牧者语气有些阴冷地训斥道。

    “是！属下告退！”

    “回去吧，切记隐藏好身份，不要暴露了。”

    “属下知道。”

    一头巨大的血冠魔枭从废墟中的魔枭广场冲天而起。

    背上正是那名浑身裹在黑袍中，甚至分辨不清男女的神秘身影。

    ……

    黑墟城，归墟之地深处，巨大的归墟风暴中。

    废墟龙的化龙仪式还在继续。

    在苏桓目力和感知所不能及的归墟风暴猛烈的风眼中。

    废墟龙浑身坚硬无比的龙躯已经被暴风利刃刮拂得遍体鳞伤。

    大块大块的血肉像是纸片一样被吹散。

    几乎快沦为了一具鲜血淋漓的血肉骨架。

    不过那双同样血痕弥补的龙瞳中，依然充斥着清明和坚毅，并没有被这如酷刑般的化龙仪式折磨得疯狂和暴躁。

    仿佛经历这等酷刑，就像是一名看客一样，这等酷刑并不是出现在它身上一般。

    在苏桓的心灵羁绊中，废墟龙的气息已经变得越发得萎靡了下去。

    苏桓的心也随之揪了起来。

    不过他也知道，这是废墟龙化龙仪式必须经历的。

    他此时唯一能做的，就只有等待。

    归墟风暴并不是禁止不动的。

    而是不断快速移动的。

    它可能出现在归墟之地的任何一处，而且随着移动，风暴的力量还会不断增长。

    最后只有当风暴之眼中的驱动力量被消磨耗尽，才会最终消失。

    不过现在，风暴之眼的驱动力还处于不断增加的状态，距离消散还早得很。

    阴影界中的暗影龙熊只能带着苏桓不断追逐着归墟风暴移动。

    一直如此，过了足足三天。

    心灵羁绊那头，废墟龙已经虚弱到微不可查的生命力竟然强有力地跳动了起来。

    并且飞速攀升着。

    苏桓一直提着的心终于也放了下来。

    看起来仪式最危险的前戏已经结束了。

    接下来就是后续较为安全顺利的蜕变化龙了。

    一直到了十天后。

    风暴的力量还在不断攀升的归墟风暴，却陷入了短暂的停滞当中。

    似乎在风暴内部有什么惊人的伟力，在阻碍了风暴的正常运转。

    苏桓面色一喜，连忙让暗影龙熊跃出阴影界。

    苏桓从高空俯瞰归墟风暴。

    只见。

    一头浑身色彩斑驳的庞大巨龙，直接击破这能够让极变灾祸种丧命的归墟风暴，从中一跃而出。

    它浑身的鳞片以漆黑色色泽的底色为主，但却有些灰、黄夹杂的斑驳色彩。

    像是一尊经历了漫长岁月腐蚀的巨大铜像，给人无以伦比的力量感。

    它身长超过四百米，肩高也超过一百五十米。

    哪怕余烬火山猿此时站在它面前也小了好几号。

    古铜色的龙瞳满是坚毅、苍凉。

    粗大的四肢、龙尾，如同长戟一样刺向长空的龙角，刀剑一样的错落狰狞、长短不一的獠牙，散发出的惊人龙威，透露着一股凌厉、雄浑的气息。

    四只龙爪看起来像是锈迹斑斑的利刃一样不堪使用，但爪子上偶然闪烁着依稀可见的锋芒，却让人心神颤动。

    这无不表示着这些看起来像是锈迹斑斑的腐朽龙爪，绝没有看起来那样不堪一用，而是杀机深藏、锋芒内敛。

    丘墟龙！

    能够让山丘化为废墟的神秘龙族。

    相传它匍匐过的山丘，在它离开后都将彻底沦为废墟，如同经历了沧海桑田的漫长演变。

    一种拥有着神秘、诡异、强大能力的龙族。

    或许没有几个人知道它的名号，但知道它名号的人，无一不知它令人战栗的强大力量。

    这是哪怕只是初始形态，就能越级和更高层次的种族战斗的强大种族。

    换句话说，丘墟龙不过只是初始形态，就具备着抗衡灾难种的强大实力！

    “丘墟龙！先离开归墟之地。”苏桓来不及窃喜，因为下风的归墟风暴再被丘墟龙以伟力短暂阻停后，猛然爆发出更大的吸力和破坏力。

    像是狂怒的风暴巨灵神，朝着丘墟龙伸出了擎天巨柱一样的手臂。

    丘墟龙庞大如山岳的身体在特殊力场的托举下猛地一跃，飞向半空中，接过苏桓，直奔归墟之地通往黑墟城的入口而去。

    速度之快，就连归墟风暴都远远不及。

    没多久，丘墟龙便从归墟之地通往黑墟城的风眼一跃而出。

    回到了黑墟城中。

    在归墟之地待了不少时日的苏桓。

    此时感受着黑墟城中央浓度其实也不算低的归墟气息，却不由感到亲切起来。

    比起黑墟城中央那些他凭借体魄就能够硬抗的归墟气息，归墟之地的归墟之地就仿佛超级剧毒一样，随时都能够让他暴毙。

