    云墨渊。

    这里位于东津关以西凤冠山的一处悬崖下。

    从空中往下望，可以看到云墨渊内波生云诡，有大片的黑雾盘卷，仿佛人间地狱的入口一般。

    事实也却是如此，云墨渊内凶险莫测，除非是那些大能级人物，一般人若敢进入，轻易便是有去无回。故千百年来，云墨渊一直都是凋零之地，罕有人至。

    但是这种情况每过百年又会有一次例外。

    如今，就是又一次例外降临的时刻。

    今天，云墨渊终于迎来了它罕见的百年盛世。

    几道从高空中掠过的身影追风逐电，出现在凤冠山脚下。

    为首一人，青面高颧，头生犄角，其形似鬼，狰狞凶厉，正是当日攻打东津关曾出现过的鬼面王。这刻来到凤冠山下，呵呵笑了几声：“看起来却是我等先到一步了。”

    在他身后一人，身材矮小，白眉长悬，面相愁苦，形若老叟，正是那白眉狐猴所化的白眉王，低笑道：“蛟兄不要大意了，说不得就有多少见不得光的东西隐于幕后，静观我等呢。”

    他这话一出，就听远处传来一声不满的哼声：“兀那白眉毛的直娘贼，竟敢说俺是见不得光的东西，来来来，待俺老熊一巴掌拍了你！”

    随着这声音响起，远处已又出现几道身影。为手一个黑肤黑面，大耳如扇，体若金刚，声若洪钟，却是一只熊妖，号镇岳王。

    刚才说话的显然就是他。

    在它身后还跟着一位妖王级的存在，却是杏腮粉面，色带桃花，生的端是个美人坯子，其实却是一株桃花得道，曾号粉郎君，成就妖王后便由男转女，人称小桃后。

    这刻这小桃后以手捂面，做出不忍看状，口中还道：“大笨熊，人家一句激将法便将你激出来了。”

    那熊王犹自不服，大大咧咧道：“俺早就说了，大丈夫行事顶天立地，莫要行此鬼祟之事。是你非要我藏着静观其变。观，观，观，观他娘个其变。有谁敢和咱抢黑昙花，一巴掌拍了便是。”

    嗓音隆隆，相传甚远。

    一听这话，小桃后的脸越发愁苦了：“完了，连黑昙花都说出来了。”

    这云墨渊下面到底有什么，未必是每个妖王都明白，有的只知道这一带有宝物将出世，却未必明白具体。如今被熊妖这么一喊，却是彻底明了，也难怪那小桃后一脸愁苦，只暗叫倒霉自己怎么就结了这么一位盟友。

    果然不远处又出现一队妖，为首的是一只花狸妖，生得一张大花脸，两撇小猫须。这刻尖着嗓子笑道：“原来是黑昙花，这可是好宝贝啊。此物我百劫王要了。”

    “哼，大花猫，就凭你也配？”又一队大妖出现，为首的赫然是一只独角犀牛妖。

    一看到这犀牛妖出现，熊妖陡然大吼一声：“混帐东西，你还敢来！”

    竟似有什么深仇大恨一般，要不是小桃后死死拉住，这刻怕是已冲过去了。

    那犀牛却只是冷笑道：“我有什么不敢的，你个大笨熊口气再张狂，又能奈我何？”

    云墨渊周围，一下子冒出了十八位妖王，近百妖将，将这云墨渊一带团团围住，全是得了消息闻风而来。

    那鬼面王看了一下四周，嘿嘿笑道：“就知道来凑热闹的不会少，那些人类又何必躲躲藏藏？还是出来吧！”

    它说着猛地对空一吐，一片劲气已向着四面八方散开。

    这股劲气带有强烈的妖族气息，那些妖王一个个视若等闲并不在意，但是随着妖息的蔓延开来，空中骤然爆开一片片诡异波纹。接着就见天空中已突兀地出现了一个个人，就象是剥掉了天衣，现出了人形一般。

    这一批人立于空中，为首的赫然正是唐劫当日见过的孙书铭，除此之外还有柳云山，黄羊老人，这三位化魂竟然也到了。只那位张屠未至，他将军出身，一身修为皆出自杀伐，对争夺资源反倒兴趣不大。除此三人外，还有两位化魂，却是唐劫也未见过的，估计是镇守其他位置的修者。再之下便是一些心魔和灵环期的修者了。

    尽管拥有五位化魂，但是面对十八位妖王的力量，人类的劣势依然是显而易见的。

    只是孙书铭等人也不畏惧，反倒对着鬼面王拱了拱手道：“蛟王何必如此急切，匆匆撕破了面纱，反倒难处。云墨渊未入，冥河未开，蛟王不会这么急着就要与我等开战吧？”

    说着已看向众妖王。

    一干妖王却是谁也没出声。

    虽然妖人不两立，但是妖王彼此之间也是各有山头，互不统属，彼此之间并不和睦。有一些之间甚至更是彼此深有仇怨。比如那熊妖与犀牛便势不两立。因此真要打起来，未必能联成一心对敌，到是要防一下来自背后的攻击。

    再者此地还在云墨渊外，地形开阔，易于逃窜，就算孙书铭等人不敌，想要逃的话还是有几分把握的。修为到了他们这一步，说的夸张些，本就是纵横天地间，瞬息千百丈，尤其东津关离此不过百里之遥，来回也不过是刹那间事。

    因此这刻互相看看，却是谁也没出手。

    或者谁都希望其他的妖王出手，而自己在后面跟着捡便宜吧。

    略过了片刻，还是那小桃后“娇笑”道：“既然来了便是客。说起来，这云墨渊下方究竟如何，咱们妖族以前未进入过，也不知道。还是人类更加熟门熟路些。既如此，何不就让人类也随了进去，有他们开路，到也更方便些。待到了地方后再杀了这些人类，以下方之有限空间，相信他们要跑也会难一些。”

    它将这过河拆桥的事说的天经地义，其他妖王却是一起点头，就连孙书铭等人也笑而不语，似是早猜到会有此结果。

    云墨渊以前一直都是人类占有，也就是最近百年才被妖族得到，对下方的情况自是一无所知，远无孙书铭等人熟悉。要知道孙书铭可是正式的凤山大员，百年前就曾为凤山进入此地，取得黑昙花。只不过那时他挟天子之威，无人与之争夺，只能保驾护航，如今却是要与一群大妖争夺宝物了，性质又有不同。

    这刻说话间，下方云墨渊黑云漫卷，咕嘟嘟冒出大股的黑色气泡，就象是有水在下面煮开了一般，不断的有气泡从下方升起。

    妖族不解，到是有人类已低喝道：“气泡现，冥河通道已开，黑水河出来了。”

    众妖这才明白，感情这就是黑水河现世的征兆，若是不明就理，只怕还真要错过了机会。

    孙书铭长袍一拱，大声道：“黑水河已现，但是下方危机依旧重重。老夫以前曾进入此地，诸位妖王若是放心在下，就请让在下为大家打个先锋吧。”

    “孙先生请。”那一众妖王到也不拦他，只呵呵笑道。

    对妖王们来说，只要己方的实力比人类强，就不怕他们能干出什么来。退一万步讲，哪怕这一次真被人类借机抢了先，夺走黑昙花，也只此一次的事。只要将人类封死在东津关后，这云墨渊就注定是它们的。下一个百年，妖族依旧可以得到自己想要的。

    正是在这底气下，妖族并不介意让人类想趟趟路，也好减少一些己方的伤亡。

    这刻孙书铭说过后，已是向着下方飞去，其余人类修者紧跟其后。

    下飞的时候，孙书铭还往天空看了看，脸上突然露出一丝笑意，也没说什么，就此没入黑雾中消失不见。

    孙书铭既入，众妖也紧紧跟随，一个接一个的飞入下方深渊之中。

    一直到所有的妖族全部进入，云墨渊的上空一下子又恢复了往日的平静。

    直到这时，一行人的身影悄然出现，正是唐劫与申屠元等人。

    随手一扬，唐劫已收起隐匿阵图，笑道：“那孙书铭果然厉害，在我的敛息阵下竟然还能察觉到我的存在。”

    西门长风回答：“孙书铭以天为布，以神为笔，书尽天地，其神念之强横，在化魂修者已至巅峰。我等到底修为浅了些，即便有敛息阵掩护，也依然瞒不过他。”

    唐劫笑道：“也不是什么大事，发现便发现吧。既然大家都已进去，那我们也莫客气了，走！”

    说着已抢身先行，下着云墨渊下方飞去，后面申屠元夜枭等人紧紧跟随。

    待五人进去片刻后，又有一道人影自远方而来，看似在空中闲庭漫步一般，但似慢实快，只几步路便已踏过漫长的空间，直接出现在云墨渊上方，却是一个相貌斯文秀气的白衣男子。

    他就那样虚立于深渊上空，于是整个云墨渊的黑色雾气都为他停止了卷动。

    轻轻看了一眼下方，那男子的银色双眸中已泛出大片波潮，倒映出整片深渊之影……R1058