    鲜血瞬间喷涌，喷洒了一身。

    强烈的剧痛传遍全身，让穆行脸色狰狞起来，双手握住刀背猛的将长刀拔了出来。

    长刀反握高举过头。

    “去死吧。”

    穆行的眼中尽是疯狂与愤怒，他竟然被一只蝼蚁伤了，罪不可恕。

    熊大站在原地不躲不闪，本就重伤的他，面对暴怒的穆行没有任何的反抗机会了。

    老大，熊大尽力了！

    砍刀临头，熊大缓缓的闭上了双眼，充满了赴死的决心。

    就在这时，一道身影扑了过来。

    直接挡在了熊大的身前。

    朱迅，这个小胖子平时训练的时候，没少挨熊大的揍，常常垫底的他，在武园中存在感不是很高。

    长刀瞬间没入了朱迅的脖间，鲜血如同喷泉一样呲射出来，喷洒了熊大满脸。

    “队长，你，你要，活下去，亲眼看着，老大为兄弟们报仇……”

    朱迅到死的时候，眼睛瞪的大大的。

    “啊，啊啊啊！”

    熊大抱着朱迅的尸体痛哭，不过流出的却是血泪。

    穆行也被这突如其来的一幕，震惊了，他想不到竟然有人愿意放弃自己的生命，来拯救别人，这是怎样的感情？

    就在他愣神之际，熊大怒啸了一声，握着朱迅脖间的长刀，栖身而上。

    攀附在穆行的身上，赤红的双眼，狰狞的面孔，犹如一只受伤暴怒的野兽一样。

    张开大口，死死地咬在了穆行的脖子，剧烈的疼痛让穆行剧烈的挣扎了起来。

    双拳狠狠地砸在熊大的后背之上，可惜，无论他如何的挣扎，熊大死死地咬着不松口，直到，穆行的气息变得微弱，最后一动不动的死了。

    不甘心的死了，直到他彻底咽气都没想明白，自己一个高阶武者，怎么会死在蝼蚁的手中。

    而同一时间。

    牧凝墨与穆强交战在一起，牧灵则是挡住了穆波。

    穆强手中的长刀不断的从凝墨树上划过，每划一下，便能看到鲜血从伤口溢了出来。

    “哈哈，这树妖也不过如此，流出的血竟然也是鲜红色的，倒也是神奇。”

    穆强越来越幸福，手中的长刀不断的变化着方位，速度也是越来越来。

    “穆强，我这只树妖居然会流血，这可比砍人要爽多了。”

    狠狠的看在牧灵所化的树干上，看着上面鲜血流淌，穆波兴奋的吼道。

    牧凝墨与牧灵苦苦的坚持着，心中死灰一片，身体越来越无力，她们不知道自己能够坚持多久，只知道死命的坚持。

    郑楚颜拖着重伤的身子，拼命的爬进树洞，她在外面根本帮不上什么忙，她要去祈求方凡快点苏醒，否则，不论是熊大华阳等人，还是牧凝墨和牧灵，都要死了。

    “咦，不燃烧了？”

    眼看着郑楚颜靠近，方凡身上恐怖的火焰竟然如潮水一般的退却了。

    下一秒。

    方凡睁开双眼，漆黑的眼眸带着炙热的火光。

    如同两条火龙一般的火焰。

    “方凡，你快醒醒啊。”

    轩辕剑魂在神魂空间内，激动的吼道。

    方凡没有说话，脸色阴沉如水，看着瘫坐在地上的郑楚颜嘴角带血，他的脸色更加的难堪了。

    “方凡，你快救救凝墨姐姐还有熊大他们。”

    郑楚颜说完，便晕死了过去。

    方凡将郑楚颜抱起，横放在树洞之内。

    随后，微微抬起头，原本森白的眼神，瞬间闪过熊熊的烈火。

    刷刷刷...

    方凡的身影快速的闪烁了起来，冲出树洞直接将牧凝墨与牧灵搂在怀里。

    此时，两人已经支撑不住变身，化为了人身。

    “剩下的，交给我吧！”

    方凡柔声的说道。

    “你，你是谁？”

    突然出现一个男人，穆强以及穆波脸色微微一变，有些不好的预感。

    方凡阴沉着脸，没有回答，更是没有说一句话，手臂微微抬起，低喝一声，“番天印。”

    刹那间，一只巨大的金色手爪突兀的从穆强与穆波身边出现，转眼间，一股不可抗拒的力量，直接将两人握在手中，提了起来。

    “这是什么东西？”

    “快点，放开我。”

    “我们什么都不知道。”

    “前辈，饶了我们吧，我们是无疑冒犯的。”

    穆强与穆波惊叫着，心中更是惊惧到了极致，被番天印形成的的手掌，他们竟然一丝反抗的能力都没有。

    他们就如同，两只蚂蚁碰到了大象的力量一般。

    差距实在太大了。

    方凡没有搭理两人，也没有将两人捏碎，而是微微转过头，看向熊大以及华阳众人交战的穆家佣兵团的那些人。

    此时此刻，突然出现的金色的手爪，瞬间吸引了所有人的注意，顿时吓得这些人愣在了原地，一动都不敢动。

    “咚咚咚！”

    方凡一步步的朝着场中走去，不知道何时，骤然间让人崩溃的血腥杀气，血剑瞬间出现在方凡的手中。

    方凡的身子瞬间消失在了原地。

    下一秒。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着一声声倒地的声音传来，肉眼可见的，穆家佣兵团那十多个普通武者，瞬间倒飞了出去。

    甚至，只是一两个呼吸，十多个人的全部都断了气。

    穆强和穆波被控制在空中，甚至都没有看到方凡是如何出手的。

    “啊！”

    “魔鬼啊！”

    “救命啊。”

    两人被吓得魂不附体，撕心裂肺的吼了起来。

    方凡仿佛听不见一样，脸上充满了愤怒以及冰冷的杀意，手持着血剑，走到十多个穆家死尸身边，在两人瞪大的双眼中，开始吸血。

    短短三五个呼吸的时间，十多具尸体被吸成了皮包骨。

    如此诡异的画面，更是吓的两人浑身颤抖了起来，心脏抽搐的快要痉挛了。

    眼前的这个突然出现的年轻人，到底是谁？

    这恐怖的能力，真的是人能拥有的吗？

    简直就是恶魔。

    然而，

    还没有等两人想明白，在他们两个惊恐的目光中，方凡的掌心竟然突兀的冒出了一缕火苗。

    对。

    就是实火！

    而且还是深蓝色的，妖娆的火苗刚一出现，两人便感受到了恐怖的温度扑面而来。

    方凡手掌微微一挥，顿时火苗脱离覆盖在了地上的干尸之上，只是一瞬间，十多具干尸化为了飞灰。

