    “我们快点寻找合适的魔文，”赫敏提醒他们说，“这节课非常重要，如果你们能找到适合自己的魔文，我可以给你们补习……”

    “这些魔文你都掌握了？这可不是理论魔文，而是实用魔文！”罗恩吃惊地说。

    “别说傻话，我怎么可能都会。”赫敏说，“但我学得肯定比你们快！”

    接下来，哈利和罗恩的态度积极了许多。不只是他们两人，其他小巫师对这种新奇的上课方式也很感兴趣。

    达芙妮·格林格拉斯围着一个墨绿色的纤细、灵巧的魔文符号打转，“我觉得它在对我说话，但我却听不清。”

    “这已经足够说明问题了，”她旁边一个格兰芬多烦躁地说，他到现在还没半点收获。“行行好，把位置让出来。”

    纳威伸出圆圆的手探向一枚火红色的魔文符号，“滚开，隆巴顿。”德拉科说道，身边跟着两个跟班。他目光贪婪地看着这枚魔文，它看起来是所有符号中最明亮的。

    纳威畏缩地后退一步，旋即又坚持留在了原地，“我先来的。”他嘟囔着。

    “你说什么，我没听清，或许你想再尝尝锁腿咒的厉害？”德拉科低声威胁说。

    “发生了什么？”菲利克斯突然出现了，他可一直关注着纳威呢。

    “没什么，教授。”德拉科露出矜持的笑容，“隆巴顿可能在魔药课上表现不佳，正抹眼泪呢。”

    纳威攥着拳头，倔强地说：“我没有抹眼泪。”眼泪在他眼眶中打转。

    “马尔福，你跟我来。”菲利克斯说道，“其他人继续，哦，隆巴顿，我认为你左手边那个土黄色的魔文很适合你，你可以试试。”

    他带着德拉科来到教室外。

    “海普教授，”德拉科有些慌乱地说，他倒是不怕扣分，但他怕再抄两大本厚书，去年的教训他记忆犹新。

    但他听到海普教授平静地问他，“马尔福，告诉我，欺负弱小能让你获得快乐吗？”

    “我、我……”

    “事实证明，自从上次禁闭之后，我没听到你再说过那个词，是不是？”

    德拉科想要嘴硬，但他感觉自己的想法早就被看透了。“没有。”他低声说道。

    那个词是“泥巴种”。

    “这不是很好吗，我一直认为你是一个聪明的学生，从你想到用围巾拖着黑魔法物品的点子，我就知道了。”

    菲利克斯说道：“我认为你能做到的远远不止这些，马尔福，证明给我看。”

    当德拉科回到教室的时候，潘西·帕金森立刻凑了过来，“德拉科，你被扣分还是关禁闭了？”

    “没有，”德拉科茫然地说，“教授夸奖了我。”

    在当天下午，公告栏上挂了好几周的魔文俱乐部招新海报终于换了下来，取而代之的是一串长长的名单。

    “第一档只有七个人。”

    一个小巫师嘀嘀咕咕地说，“赫敏·格兰杰，弗雷德·韦斯莱，乔治·韦斯莱，光是格兰芬多就三个。”

    “很正常，格兰杰是魔文课的助手，传说她精通不只一个实用魔文，粗略掌握的更是超过了一百，能轻易掰断实木椅的扶手，还有那对双胞胎，情侣镜听过没有？”他朋友说道。

    “嘿嘿——怎么说呢，我已经预定了，不过要等到万圣节才能拿到手。”

    “下手速度好快，我还在犹豫呢！”

    “先到先得。”

    “剩下的都是谁？”

    “赫奇帕奇只有一个，塞德里克·迪戈里，他果然是最出色的。除此之外，拉文克劳有两个，斯莱特林有一个——是那个姓杰弗里的级长，平时挺高傲的那个。”

    在城堡三楼楼梯上，菲利克斯正和一个有着乱蓬蓬金黄色头发的小姑娘说话，她的魔杖插在左耳朵后边。

    卢娜·洛夫古德递给他两张羊皮纸。

    “这是什么？”菲利克斯接了过来。

    “是我的论文，不过我只写了两英尺，字数可不够。”

    “你想让我帮你取巧过关？你还不够年纪。”菲利克斯笑着说。

    “不是，我还担心你招不到人会难过呢，所以随便写了点，考核那天我去看了，人很多，我就没进去。”卢娜晃着头发说道。“我还建议拉文克劳的学生报名呢。”

    菲利克斯面色古怪地说：“我曾听不只一个拉文克劳的学生说，有一个疯……一个二年级学生挨个向他们宣传魔文俱乐部。”

    “没错，那是我的外号，疯姑娘，我觉得也不算遭。”

    “谢谢你了，洛夫古德小姐。”

    “我们是朋友，是不是？”她仿佛确认般地看了他一眼。

    “没错，卢娜。”

    卢娜笑了起来，“对了，我还真有一件事想要和你打听……”

    菲利克斯看着她，“只要我知道。”

    “我前两天碰到一位教授，她一直邀请我成为她的助手。”

    菲利克斯怀疑自己听错了，这手段怎么这么熟悉，是哪位教授跟他学的也想偷懒？

    “是谁邀请你的？”他问道。

    “我也不认识，之前没见过。”她摇头晃脑地说。

    “那长什么样子你总能描述出来吧？”

    “戴着一副很漂亮的昆虫眼镜，披着亮闪闪的透明披肩，而且她手腕上的手链比我多，”她认真地形容着，同时刻意强调地说：“多很多！”

    菲利克斯听到这些描述，怎么那么像西比尔·特里劳妮呢？不过卢娜口中的特里劳妮可被美化得太多了，该说不愧是同为拉文克劳吗……

    他认真地打量着卢娜，试探地问：“你们是怎么碰到一起的？”

    卢娜·洛夫古德只有二年级，按道理，她是不可能接触到西比尔·特里劳妮的。

    “那天我从七号教室出来，想到没什么事做，就在城堡里四处逛，在八楼遇到一个很有趣的骑士画像——他来找走丢的马，我们聊了几句，他告诉我北塔楼的活板门房间里有免费表演可以看。”

    “你说的人是特里劳妮？我怎么不知道她有表演的爱好？”菲利克斯有些不敢相信，但特里劳妮的住处确实在北塔楼顶，连着她的占卜课教室一起。

    卢娜先是点点头，接着她摆出一副惊恐的表情，“是、是不详……亲爱的，别逼我，我不能说！”随即一本正经地说，“就是这种表演，老实说，我不是很擅长这个。”

    菲利克斯表情木然地说：“然后呢，又发生了什么，她总不会因为你偷看到她的黑历……她的表演就一眼挑中你了吧？”

    “没有吧，除了她看起来有些激动——可能是我打断了她的状态，不过后来她说我可能有什么天目，邀请我成为她的助手。”

    菲利克斯问道：“你听说过占卜课吗？”

    “是啊，”卢娜眨了眨浅色的眼睛，“是啊，三年级的选修课之一，不过我没准备选占卜课。”

    “为什么？”

    “我更喜欢看星星，我的一位马人朋友教过我占星术，还送了我一些鼠尾草和香锦葵，通过炙烤，会吸引来一群烟状生物，它们通过把自己扭曲成各种形状来作出预言。”卢娜说道。

    其实就是观察烟雾形状吧？菲利克斯猜测。

    “——而且我已经决定明年选古代魔文和神奇生物保护课了，时间上可能会冲突。”

