    冥北凉觉得有那么一丢丢道理，他能威慑任何人，但没办法阻止别人的心理想法。

    怎么着，他都不能让紫儿被龙族子民记恨上。

    好吧，其实是这位爷觉得三天三夜足够了，是时候放紫儿下床自由了。

    而她恢复自由的第一件事，就是去找南宫绯影。

    “我以为，你近段时间应该是下不来床了。”南宫绯影看到她的第一件事，就是笑着调侃。

    拓跋紫真真是无语哽咽，好半晌才开口，“你们真的都误会了，我只是身体不好服了药，冥北凉怕我服药后会相克，把我关在喜房里观察，没有什么旖旎的事。”

    是有旖旎的事，但都是点到为止。

    “你身体怎么了？”南宫绯影这才发现，拓跋紫脸色苍白，精神也没有之前那么好，连说话都中气不足。

    新婚那夜没发现，是因为喜房里点满了红烛，烛光照在拓跋紫的红盖头上，又映到她脸上，显得她的脸色红润。

    所以，南宫绯影才没有发现！

    “在九重界失了些血，补补就好的。”拓跋紫说得云淡风轻。

    “真的？”南宫绯影显然不信。

    “当然是真的，要不然冥北凉怎么会这么轻松，我要是得了什么重病，他早就急疯了。”拓跋紫笑了笑。

    这倒是真的，若是拓跋紫真的有性命之忧，冥北凉肯定急疯了，哪里还会有什么心情成亲，而且还成亲成得那么开心。

    既然没有重病，那这三天三夜肯定是在喜房里缠绵了，还说是试药，真是不诚实！

    南宫绯影不相信拓跋紫刚刚的话了，投去一抹暧昧的眼神，仿佛在说：你就编吧！

    拓跋紫滴汗，但没有解释，只是脸色一肃，看着南宫绯影，“说说你吧，有什么问题要问我？或是，有什么事情要告诉我的？”

    “我的确有事情要问你。”南宫绯影肃整了表情。

    拓跋紫知道她要问什么，但没有直说，而是反问：“为什么不去问风无域？”

    南宫绯影侧过了身，不让拓跋紫看到她的眼神，淡淡开口，“我想听你说，难道你不愿意告诉我？”

    “你兄长死了！”拓跋紫直接道。

    南宫绯影心头一颤，只觉得一阵疼痛在心口漾开，紧接着又涌起一股酸涩，“……是他……杀的？”

    她口中的他，指的自然是风无域。

    “不只是他！还有我和冥北凉，我们三人一起联手杀了你兄长！”拓跋紫没有任何隐瞒，将他们到达九重界之后的所有事情，一一跟南宫绯影说，包括她失血差点丧命。

    而她告诉南宫绯影这些，并不是要用自己的伤博南宫绯影的同情，让南宫绯影不要记恨她杀兄之仇，也不是要凸出南宫昰多么的卑鄙多么的坏，为自己洗清杀人的罪责。

    南宫昰该死，她从来都没有觉得杀了南宫昰有错！

    她告诉南宫绯影这些，只不过是觉得，南宫绯影有知道真相的权利。

    依南宫绯影的性格，就算不告诉她真相，她也会去探查真相的。

    至于之后南宫绯影会不会记恨他们杀了她的兄长，拓跋紫相信，南宫绯影是个明白事理的人。

    或许，心里会有芥蒂！

    但绝不会，反目成仇！

