    “小斑啊~，把那里的地方拖一下！”

    “啪！”

    “小斑啊~，你这工作态度不行啊！是有什么烦心事吗？来跟主任说说。”

    “啪！”

    “小斑啊~，给我倒杯茶过来！！”

    “啪！”

    “小斑啊~”

    “小斑啊~”

    “小斑啊~”

    “啪！！！”

    宇智波斑顿时黑着脸，直接把手上的活一甩，看着那老气横秋坐在一旁的千手扉间，“你够了哦~，千手扉间！老夫可是宇智波斑！”

    想他宇智波斑……战天战地战忍界，打遍忍界无敌手，唯一两败也只不过输在了千手柱间的手上罢了。

    但最后一败……他是故意的！

    没错！

    他就是故意的！

    为了迎接新的忍界，为了迎接新的和平，他才故意输给了千手柱间，隐姓埋名起来，策划惊天动地的无限月读计划，从而实现真正的和平，到时候让千手柱间俯首认输！

    然而。

    计划很完美！

    结果现在……

    这是怎么回事？

    他的意志——黑绝呢？

    他的马仔——白绝呢？

    怎么是那只猴子的学生把他复活了，复活了也就算……为什么现在他宇智波斑还得在这里干这种事。

    他宁愿被操纵着发起战争，而不是如今这样，在这里干着这些无聊的东西，还从早上干到晚，从未停止。

    然后。

    看着千手柱间……在一旁打着电脑，千手扉间……在一边耀武扬威的。

    这家伙绝对是故意。

    要知道秽土转生直接强制性控制着他的身子，想要他做什么，命令他便可，结果……这可恶的千手扉间却故意对他吆五喝六的，实在可恶至极。

    “忍界居然出现了这么邪恶的家伙！”宇智波斑冷着脸看着那笑眯眯的大蛇丸，冷哼了一声，“果然……忍界已经腐朽了啊！”

    “……”

    大蛇丸嘴角一抽。

    可不是他堆宇智波斑吆五喝六的呀~

    但是想了想……

    淡然一笑，便不再管了。

    关他大蛇丸什么事？！

    然而。

    “喂喂，谁让你停下来的！”千手扉间拿起了斑倒的热茶，用斑递给他的毛巾，擦了擦嘴。

    舒坦！

    真是舒坦！

    果然。

    跟大蛇丸那家伙拿了这个车间主任是对的！

    微笑的看着一脸阴沉的宇智波斑。

    指了指自己胸前的铭牌，说道，“还不赶紧干活！信不信扣你的工资？”

    “你根本没有发工资给我！”

    “还敢顶嘴啊！”

    “……”宇智波斑眉毛一挑，盯着那千手扉间，直接冷哼了一声，捏紧了拳头，内心不停的发誓，【待老夫重生归来，必定也让你端茶倒水的！可恶的千手扉间！】

    “扉间不要这样了嘛~”旁边的千手柱间也看不下去了，拉了拉扉间的衣服，“怎么说斑也是我们的伙伴啊！”

    “你这家伙还有资格这样说？！”千手扉间对着自己大哥翻了个白眼，没好气的说道，“你想想现在是谁在辛辛苦苦做研究，供你玩电脑，打游戏！你这家伙……给我去倒杯茶来！”

    “……”千手柱间一脸讪笑的挠了挠头，说道，“我错了，我已经知道错了！但是……”语重心长的看着千手扉间，“还记得我们当年吗？千手一族跟宇智波一族之间的仇恨，在我们这一代就消失了吧！当年斑也陪我们一起创建了木叶。”悠悠一长叹，“说起来……也是大哥对不起他啊！扉间，不要沉迷于仇恨当中啊！”

    话落。

    千手扉间眉毛一挑，一脸不善的看着自己大哥，“……你这家伙该不会真的准备让我打工养你们两个家伙吧！”

    “没有！没有！”千手柱间赶紧摇头，义正言辞的说道，“大哥又怎么会让扉间你干这种事呢？”举起手，“我发四！”

    “没有就好！”千手扉间还是选择了相信自己的大哥，对着胸前的铭牌哈了口气，“要知道我这个车间主任可是花大价钱来的！”

    没错。

    他就是故意的！

    怎么着！

    然而。

    还未等他继续耀武扬威的呵斥宇智波斑干活时。

    “哎～”

    只见。

    他大哥又悠悠长叹一声，四十五度角一脸感慨的抬起头，“其实……我只是想让斑看一看这和平的忍界，毕竟，我们已经死了！能够跟斑一起看看这充满欢笑的忍界，也是我一直的梦想！原本还打算忍界杯要开始了，让斑也看看忍界的盛况，既然扉间你不肯，哎～。”失落的低下头，继续敲着电脑，“那就算了！都怪大哥！怪我这个初代火影做的不够好，这一切都……”

    话还没说完。

    “停！”千手扉间满脸黑线的看着一副【委屈巴巴】的大哥，再看着旁边冷着眼盯着自己的斑。

    想起了自己大哥……

    当年终结谷一战之后，因为内心过不去，最终……离世了。

    带着遗憾离世了。

    他大哥。

    一辈子都奉献给了千手一族，奉献给了木叶，现在看到了这邪恶的宇智波斑，又何尝不是实现了当年的遗憾。

    千手扉间脸上阴晴不定，看着那敲着键盘，背影萧瑟的大哥，最后，还是叹了口气，冷哼了一声，“只有这几天啊！要看看忍界，赶紧看！不能再打游戏了，也不能再让我给你充648了，要知道老子也是没有工资的！还有忍界杯结束……”盯着宇智波斑，“这家伙就得老老实实干活！去工厂里干活，007，不能休息！没有工资！”

    话落。

    千手柱间顿时一喜，赶紧拉过了冷着脸的斑，“斑！来！来这里！赶紧看看我并没有错！错的是你！是我赢了！斑！”

    “哼！腐朽的木叶！吃人骨灰馒头的邪恶！死后都要被转生出来干活！”斑淡淡的瞥了一眼千手扉间，似乎根本不领这家伙的情一般，然后，又看着柱间，双眼威武的瞥着他，“赢的是我！柱间！”

    “你这家伙怎么还嘴硬呢！来来！看看这个！要知道你的族人也有上场呢！对了，上次我看到了你的一个族人——宇智波带土，他……”微微一停顿，“很优秀呢！也开启了万花筒。”

    “……”

    宇智波斑眉毛一挑。

    他现在。

    已经不想听到这个名字了。

    但是在千手柱间的招呼下，嘴上虽然说着不要不要的，但身子还是很老实的走了过去，然后，一屁股把一旁的千手扉间顶开！

    “哼！我是不想看的！只是你这家伙求我看而已！”

    “哈哈，还是老样子呢！斑！”

    然而。

    两人仿佛没有其他人一般乐呵呵的交谈着。

    一旁被顶开的千手扉间却一脸黑的看着的这一幕，最后，看到自己大哥那开怀的笑容……内心叹了口气，张了张嘴，也不再说什么，冷冷的看了一眼斑。

    【反正……日子还长着呢！】

    他一定会让这个邪恶的宇智波明白什么就作车间主任的！

