    “它在车上，我们在开往大空洞……是的，它不愿意和我们走，继续保持观察吗？好的……知道了！”

    六辆车组成的队伍正在行驶在一望无际的草地上，无数的花朵和昆虫正不断地进入间谍的视野之中，进入琳的思绪里被记录下来。

    在这片草地上，也有着许多……那些被称为‘企鹅’的物种，琳发现它们简直到处都是，只要一出城镇就很容易发现它们。

    据说这些生物原本是生活在海里的生物，很久才会返回陆地上繁殖，但因为南极溶解，这周围的海洋都‘淡化’的相当严重，对生态造成了巨大的影响，附近的海域几乎没什么生物了。

    所以琳一路游过来的时候，才会发现海中生物的确很稀少的样子。

    但是相对的，因为冰雪溶解，陆地上也出现了……很多的可以作为企鹅食物的东西。

    于是企鹅便开始长期在陆地上生活，现在很少接近海洋了，只是它们适应了海洋的身体的形态没改变过来，所以看上去迟钝缓慢。

    至于它们为什么没有被溶解形成的洪水冲走……那是一个未解之谜，但溶解也并不是在一瞬间发生的，有不少生物留在这里也是可能的。

    在关注这些生物的同时，琳也在……听带着琳的这些尔什民说话，虽然说和间谍一起坐着的这个除了间谍问问题的时候之外都不说话，但坐在别的车上的民则话挺多的。

    有一辆车的尔什民就在刚开车的时候就不断地在和……别的地方联系，它对于间谍的……不愿意与它们一起走，说要去大空洞的行为表示非常紧张，不过它的联系方则一直都在表示继续观察就行。

    看来它们一直都在以戒备十足的心态对付琳，这很正常，要是它们放心间谍随便跑不管，那就很不正常了。

    “就要到了，在那里。”坐在一起的尔什民忽然说了一句，琳也注意到道路前方的景色，在草原的远处出现了很多的建筑物，这些建筑物大多数都是方形的，看起来像是岩石结构。

    “那里就是大空洞了。”尔什民说道：“您到那里是想做什么呢？”

    “到最深处。”间谍回答道。

    “……啊……是吗？”这个回答让尔什民愣了一下，但它没有再说什么。

    很快，车队便驶进了建筑群之中，琳发现这里和之前经过的那些小镇挺像，低矮的房屋到处都是，同时也有一些高达的建筑，有些建筑上还写着……‘矿业公司’，还有的则是有着‘科考站’的名字。

    不过，这座小镇好像没有任何居民，街道上空荡荡的，房屋看起来也没有居住者，只有一些企鹅在街上摇晃地走来走去。

    “这个地方为什么没有居民？”间谍对坐在一起的尔什民问道。

    “这是因为……某种原因撤离了，不过您放心，这里还有一个……研究站在运转，它们可以把您送到空洞下面。”

    在它说话的时候，车辆已经行驶到了无法行驶的地方……一处悬崖的边缘。

    琳也在这里总算看到了……大空洞的模样，从车窗外看去，能看到一个巨大的洞穴，它的直径大概在十多公里，完全圆形的洞穴，里面是深不见底的黑暗，有着许许多多的建筑物在这洞穴周围建立着，有一些建筑甚至延伸往下，贴附在巨洞的崖壁上建立着。

    不过，最为显眼的还是……在洞穴中心的一个建筑物。

    那个建筑物……看起来非常有趣，因为它直接飘在了洞穴中心，看上去就好像不受引力的影响那般。

    “那就是唯一一个还在运转的研究站，您等一会，我联络一下那边。”尔什民说着拿出了一块电话戳了几下，然后嗯嗯哼哼地说了几句话后挂上了。

    过了一会之后，琳就看到飘在大洞中心的那座建筑处飞过来了几架……直升机。

    它们飞到了洞穴的边缘，停落在了车辆旁边，车上的尔什民也随之下车，并一个接一个地登上了直升机。

    琳的间谍也在和那个尔什民的陪同下，登上了最大的一架，装配着武器的直升机上，随之这些直升机便起飞向着飘浮的建筑物轰隆飞去。

    在飞行的过程中，琳一直都在往下看，大空洞的下方给琳所展现的一直只有一片黑暗，似乎什么都没有的样子，在周围的极光照射器的光芒完全无法照亮下方的情况。

    直升机飞到了研究站的上空，慢慢地降落在了这座有些像是金属城堡一样的方形建筑上。

    在降落之后，琳发现一大群武装的尔什士兵就已经把直升机给包围，不过它们没举起武器。

    “欢迎来到空洞研究站，我的朋友。”在间谍走下直升机的时候，琳看到这群士兵中出现了一个全身穿着白色衣服，好像很年老的尔什民。

    “没想到我居然能在这年纪见到异星生物，我期望你是这个世界的朋友，也是我的朋友。”这个老尔什民上来说了很多表示要和间谍当朋友的话，不过间谍没说什么，而是到处看了看。

    这个地方是个飞行器平台，占据了整个建筑的顶端，有很多……突起的入口似乎能通到这建筑的内部。

    “现在能下去吗？”看了一会之后，间谍对老尔什民问道。

    “嗯……要准备下去可能需要一些时间，毕竟这是很危险的事情，你可以先在这里自由地行动一下，看看我们的研究站，它可以继续为你指路。”老尔什民指了指间谍身旁一直跟着间谍解说的那个尔什民道。

    “我可以自己探索吗？”间谍问道。

    “这当然可以，不过有研究站内有一些地方……您最好不要接近，那些位置不太稳定，可能会有危险。”老尔什民说道：“我这就把地图给你……你……会用这个吧？”

    “会。”琳接过了它手中的一块电话，然后随便找了个入口便走了过去。

    在琳走了之后，在场的尔什民则还一直待在原地不动，等琳走出很远之后，它们才开始……说起话来。(未完待续。)

