    “那……徐虎人呢？”宋正问道。

    “徐虎的老娘被那些人气倒了，可是村里没有医生，徐虎背着她出去已经两天了，都没有消息。”旁边的另一个人开口道。

    听到这，宋正随即联系了家里，让宋笑笑帮忙调查徐虎的消息。

    十多分钟后，宋笑笑就传来了消息，说在苏杭所有医院并没有一个叫徐虎的人。

    宋正眉头紧锁，对秦风问道：“没有他的消息，该不会出事了吧？”

    “先别急，我去看看能不能抓个人过来问一下情况。”秦风说道。

    “行，那你小心点。”宋正点了点头。

    秦风身形很快，就消失在了这里。

    黑夜很快就降临了，宋正待在车里忐忑不安地等待着。

    大概一个小时，宋正发现秦风手里拎着一个人飞快的赶了过来。

    他立即推开了车门，迎了过去。

    两人找到一个相对偏僻无人的位置，这才将此人给放了下来。

    “这个人应该是个小头目。”秦风说道。

    在手电筒的照耀下，宋正发现被秦风掳过来的是一个秃头壮汉，头上带着一顶安全帽，满脸的横肉。

    此人身材很是肥胖，足足得有二百多斤。

    他一只手挡着手电筒的光，嘴里骂骂咧咧地说道：“你们不知道我是谁吗，还敢动我？一个个他娘的找死是吧！”

    即便在这种情况下，此人也是嚣张至极。

    宋正眼神一凛，毫不犹豫一拳狠砸了下去。

    “砰！”

    一拳下去，那人右边脸立马红肿了起来，嘴里吐出了一颗牙齿，鲜血从嘴角流淌下来。

    秃头捂着嘴，嘶吼道：“徐虎，我知道是你！你完了，我让你全家都不得安宁。”

    宋正一言不发，又是一拳对着他的左脸砸了过去。

    这一次，秃头的两边脸肿的对称了。

    “别……别打了。徐虎，我错了，饶了我吧！”

    秃头胖子立即服软了，直接求饶了起来。

    “现在我有几个问题问你，你只需要老老实实地回答。”

    秦风一字一顿地说道，“如果你回答的不好，那我会让你变成残废。”

    听着这陌生且冷漠的声音，秃头胖子吓的浑身一个激灵，连忙小鸡啄米一样点头。

    “草籽村的拆迁是怎么回事，还有徐虎去了哪里？徐虎的老娘呢？”秦风连续问了三个问题。

    那秃头胖子没有迟疑，赶忙回答了起来。

    “草籽村的拆迁是一些老外投资的，给了我们一些钱，说是村子底下有古墓。如果探测出来真的有古墓，那我们这地方就发财了。”

    秃头胖子老老实实地回答，“这些村民不干，于是我叔就找人把他们圈禁了起来，谁敢出去乱说，绝对逃不过一顿毒打。”

    “哦？你们的胆子还挺肥啊。就不怕遭报应吗？”秦风冷笑道。

    “这些都不是我做的，我就是一个跑腿的。大哥，求你把我当个屁给放了吧！”秃头胖子忙不迭地叨扰。

    “徐虎人呢？”秦风怒喝道。

    “徐虎的老娘被气病了，原本他是想要带老娘出去治病的。可是，被我叔叔知道了消息，堵在路上放狗追。那老太婆又气又急，直接断气了。”

    秃头胖子吞咽了一下口水，说道，“之后，徐虎就消失了，谁也不知道去了哪里。”

    “狗仗人势的玩意。”

    宋正听到这，再也控制不住怒气，猛然挥动拳头砸了过来，将其干翻在地。

    “别，别急着动手……昨天晚上，工地上发生了一件怪事。”胖子惨嚎道。

    “发生了什么事情？”秦风伸手拦住了宋正。

    “听说昨天晚上工地上的几条狗都死了，死的很惨，连带狗皮都被人剥下来了。”秃头胖子颤声道。

    “是徐虎做的吗？”宋正立即问道。

    “不清楚，不过我叔叔召集了一批人手，准备晚上好好的陪着徐虎玩一玩。”秃头胖子道。

    “没骗我？”秦风弹了弹烟灰道。

    “不敢，我这人看起来块头很大，但是人却比较怂。那种丧尽天良的事情，我可不敢做。”秃头连忙摆手道。

    “你也不是什么好东西。”

    秦风冷哼一声，对着那秃头胖子就是一脚。

    “饶了我，我真的不敢了。”

    秃头胖子躺在地上再次哀求了起来。

    宋正冷笑着拎着胖子，直接丢进了外面一个挖好的土坑里，然后自己开始填土。

    几分钟后，胖子只有一个脑袋露在了外面。

    “在这里安安稳稳的等着，如果你说的是实话，我到时候会放了你。如果不是……你应该知道后果的。”秦风冷笑道。

    “别，别啊……这里晚上有蛇，会死人的。”秃头胖子惨嚎一声道。

    “这就不管我的事情了。”秦风耸了耸肩说道。

    上了车之后，秦风扭头说道：“宋哥，你这个兄弟看样子要报仇。你准备怎么做？”

    “我不知道。”宋正揉搓着脸道。

    “要不我去看看？你刚刚也听到了，秃头胖子的叔叔可是找来了不少人手。好虎架不住群狼，免得出了什么差错。”秦风提醒道。

    “那我也一起去。以我对他的了解，他不认识你，说不准还会对你出手。可是，有我在就不一样了。”宋正立即道。

    “好！”秦风点了点头。

    商量妥当，俩人直接锁好了车门，向着草籽村原址走了去。

    漆黑的夜幕下，就连天上的明月都躲在了黑云之中。

    远处，那一盏明亮的大灯依旧存在，照耀着一辆辆的面包车从那边开了过去。

    两人借着黑暗隐匿了身形，开始慢慢地寻找起来。

    时间一点点的过去，可是俩人却没有任何的收获。

    毕竟，想要在黑暗中找寻一个善于隐藏的人，并不是一件容易的事情。

    夜越来越深了。

    秦风还能看到一些人手就守在大门口，粗略算一算，大概有好几十人。

    “还真是戒备森严。”秦风嘟囔道。

    由此可见，外国人给的钱必然不少。否则，那个秃头胖子的叔叔绝对大手笔雇佣这么多人手。

    就在秦风刚准备回头之际，忽然浑身的汗毛都立了起来。

    因为，他发现大院之中出现了一个人。

    黑暗中，那人的速度很快，几乎每一个落脚地都能很好地隐蔽自己的身形。

    这个动作，是非常标准的军事化隐匿动作。

    “徐虎！”

    秦风瞬间猜出来人是谁。

