一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小兄弟，话也已经说明白了，既然已经是将这古墓都是告诉了小兄弟，那说明以后我等就不会在打这里的主意，若是无事我等就要离开了。”

    阮羿尘见识了恒彦林如此诡异的能力后，对恒彦林是忌惮无比，当下回答完毕，便是想要先离开这里先，不知道为什么，与恒彦林对面，比起他下古墓时，还要压抑上无数倍。

    “我说放你们走了？”

    恒彦林闻言，奇怪无比的看了他一眼，然后打了一个响指，一朵幽蓝色的火焰直接是凭空浮现而在指尖上。

    阮羿尘三人见状，顿时是纷纷一咽口水，有些惊恐无比的看着恒彦林，只感觉寒毛竖起，这家伙，是在变魔术么？

    “你不要欺人太甚，做人留一线，日后好相见。”

    阮羿尘强行压下心头的恐惧，直接是伸手朝着身后摸去，只是他这一动，瞬间是冷汗直流，因为不知从何时起，他是连自己的身躯都是控制不了了！

    其他两人在这个时候，也是察觉到了这个情况，顿时是相互看了一眼，随后拼命想要动起身来，但是却没有一点效果。

    “你做了什么？”

    阮羿尘惊恐无比的看着恒彦林，眼下自己是连身体都动不了，这可真是任人宰割了。

    呼。

    恒彦林闻言，撇了他一眼后，却是没有说什么，只是一挥指尖，将手中一朵火焰甩了出去，那火焰一甩出，仿佛是一个火苗一般，下一刻便是要被吹散。

    而在途中更是分为了三朵，火苗更是变得脆弱起来，但就是这三朵极为脆弱的火焰，让的三人寒毛之竖，无比惊恐看着那火焰靠近自己。

    “住手，你杀了我们，你也跑不了的！”

    阮羿尘虽然没有见识过这火焰的威力，但是一想到对方那神鬼莫测的能力，自然是不觉得，这只是一个小火焰，而且，若是只是一个小火焰，谁的可以临空飞行并且分开？

    恒彦林闻言，冷冷的看着他们，在他决定出手的那一刹那，这三人便已经是死定了，所以即便是对方在说什么，他都是不会改变他的内心的想法。

    虽然恒彦林平日低调，并且不愿意显示出自己的本事，但是不代表恒彦林就真的不会杀人！

    “轰！”

    那火焰靠近了三人，刚刚一沾染上，便是轰一声，迎风就涨，随后直接是将三人包围在火焰之中，只是极为诡异的是，即便是火焰在高，但是却就是散发出幽蓝色的光芒，并且接近的极为接近，却依旧是没有一点温度的感觉一般。

    恒彦林却是见怪不怪，只是双手抱胸，看着那三人在烈焰中不断扭曲着面容，但是那嘴中却是没有发出一点的声音。

    片刻后火焰渐渐缩小，而当火焰彻底消失时，却是不见一点残渣留下，三个活生生的人，硬是被烧的干干净净！

    恒彦林见此，微微点了点头，似乎是满意这火焰的威力，随后便是将眼神望向那片工地，恒彦林眉头微微一皱，半响后，叹了一口气，朝着那工地缓缓走去。

    若是那墓地没有解决，怕是以后在出现一些类似的麻烦，恒彦林也要头疼，倒不如直接过去，将这事情解决了，以免给日后留下隐患。

    恒彦林直接是漂浮到空中，随后给自己施加了一个隐身的法术，直接是眼神一扫，将下方的的情形扫的清清楚楚。

    之前来这里的时候，恒彦林并没有注意，但是眼下这么一扫，便是察觉到一幢大楼后面的异样，在那一处地方，恒彦林能够感觉到，在那里有着一股极为阴冷的气息。

    之前恒彦林没有察觉到，想来大约是因为在白天的缘故，这丝阴冷被压制了下去，而眼下，恒彦林施展出灵力，加上又是夜晚，自然是很容易就发现了这处不寻常的地方。

    发现了这处地方后，恒彦林直接是飘然落下，左看看右看看，想要找到路口处，片刻后，恒彦林便是在一处地方发生了一丝异样，手中的灵力轰出，直接是将那块地方轰开，随后直接是露出一个大洞出来。

    恒彦林见此，顿时是心中了然，想来这个就是之前那三个人挖掘的了，只是想要继续的话，实在是太冒险了，在这工地中，稍有不慎就会被发现。

    不过恒彦林可是丝毫不惧这些，随手挑了几块小石头，微微一摆放后，便是将石头摆放整齐，一个小型的迷魂阵直接形成。

    有了这迷魂阵之后，恒彦林便是不怕有人误入这里了，摆放整齐后，恒彦林直接是进了盗洞之中。

    盗洞显得有些长，等到恒彦林走到尽头时，也是有数百米的距离了，恒彦林并没有升起火把，就这么一个人在阴森森的盗洞之中行走着，若是一般的人，怕是早就吓死了。

    洞口在一扇巨大的石门前停下，随后便是没有了可以前行的地方，想来那些盗墓的就是被这难住了，若是只是凭借着一点简单的工具，想要破开这石门，想来是不可能的。

    唯有动用一些机械或者是炸药，才有可能将这门轰开，不过这东西，对于恒彦林来说，可是没有什么难度，恒彦林手指微微一动，随后那指尖便是射出一抹极为修长，像是剑芒一样的光芒。

    恒彦林手指微微划，那巨石在恒修林的手上，仿佛就像是豆腐一般，被轻轻切开，顺着洞口，恒彦林直接走到了室内。

    恒彦林双眼一扫，扫过这个地方，一旁都是放着一些陪葬品，想来都是一些侧室了，陪葬品都是一些石罐之类的东西，或者是一些刀戟，见此，恒彦林也没有什么兴趣。

    他对于这些不是很有研究，所以不清楚，这些东西的价值，恒彦林微微巡视后，便是朝着主室走去，在那个地方，恒彦林感觉到浓郁的煞气。

    以汪加益的本事，想要无中生有，凭空弄出煞气是不可能的，而那汪加益是两三次弄出这煞气了，所以说，这里有个煞气的源地，是很正常的。

    只是，这煞气之中，究竟是一些什么，恒彦林就不知道了，不过不妨碍恒彦林想要把他驱逐干净，免得到时候上面又有人遭殃。

    “嘭！”

    恒彦林直接是踢开墓室，一点也没有迟疑，直接是将眼神望向了那棺椁，在那里，恒彦林能够感受到，那里浓郁的煞气，只是见着那棺椁后，恒彦林下意识的眉头一皱。

    煞气出现在这棺椁之中，可不算是什么好事啊，也不知里面的尸体，被这如此浓郁的煞气影响，会不会出现什么变尸之类的事情来。

    在修仙界，因为一些地方煞气极为浓郁，一些修士死亡之后，直接是变为僵尸之类的，可是很常见的，厉害的，直接是修炼到巅峰，也不是没有。

    不过，眼下若是这里真有僵尸，那就更应该将之诛杀，省的到时候又是一个麻烦。

    想到这里，恒彦林眼神中闪过一抹厉色，指甲上的闪烁过一抹火光，随后便是直接很很丢向那棺椁，幽蓝色的火光瞬间是将棺椁覆盖，随后直接熊熊燃烧起来。

    恒彦林能够清楚无比的看到，那煞气在火焰的燃烧下，迅速变得稀薄起来。

    “吼吼！”

    就在那煞气被剧烈的烧的稀薄时，那棺椁之中，顿时是响起一声怒吼，随后那盖子直接是被一股巨力掀开，随后直接是砸到一旁的地上，将地面都是掀起了一片尘埃。

    恒彦林皱眉看着面前立起来的尸体，那尸体是浑身干枯，双眼都是陷了进去，诡异的是，那眼睛之中阵散发着幽幽的光芒。

    不过这会儿的干尸，正被火焰烧的痛不欲生，直接是口一吐，洒出无数的尸气，将身上的火焰直接是吹淹灭开来。

    那尸体将火焰熄灭之后，瞪着眼睛看着恒彦林，口中是嘶吼连连，出于本能，他能够感觉到恒彦林是极为的不好对付，所以一时忌惮下，还不敢直接下手。

    恒彦林见此，顿时是挑了挑眉头，这个家伙没想到还能这么敏锐，不过对于眼下这个干尸，准确来说，应该是尸体了，恒彦林一时间也是感觉到有些棘手。

    虽然修为是达到了筑基期，但是手上没有趁手的并且，一些法术都是需要庞大的灵力来支撑，就一些火球术一样的法术，可是奈何不了这僵尸。

    要知道，这僵尸已经是修炼了数百年之久了，眼下的它境界可不低，虽然不会一些法术，但是那身体可是坚硬无比。

    还有那尸气，只要这尸气喷出来，一般的火焰可是坚持不了。

    一想到这里，恒彦林自然是觉得有些头疼，不过就是因为这样，这僵尸更不能放走了，否则以其的状态，吸收了一些人血后，他的实力将变得强悍无比，怕是眼下的恒彦林都是对付不了他。

    对于这个，恒彦林可是清楚无比的，在那修仙界中，一旦有僵尸现世，便是大肆吸食无数百姓的鲜血，然后变成一方祸害。

    恒彦林看着面前的僵尸，眼中闪过一抹冷然，随后直接是一招手，一抹幽蓝的火焰又是出现在了恒彦林手中，随后恒彦林是直接将手中的火焰，朝着那僵尸丢去。