    话虽这么说，江筱还是在他们走得不见身影之后又打开了车门下车。

    “嫂子，你去做什么？”

    “你们别下来，等着，我过去捡点东西。”

    江筱已经朝那边走了回去。

    她刚才看得清楚，那个男人是直接把针筒给丢掉的。

    她想去捡那针筒，看看能不能发现是什么药。

    也许是治大风的药？

    毕竟大风身上就一直有伤，以前也曾经自己跑了出去，思宁山庄的人还要出来寻找。

    这一次也许就是房老爷子带着人追出来？

    她走到了那个地方，仔细地找了找，果然在一堆落叶中看到了一枚针筒。

    她拿了几张纸出来将那针筒给包了起来，这才往回走。

    上了车之后她让陈印赶紧开车离开。

    他们刚刚驶出了这片区域，那个男人又匆匆地跑了过来，在那一片地方寻找了很久。

    “奇怪，哪里去了？”

    回去之后，他站到了房老爷子面前，低着头大气不敢出。

    “找不到了？你是说，那针自己能长翅膀飞走了？”房老爷子脸色阴沉。

    “当时觉得可能针上还有药水，又脏，我就是想着等会儿再去收拾，反正这里也没有人......”

    那人低声解释。

    哪里知道等了片刻回去，针就找不到了？

    “所以你是想告诉我，有人在那里？有人捡走了针筒？”

    “不会的，”男人急急说道：“那个地方的确没人过去，再说就算有人经过，捡一枚针筒做什么？”

    正常人都不会捡走野外不明药物的针筒吧？

    “那你倒是说说，那针筒到哪里去了？”房老爷子的脸色更加阴沉。

    “可能是......被落叶埋在底下了，我再去找找。”

    “滚去找，要是找不到，我也给你一针！”

    男人心里一惊，立即转身出去了。

    他又回去树林里仔细地找了一遍，但是不管他怎么找，找不到就是找不到。

    想到了房老爷子的话，他回去之后也不敢再如实去汇报，回到他住的房间里，钻到了床下，揭开了一块地砖，从地洞里拿出了一个已经不平滑的铝制盒子，从里面拿出了一支废弃的针筒来。

    好在他之前的针筒也还没有销毁，现在还能蒙混一下。

    把这针筒拿到了房老爷子面前，他低声说道：“老爷，找到了，的确是被落叶给埋住了。”

    房老爷子看了一眼那针筒，神色稍缓一些，哼了一声骂道：“下次做事仔细点！”

    “是。”

    江筱他们离开了那个地方，心放了下来，与王奕和靳磊说起了那只狗。

    “那他们应该不是要伤那只狗，可能是要把它带回去，没有别的办法，所以用的是麻醉针吧，”王奕松了一口气，“我们差点误会他们了。”

    靳磊和陈印也相信应该是如此。

    江筱也没有与他们多说。

    去农家吃了饭他们便回了市内，江筱回去洗漱收拾了一下，然后把那枚针筒传送给了江六少。

    “爸爸，能不能让医院查一下这是什么针？里面还有一滴药水，不知道能不能化验出来。”

    江六少收到针筒时是吓一跳的。

    