    第七百八十章三清道经，十五秘传

    ……

    看着下面满脸艳羡的三、四、五代弟子。

    徐君明一拍腰间葫芦，刹那间近百道流光飞了出去。

    顷刻间，无穷宝光散开，如同日月一般。

    浩荡的精气弥漫，恍如江海横流。

    九叔看着漫天宝物，数百年锻炼出来的冷静瞬间完全崩溃。

    他看到了什么？

    极品仙器级别的宝物，将近二十件。

    剩下上品仙器这种修行界各大势力争抢的宝物，居然有近百件。

    其它各种上品、极品的灵根、丹药、灵火、灵水更是数以千计。

    这里面，随便拿出一件，放到外面都是众人争抢的顶尖至宝。而今日这里却多如繁星？

    若非他很清楚自己现在的状态，几疑陷入梦中。

    “这些宝物都是我跟你们几位师叔行道所得，留在手里也用不上，今日便一并赐予你们。”

    此言一出，早就心中火热的诸弟子们瞬间欢呼起来。

    “谢祖师赐宝。”

    声音连绵不绝。

    看着他们雀跃的样子，徐君明微笑道：“二代弟子不参与分宝，其余三、四、五代弟子，每人只有一次机会。”

    “尔等只需要将神识放出，感应到几件便是几件，不可贪多。”

    “谨遵祖师之命。”

    徐君明点头后，“长幼有序。流云，你为三代首席，便由你先开始吧？”

    “弟子遵命。”

    诸葛流云神识散开后，先前看到的，宝光耀耀，如同日月般的情形瞬间消失。

    上方只剩三件宝物还散发着浓烈的宝光。

    知道只此三件与自己有缘，便神识笼罩，把它们拿到了手里。

    这是三个小儿拳头大小的水晶球。

    中间包裹着三样东西。

    左边是一块暗金色的灵材，虽然有水晶球禁制隔绝，但他还是一眼认出了这是金属性的顶级灵材‘暗耀灵金’，是炼制仙剑的极品灵材。

    中间水晶球中是一株极为袖珍的松树。

    正是他曾经在祖师亲自编纂，为崇山书院总院教科书之一‘奇物志’灵根篇中的‘五彩锦绣松’。

    最后一样水晶球中则是一个药瓶。

    “有此黑耀灵金，日后你本命双剑祭练到极品仙器的主材便不缺了。五彩锦绣松可栽种在你随身洞天中，裨益不小；那药瓶中有十二粒天黄丹，助你修行。”

    听完祖师的话，诸葛流云躬身致谢。

    虽然没得到那些顶尖的极品仙器，但身为剑修，他也用不到。

    更何况，他不缺仙器。

    天黄珠和太乙金龙舟，都是顶尖仙器。

    再多也只能压箱底，浪费。

    诸葛流云之后便是傅清风。

    她得到的也不是仙器，而是一瓶天黄丹，一株蓝田玉实灵根，十二滴造化灵水。

    跟诸葛流云一样，她也有青风控水旗、青霓剑、缚魔锁三件顶尖仙器伴身，再加上大神通‘冰魄神光’，不需要仙器。

    后面公孙九娘、雍容、周青、林瑞这些，早在五百年前便拜入崇山门下，如今已经成就玄仙的弟子，都没得到仙器。

    反倒是秦仲门下三弟子高宠，得了徐君明用赵匡胤紫铜棍炼制的极品仙器‘紫龙枪’。

    林正英新弟子方英得了极品仙器太极石鼓。

    乔守心门下杨云婵得了赤县神州南海龙族镇族至宝‘火灵珠’。

    秦寒萼得了完颜瞻的本命仙器‘麒麟宝杖’。

    扫荡赤县神州的所有收获，连带太乙真君镇压太乙金船的里圭、铁禅杖、毒龙剑，龙帝的天狼旗等全拿了出来。

    极品仙器虽然宝贵，但几人都用不上了。

    留在手里也是浪费，索性拿出来全部奖赏给门下弟子，增强他们的实力。

    一时间，人人都有收获，各个都有所得。

    大殿中满满的喜悦之气。

    “这些小兔崽子到是高兴了，可怜我太乙金船九宝，如今只剩下河图洛书、玄阴葫芦、斩魂刀三件。”太乙真君摇头叹道。

    “这叫去芜存菁。”龙帝冷声道。

    河图洛书本就是上品仙宝跌落品阶，将来到了上界好好用灵气孕养一番，恢复不难。

    玄阴葫芦本就是太乙仙宝。

    斩魂刀对应太乙真君本命魂道大神通‘二五斩魂刀’，所以才留了下来。

    相比这三件，其它青虹舍利、毒龙剑之类，潜力都差了很多。

    “老五，将来到了仙界，你还怕没宝贝用？”任无极笑道。

    “嘿嘿，这还要本尊多多帮忙。”

    徐君明看了他一眼，没有多说。

    几人都是神识传音，倒也不愈被九叔听到。

    这场分宝进行了近一个时辰。

    等他们各自拿到宝物，徐君明训诫勉励一番后，才各自离去。

    “未曾想崇山书院居然有如此雄厚的实力。”九叔叹道。

    虽然只是短短两个时辰不到，但他也看得出来，自己所见的这些崇山嫡传弟子，每一个都是仙珠明露，修道种子。

    未来成就远大。

    在茅山南宗，这样的弟子加起来也不过四五人而已。

    但在崇山书院，却有两百多。

    而且，论及修为，更是远超外面各大门派。

    他实在不清楚，短短数百年，徐君明怎么会积累起如此惊人的势力？

    看着身边行走坐卧，都透出一股非凡威仪的师侄。

    “君明，不管修行，还是领导才能，你都是如此出类拔萃。师伯远不如你，也没什么教给你，只希望你以后能够保持初心，以天下苍生为念，坚守正道。”

    “弟子谨记师伯教诲。”

    说罢，左掌中虹光闪烁，一件纯阳玉配飞了出来。

    赫然也是一件十二道宝禁的纯阳仙器。

    “师伯，这件纯阳玉佩，是我亲手所炼，请师伯收下。”

    九叔坚决的摇了摇头。

    “我得你恩惠已经足够多，这纯阳玉配还是算了。”

    “师伯…？”

    “不必多说。你的孝心我知道，但手伸的多了，却并非好事。而且，有你上次馈赠的‘纯阳莲花’，已经足够我用。这件纯阳玉配落在我手里，也是浪费。”

    说罢，转身朝外面走去。

    “师父？”

    看着林正英欲言又止的样子，徐君明挥了挥手。

    后者连忙带着林瑞，匆匆朝父亲追去。

    他们祖孙三代，已经好长时间未见。今日机会难得，总要好好叙叙旧。

    “我就说，你这‘纯阳玉’肯定送不出去。”太乙真君舔着脸凑了过来。

    徐君明看了他一眼，随手把玉佩收入腰间青葫芦。

    转身去了后院。

    “本尊，这玉佩你用不上，不如给我镇压太乙金船。”

    “少呱噪，你的宝贝还少吗？去去去，再啰嗦，将来到了上界，我得到仙宝也不给你。”

    “老五，你还真是地道的财迷。”任无极讥笑道。

    太乙真君朝他翻了个白眼，“感情出血的不是你。”

    来到造化灵池边凉亭里坐下。

    先前离开的任无极、龙帝、敖天都在这里。

    把手里的玉简交给徐君明，敖天笑道：“有了龙虎山的‘上清龙虎真经’，纯阳派的‘纯阳心经’，崆峒派的‘玉清紫府经’，三清秘传咱们算是凑够了。”

    徐君明接过玉简，小心收起。

    这里面不仅有三清秘传，更有神霄道的‘神霄五雷书’。

    赵匡胤主修的‘清微紫府经’。

    赵普主修的‘太乙灵书’。

    金国皇室主修的‘木神真经’等等，共计十五部经书。

    全都出自赤县神州各大顶级势力。

    尤其五大国嫡传道书，以及道门嫡传根本经书，都涉及到了更上一层太乙境界的修炼法诀。

    “最多半甲子，我便能推演出‘元阳真经’的太乙篇，完善冰魄真经、紫青剑经、纯阳真经等分支功法。到时我们也能安心去上界了。”

    “哈哈，终于要离开了。在这里待了八百年，我早就待够了。”任无极快意的笑道。

    作为最早从徐君明身上分出来的法身，他一直待在五指峰洞天，中间很少出去。确实憋坏了。

    “敖天？半甲子后动手，斩灭此界天道，让这个世界还原到原本大小，多余的世界之力，加持崇山世界核心十三州。”

    “为何不像赤县神州那样直接融合进来？”傲天诧异道。

    “这个世界的一神教太多了，各种黑、白浊物横行，我不想让这些人玷污了崇山世界。以后，就让他们在这里不断内卷吧。”

    “另外，三千小千世界的面积，全部缩减为二十万里。多出来的灵力，全部拿来壮大核心十三州。”

    “日后崇山世界的天道法则要改一条：但凡修士，渡过元婴天劫，便要飞升核心十三州。免得他们修为太高，动手斗法，破坏小千世界。”

    “如此一来，崇山世界核心十三州的长宽，只怕要超过百亿里。”敖天道。

    崇山世界三千小世界，本就都是数百万里纵横，甚至数千万里纵横的大型世界。吞噬赤县神州后，更是强大了一倍多。

    如果全拿来加强核心，必然会让核心十三州面积猛涨。

    而且这还没有计算华夏世界。

    “百亿就百亿吧。万亿才能渡劫进阶大千世界，我们还早得很。”

    ……………………………………………………………

