
　　纪小思很恐慌，再也控制不住，打了很多字发出去，如果不是唐果了解对方，怕真的会因为那些话同情。

　　群里的人一个都没有冒泡出来帮忙，纪小思人性的丑陋他们早就一清二楚，没人同情她。

　　校花给的那些聪明绝顶虽说有捉弄她的意思，可对方如果是个聪明努力的人，就会合理运用这些丹药，丹药用在平常集中努力攻克不会的难题，以及一些自己平时吃不下的题型中，最后绝对可以考上一个不错的大学。

　　然而她只想着不劳而获，将聪明绝顶用在考试上，简直就是大材小用，落到如今真的可以说是活该。

　　【纪小思】：我用我所有的物品，跟你交换一颗，就一颗行不行？

　　纪小思想的是，她语数外都比较持平，这三科从小就学，更有优势，相反理综就三科，内容多，题型也更难，她这颗丹药就用在理综上。

　　唐果眉头一挑，答应了。

　　她还说了一句，“聪明绝顶最多只能够吃十五颗，你之前吃了多少颗？我记得你上次是给帮你朋友带吧，就算你们一人一半应该不到十五颗，那就没有问题了。”

　　纪小思只觉得脚底一凉，有一种不好的预感，十六颗是她一个人吃掉的！

　　“校花，你什么意思，超过十五颗会怎么样？”

　　“我不交换给你也是为了你好，怕你多吃，超过十五颗，会永远绝顶，我也没有办法，是用脑过度的原因，这也是为什么上一次我说是最后一次交易。如果你不是为了你朋友来，我是不会给你的。加起来给你十六颗，就算你只给你朋友吃一颗，你吃十五颗，也不会有这样的后果，我就给你了。”

　　什么？？

　　纪小思瞪大了，将假发拿了下来，摸了摸光秃秃的头顶，刹那血色尽失，她永远长不出头发了？ŴŴŴ.23sk.com

　　聪明绝顶只能够吃十五颗？

　　纪小思愤怒的拿起手机打字，“校花之前怎么不早说？”

　　“我先前只打算给你十六颗，你还说会给你朋友，你怎么吃都不会超过十五颗，我也忘记了还有这个问题。毕竟很少有人从我手里交换这个，最多交换也不会超过十五颗，超过了我也不会给他，你倒是个意外，要不是因为你和你朋友的感情动容，我不会破例的。”

　　【宿主还一本正经的解释，差点就信了。】系统默默地偷窥。

　　“这颗是给你朋友的，还是给你的，以及你现在吃掉几颗了？”唐果默默地发字问。

　　纪小思那边还沉浸在自己永远长不出头发，还是因为她自己的原因，对方只以为她给了她朋友，这是她自己挖的坑，她能够怪谁？

　　“纪小思，你还需要吗？说实话，我并不想为你破例第二次，如果你不需要的话，我就下了。”

　　纪小思反应了过来，“要，我把剩下的东西都给你。”

　　反正都长不出头发了，少吃一颗多吃一颗根本没有区别。明天就是高考，她一定要超常发挥。

　　交换了丹药之后，纪小思复习的心情都没了，躺在床上傻愣愣的发呆，还忍不住摸了摸光秃秃的头顶，一想到长不出头发，她眼泪就掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第274章 毁容的校花（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 