    涛子自然不知道啥是“伟哥”，或许这个世界上，也就韩春明自己知道那是啥吧！

    当然，韩春明要搞的，自然不是原版“伟哥”，虽然他也有原版“伟哥”的秘方。

    当年在大宅门的世界中，他的医药集团旗下，就有这类产品，甚至效果比原版还好。

    当然，这次他要弄的，是比划时代的一种产品。

    关于男人雄风那点事，从几千年前，就有人研究了，甚至国内的古籍秘方就有几百种，真正让它扬名世界的，还得是“伟哥”。

    这玩意从九八年上市后，一年时间内，就销售十几亿美元，数年时间内，每年销售额都是数十亿美元。

    这还不是关键，因为“万艾可”这种神奇的蓝色小药丸流行后，全世界都开始生产各种山寨药丸，什么海狗丸，牛鞭丸之类的小药丸，开始风靡全世界，每年光这个市场，就有上百亿美元。

    所以说，男人的钱，其实也是挺好赚的。

    当然，说到底，这钱最终还是花在女人身上了。

    韩春明突然想卖这玩意赚钱，自然也是看到和蔡晓丽一起吃饭的那个老外。

    那老外眼眶发黑，眉间细汗如流，明显虚火旺盛，而且身上还有一股若隐若现的尿骚味，再看那精神，韩春明不用号脉也能猜测到对方的病症。

    要卖“伟哥”，当然得卖给老外呀，何况这个年代国内也消费不起。

    韩春明不但要卖给老外，还得给他们下猛药，让他们甘愿把兜里的钱掏出来。

    当年他的医药集团在研究新药的时候，发现其中一种实验中的新药，治疗效果很不佳。

    但是无意中被一个研究人员发现，那玩意，对刺激男人雄风方面的疗效，却比市面上任何药物都好，甚至它还能强烈刺激男人海绵体，让人产生一种战无不胜的幻觉。

    这种发现，自然当时备受集团重视，于是集团开始动用大量研究人员，开始对药物进行深层次地开发和研究。

    历时五年，最终那种药物，彻底被打入冷宫，成了一项失败的研究，最终浪费集团上百亿美元研究费用。

    之所以最终选择放弃，是因为那玩意的副作用，根本无法剔除，虽然也研究了数种解决方案，但是最终还是选择放弃上市。

    那种副作用不致命，但是对于一个男人来说，比致命还严重。

    如果一旦上市，最后的结果，是肯定会产生海量的客户进行投诉和起诉，产生的后果，极有可能让一家世界第一的医药集团破产。

    那药物的致命副作用有两点。

    第一点，它可以让男人产生严重依赖性，一旦服用，极有可能成为长期用户，可以说，有强烈的心理上瘾作用，堪比大力丸，三天不服用，浑身难受那种。

    当时，为了解决这种副作用，研究人员也研究出很多种方法，最有效，也是对医药公司最有价值的解决方法，那就是稀释药物的药性，让它成为一种长期服用的慢性药物。

    这种方式，也是全世界大部分药品行业的潜规则，比如某种治疗效果极佳的药物，为了让病人长期使用，一针可以解决的事，硬是让病人花十针的钱，美名曰为了安全。

    这还是第一种副作用，而第二种副作用，那才是真正致命的因素。

    第二种副作用就是，那玩意如果长期使用，大概率可以让男人那方面永久失效。

    永久的意思就是彻底，彻底失效，不但无法展示雄风，就连里面的小蝌蚪，也彻底消灭那种，虽然还带着把，但是从本质上的意思，就是这个男人在生理上，已经进行阉割了。

    这才是集团真正放弃它的唯一原因，想象一下，如果一个世界第一医药集团，投放一种，刺激效果比“伟哥”疗效好二十到五十倍的药物，而且这玩意还有依赖性，估计不用一年，全世界就会有数千万客户。

    等数年后，地球上，最后一个还能硬起的男人，最终忍不住被花丛烦扰的苦恼，吃下那玩意，于是，地球人类正式进入毁灭倒计时。

    想想就可怕不是吗？

    这种后果，是任何一家集团都无法承受的。

    上百次实验证明，让男人失效的时间，大概在两年到五年左右，这也就是为啥五年后，集团彻底把它打入冷宫的原因了。

    为了解决这个副作用，当时集团花了上百亿美元进行深层次研究，希望解决这个问题，连蛋蛋都不知道切了多少颗了，可依旧还是无法找到解决方法。

    当然，最有可能解决的方法，就是在这种药物的基础上，研究出一种“解药”。

    这种解药虽然解决不了男人失效的问题，但是却是可以解决男人对这种药物产生依赖性。

    这种方案是为了解决第一种副作用的时候，而研究出来的，但是先前也说了，稀释药效才是最佳的解决方法。

    而这种“解药”，就一次性玩意，一旦服用后，客户没了依赖性后，就不会再消费了，对医药公司来说，自然不是最佳的解决方案。

    所以这种解药，对于医药公司来说，只是一种备选方案，资本的世界，从来就没有对和错这个词，只有利益才是永恒。

    原本有了解药，这玩意也可以上市销售，但是风险大过利益这种事，所以自然选择放弃利益。

    而对于韩春明来说，这玩意，正好可以拿来赚一波快钱。

    第一这玩意，现在国人消费不起，只卖给老外，第二，这玩意可以卖上天价，只需要卖一年时间，就彻底放弃这种生意。

    当然，这里面有两个风险，第一个就是卖这玩意，必须得掩蔽，这是原罪。

    第二个风险，也是最大的一个风险，这玩意就是一个潘多拉魔盒，自己必须想办法把钥匙掌控在自己手上，一旦这个秘方泄露，或者被老外的医药公司仿制出秘方，那对于全球男人，将是毁灭性的灾难。

    虽然韩春明有解药，但是这玩意弊肯定大于利，多几亿太监，想想就可怕。

    当然，这样的钥匙，韩春明自然有，医药公司为了防止其他同行仿制，自然有它的方法，比如加入其他材料，让仿制增加难度，还有改变药物某些分子构造，让人无从下手。

    能成为世界第一的医药公司，自然有它的特殊和先进之处，韩春明记忆中防止仿制的方法有数种。

    但是这世界上，哪有什么万全之策，你有钥匙，人家也有配钥匙的工具，就看配锁师傅厉害不厉害了。

    所以，韩春明也必须得准备两件事，第一，就是这玩意只能偷偷卖，也不能注册专利，必须掩藏自己，而且销量一定不能太多，只能小范围流行。

    第二，一定得为这个药物设计出一套难以仿制的技术。

    当然，现在韩春明一没资金，二没设备，只能用土方法去制造那玩意了，还得通过做实验才能做出那玩意，至于“解药”，只能等未来有了钱，才想办法制造了。

    韩春明思绪许久，心里也暗暗有了计划。

    他暂时也没和涛子说他的计划，而是让涛子先辞职，等着他的好消息。

    而此时在维兰西餐厅，蔡晓丽心不在焉地吃着自己餐桌前的西餐，他对面的中年白人男子很绅士地给她倒了半杯红酒，蔡晓丽都没察觉。

    她想着自己和涛子这些年的点点滴滴，而刚刚，自己彻底把这段长达七年的感情结束了。

    也不知道为何，她有一种如释重负的感觉，涛子这些年对她的爱，她又不是看不到，但是对她来说，如同是一种沉重的负担，压得她喘不过气来。

    如今，这一切都结束了，也好，早点结束，早点让彼此找到新的幸福。

    蔡晓丽恍惚着端起酒杯，和对面男人碰了一下杯。

    “切尔斯！”

    蔡晓丽端起酒杯，轻轻抿了一口，这种西方似的礼仪深深吸引着她。

    大学四年，蔡晓丽拼命学习，她的优异，也得到学校更多支持，她在大三，就开始担任兼职外语翻译，甚至还随各种领导去过国外考察。

    越了解国外的一切，她就越感觉这个国家和西方的差距，她现在的工资加上各种补助已经有一百多元了，这个工资，已经超过她这个年龄的大部分同龄人了。

    可这点工资，就是国外一个洗碗工一两天的工资，这种如同天堑鸿沟一般的差距，让她时常沮丧。

    好在她的优秀，也吸引了足够多的目光和橄榄枝，包括很多进入国内的外企和各部门机构，眼前这个西蒙，就是其中之一。

    西蒙是米国一家大型机械公司的驻燕京代表，最近一直在和某国营企业谈特种机械进口的事。

    这关系着能为国家节省多少外汇的事，她领导也让她好好和这个西蒙搞好关系。

    而这个西蒙，对蔡晓丽也上了心，西蒙也坦言，他已经离婚三年了，虽然他年龄比蔡晓丽大二十岁，但是爱情不关乎年龄，他喜欢上蔡晓丽，这是他的自由，所以追求她，也是他的权利。

    西方人那一套，来得直接，每天下班接送蔡晓丽下班，每天西餐红酒伺候着，小车坐着，蔡晓丽一时之间，还真有点迷失在这种气氛中。

    要是涛子也来这一套，估计两人小孩都能上小学了，可涛子没钱呀！

    这个西蒙年薪三十万，还是美金，而且还有各种奖金补助，这种收入，如同后世一个亿万富豪的霸道总裁追求一个乡村小姑娘似的，蔡晓丽能不动心吗？

    但是东方人还是有点含蓄，希望多了解了解，。

    在蔡晓丽心目中，这个西蒙已经离婚三年，缺点也很多，比如老了点，胖了点，身上味道也浓了点。

    但是他的优点也很多，就那个收入，就足以掩盖他身上所有的缺点，而且为人还很绅士，大方，不像涛子那个木头，仔细想想，的确是不错的选择对象。

    女人呀，特别是这个年代的女人，而且还为了改变命运，学习外语的女人，面对这样这样的吸引力，是真的很难拒绝这样的男人追求。

    没了涛子的负担，蔡晓丽和西蒙这顿饭，也仿佛放开许多，一瓶红酒，蔡晓丽喝了一大半。

    饭后，蔡晓丽脸蛋微微有些发红，西蒙很绅士地伸手握住她的手，蔡晓丽神情微微僵硬了一下，就接受了。

    西蒙开着车，说送蔡晓丽回去，但是到了半路，突然朝他居住的地方驶去，蔡晓丽见状，连忙想阻止，但是话到嘴边，最终还是没说出口。

    或许没了涛子的阻扰，她内心也有些渴望这段感情，尽快进入实质阶段。

    两人到了地方，西蒙很绅士地邀请她进去喝一杯咖啡，蔡晓丽迟疑了一下，还是下了车，跟着西蒙进了酒店。

    西蒙的公司，为西蒙租下了长期的涉外酒店套房，这种酒店，在国内目前还不多，基本也是接待外宾。

    蔡晓丽和西蒙上了电梯，最后两人进了房间。

    大彩电，空调，冰箱，洗衣机，真皮沙发，那宽敞的客厅，科技感十足的装修，就连那客厅墙壁上挂着的装饰画，都显得如此典雅漂亮。

    整个套房，高科技和古典完美结合，看得蔡晓丽眼神采奕奕，眼中的渴望，让对面的中年白人男子西蒙微微点头，这个女人，他已经有把握拿下了！

    西蒙并没有去泡咖啡，而是走到酒柜前，从里面拿出一瓶高度龙舌兰，又拿出一瓶果汁，两个高脚杯，从制冰机里面倒出冰块，五分钟不到，一杯红蓝相间的鸡尾酒就配好了。

    西蒙端着两杯酒，走到客厅，看到蔡晓丽还在欣赏客厅的壁面，不由笑着把酒杯递上去说道。

    “喝杯鸡尾酒吧！”

    蔡晓丽迟疑了一下，还是接过，小抿一口，冰冰凉凉的，还有点甜味，挺好喝的，看到西蒙一口喝下大半杯，蔡晓丽的戒备心也微微放下，也轻轻喝了一口。

    西蒙很绅士似的，带着蔡晓丽参观这三房一厅的套房，一边喝着酒，西蒙一边给蔡晓丽介绍，两人有说有笑，气氛很暧昧，但是蔡晓丽还是保持着东方女人那一点廉耻。

    参观完了后，两人走到阳台，这套房，采光极好，站在阳台上，还能看到不远处的公园，微风拂面，让人看到不远处马路上骑着自行车的人，蔡晓丽感觉此刻特别惬意。

    看着街道上大部分群众，穿着蓝黄黑三色的衣服裤子，那低矮的四合院，还有那远处破旧的筒子楼，再看看这房间里的电器和时尚感，这其中的差距，让蔡晓丽内心的某种渴望已经开始发芽成长。

    被微风一吹，蔡晓丽的酒劲，终于有些上头，不过这种半醉的感觉，让她感觉更加舒适，她脸上露出两个酒窝，微微发红发烫，整个身子靠在阳台边缘，享受微风和身处在这种高级酒店带来的优越感，让她有些迷醉。

    只是她不知道的是，她身后的中年胖子，看到她的身姿，眼神中带着莫名的亮光。

    他放下自己手上的酒杯，解开领带，脱掉外套，露出里面白色衬衫，把皮带解开两个档位，那肥硕的肚腩一下也大了两个档次。

    他缓缓上前，靠近蔡晓丽的身后，从她身后，环腰抱住蔡晓丽，这下，让蔡晓丽浑身一僵，想挣脱开，可感觉整个身体已经无法动弹。

    他那高大的身体，和那足有两百八九的体重，把刚刚一百斤出头的蔡晓丽抱在怀里，如同一只壮硕的白皮肥猪直立身子，架在一个瘦弱的小猴身上似的。

    或许察觉到蔡晓丽的挣扎，西蒙连忙弯腰在蔡晓丽耳边说道。

    “亲爱的，我爱你，我会娶你的，我会娶你做我的新娘，宝贝，你真的太漂亮了，让我情不自禁~”

    蔡晓丽被西蒙这情话一说，整个人晕晕乎乎，也不知道是酒精作用还是内心真期待这一刻，她也不再动弹，任由西蒙就这样抱着她。

    见到怀里的女孩不再挣扎，西蒙嘴角露出一抹得逞的微笑，对于这样单纯的东方女孩，西蒙可没有什么怜香惜玉的想法。

    至于对女孩说我爱你之类的话，连他自己都忘记这是第几次了，好像昨天晚上还说过一次吧，嘿嘿！

    西蒙显然是一个调情高手，动作并不粗鲁，他知道，对付这种有些传统的东方女性，第一次，一定要让对方感受到尊重，他轻轻朝蔡晓丽耳垂亲去，动作缓慢而又专注。

    蔡晓丽此刻只感觉浑身鸡皮疙瘩都出来了，她紧闭双眼，紧咬牙关，呼吸粗重，

    这一刻，她感觉自己如同波涛汹涌中的一条小船，摇呀摇，可始终还在原地。

    这一刻，她脑海中的思绪混乱而快速翻篇，想起自己从小吃不饱，穿不暖，最后到了下乡插队当知青的岁月。

    自己喜欢上一个说话大大咧咧的大男孩，他很仗义，也很细心，而且很有本事，可那个大男孩拒绝了自己。

    再后来，另外一个木讷的男孩出现在自己生命中，他如同哥哥一般照顾自己，他能给自己全部，可他给不了自己想要的。

    蔡晓丽眼角一滴泪水滑落，西蒙的亲吻，缓缓从耳垂伸到她的嘴唇，蔡晓丽终于彻底放弃思考，开始任由对方摆布。

    ……

    十分钟后，套房的卧室突然传来一声愤怒的咆哮。

    “谢特！法克…为什么又不行了！法克，法克！碧池！给我用嘴！…！”

    蔡晓丽脸红耳赤，有些狼狈地从酒店小跑出来，整个人浑浑噩噩，直到到家，她脑海中，还是刚刚那丑陋的一幕。

    她整个人陷入半痴呆状态，也不知道过了多久，她突然泪水哗哗地流了出来，拼命撕扯自己的衣服，朝浴室奔去……！

    （下本书写重生年代文，写一个不一样的年代文，一直想写，反派必须是真正的枭雄似的人物，群像戏?明年再开新书，哈哈，这本书写到过年再说，求点订阅吧，兄弟们，每天看着那惨不忍睹的新增，太惨了，真的。）

