    “什么事，徐队长？”平川直树问道。

    “平川少尉，是这样。

    今天上午，我和青木督察到江城医院，见了宪兵队关押的地下党徐咏。

    这个人，之前我审讯过他两回，都没有什么效果，无功而返。

    据我所知，无论是竹机关、宪兵队还是保安局抓来的要犯，都要先送到竹机关预审。

    那这个徐咏，你有没有审过？”徐浥尘问道。

    “徐队长，让你说着了，这个徐咏还真是我审的。”

    “这么巧，那你把过程说说，我也听听。

    下次我审他的时候，也能想想对策，有的放矢。”徐浥尘说道。

    其实，审讯徐咏的卷宗之前徐浥尘已经翻阅过了。

    不过，卷宗上写的，有不少推卸责任的成分，不能全信。

    现在，正好有当事人在场，可以一问一答。

    也许一问一答中，就能寻出些卷宗上查不到的东西。

    听到徐浥尘的问话，平川直树说道：“徐长官，这个徐咏是我审讯这么多犯人中，反审讯能力最强的一个。我在他身上，找不到任何的破绽。”

    “哦？何出此言？”徐浥尘问道。

    “这个徐咏，无论问什么，都是不争不辩，一声不吭。

    即便用刑，也很少像其他犯人那样撕心裂肺的叫喊，能忍着就忍着，绝不多吭一声。

    这样的人以前也不是没遇见过，不过，没有像他这般古井无波的。”

    “原来如此，怪不得我审他两回，都一无所获呢，连平川少尉你这样的审讯高手都拿他没有办法，何况是我呢。

    对了，我看他的审讯卷宗，徐咏是宪兵队抓到后，送到竹机关的。

    当时宪兵队说没说，徐咏是怎么被抓的？”

    “宪兵队说是在江城泰顺祥茶楼抓的徐咏，至于抓捕过程，宪兵队并没有说。”

    “这就有点怪了。按理说，作为预审，知道到越多，审讯越容易。

    宪兵队把知道的透露给你，也许你这里就能找到审讯的突破口了。”徐浥尘道。

    “徐咏是江城地下党负责人，是这几年抓到的最大的鱼。

    估计是宪兵队怕我们抢功，故意不想让竹机关知道细节。想自己审出结果，好立功吧。”平川树人道。

    “你这么说，我就懂了。好吧，平川少尉，今天就聊到这，你把酒井丽香上士喊进来。”

    “好的，徐队长。”说着，平川树人起身离开了指挥部。

    ……

    酒井丽香坐到了徐浥尘对面，未等徐浥尘开口，便一脸媚笑道：“徐队长，你还记得我吗？”

    “当然记得，寿司店的老板娘怎么会不记得呢？那天在寿司店，我就觉得你不像是普通的服务员。

    酒井上士，你要是竹机关的人，你那个哥哥一定也是吧？”徐浥尘问道。

    “徐队长，我是，不过我的哥哥就是帝国的普通侨民，在竹机关前开寿司店而已。”

    “哦，那我还真看走眼了。

    酒井上士，有件事我不大理解。按理说，如果要打探消息，应该混迹于市井之间，装扮成中国人的模样，那样的话，才能得到更有价值的情报。

    你却潜伏在竹机关门口的寿司店里，那有什么作用啊？”徐浥尘不解道。

    “徐队长，你说的很有道理。不过，我们的口音，即便再改，也和中国人不尽相同。混在中国人中，一样会被他人察觉出来，意义不大的。

    另外，这家寿司店大多接待的都是帝国军人，掌握帝国军人的真实状况，也是我们工作的一部分。”

    “你这么一说我就明白了，其实那个寿司店，更多起的是情报中转站作用，同时起到监督帝国军人的作用。

    既然是这样，我和青木督察商量一下，你继续在那个寿司店收集情报，我将安排一个中国人和你联络。

    你们互通有无，把收集上来的，有价值的情报传递大特战队。”

    “徐队长，你的办法很好，我没意见。”

    “那好，过一会儿我和青木督察碰一下，她要是没有异议，就这么定了。

    你先出门，喊一下浅田良子吧。”

    “骇!徐队长。”酒井丽香起身离开指挥部。

    就在这时，青木玲子带着黄思齐走进了指挥部，向徐浥尘问道：“徐副官，怎么样？几个人都见过面了？”

    “平川树人少尉和酒井丽香上士已经谈过，就差浅田上士了。青木督察，思齐的档案你审查过了吗？”

    “黄思齐的档案没有问题，业务能力也很强，还是黄司令的千金，简直再合适不过了。

    我已经跟思齐说了，让她与保安局尽快交接完工作，到特战队报到了。”青木玲子说道。

    “既然没问题，思齐，你就与保安局尽快交接工作，越早来越好。特战队情报组由青木督察直接负责，以后，有什么事直接向青木督察汇报。”

    “徐副官，我知道了。”黄思齐说道。

    这时，指挥部外的浅田良子走了进来，分别向青木玲子和徐浥尘敬礼。

    青木玲子说道：“既然浅田上士和黄思齐都在，我就把今后情报组电讯工作给你们布置一下。

    根据保密部门的管理条例，你们两人一人负责收报，一人负责发报，等你们来特战队报到后，我再做分工。

    还有，你们两人的工作要互不干涉，互不交叉，这个清楚吗？”

    “清楚了，青木督察。”

    “骇！青木督察。”

    “那好，今天就到这里。一会儿，我安排车送你们回城。”青木玲子道。

    ……

    江城，永同和徐家。

    与往常不用，今天赵晓雪和赵曼在书房呆了很久。

    昨天晚上，竹机关和保安局统一行动，很多地下外围组织成员，同时被抓进了宪兵队监狱。

    而这次行动，早不来晚不来，偏偏在徐咏送到江城医院的前一天来了，这不免令人怀疑，这两件事只见，是否有什么关系。

    今天一早，赵晓雪的电台便收到上级组织来电，要求赵曼彻查此事。

    同时，要求尽快掌握徐咏目前的真实情况，以便提前做出应对措施。

    中午，赵晓雪借着对账的缘由，将上级组织发来的情报，转达给赵曼。

    两项任务都迫在眉睫并且十分艰巨，赵曼一时也想不太好的办法来。

    “姑姑，我觉得，昨晚的行动，就是敌人的诡计。

    按三叔的级别，这些外围组织的活动他是不参与的，对这些组织他更是知之甚少。

    昨晚外围组织成员被捕，一定是敌人制造三叔要投诚的假象，让我们怀疑，这件事与三叔有关。”赵晓雪见赵曼一直不语，说道。

    “话是这么说，不过无凭无证，怎么向上级组织回复？

    况且，这些外围组织老三并不是都不知道，如此武断地向上级回复，也是不负责任的行为。”赵曼想想说道。

    “姑姑，这种事上哪找证据去？除非制定计划的人亲口承认才行。即便是亲口承认，是真是假也是很难判定的。”

    “我清楚，这种事是很难判定真伪。

    不过，既然上级组织将如此艰巨的任务交给我们，我们就要看看有没有什么办法，尽可能去完成。”

    “姑姑，我有个办法，你看行不行？”赵晓雪思量片刻，说道。

    “什么办法？”

    “明天，我和姑父再去找一下徐浥尘，请他帮忙，看看能不能在江城医院见上三叔一面。”

    “晓雪，你不是说有个日本女督察时刻时刻不离徐浥尘吗？这样急着去找，不会被日本人怀疑吗？”

    “要是我单独去找徐浥尘，一定会被怀疑的。不过，姑父去找就不同了。

    兄弟情深，血浓于水，急着见自己的弟弟，日本人是不会怀疑的。”

    “你说的有道理，不过要是日本人不同意呢？”

    “我觉得无论三叔要叛变是真是假，日本人一定会让三叔和姑父他们兄弟相见的。”

    “何以见得？”赵曼问道。

    “如果三叔真的要叛变，姑父前两天有恰好刊登过声明，这样的兄弟见面，敌人是不可能放过这样的机会，一定会大肆渲染，坚定三叔叛变的决心。”

    “这么说倒是有道理，那要是三叔并没有要叛变，是敌人放出的烟雾弹，敌人为何还要让他们相见呢？”

    “如果是敌人的烟雾弹，这次兄弟见面，更会加深我们对三叔的误解，让敌人牵着走。”

    “这我就有些不懂了。要是老三根本不想叛变，那与你姑父见面的时候可以把真相大白于天下，那样不就完了。”

    “我想敌人是不会让三叔开口的，或者用些卑鄙的手段，令三叔无法开口。”赵晓雪思忖道。

    “你这么说，我就懂了。

    既然是这样，那你姑父见老三，不仅没有意义，还容易被敌人利用，这样做，有意义吗？”赵曼不解道。

    “姑姑，这一回我们的目的既不是救三叔，也不是除掉三叔，目的只有一个，就是准确判断三叔是否有投降的倾向。

    见三叔并不是很容易，不能轻易错过了。我有一个办法，知道三叔所想。”

    “什么办法？”赵曼问道。

    “姑姑，我有个本事，你忘了？”

    “你是说唇语？”赵曼突然想起了什么，说道。

    “是的，三叔也知道我有这个本事。

    只要我能见到他本人，即便他不出声，我也有办法，将他想说的话读出来。”赵晓雪说道。

    “可这样做太危险了，万一被人发现，你就不好办了。”

    “我会小心的，姑姑。

    另外，除了与三叔见面，我再到慕岱山那里侧面打听一下。

    如果日本人让他为三叔治疗，他是最清楚三叔的真实状况的。

    这样，通过两个方面印证，三叔是不是真要叛变，就很明了了。”赵晓雪说道。

    “行，也只能如此了。离特派员来江城只有几天时间了，我们争取特派员来江城前，将老三的真实情况向他如实汇报。”

    “那好，姑姑，晚上姑父回来，你跟他说一下，明天一早我接他到城防司令部。

    之后，我再和他一起去趟江城医院，找一下慕岱山。”赵晓雪说道。

    “好，就这么定了。记住，现在老三情况不明，组织内部的叛徒还没有被查出，你一定要小心，绝不能暴露身份。”

    “知道了，姑姑。”赵晓雪点了点头。

    ……

    江城，青木玲子住所。

    一大清早，徐浥尘便和往常一样，七点半准时来接青木玲子。

    见青木玲子上了车，徐浥尘说道：

    “青木督察，咱们今天先去城防司令部。”

    “去城防司令部？有什么事吗？”青木玲子问道。

    “昨晚，赵晓雪往黄公馆打了个电话，今天上午要带她姑父来城防司令部见我。”

    “徐副官，我不是说过。

    你要见徐家的人，要跟我请示吗？你怎么自己就做主了？”青木玲子面带不悦道。

    “青木督察，我现在不是跟你说了吗？

    再说，是你我一起在城防司令部见他们，不是我自己的。”徐浥尘连忙解释道。

    “徐副官，我什么时候说要见他们，你就私自替我做主了？”青木玲子说话开始刻薄起来。

    “奶奶的，我让让你，你还蹬鼻子上脸。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “青木督察，你的使命是监督我的一言一行。不过，你并不是我的上司，你说的话，我可以听，也可以不听。

    我要是哪里做的不对，你可以弹劾我，却没资格约束我。

    我现在正式告知你，一会儿我要在城防司令部见徐成和赵晓雪。

    你愿意跟我一起见就一起见，不愿意，你就在边上屋子呆着。等我见完了，再和你一起去特训营。”

    “你这是什么意思？是怪罪我吗？”

    “是又怎样？”徐浥尘没有半分客气说道。

    “我，我也不是不让你见，只是你和徐家接触太多，对你不好。”青木玲子见徐浥尘面带怒气，连忙说道。

    徐浥尘见青木玲子语气变软，说道：“青木督察，身正不怕影子斜，没什么不好的。我见他们没提前更你打招呼，确实是我的不对，下次我注意。”

    “没什么，那咱们走吧。”青木玲子应声道。

    不知为什么，当徐浥尘提及要见赵晓雪，青木玲子心里便格外的不舒服。

    之前，徐浥尘就亲口对她说过，觉得赵晓雪人漂亮要追求她。

    现在，一有机会，便急着跟赵晓雪见面，这令青木玲子心头莫名涌起怒火。

    这种怒火因何而生，青木玲子自己也弄不清楚，也许，她根本不想弄清楚。

