    “增强实力的第一步，就先从筑基开始！”

    莫川嘴角微翘。

    下一秒。

    他闭上眼睛，开始炼化筑基丹的药力。

    药力化作一股又一股暖流，注入到丹田内。

    丹田的真气，在筑基丹药力的刺激下，顿时沸腾起来。

    没多久。

    轰！！！

    那冥冥之中的境界屏障，被打破了。

    莫川身上的气息，暴涨一截。

    “叮！恭喜宿主突破到‘筑基期一层’！”同一时间，系统的提示音，在脑海中响起。

    “终于，筑基期了。”

    莫川睁开眼睛，淡淡一笑，不过随即，他微微一怔。

    脑海中，系统的提示音，还在继续响起。

    “叮！检测到宿主进入‘筑基期’，《神龙诀》已进化为《无上神龙诀》！”

    “嗯？进化？”莫川很是惊讶。

    《神龙诀》，是系统赠予的一门修仙功法，还算不错，修出的真气，比同境界的修士要凝实、厚重。

    但莫川没有想到的是，《神龙诀》居然还带进化的？

    在他晋升到筑基期后，《神龙诀》进化为了《无上神龙诀》！

    “系统，介绍一下《无上神龙诀》。”莫川眼中闪过一丝期待之色，吩咐道。

    新功法，总不可能就是名字多了“无上”两个字吧？

    必然有非凡之处！

    让人期待！

    “叮！”系统的提示音响起，一个信息面板，浮现在眼前。

    功法：《无上神龙诀》

    简介：《神龙诀》的升级版

    作用：当真气境界低于肉身境界时，真气境界的突破不受任何限制

    “这新功法……”

    看到信息面板，莫川当场呆滞，愣在原地。

    “这新功法……未免也太变态了吧？！”莫川喃喃自语，继而，脸上露出一丝狂喜之色。

    当真气境界低于肉身境界时，真气境界的突破不受任何限制，是什么意思？

    打个比方，莫川肉身境界是宗阶九级，9万鼎之力，对应化神九层。

    可现在，他的真气境界，却只有筑基一层，远远低于化神九层！

    满足真气境界低于肉身境界的条件！

    所以接下来，只要拼命地砸修炼资源，莫川的真气境界就能蹭蹭蹭往上增长，直至达到化神九层，和宗阶九级的肉身境界持平。

    在化神九层之前，真气境界的突破，将没有任何限制、阻碍、屏障！

    这一点很强大！

    要知道，修炼之慢，无非几点原因。

    一是修炼时，经常会遇到障碍，哪怕有足够的修炼资源在手，境界也寸步难进。

    二是就算没有遇到障碍，也不可能吸收修炼资源太快，那样子境界提升虽然会很快，但时间久了，就会境界不稳，最终走火入魔。

    以上总总，便造成了修炼限制。

    这是一种天地规则，哪怕再强大的修士，也无法违背。

    但这种规则限制，对莫川却不起作用。

    只要他的真气境界低于肉身境界，就能无视这种规则限制！

    “也就是说，我能以很快的速度，修炼到‘化神九层’？”

    莫川脸上浮现出一抹笑容。

    而且，他还想到了一点。

    由于身怀神龙血脉，所以他的肉身，也打破了规则限制，而且打破得更彻底，只要有足够的资源，肉身就可以一直突破，不会有任何后遗症。

    所以，他想提升肉身境界，十分容易，很轻松就能控制肉身境界，永远比真气境界高一丝丝。

    那么，真气境界就能永远满足条件，使得真气境界的修炼，永远没有限制、阻碍、屏障。

    这等于是说，从今以后，莫川的肉身修炼和真气修炼，都将没有任何限制、阻碍、屏障。

    只要有修炼资源，就拼命砸进去，有多少砸多少，肉身境界和真气境界，便能蹭蹭蹭地提高、变强，而且，没有任何后遗症，不会走火入魔。

    “那么，现在就开始闭关修炼吧。”

    莫川脸上是浓浓的期待之色，他已经迫不及待，体验新功法《无上神龙诀》的恐怖了！

    随即。

    他便沟通空戒，一瓶瓶丹药，从空戒中飞出，落在面前。

    正是青竹上人的那些遗产。

    分别是，养灵丹，可以增进筑基期的修为；金玄丹，可以增进金丹期的修为；培婴丹，可以增进元婴期的修为；正神丹，可以增进化神期的修为。

    修炼资源，他最不缺了！

    倒出一颗养灵丹，送入口中，莫川便闭上眼睛，开始炼化丹药，同时，运转《无上神龙诀》。

    就这样，莫川一直闭目，枯坐，苦修。

    只有当上一颗丹药吸收完时，他才会停顿一下，倒出下一颗丹药，送入口中，然后又继续苦修。

    ……

    修行无岁月。

    如此，半年之后。

    伴随着系统的一道提示音响起，莫川终于睁开了眼睛。

    “叮！恭喜宿主突破到‘化神期九层’！”

