    第115章 五行圆满

    日出日落，有美人陪伴，幸福，其实就是这么简简单单。

    清晨，柳青再次来到了九黎城。

    他直奔蚩尤神殿。

    “系统，在这里签到。”

    站在蚩尤神殿前，柳青默默念道。

    叮！

    “在蚩尤神殿签到成功，恭喜宿主，获得五行之精【金源石】。”

    系统提示传来，让柳青欣喜，再次得到了一种五行之精。

    只剩下两种五行之精就齐全了，最后差土之精华，水之精华就彻底完善。

    心情美滋滋，柳青打道回府，继续回去跟自家小娘子腻歪去了。

    ........

    自从柳青救了童妍，童汐两姐妹后，接下来的日子里，这两姐妹仿佛黏上了一样。

    她们每天都过来找柳青，让他十分无奈，被打扰了两人世界很无语。

    倒是苗箐箐反而大大方方，跟她们两个感情反而越来越好，甚至有几次躲在房里面说悄悄话。

    为此，柳青都幽怨了。

    日子一天天过去，柳青每天签到，修炼，或者指点苗箐箐修炼，两口子日子过的美滋滋。

    就是多了两个电灯泡，让他有些不爽啊。

    每次都跑来打扰两人的好事，真是叫人无奈，恨不得想将两人抓来打屁屁。

    就这样相处下来，他跟童妍，童汐两姐妹的关系愈发变得微妙了起来，甚至苗箐箐都有些异样。

    每次两人腻歪，她都自言自语的说着什么，甚至好几次都提醒他不要对她们两个太凶了。

    柳青有苦说不出，怎么凶了，就是不想她们来打扰破坏两人的生活啊。

    虽然苦恼，但还是有快乐的时光。

    可快乐的日子总是过得很快。

    一晃眼，两个月过去了。

    这两个月来，柳青每天勤快的跑去九黎城签到，收割了一大波好东西。

    宝物，功法，丹药，天材地宝等等应有尽有。

    其中在九道门签到，获得【天灵草】【金樽玉液】。

    在蚩尤大殿签到获得【魔血】一滴。

    在百戏楼签到，获得《魔音夺魂》秘法。

    在苗王府签到，获得一柄【苗王宝刀】。

    在七星图签到，获得阵法《聚灵阵》。

    在盘瓠大殿签到，获得《读心术》。

    在神鼓亭签到，获得一只玉笛【九幽笛】。

    在点将台签到，获得【土源石】一颗。

    在药王阁签到，获得【结婴丹】【神魂丹】等等各类丹药。

    两个月收获满满，柳青只剩下最后一种五行之精就彻底齐全，只是两个月来只剩下最后一种水属性的五行之精没见到。

    其中一本秘法，魔音夺魂，威力极强。

    至于九幽笛，是一支魔笛，可吹出一阵阵魔音，配合魔音夺魂这等音攻秘法杀招，威力更加恐怖，防不胜防，直接磨灭灵魂意识。

    还有一滴魔血，蕴藏着巨大的能量，柳青直接用来洗练身躯，提高神魔九变的修炼之法，身体变得更强大。

    还有就是读心术和聚灵阵不错。

    读心术，就是能够读取别人的心里想法和活动，心里想什么都能被他听见读取，非常的不错。

    聚灵阵自然是好东西，能够聚集灵气汇聚一方，修炼加快。

    而金樽玉液，是一种灵液，配合灵液和各种丹药灵材，柳青帮助下，苗箐箐终于踏入炼气九层的境界。

    ........

    这天，柳青如往常一般来到九黎城。

    “唉，两个月了，还差最后一种五行之精。”

    “系统，签到。”

    他站在九黎神柱前，心里默念一句。

    叮！

    “在神柱前签到成功，恭喜宿主，获得五行之精，水源石。”

    随着系统的一声提示传来，柳青整个人福至心灵。

    “水源石，终于来了。”

    柳青一脸激动，终于算是集齐了。

    两个多月，不容易啊。

    现在，终于集齐了五行之精，彻底圆满了。

    他怀着激动地心情，腾空一跃，飞进了山林里面。

    这次彻底圆满，接下来就能着手突破元婴期。

    对此柳青自然是兴奋的，总算熬过来了。

    山林里，柳青找个了偏僻之地，开始打熬最后一颗金丹，水属性的金丹在水源石的纯净无暇的强大能量下不断的增强，最终化为圆满如一。

    嗡！

    随着柳青最后一颗金丹打熬圆满，体内三百六十五颗金丹齐齐震颤，发出强烈的光芒。

    整个身体被照耀的五颜六色，内外通透，一颗颗金丹不断的震动，勾动虚空上的一颗颗星辰引来大量的星辰之力。

    几乎一瞬间，柳青感觉自己的修为在暴增，有着要飞天的冲动和感觉。

    那是突破的征兆，是一种预示。

    他知道，自己即将要突破金丹，破丹成婴了。

    不过他还是压下那种突破的征兆和念头，毕竟突破是要渡劫的，所以他想先回去交代一番，免得苗箐箐担心。

    唰！

    柳青身影一闪消失在山林里。

    再出现，他已经回到了苗寨中。

    “阿青哥，你回来啦。”

    刚一回来，又看见童妍，童汐两姐妹，正拿着一个簸箕出来晒，上面晒着一些草药之类的。

    柳青暗暗苦笑，这两个妮子，咋就一直黏上来了呢？

    而且关键是苗箐箐一点都没意见，甚至主动邀请两人经常过来，真是让他哭笑不得。

    “阿青哥，早餐煮好了，快去洗手。”

    童妍笑嘻嘻的招呼了一声。

    柳青无奈，只好去洗手进屋，两个月来显然已经习惯了。

    饭桌上，柳青闷头吃着粥，一言不发。

    倒是苗箐箐和她们两个有说有笑，看情况，今天又是没办法跟自家女人一起腻歪的了。

    有两个电灯泡，想办点事都不行。

    好在，两姐妹吃完，坐了一会后回家去了。

    柳青心里舒了口气，笑吟吟的搂着苗箐箐，两人终于有了自己的时间。

    “阿青，要不，你把她们...”苗箐箐依偎在他怀里，开口正要说什么。

    结果被柳青一把捂住，无语的看着她。

    这女人，想啥呢？

    柳青有些哭笑不得，说道：“你呀，脑袋瓜里面想啥呢，过段时间你跟我一起离开这里吧。”

    苗箐箐没有说话，两人默默的感受着彼此的心跳声，突然感觉无比的宁静。

    相爱相依，或许，这就是所谓的幸福？

    “对了，我传你的法术修炼的怎样了？”

    柳青开口问了句。

    苗箐箐娇笑道：“已经修炼入门了，可以施展，但感觉没有你施展出来的厉害和顺手。”

    “那当然，你修为还低嘛，多多修炼提高修为就好了。”柳青好笑的捏了捏她的俏脸宠溺道。

    她忽然在他耳旁小声的说了句，脸蛋红扑扑的。

    柳青神色一僵，笑骂道：“你是不是皮痒了，居然想这些烂七八糟的东西。”

    “我都说了，算了，我看还是赶紧带你离开这里，免得整天被那两个丫头烦着。”

    他无奈的叹了口气，自言自语道。

    “对了，我要出去一趟，估计要一两天左右。”

    想起了什么，柳青交代了一句。

    “嗯，我等你回来。”

    苗箐箐点点头，什么都没问，只是为他整理着衣服衣领。

    柳青心里有些感动，没忍住，一把抱起她直接走进了房里。

    很快，房间里传来一阵奇怪的响动。

    正在此时，外面有两个娇小身影鬼鬼祟祟的走了进来。

    在房里正在办事的柳青感应到有人靠近，神念一扫，顿时被气乐了。

    (本章完)

