    因为林昭分散了兵力，把自己麾下的势力划分成了两片，因此他守起来是有压力的，按照他之前的估计，如果这些叛军全力攻一处，那么他胜算不高，可能只有四五成的把握，真守不住的时候林昭已经准备放弃所有的地盘固守幽州了。

    但是按照现在他探查到的情报，这些范阳军也跟着分兵两处，那林昭心里的大石头就彻底放了下来。

    范阳军分兵，就代表了他们放弃了自己的力量优势，在林昭有充足火药的情况下，他们根本不可能攻破青州或者幽州任何一座州城。

    也就是说，现在林昭已经不再考虑这场战争的胜负，而是开始考虑这场战争的战果了。

    之后的几天时间里，林昭一直在密切关注范阳军的动向，此时的范阳军正在沧州，攻占沧州的各个城池。

    沧州在幽州与青州的中间，这些范阳军也会在沧州分兵，一个向南攻青州，一个向北取幽州。

    这一日，青州总管府长史沈徽，拿来了一份急报，急匆匆的送到了林昭面前，这位前任沧州刺史神色有些哀伤，把手里的急报递到林昭面前，微微低头：“明公，叛军已经占了沧州的州城清池，估计用不了多久，就会占领沧州全境。”

    因为要集中力量，林昭并没有在沧州留多少驻守力量，沧州的百姓也迁徙了一大部分到幽州和青州，因此沧州很快沦陷。

    沈徽摇了摇头，叹息道：“属下留在沧州城的人写信回来，说叛军进入清池之后，仍旧是大肆劫掠，那些来不及撤走的百姓深受其害，我……我在沧州大半年的经营，只两三天时间便被这些叛军毁伤殆尽。”

    由不得他不难过。

    沈徽重新出仕之后，第一个就任的职位就是沧州刺史，他本人也在沧州城待了差不多一年时间，好不容易把沧州恢复到了战前的状态，但是因为沧州的地理位置不重要，因此在战略上被放弃了。

    按照原先的规划，同样被放弃的还有郑涯的棣州。

    林昭接过这份急报，认真看了一遍之后，低头思索了一会儿，微微低头：“昭明先生，叛军占领沧州全境，还要多长时间？”

    “他们已经占了清池，如果急着南下进攻我青州的话，未必就会一一占领沧州的县城，可能会直占领各州州城，直扑青州而来。”

    沈徽缓缓说道：“咱们在沧州没有什么防守的兵力，即便他们一一占领沿途的所有城池，最多也就大半个月时间，就可以南下棣州了。”

    “大半个月。”

    林昭从手边拿来了一张地图，铺在了桌子上，对着沈徽说道：“先生坐下来说话。”

    沈徽微微欠身，在林昭对面坐了下来。

    林总管手指在地图上的沧州位置，然后缓缓说道：“眼下叛军都汇聚在沧州，按照咱们的情报，他们已经一分为二，其中一半兵力北上攻幽州，另一半来取我青州。”

    “幽州兵强马壮，又有裴将军亲自镇守，我并不担心，至于我青州。”

    林昭抬头看向沈徽，笑着说道：“青州现在不算新兵，训练超过半年以上的，也有一万多人，再加上青州城里民心在我，必要的时候城中百姓都可以动员上城墙，因此我认为，咱们守住青州是绝对没有什么问题的。”

    如果是纯粹的冷兵器时代，动员百姓上城墙守城，除了往下丢滚石，泼火油之外，真正打起来是没有什么用处的。

    一来是因为这些百姓没有经过训练，不可能与那些边军正面搏杀，即便是守城常用的弓箭，也有使用门槛，寻常的百姓根本不可能用的来。

    更重要的是，不可能给他们佩甲，真的拼起来，他们基本上没有任何还手之力。

    一旦守城物资耗尽，百姓上城墙只能单纯的拖延时间而已。

    但是有了火器就不一样了。

    且不说青州火器署新弄出来的那些火铳，单单说青州大量生产的那些陶罐炸弹，这些火器使用起来，基本上没有任何门槛，是个人就能用。

    而林昭，现在是青州一带“人气”最高的青天大老爷，青州城里现在足足六七万户人家，只要他登高一呼，征召个三四万百姓上城墙毫无问题。

    因此，他对现在守青州，一点都不担心。

    沈徽还没有听明白林昭的意思，他微微低头，开口道：“明公有信心便好，青州城不失，也是我青州父老之福。”

    “先生没有听明白我的意思。”

    林昭看向沈徽，开口道：“如果只是固守青州，咱们现在绝对没有什么问题，可是只守不攻，敌人尝到苦头之后，便不会再强攻了。”

    “而且很有可能暂时退去，两股叛军合兵一处，一齐来打青州。”

    沈徽微微皱眉：“明公，我青州军的战力现在应该还及不上叛军，您不会……打算出城迎敌罢？”

    “不是出城，是出州。”

    林总管眯了眯眼睛，缓缓说道：“我准备行一次险招。”

    说着话，他把自己的手指从沧州挪开，指向了北边紧挨着青州的棣州。

    “如先生所说，即便叛军南下直取青州，为了防止腹背受敌，他们即便不去占据沿途的县城，但是州城是肯定要占的。”

    林昭把手指在棣州的州城厌次上，声音低沉。

    “也就是说，他们在进攻棣州之前，必然会先攻打厌次。”

    “前几天我收到叛军分兵的消息之后，我就一直在想如何能在这场战事之中，尽可能扩大战果，现在看来，固守青州永远不可能达到这个效果，因此我准备离开青州，亲自去一趟棣州。”

    林三郎声音沙哑：“棣州不大，厌次也不大，这些叛军吃下沧州的时候，这样顺风顺水，在攻打厌次的时候，肯定会掉以轻心。”

    “因此，咱们可以在厌次，让他们吃个大亏。”

    林昭抬头看向沈徽，脸上露出笑容：“操作的足够好的话，这一次甚至有可能御敌于青州之外，即便出了什么岔子，也还有退守青州的余地。”

    沈徽目瞪口呆。

    即便是大周的国都长安，面对叛军的时候也是想着固守待援，但是自家的这个老板……居然想要出去埋伏兵！？

    他看向林昭，苦笑道：“明公三思，这样太冒险了…”

    “这件事我已经想了好几天了，明天我就带一些人离开青州，前往厌次，到时候青州的事宜，就全然交托给昭明先生处理了。”

    林昭这个人，虽然有时候有些优柔，但是并不寡断，只要他决定的事情，就一定会坚决的执下去。

    说到这里，林昭看向自己桌子上的地图，目光有些热切。

    “这两年来，叛军已经闹得天怒人怨，他们到现在之所以仍旧强而不倒，是以武威吓人。”

    “只要一场大败……”

    林总管深呼吸了一口气，似乎是在自言自语。

    “只要一场大败，伪朝便会立刻开始慢慢崩解。”

