    金素妍今天打扮的异常性感。

    迈着一步三摇的猫步，金素妍扭动着水蛇腰，几乎是点着地面一步步走向了洛尘。

    勾人至极的诱惑眼神让全场都沸腾了。

    “这怎么可能？”丰惠子一下站起来目瞪口呆的看着这一幕。“

    不可能，这只是个巧合吧？”余梦婷也骇然的看着这一幕。这

    怎么可能呢？

    金素妍真的从舞台那边走了过来了。

    而且的的确确的走向了洛尘。

    万众瞩目之中，金素妍摇摆着走到了洛尘面前，然后在众目睽睽之下，金素妍对洛尘微微笑。

    “洛先生，你叫我？”金素妍此刻还没有关麦克风，这句话直接是在音响里出来的。

    顿时全校的人一瞬间就把目光投向了洛尘。似

    乎因为金素妍察觉到了异样，赶忙把麦克风关掉了。

    “嗯，帮我给她签个名。”洛尘指了指周莉莉。

    “小事一桩，我等下让人拿笔过来，这位小姐，无论您要签哪里都可以。”金素妍对着周莉莉浅浅一笑。一

    旁的丰惠子和余梦婷这一刻已经彻底愣住了。

    特别是在刚刚金素妍自己主动开口说出那句洛先生你找我之后。

    “金小姐，你为什么？他？”余梦婷实在想不明白。

    金素妍可是连府山宋家家主的面子都可以不给的人，怎么会因为洛尘随便勾勾手指头来了呢？而

    且居然态度还这么恭敬？

    “我今天就是特意为了洛先生来的啊。”金素妍这句话一出口，四周一片安静。

    不要说丰惠子和余梦婷了，就是周莉莉都震惊了，一张嘴巴瞬间张的老大的看着洛尘。

    她是知道洛尘的能耐，但那是在国内啊！

    在国外，自己的老师居然还有这么大的面子和能耐。

    影响整个高丽的PJ娱乐公司当红新人，居然都是为了洛尘而来的。这

    个面子可就大的有点过分了！余

    梦婷和丰惠子这一刻已经说不出来话了，整张脸上都充满了惊愕之色。“

    我说过，他可以做到的。”周莉莉笑着看了看丰惠子，然后又带着冷笑看了看余梦婷。“

    我听说你一直想进PJ娱乐公司？”周莉莉忽然看向了余梦婷。“

    你错过了最好的机会。”周莉莉的话犹如狠狠的一耳光打在余梦婷的脸上。

    余梦婷当然知道周莉莉的意思，她原本和洛尘算是认识了，算是有交集的。不

    说其他，单说金素妍都这么尊重洛尘，余梦婷想要进PJ娱乐公司还不是洛尘一句话的事情。

    但是现在，已经不可能了！

    而这个时候金素妍忽然伸开了双手，一下子扑向了洛尘的怀抱！

    “我去！”“

    我的天！”

    全校瞬间沸腾了！洛

    尘倒是没有拒绝，任由金素妍扑向了自己。

    但是下一刻，更加让人沸腾的事情发生了。

    就连洛尘都没有预料到，金素妍居然在扑倒他怀里的时候，吧唧一口趁机亲了他的脸颊一下！

    “哗~”这下子不要说全校，离得最近的周莉莉脸色都变了。

    要知道，这个举动已经很明显了，大庭广众之下，这摆明了亲洛尘，这还用说什么吗？

    周莉莉嫉妒的火焰瞬间燃烧到胸口，不过看了看金素妍，最后周莉莉又叹息一声，坐了回去。但

    是整个大学却沸腾了。金

    素雅啊，PJ娱乐公司的新一代偶像女星啊，在整个高丽，如今人气可是现象级的，国民女神啊。但

    是就在刚刚，她主动抱了一个男人，还亲了一个男人。这

    一刻，许多人恨不得将洛尘碎尸万段，就是一些女生都有这种感觉了。一

    双双带着熊熊怒火的目光全部都投向了洛尘

    现场开始出现混乱了，各种吵杂声响起。好

    在金素妍身边是有保镖的，顺带帮洛尘他们也挡了一下。洛

    尘苦笑了一下，得，这下子想不出名都难了，怕是明天过后，整个学校都会知道他了。

    趁着现场一片混乱，洛尘拉着周莉莉赶忙逃走了。

    丰惠子依旧还在目瞪口呆，似乎还么有弄清楚到底怎么回事。

    但是余梦婷则是看着离开的洛尘，和被保护离开的金素妍，忽然泪水夺眶而出。她

    好像就在刚刚，亲手毁掉和终结了自己的梦想。刚

    刚她的嘲讽和无礼，洛尘一句话也没有反驳，至始至终，怕是都犹如看小丑唱戏一样看着她吧？刚

    刚的离去，人家也看都没有看她一眼，无视才是这个世界上最狠的嘲笑。“

    洛老师，你到哪里好像都能惹出桃花运！”周莉莉口气略带不满的说道，眼睛始终盯着洛尘的脸颊。那

    里有一道深深的口红印，高丽国民女神，金素妍留下的。

    无奈的看着洛尘，周莉莉倒是理智，洛尘这样的男人太优秀了，金素妍趁机偷亲洛尘也很正常。唯

    一让周莉莉心里不平衡的是，自己以前怎么就没想到呢？估

    计现在这招已经不管用了，毕竟洛尘不是普通人，一旦有了防备，根本亲不到了。不

    知不觉，两人已经走到了学校外的大上了。“

    我帮你擦掉吧，这也不太合适，我可听说洛老师你家里好像有好几位呢。”周莉莉一边调侃，一边掏出纸巾。

    “好好读书，你还是个孩子。”洛尘笑了笑。“

    洛老师，你记得咋们的约定吗？”周莉莉狡黠的一笑。

    她曾经问过洛尘，洛尘缺女朋友吗？

    洛尘说等成年了再说吧。当

    时洛尘只是随口一说，谁知道周莉莉居然当真了，一直记着的。“

    我明天生日，十八岁生日，你一定要来！”周莉莉笑着，然后伸出手去帮洛尘擦口红。

    “莉莉？”忽然一道诧异的声音响起。从

    路边的一辆劳斯莱斯的车子上走下来了一个带着白色围巾，穿着白色貂绒的男子。不

    过那个男子的脸上此刻却露出了极其愤怒的神色，尤其是看到洛尘脸上那还有一半没有被擦掉的口红时。这

    个动作其实很容易让人误会这个口红印是周莉莉亲上去的。显

    然现在，洛尘就被误会了。“

    车在俊？”周莉莉也回过头诧异的开口道。 

