    诸多召唤兽的出现，当即将那些精灵族的进攻给打乱。

    它们全都是脆皮，被召唤兽近身后，根本没有还手之力，被打的节节败退。

    “这……怎么会这样？”

    “那小子分明是人族，为何能够召唤出那么多魔族怪物？”

    “不仅仅是魔族，还有许多异族。”

    一众精灵族皇者面面相觑，但，由于任务还没结束，它们也没让精灵们停止进攻。

    很快，那些精灵退无可退，反击也凌厉起来。

    五颜六色的光芒绽放，终于挡住了召唤兽们的进攻。

    但，也仅仅如此。

    血条依旧是在降低，只是精灵们死亡的速度比先前降低。

    拥有着治疗能力的精灵族汇聚在一起，它们不断挥洒着圣洁光辉，为精灵们恢复气血值。

    对此，云天泽倒是毫不介意。

    反正他的任务又不是将这些精灵给彻底击杀，只要能够打退它们的攻势，让它们无力再度进攻，就能完成任务。

    果然，一个倒计时开始浮现。

    30分钟！

    29分钟59秒……29分钟58秒……

    时间缓缓流逝，那些精灵哪怕死亡的速度降低，也是接连倒地。

    但，它们却是有着援军。

    随着时间推移，越来越多的精灵族到来，召唤兽军团虽说能将它们给击杀，却也无法再压制后退。

    两方当即僵持起来，唯有精灵死亡的提示音，不断响起在云天泽耳旁。

    经验值也是缓缓上涨。

    也就是精灵死亡后居然会化作光芒渗入土地，不然的话，恐怕这些地方都摆不下精灵们的尸体。

    半个小时很快结束，云天泽的任务面板闪烁光芒。

    空中，那些精灵族长老不由得低喝出声：“够了！”

    “戴安娜，我精灵族统共就那么多人，今日，你要放纵人类到何等时候？”

    “莫非你真要看着我们精灵一族灭绝不成？”

    不得不说，这些NPC的AI程度那是真的高，居然懂得用这种方法去逼迫戴安娜。

    奈何，云天泽是玩家！

    不等戴安娜开口，云天泽就是冷声说道：“那先前你们围攻光之精灵一族，大肆击杀她们的时候，为何没想着你们乃是同族？”

    “到了这个时候，再说这，未免太晚了些吧？”

    闻言，戴安娜神色也凝重起来，沉声道：“没错，你们既然没把我光之精灵一族的生命放在眼中，那我也不会怜惜你们！”

    “混账！”

    “你怎么能够听信一个人类的话？”

    一群皇者怒视着云天泽。

    “人类？”

    “他可不仅仅是人类！”

    戴安娜突兀说道：“你们要杀我族人，他却救了我光之精灵一族两次！不仅如此，他更是我女黛露丝的未来夫君！”

    “什么？”

    “不可！”

    “黛露丝不管怎么说，都得到接受精灵女神传承的机会，怎么可以嫁到人族？”

    闻言，那些精灵族皇者愈发惊讶，皆是慌张不已。

    虽说它们不愿意看到光之精灵一族有人成为新的精灵女神，可，也更加不愿精灵女神嫁入人族。

    精灵女神乃是神灵，可以对同属族群带来好运。

    若是她嫁入人族，那好处会被一分为二。

    这可是它们精灵族世代传承的好运，怎么可能眼睁睁看着分入人族？

    别说它们，云天泽自己都懵了。

    啥情况？

    他就是救了黛露丝一次，自从黛露丝进入禁地接受传承后，他都没见过，怎么就成她未婚夫了？

    再者说，这可是游戏里啊！

    这要是跟NPC结婚的话，难不成还能在游戏里洞房？

    然而，云天泽的惊愕，落在那些皇者眼中，却变成了平静与淡然。

    这让他们愈发愤怒，它们绝不会容许，精灵之神的传承者嫁入人族，分割它们精灵一族的气运。

    似乎是知道了无法攻破防线，只能眼睁睁看着，在这等待黛露丝接受传承的结果，这群精灵族的皇者已然认命。

    即便黛露丝成功接受精灵之神的传承，它们大不了离光之精灵一族远点，实在躲不掉那就表面服从，背地里不出力。

    反正精灵之神也不能强行操控它们，只是不爽一个小女孩骑到它们头上。

    但，无论如何，精灵一族的气运，不可被分割！

    刹那间，它们再望着云天泽的眼神，怪异不已。

    “叮！”

    正当云天泽狐疑这群皇者会如何对付自己的时候，系统提示音已然响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功进入下一阶段的任务，击败三位精灵皇者，得到它们的认可！”

    “三个BOSS？”

    “不知道是同时进行，还是单挑。”

    眉头微挑，云天泽心中反而兴奋起来。

    哪怕只是击败BOSS，而不是击杀，也能够得到丰厚奖励。

    “小子，想要娶我们精灵一族的姑娘，必须要通过考核！”

    一个额头上带着火焰印记的皇者迈步上前，沉声道：“你若能击败我们之中的任意三位，才能得到我们的认可！”

    “胡闹！”

    戴安娜脸色微变，沉声道：“按照精灵一族的规矩，若外人迎娶族中之人，需要通过三位同辈的考验，你们都活了几千年，岂不是欺负人？”

    “若是按照同辈来算，那才是丢人！”

    另一个浑身闪烁着雷光的皇者冷声说道：“黛露丝已经接受精灵女神传承，身份之高丝毫不比我们差！我们就是同辈！”

    “没错，要不你让黛露丝中断接受传承，那样就能找三个年轻一辈的人当做考验。”

    几个皇者找到机会，纷纷开口。

    见状，云天泽不由得摇了摇头。

    那么好看的精灵，为何也会让人讨厌？

    但，任务已经触发，他也不可能逃避或是拒绝。

    还不等戴安娜回话，云天泽已然说道：“我也懒得挑了，你们随便上来三个人！一起上吧，更省时间！”

    “狂妄！”

    “好小子，既然是你自己找死，那就休怪我们不客气！”

    话音落下，最为暴躁的雷霆精灵女皇已是浑身迸发电芒，抬手虚握，就是有着一柄长弓浮现。

    咻咻咻——

    弓弦震颤，只见得三道电光以迅雷不及掩耳之势，猛地射杀向云天泽。

    另一侧，两个精灵皇者对视一眼，身子竟是一同陷入虚幻之中！

