    直至花间辞与别人闲谈，翁沅几人仍心中打鼓，她这是在找有光将军吗，这是在警告他们！

    不过他们心中的沉重，并不妨碍今日的热闹，那边向疾与十数位大贤同来，夺去了众人的目光。

    诸尊纷纷与妙言道人、夺嚣尊者等人打招呼攀谈，面生的向疾被当做太一的接引者冷落在了旁边。

    作为二代门生的妙言道人可不许师公受此待遇，今回他愿现世，他们没道理让他默默无闻。

    正好一尊者道，“诸君盛名在外，平日却难得一见，这次能见各位露面，着实有幸。”

    “道台向来出风云之辈，系朱天兴落，我等怎会不关注，惊喜的是，竟还遇上了师公，疾祖。”

    妙言道人朝向疾拱了下手，众尊也许不太知道疾祖是谁，但知晓妙言道人乃大智者的门生，那大智者的师父，可不就是传说中的那个人吗。

    比起疾祖开创朱天各种治世流派的功绩，更让人奉为传说的是他那张嘴，戏言他凭一己之力，阻止了朱天执政帝君的诞生。

    这俊美如幻的尊者，竟是那从不露脸的隐世大贤？

    诸君连忙问好，心中暗道，太一居然吸引这等人物出现了吗？

    如果说，此前，他们身为各方势力的掌权者，是迫于、慑于又或信服太一天朝，而选择归附它的，那么当朱天的清流们都有意无意站它旁边时，他们开始考虑太一长久统辖朱天的可能性了。

    用功利的语言表达，则是说，他们自己或弟子，是不是该争一下帝庭中的位置，跟太一捆上更紧密的联系。

    而北罗、白牙、龙慈三界域的势力主们心中疯狂摇摆，太一在朱天本土的影响力有这么大了？

    那些贤能中，还有他们界域出身的人呢！

    翁沅尊者握成拳的手置于腹前，朝向疾试探道，“我等朱天尊者都甚少见过疾祖的面，今日是什么风把你刮来了？”

    向疾道，“我劝长生帝君放弃帝位。”

    诸尊：.......嗬，竟然一点也没意外。

    他一笑，“长生帝君劝我入帝庭为官。”

    嗯，是长生帝君干得出来的事。

    “我被陛下劝服了。”

    这这，这就在意料之外了！

    诸尊控制不住自己脸上的惊讶，满脑子只有一个念头，这神龙见首不见尾的劝人退位狂魔，竟然被劝进太一了！

    那岂不是朱天的治世流派都将为太一摇旗呐喊，各方大贤都会朝太一靠拢？！

    他们中大部分人都有加入太一神系或被册封，顶多听调不听宣，即名义上是听从长生陛下的，实际只要做到不投敌、不公开反对太一就可以了。

    但万万没想到，真正进入帝庭的第一人，是这隐藏在清流背后的祖师级大贤！

    不用多想就知，有了他，太一在朱天的声望将空前高涨，人心所向。

    他们身为各方掌权者，更不能逆了这潮流！

    诸尊心底几不可见的松了一口气，也罢也罢，反正他们已经归附太一了，又何惧太一的威信超过他们。

    他们......也是太一修士啊。

    再交谈，气氛已融洽许多。

    没多久，数位在野帝君也来了。

    朱天天地榜上，在野帝君兼承天界主初计一百多尊，但基本都是小界界主，好些除了帝君、界主的尊号外，都另拥有门派祖师或城池城主的名号。

    后者多在朱天大势下归附了太一，而像朝暮等孑然一身的帝君，在太一疆域，便默认为太一子民，若愿接受册封，就更好了。

    刚来的朝暮帝君见到向疾，笑意深长，“尊者，许久不见。”

    “你怕是也不想见我。”

    “我只是没想到你也有被降服的一天。”

    “那你终于等到了。”

    朝暮帝君仿佛听出了他话中的嘲讽——可惜不是你。

    气闷！

    不提向疾和帝君们的恩怨，那边又来了两人，是有光将军和赵如火！

    众人先看向有光将军，再瞧向赵如火。

    别人可能不清楚关山阁的究竟，他们这些本土大能却可琢磨出几分滋味来。

    这赵如火，在白牙界域小有名气，是散修尊者，阁中洛绝、许不复、苗一挥等卓群之士，在收录神通灵鉴的证道榜上，也是能翻出姓名的。

    他们或为散修，或来自三流势力，这次合在一起针对太一，八成是为求一份受益终身的机缘，而替扬汤做事。

    此时二人一同来，更是坐实了这种猜测。

    不难看出，有光将军把赵如火当做投诚案例放到了明面上，引着他们向其学习。

    可赵如火不像他们家大业大，关山阁更是锋芒暗淡，起不到表率作用啊。

    有光将军也知晓这点，所以他还要得到界域级大势力的支持，他往向三界域中，某几个有投诚意向的掌权尊者，本意是想看到他们尊敬的眼神，却发现他们仿佛不认识自己，回避了自己的视线。

    是在他来之前发生了什么吗？

    有光将军打量众人，还没看出个子丑寅卯来，先被一人挡住了目光。

    花间辞道，“有光将军，远道而来参加道台会，辛苦了，太一颇为感动于扬汤的这份支持。”

    众人的耳朵动了动，别的不敢说，太一军师这份睁眼说瞎话的本事，他们是服气的。

    有光将军掩住眸中沉色，爽朗而笑，“客气了，客气了，这都是应该的，能和太一将士切磋，我等求之不得，这位尊者是？”

    “玄弋。”

    “原来是玄弋尊者。”有光将军不敢说自己将太一调查得明明白白，但对太一中人还是有所了解的。

    玄弋和宁归差不多是同辈人，千岁左右，也一度是太一的监国者，在太一的声望极高。

    然宁归是得到无极星火和星盘碎片才一跃成为返虚尊者的，就不知这玄弋是什么根脚，竟也在短短时间内返虚了。

    最天才的人族，也要用数千年的时间来证道。

    再优越的修炼环境，至多将这期限缩短个几百年。

    他怀疑她不是人族，或是带有前世果位的转世身，直接继承了前世的道果。

    太一的初代大臣都不是能简单估摸的，玄弋是如此、宁归是如此、正清上尊是如此，有迹可查却没实际线索的四辅也是如此，更别说他们还有一个不能用常理推测的帝君。

    越临近这个天朝，有光将军心中就多一丝寒意，好似一着不慎就会粉身碎骨。

    他突然觉得，比起太一表面的实力，这种蕴藏在其深处的未知，才是它的可怕之处。