
　　“成全他。”

　　“啊？”

　　纪桃桃露出惊讶之色。

　　紧接着，皱起眉头道：“这样会不会太过冒险？万一有个万一，黎子诚……太可惜了。”

　　“即便如此，那也是他自己选的路，我给过他机会，何况，我非常看好他。”

　　否则他不会这么爽快的答应黎子诚。

　　“你没发现这小子身上憋着一股狠劲吗？你别看现在好像是傅缙向超过了他，真出了校园傅缙向还真不一定干得过他……万一真有危险，我会想办法救他。”

　　如果黎子诚真是一个人才，傅渊森怎么着也不会眼睁睁看着他去送死。

　　听着他的话，纪桃桃突然开始反思自己是不是将纪冬霖他们保护得太好了？

　　——

　　一个月的时间眨眼间就过去了。

　　如今的纪冬霖已经开始尝试着独立行走，同时，他的补课班也办得有声有色。

　　傅缙向每天跟在他屁股后面忙得脚不沾地。

　　在这个过程中，纪桃桃极少去过问他们培训班的情况。

　　除非纪冬霖主动寻求她的帮助。

　　但她看得出来短短一个月的时间纪冬霖人际交往恢复了很多。

　　人也不终于不再像之前那样整日郁郁寡欢。

　　纪夏茹也被纪晨阳接到了京都。

　　每天她和纪晨阳一起去戏剧学院学唱歌和演戏。

　　晚上两人一起回纪桃桃这边休息。

　　同时，周向劲和甘泽云的工作也逐渐走上了正轨。

　　不仅如此，甘泽云的毒瘾发作的时间越来越长。

　　中医馆这边纪桃桃又陆陆续续的招了一批退伍军人并将其中一部分已经成熟的职工派到了其他的工作岗位，负责处理除安保以外的一部分工作。

　　……M.23sk.com

　　一切似乎都在往好的方向走。

　　美中不足的是林墨晚和纪建元已经没有下落。

　　这让纪桃桃不不禁有些担忧他们目前的处境，好在这半年她学会了算卦，卦象上显示两人是安全的。

　　她略微心安。

　　这天她正在中医馆添置药材。

　　傅缙向突然带着黎子诚出现在她的中医馆。

　　“大嫂，你需要帮忙吗？”

　　“今天不忙？”

　　纪桃桃扭头看向他，却在看到他身边的黎子诚后挑眉道：“你想好了？”

　　黎子诚点头：“不想好也不敢来找您呀！”

　　“确定不改了？”

　　纪桃桃还是希望黎子诚能慎重考虑。

　　黎子诚再次点头，“嗯。”

　　傅缙向不解地看着两人道：“大嫂，你俩打什么哑语呢？为什么我都听不懂？”

　　纪桃桃道：“你俩不是好兄弟吗？”

　　傅缙向：“是啊！”

　　“你忽然成绩变得这么好，我怕影响你们俩的兄弟情谊，所以在你的庆功宴结束后，我和你哥去了趟黎家，问他要不要跟我学习，别的我不敢保证，至少他不会被你丢那么远……”

　　“你拒绝了？”

　　纪桃桃话还没说完，傅缙向便已经了然。

　　他扭头看向黎子诚，一脸不可置信。

　　“你知道有多少人想让大嫂给他们亲自培训，大嫂都没答应，你竟然拒绝大嫂亲自给你授课？黎子诚，你是不是疯了？”

　　黎子诚望着傅缙向着急的脸，抿了下蠢道：“老傅，人各有志。”

　　“可是……”

　　“读书从来就不是我的理想，我不喜欢读书也不喜欢坐在教室里当乖学生，还有我和家人商量过以后决定退学，等我十八岁生日一过，我便接受家族生意……比起当一个乖学生，我更喜欢社会这个大学。”

　　来之前黎子诚并没有像傅缙向透露任何有关他要退学的口风。

　　如今冷不丁听他这么一说，傅缙向当即就受不了了。

　　“黎子诚……”

　　“老傅，你知道的我和你从来都不一样。”

　　傅缙向的话还没说完就被黎子诚沉声打断了。

　　他整个人瞬间像泄了气一样。

　　“可也不应该是现在。”

　　“从来都是现在，只是我不知道该怎么跟你说才一直没跟你说。”

　　“我不相信！”傅缙向轻声道。

　　不等黎子诚说话，他突然大声道：“我不相信。”

　　说完，他撞开黎子诚就跑了。

　　纪桃桃以为黎子诚会追出去，但他只是安静的站在中医馆门口望着傅缙向离开的身影。

　　“你不追上去和他解释下？”纪桃桃问。

　　黎子诚叹气道：“不了。”

　　似乎怕纪桃桃误会，他又补充了一句道：“他会理解的。”

　　纪桃桃不太明白他们小年轻的感情也就没再多说，转而问道：“你爸妈知道你要……”

　　“不知道也没必要让他们知道。”

　　“那你贸然退学他们同意？”

　　“我们这种家庭从来就不在乎这些，而且，他们从来都不管我。”

　　“桃桃不好了，出事了！”

　　两人正说着话老陈忽然冲了进来。

　　现在纪桃桃最怕的就是听到这句话了。

　　她脸色倏然一变道：“谁出事了，出什么事？”

　　“是傅爷的弟弟，就在前面巷子的拐角处，你赶紧带着药箱过去救命吧！”

　　一听说是傅缙向出了事，黎子诚撒腿就跑。

　　纪桃桃也慌了神。

　　她一边去拿医药箱一边大声喊道：“宋威扬，宋老幺！”

　　“来了，来了！”

　　宋老幺听到她的声音撒腿就往外跑。

　　“出什么事了？”

　　“傅缙向出事了，具体的还不清楚。”

　　纪桃桃出了中医馆没走两步就看见前方围堵的人群。

　　她的脸倏然一白。

　　老陈和中医馆的安保人员也都跟了出来。

　　“让一让！”

　　“麻烦让一让！”

　　他们迅速将人群分开。

　　他们知道越是这种时候越是要保持高度冷静和警惕。

　　绝不能让人趁危害纪桃桃。

　　人群散开后，纪桃桃一眼就看见躺在地上胸口插着刀，脖子上喷着鲜血的傅缙向。

　　黎子诚捂着他不停冒着血的脖子哽咽的喊道：“大嫂救救缙向，救救他，他不能有事，他不会有事的对不对？”

　　“对，他不会有事的，我不会让他有事的。”纪桃桃回答得非常坚定。

　　她赤红着眼睛对上地上眼睛死死盯着她的傅缙向道：“你不是一直想知道大嫂的医术到底有多少吗？今天我就让你真切的体会一下，所以你一定要瞪大了眼睛细心感受知道吗？我不许你睡觉，即便再困也不许睡，能做到吗？”

　　“能！”

　　傅缙向嘴唇无声的应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第785章免费阅读。https://www.23sk.com 