    轰～

    一道刀气，朝着这数十人的脚下飞去。

    这才让这些人停下脚步，面露恐惧之色。

    “这，这是仙人吗？”

    看到赵清挥舞出的刀气，这站在原地，小声的说道。

    而赵清挥舞出去的刀气，其实不是刀气，只是一道蕴含兵煞灵力的刀芒而已。

    “诸位，不是不让你们进村，而是你们之中有妖邪之物！”

    郭嘉脸色凝重，眼神扫过众人，试图找出那只妖邪！

    “妖～妖邪？”

    “大人知道我们发生了什么？”

    这些人听到郭嘉的话，脸上不由的带着惊喜与惊恐之色。

    因为他们已经被不知名的东西纠缠两日了。

    而他们却根本不知道是什么鬼东西，当初降临这个世界，除了听到天地各种天音以外，周围没有什么野兽。

    足足有三百多人聚在一起，但是仅仅两日，每天都几十人变为干尸，而他们哪怕分开，也会因为某种原因再次聚集在一起。

    “大人，不知能否救我们！”

    人群中有个面容年轻，语气却是十分成熟。

    “能救，不过你们要配合！”

    郭嘉点了点头说道，随后又看向了其他人。

    “大人，只要能救我们，你让我们做什么都可以。”

    “是啊，是啊，我们不想在担惊受怕了！”

    “每天睁开眼睛，周围的人全都成为了干尸，太可怕了！”

    数十人你一句我一句的说着，顿时就乱了起来！

    郭嘉看着这些人不断说着话，不由的有些头疼，回头看了一眼赵清，眼神示意。

    “安静！”

    赵清瞬间就懂了郭嘉的意思，不由的再次运起灵力在声音之中。

    顿时现场一片安静。

    “诸位，还请一个一个的靠近我，我自由办法辨别妖邪！”

    郭嘉语气轻柔，如沐春风一般，与赵清形成了鲜然对比。

    这也让这数十人相信郭嘉的话，自动排成了长队，朝着郭嘉走去，而赵清手中拿着战刀，抱于胸口的位置，双眼冷冷的看着她们。

    刚刚郭嘉的语言中其实蕴含某种灵气，这才让在场的人十分相信他。

    站在最前面的是一个青年男子，脸色有些蜡黄，看起来就好像好几天没有休息好一样。

    这青年男子走到郭嘉的面前，静静的等待着什么。

    而郭嘉眼睛一变，一道白色的雾气笼罩眼睛，眼神中散发着一抹白光。

    这是他正气决中的一种运用灵力的法门，可以看透妖邪之物。

    虽然郭嘉已经踏入神光境界，不过毕竟郭嘉刚刚学会，功法上种种手段还没学会，还不能长时间运用，要不然也不会让众人排队一个一个的查看了。

    要是给他十天的时间，那么他只要运用这个法门，扫一眼众人，就可以看到妖邪之物。

    “不是，下一个！”

    郭嘉揉了揉眼睛，示意眼前的男子朝着他身后走去。

    男子很听话，知道自己身上应该没有妖邪之物，脸上不由的泛起喜色，快步的走到郭嘉他们身后。

    就这样，郭嘉一直运用法门，导致双眼微酸，眼神中多出了一些血丝。

    “郭先生！”

    赵清看到郭嘉不断的揉眼睛，语气带着关心说道。

    “没事！”

    郭嘉摆了摆手，再次换了一个人。

    还不等他运转法门，一股黑气从他眼前的女子身上冒出。

    曳曳～

    一股怪异的笑声响起，黑影直接扑向了郭嘉。

    “郭先生！”

    赵清不由的惊道，手中的刀泛起灵气，朝着黑影砍去，虽然他距离郭嘉十分的近，但是黑影的速度太快了。

    哪怕赵清使出全力，也没有赶上。

    “哼，等的就是你！”

    郭嘉冷哼一声，随后一股白光在郭嘉的身上绽放，使郭嘉如同一个强光手电筒一样，刺眼的光芒让周围的人不得不闭上双眼。

    啊～

    凄厉的声音响起，这黑影如同吸血鬼见了阳光一样，凄厉的惨叫。

    “当我身上的浩然正气是吃干饭的吗！”

    光芒散去，只见一只黑色的人影被一个光圈罩住，而郭嘉眉心神光闪烁，好像有什么东西要脱颖而出一样。

    “郭～郭先生。”

    赵清张大了嘴巴，看着如同仙人一样的郭嘉。

    他是没有想到郭嘉居然这么强大，居然轻松的就镇压了这只妖邪之物。

    “得主公所赐，学习了一门高品质的功法！”

    郭嘉看着赵清目瞪口呆的样子，不由的笑了笑说道。

    而赵清虽然羡慕，不过并不嫉妒，因为他知道郭嘉是有大才的人，而他只是一个粗人。

    不过赵清也相信他勤能补拙，只要尽心尽力，周君良也不会亏待他！

    而且他心中还有一个秘密，不过现在还不是说的时候。

    “嗯？奉孝，赵清这是发生什么了？”

    这是一道声音响起，语气带着一抹疑惑问道。

    “主公！”

    赵清与郭嘉看到是周君良，不由的恭敬的说道。

    而赵清看到周君良身上衣服有些破烂，甚至嘴角还有一丝鲜血，连忙迎了上去。

    “主公，下次让我去吧，寻找水源这种事，何必你亲自去！”

    赵清伸出手想要扶着周君良，不过却被周君良制止了。

    “没事，擦破点皮而已，你们这是什么情况，他们又是何人？”

    周君良指了指那些人问道。

    “主公，他们应该也是降临不朽世界人族，不过他们被妖邪之物侵害。”

    郭嘉走到周君良的身前对着他解释道。

    经过解释，周君良也是知道是咋回事了，看着郭嘉眼睛带着血丝。

    “查看妖邪，何必强行运用灵眼，刚学会就强行使用！”

    周君良一边说着伸手一挥，城门上的镇魂铃飞向了他。

    “这镇魂铃孕育神通，这些妖邪之物不敢靠近，它的声音虽然是提醒，不过低阶的阴邪之物不敢猖狂！”

    周君良端着镇魂铃，轻轻的晃动，声音清脆悦耳。

    而人群中却是两道黑气浮现，镇魂铃的声音形成一道看不见的锁链，直接拽住这两个黑影。

    一只黑影头顶带角，一只黑影如同蛇类一样不断扭曲。

    周君良眉心处的玄妙珠传递一道信息进入了他的脑海中。

    邪灵（幼生期）

    天地孕育的邪灵，天生邪物。

