    谢雨晴看着他的侧脸，轻轻一笑，“他杀了三个人，必然是死罪，如果你有本事擒住他，我给你亲手解决他的机会！”

    叶少阳深吸一口气，站起来说道：“这是以后的事了，走吧，先去把那个裂头解决掉。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    来到配电室门口，叶少阳在瓜瓜肩膀上拍了一下，问道：“怎么样？”

    瓜瓜盯着对面那扇漆黑的门洞，说道：“没感觉到异动。”

    叶少阳点点头，迈步走进了那扇门。

    出乎意料的是，这扇门的后面，并不是水泥砌成的房间，而是一个类似山洞的存在，四周用山岩撑住，脚下有潺潺的流水声，叶少阳用手电照去，是一条小溪，从山洞横穿过去。

    叶少阳用手电朝往方照去，结果只照到两三米的地方，光线便被一团黑气挡住了。

    “鬼生阴云！”叶少阳暗暗说道，把谢雨晴拉到自己身后，以罡气对四周感知了一番，见暂时没有危险，这才拿出阴阳盘，先鞠起一捧水，洒进阴阳盘的中间。

    然后对着旁边不同的几圈卦象拨弄了几下，让溪水浸润进去，不一会工夫，阴阳盘自己缓缓转动起来，持续了十来秒钟，方才停止。

    叶少阳看着阴阳盘上的卦象拼图，点了点头，道：“这小溪就是我们从山上看到那条小河，这个地方，就是子母同心穴的阵眼所在。裂头的修炼场所，一定在这个地方。”

    叶少阳让谢雨晴把手电关掉，点起了两只长明烛，在里面加了一把红硝粉，让她捧在手中，跟在自己身后，走入鬼气弥漫的地方。

    长明烛的火光，将鬼气燃烧起来，吱吱作响。

    “这是怎么回事？”谢雨晴吃惊的说道。

    “红硝破万鬼。加入红硝粉的长明烛，可以燃烧鬼气。”

    叶少阳就着长明烛吸收鬼气的方向，手提勾魂索，寻了过去，不一会来到山洞的尽头。

    一张绿如翡翠的石床，架设在溪流的中间。

    上面匍匐坐着一个黑影，看她的身材和长，是个女人，叶少阳走近几步，打量过去，石床上的不是鬼也不是妖，而是一个面容清丽的女人，看上去只有二十来岁，身上散着一道柔光。

    她俯身坐在那里，一动不动，憔悴的神情中带着几分柔媚。

    李秋娥？叶少阳微微一愣，面前这个女子，与他想象中的差距太大了点：她在这里关着已经至少有两年了，就算没死，也应该是一具鬼尸，而不应该是眼前这副正常人一样的模样，甚至脸色比正常人还红润。

    叶少阳猛然想起那三只活尸，朝她身上看去，衣衫整齐，露在外面的手和脚也很正常，并不是白骨。

    身后，谢雨晴壮着胆子叫了一声，“李秋娥？”

    女子缓缓抬起头来，朝她看过去。

    叶少阳注意到，她的眼珠子是蓝色的。

    “你们……是谁？”

    “我们是来解救你的，李秋娥，你……怎么样？”谢雨晴说着就想走上去。

    叶少阳一把拉住她，怒道：“你怎么老是干找死的事？不要被她外表骗了，她不是人！”

    谢雨晴愣了一下，道：“就算不是人，她也是受害者吧，应该不会伤害我们吧。”

    “那也不能轻举妄动，别忘了这是裂头的老巢。”叶少阳举目朝四周望去，这时候鬼气已经被长明烛燃烧的差不多了，视线通畅，一目扫去，整个山洞除了这只翡翠床之外再无一物，也完全感受不到裂头鬼子的存在，于是吩咐瓜瓜，四下检查了一遍。

    “感觉不到它了，”瓜瓜搜寻了一圈回来，挠着头，“明明之前还能感觉到这里的波动，现在居然没有了，真奇怪。”

    李秋娥幽幽说道：“你们找鬼子是吗，别找了，它感受到危险，已经逃走了。”

    叶少阳一怔，没打就走了？心中涌起一股沮丧的情绪，来这里就是为了见裂头，好进行自己下一步计划，结果居然没堵到它，早知道之前不去配电室，直接进来好了。

    这时候，瓜瓜说道：“不可能，我刚才一直守在外面，没看到它出去，这里又没有别的出口。哦对了，难道溪水里还有另外的出口？”

    李秋娥道：“是的。”

    叶少阳心中一动，问道：“在哪？”

    李秋娥转过头来，用那对蓝色的眼睛仔细看了他一会，道：“你先救我出去，我才能告诉你。”

    原来是为了这，叶少阳点头道：“我当然会救你了，不过能不能先说说你的情况。”

    既然裂头走了，肯定不会等着自己去追杀，晚去一会也没什么影响，况且自己也不能放着李秋娥不救。

    李秋娥看着他，道：“先说，你是来干什么的？”

    叶少阳只好简单讲起自己跟胡威的恩怨。

    就在这时，外面，青山精神病院的大门外，一辆无牌的黑色轿车停在远处，远远的看到几辆警车停在医院大门外。

    两人只好提前下车，展开身法，从耸立着铁丝网的院墙上翻了过去，一口气飞奔到b区，离老远就看到几个警察站在一楼门外。

    四宝眉头立刻皱了起来，道：“糟糕，还是晚来一步，现在怎么办？”

    胡威看着那两个警察，道：“闯进去。”

    四宝大惊，“就这么闯进去？”

    “是的，只要叶少阳和那帮警察现那三个女人，我立刻就成了杀人犯，怎么都是一样了，现在最要紧的，是把裂头救出来。”

    “你……要杀警察？”

    没等胡威开口，四宝又说道：“师兄，警察是绝对不能动的。你虽然已经背了人命案在身上，但是警方现在没有证据，只会用常规手段来缉捕你，你要是杀了这些警察，后果那可就不一样了，会震动全国……”

    胡威道：“你不要说了，我知道怎么做。那下面空间小，你去了用处不大，就在这守着吧，一旦有警察增援，立刻通知我。”说完从侧面向着b区病房迂回前进。

    “师兄，小心啊。”四宝冲他的背影小声说道，嘴角流露出一丝微笑。