    占米仔听得这话，着实有些不服，话语道：“霆哥，我们的带子质量好，效果我也看过了，完全可以比拟正版。”

    “这样的带子不会缺少客人，我们只需要派人出去随便卖卖就行了。”

    “我敢保证，一个人带两百盘带子去旺角，用不了一个钟头就能卖完。”

    占米仔的意思其实很清楚，他觉得货太好，不缺买家，所以也就没打算要找分销商。

    这个思路正确嘛，可以说是正确的。

    但香江不同于其他地方，要按照他这个想法去做，困难无比。

    雷万霆倒也不急，指点话道：“你说的我都知道，只不过你别忘了，你和我是怎么认识的。”

    “去旺角卖货也好，去尖头角卖货也好，你怎么保证没人收你保护费？”

    “想吃独食，不是不行，但必须要有足够的实力。”

    “你已经有压垮其他社团的实力了？”

    我…………

    本来还兴致勃勃的占米仔瞬间泄气。

    老实说，这些日子他一门心思做生意，劳心劳力，都快忘记自己身在香江，完全将盗版录像带当作事业来看。

    这会儿雷万霆提起，占米仔方才醒悟，原来绕来绕去，自己依旧没有走出社团的包围。

    即便现在自己做的事业大了，比之前单打独斗的规模扩大百倍，但还是…………

    眼见占米仔泄气模样，雷万霆走上前，大手伸出，拍了拍他肩膀道：“你也不用急，现在不过刚刚开始，以后会更好。”

    “而且无论做什么，吃独食都不是最好的选择，把带子交出去，或许结果更佳。”

    “出货的事，我来解决，正好我答应过你，替你解决和联胜那边的麻烦，这次就一块解决。”

    说到这里，雷万霆话锋突转，回头看向Apple道：“对了，飞全呢？不是说他也在工厂。”

    “霆哥，飞全在那边。”Apple立马指了指一条通道。

    占米仔到底还是经历过社会毒打的，亦快速恢复状态，话道：“霆哥，飞全在睡觉呢。”

    “带我去看看他，正好把他一块叫上，今晚就搞定出货的事。”

    “好啊，我带路。”

    由占米仔、Apple打头，三人离开工厂，很快通过通道来到另外一间石室。

    这间石室比之前那间要小太多，也就五十平米左右。

    石室里挂着四个沙袋，地上胡乱摆放着几个哑铃。

    一头金发的飞全，这会儿躺在角落钢丝床上，睡得那叫一个香。

    看他的样子，最近是真没少吃苦，不仅脸上有淤青，暴露在外的手臂亦是红肿。

    雷万霆并未第一时间叫醒飞全，压低声音道：“这小子最近都在搞什么？”

    这一问，雷万霆面向的是占米仔。

    占米仔倒也老实，语气中透露出欣赏道：“霆哥，飞全真的很努力，自从霆哥那天教他打架之后，他每天从早练到晚，手脚都肿了，还强忍着练。”

    “还有啊，这次开工厂这么顺利，也多亏了他。”

    “我遵照霆哥的吩咐，用点小恩惠拉拢那些村民，一开始并不顺利。”

    “有几个村民带头搞事，想要抬高价格，开出十块组装外壳的价钱。”

    “还好有飞全，当场就干翻了那几个村民……………”

    “我，还有我，我也动手了！”一旁Apple不甘示弱，连忙蹦跳着嚷嚷。

    “呃，是，Apple和Jose也都有帮手。”

    占米仔倒也没否认，补充话道。

    “不错，我果然没看错人。”

    雷万霆听得万分满意，当场话道：“Apple，你们三个有功，霆哥绝不会亏待你们，生意做起来，给你们一成利。”

    “谢谢霆哥！”

    Apple大喜，事实上她都不知道盗版录像带能有多大利润，只是从无业游民，突然成了股东，让她太开心了。

    “叫飞全起来。”

    雷万霆微笑看着Apple，指示道。

    Apple很听话，两三步就跑到钢丝床边，又踢又叫：“飞全，飞全，金毛全，快醒醒，霆哥来了。”

    “呜呜………地震啦？”

    飞全迷糊睁眼，只觉得床在狂震，喃喃道。

    “什么地震，是霆哥来了，赶紧起来。”

    Apple可不是个温柔的女孩，直接开始上手，拉扯着飞全起身。

    “霆哥？”

    飞全被猛的一拉，瞬间就清醒不少，待睡眼清晰，看清楚室内情形后，自己就站起来了。

    “霆哥，你什么时候到的？”

    “来了好一会儿了，听说你最近很努力啊，怎么样，有什么进步？”

    雷万霆十分欣赏看着这个小老弟，关心道。

    “哎呀，霆哥，你教的东西可太好用了，特别是手肘切脖那一招。”

    “前几天我才用了你教的那招，一分钟没用上，打趴了四个。”

    “要不是我留手，我都能弄死他们。”

    一谈起打架，飞全显得兴趣十足，两步走到雷万霆面前，手舞足蹈说个没完。

    飞全也的确十分开心，因为前几天他已经实战过了，他、Apple、Jose三人，对付比他们高壮许多的六名村民。

    最后结果喜人，弄了个大获全胜！

    特别是飞全自己，以一挑四，出尽风头。

    也是从那天开始，飞全比以前练得更勤，自己装了几个沙袋，每天都在这地下训练。

    毫不夸张的说，比起雷伟霆初见之时，此时的飞全战斗力提高不止一倍。

    “行了，有空我再教你几招，现在你先收拾一下，准备准备，一会儿一块吃饭。”

    “今晚你们都跟我去一趟旺角，打开录像带的销路。”

    雷万霆做出安排，飞全与Apple当然不会有意见，纷纷应承。

    倒是占米仔，十分好奇道：“霆哥，你打算怎么打开销路？”

    “找人！”

    雷万霆也不多作解释，短短两字，转身离开石室。

    “找人？找谁啊？”

    占米仔更加好奇，赶紧跟上，继续发问。

    ……………………

    香江旺角，位于香江九龙西部。

    这里新旧楼宇林立，交通商业发达，是香江人流最多的地方。

    人流多，也就代表客人多，生意相对好做。

    无论你是卖衣服、卖食物、卖电器，只要你的生意是在旺角，基本就不存在倒闭一说。

    而这样一块好地方，当然就成为了香江社团的“必争之地”。

    无论是哪家社团，无论是什么样的体量，自打出字号那天起，几乎都拥有一颗在旺角插旗的心。

    可惜的是，旺角并不大，甚至可以说很小。

    一块很小的区域，又怎么可能容得下太多的社团呢？

    在这种情况下，旺角的局势可谓复杂，各大社团三天一大打，两天一小打，无不想在旺角站稳脚步。

    这样做的结果就是，商人们叫苦不已！

    因为今天你的保护费给了洪兴，明天这块地方就可能成为东兴的，你还得给一次。

    有铺子的商家还好一点，社团人士倒也识趣，不会太过份，就算打下地盘，亦不会重复收取“卫生费”。

    小摊小贩就惨了，本就属于违规买卖，没法找警察，又不敢反抗古惑仔。

    本来很好做的生意，最后变得有亏有赚………………

