    

    回到金沙城广场，水军校尉李俊已经带着10名高级水手等候多时，此时的李俊再无昔日身为暹罗国国主的荣光，先前还一直处于林凡的监控之中，直到前几天恒国成立水军，才得到启用。

    不过就是如此，林凡也依旧让提督贾涉暗中监视李俊的情况，以免其不甘平庸，动起不该有的打算。这次带李俊参赛是因为他有一个“暴风航行”的紫色特性，在颠簸的水域中，可以大幅度提升麾下船只的稳定性，并提升10%的航行速度。

    在众人瞩目的眼神中，林凡带着李俊通过活动传送阵来到了一望无际的大海旁边，看着海岸两边茫茫的人海，林凡的心情得到了久违的放松。

    之所以不带侍卫，是因为这个空间中只允许玩家进入，而且玩家之间的战斗是被禁止的，众人相互间的任何伤害完全无效，并不会影响现实。当然，对人不会，不代表对船不会，龙舟比赛中，比的可不仅仅是速度，而且还是能互相攻击的。

    当然，这个攻击也只限于撞击，龙舟是不允许带有武器的，这也是林凡在收服陈世辅后，让他与孟康、杜杲合作。在不影响速度的情况下，不记成本强化了船身强度的原因所在。

    “系统提示：恭喜玩家，您已进入端午赛龙舟活动秘境，本秘境将实现亿人同框比赛的盛况，所有玩家分为三十个组，轮流比赛，此次比赛可使用玩家自制船只，请玩家在活动面板选择参赛龙舟，没有龙舟和水手人数不足的玩家，可以在秘境商店零时租借。”

    林凡亲车熟路的点开页面，一艘龙舟虚影正在活动栏中来回转动。

    【名称】：超级龙舟

    【类型】：小型快船

    【等级】：四阶

    【耐久】：1000010000

    【航行速度】：25nmileh

    【介绍】:由恒国大师级造船师孟康、圣阶造船师船匠陈世辅以及名将杜杲一同改良而来的小型快船。在不计成本使用上等木料的情况下，极大程度的强化了速度和船身强度。

    在确认龙舟后，一艘仿佛长龙造型的龙舟出现在了林凡前方的海岸边。相比那些从秘境商店租借来的龙舟，林凡的龙舟略小，但船身上篆刻了许多古怪的花纹。却是他特意请公孙胜和乔道清帮忙，在龙舟上加持了不少强化速度和防御耐久的符咒。

    不过，有着前世记忆的林凡很清楚。这种东西只能在开场时争取一些优势。因为这次比赛的玩家中，有一名玩家携带了一张由圣阶术士炼制的破魔符。一旦对方将这玩意甩出来。仅凭眼下玩家能力，没有一道法术还能起到作用。

    “系统提示：恭喜玩家，您被分配到了第十三小组。一个小时后，您的小队将开始比赛，请提前做好准备。”

    ……

    “砰……”

    一个小时的时间更快就到了，林凡带着早早的来到了岸边，随着一发礼炮升空，所有停靠在岸边的龙舟同一时间窜了出去，这次的比赛，林凡也当仁不让的担当起了指挥。

    有着重生后，先知先觉优势的他，为了应对这次的比赛，还提前学习了与宋国一战，缴获的稀有技能——操舵秘术，并兑换《技能经验卷轴》将其提升到了3级！

    操舵秘术（310）——被动技能，麾下船只移动速度提高60%。

    “系统提示，您的超级龙舟遭受撞击，耐久值-535。”

    ……

    “系统提示，您的超级龙舟遭受撞击，耐久值-653。”

    ……

    “系统提示，您的超级龙舟遭受撞击，耐久值-358。”

    “可恶啊，虽然知道剧情，但还是想骂一句，你们这些混蛋是在赛龙舟，还是在玩碰碰船！”

    好在有李俊的“暴风航行”特性加持，极大的削弱了船只被撞击后产生的震荡，并没有让船只的航行舒服降低多少。

    不过玩家之中，亦有藏龙卧虎之辈，林凡不敢托大，当即指挥着自家的超级龙舟，险之又险的躲过了又一名玩家的撞击。

    作为使用全场为数不多的非系统出品的龙舟，游戏一开始，林凡一行便遭到了附近玩家的注意，短短开局2分钟的时间，便被边的船只撞击了六、七次。这还是龙舟在加持了林凡操舵秘术之下，以超越其他玩家的高速躲避了数次撞击的情况下。不然哪怕超级龙舟的耐久强度再怎么厉害。也会给这群疯狂的玩家撞碎了。

    就在林凡心念电转间，一艘黑色龙舟突然窜出，速度飞快的朝着林凡撞了过来。

    “神速符！”

    掷出手中得自公孙胜的符纸，原本速度以能有劈波斩浪形容的超级龙舟，航速又快了几分。如果按照当下这个航速，避过黑色龙舟的突袭绝无问题。

    可是，还不等林凡喘一口气，一道红光瞬间笼罩全场，紧接着，神速符效果骤然失效……

    “可恶，居然有人用了禁魔符！”看着手中的符咒化为灰烬，林凡暗骂一声的同时，只能急忙让麾下水手奋力划动船桨加速，好在之前加速的惯性还在，这才让林凡等人险险避过黑色龙舟的撞击。

    而黑色龙舟却因为冲击速度太快，水手能力不足，导致了翻船惨剧，而林凡根本没有闲暇功夫去管那黑色龙舟，凭着操舵秘术这个强力技能的加持，加上超级龙舟本身的强劲速度，快速越过其他玩家，一骑绝尘！

    ……

    “系统提示：恭喜玩家，您获得了赛龙舟环节第一名，奖励积分+2000。”

    “系统提示：恭喜玩家，您在端午活动中荣获第一名，奖励《龙首粽子制作配方》。”

    “系统提示：恭喜玩家，您获得第一次端午活动第一名，额外获得九阶历史名臣——屈原。”

    结束比赛的林凡，早早的回到皇宫，由于白天的高强度杀怪，此时的他感觉到前所未有的疲劳，就连杨玉环带着杨淑妃共同前来索要“资源”，林凡也难得的拒绝了一回。

    这一觉，林凡足足睡了两个多时辰，直到深夜丑时，才醒了过来，打开人物日志，如他所料一般，自己荣登赛龙舟第一和端午节活动第一。        

