    

    “坐好，别胡闹！”徐嘉衍把她受伤的脚放下。

    “哦！”江沅立马老老实实不再乱动。

    一抬头，就看到旁边的徐瑾言一脸鄙夷地看着她道：“啧啧，江小沅，我以前怎么没发现你脸皮这么厚呢？”

    江沅：“滚！”

    单身狗不配懂她的套路！

    三人正准备吃饭，别墅大门被推开，林晚从外面风风火火地走了进来，直奔江沅道：“宝贝儿，快让晚姨看看你脚上的伤怎么样了？”

    “已经没事了，晚姨！”其实下午的时候就已经不怎么疼了，不过难得享受阿衍哥哥的特殊照顾，所以就没说。

    这会见林晚推了晚上的宴会特意赶回来，江沅心里忍不住有些过意不去。

    林晚坚持要看她的伤口，江沅只好把裤管卷了起来。就见白嫩的小腿上一道长长的伤口由深到浅几乎延伸至脚踝，伤口处已经不再流血，只不过干涸的血迹衬着白嫩细腻的肌肤分外醒目。

    徐嘉衍虽然之前看过照片，可真正看到伤口眉头还是不由得皱了一下。

    “可怜的孩子，一定很疼吧？”林晚更是心疼得不行。

    “妈，戏过了！”一旁的徐瑾言幽幽提醒道。

    臭丫头只是伤了腿，又不是腿瘸了，换成是他，估计她妈连眼皮子都不会掀一下。

    林晚转过身来，狠狠瞪了他一眼，美眸几乎能喷出火来：“臭小子，我还没找你算账，你是怎么照顾沅沅的，居然让她在学校里受这么重的伤？”

    徐瑾言翻了个白眼：“妈，拜托你看看清楚，你面前的这个她是个人，有手有脚，会自己乱跑，我还能二十四小时把她拴身边看着？”就算是他乐意，也得看他哥愿不愿意，“再说了，她是去厕所的路上被人推倒受伤的，我还能跟着去女厕所不成？真要说起来那还得怪你，谁让你给我多生了个东西。”

    “死小孩，就你话多。”她这才说了一句，臭小子就有这么多句在等着。

    随即又扭过头看向江沅，摸了摸她的脑袋道：“别担心，我约了医生一会过来帮你看看，对方是整形美容科的权威医师，一定不会让你留疤的。”

    江沅有些不好意思道：“晚姨，这就是一点小伤，不用那么麻烦的。”她不过就是划伤了一点点，过几天就好了，用不着那么兴师动众。

    林晚道：“那不行，女孩纸就得要漂漂亮亮，不能留疤。对了，马上就期末考试了，你们有没有什么想法。”

    徐瑾言：“想法就是一复习就不开心了，一不开心就不复习了，一不复习就开心了，一开心一天就过去了。”

    “闭嘴！”

    林晚瞪了他一眼道：“谁问你这个了？我是问你们考完后有没有什么想法？就你那成绩我看复习跟不复习也没差别。别人复习那是印刷机，扫一遍记一遍，你复习顶多也就是台豆浆机。再怎么搅也没用。”

    徐瑾言不服气道：“妈，你对自己的儿子也太没有信心了吧？”他怎么就豆浆机了？看不起谁呢？

