    两人动作快速的跑了好一会儿的时间，唐靳御倏然停下脚步。

    简柒不解的望着他，问：“怎么了？”

    唐靳御的视线落在她下半身的位置，面色沉了几分：“怎么回事？”

    刚开始以为简柒是去哪里弄来的血袋，可是这都跟着他出来跑了这么长时间，那样浓烈的血腥味还存在着。

    “那个可能……”简柒还在想着怎么圆谎，唐靳御已经冷着脸伸手一把将她抱了起来。

    下意识的简柒伸手搂住他的脖子。

    “小闷骚，你现在是变唐热情了吗？竟然这么主动公主抱！”简柒戏虐的笑着。

    唐靳御动作特别快的朝着前面跑着，简柒想要给他鼓掌。

    “厉害啊，我的唐教官，不背着我跑，现在直接改公主抱奔跑了。”

    “你身上的血怎么回事？”唐靳御凉飕飕的声音混合着这月色，听起来更显得阴测测的。

    简柒呵呵的笑着，接着开口：“那不是我的血……”

    “你觉得这话我会相信？”唐靳御冷冷道。

    简柒搂着他的脖子，想到等会儿要是祁墨知道了，肯定又会自责心疼。

    两个男人……唉……

    “腿扎了一下。”简柒笑着开口，那语气很轻松，仿佛在和他聊今晚夜色。

    唐靳御抱着人的手微微顿住，脸色沉了几分。

    “厉害啊！”唐靳御冷哼：“我还以为你只会拿刀子扎别人，现在都学会扎自己了！”

    “没办法，我就是这么厉害！”简柒咧嘴，灿烂一笑：“我这人，狠起来，连我自己都害怕！”

    “你觉得我在夸你？”唐靳御沉了声音。

    简柒咧嘴笑着：“你说的什么在我看来都是对我最好的赞美！”

    唐靳御深呼吸，也不知道是被简柒气到了，还是因为抱着人跑步太累，他重重的喘息了几下。

    “唐教官，你应该锻炼了，你的小仙女都抱不动了，真是一件忧伤的事情。”

    简柒勾唇笑得妖孽。

    分明看起来应该是狼狈不堪的模样，可是此刻看着这张灿烂的笑容却是异常的夺目。

    唐靳御抿唇，没有说话，加快了步伐。

    他们现在已经到了一个比较安全的距离，唐靳御找了一个隐蔽的位置躲了起来，接着将人放下。

    “干嘛？抱着挺舒服的！”简柒笑着开口。

    奈何唐靳御眼神太过危险，想想，简柒还是淡定的收了手坐在地上。

    看着唐靳御蹲下身，几乎是没有询问，直接是伸手将她左脚裤腿给往上面卷了起来。

    简柒顿了一下，继而笑着开口：“唐教官，好厉害的观察能力，都知道是我的左腿受伤了。”

    唐靳御没有说话，脸沉沉的，想要动手抽她，奈何舍不得！

    将裤子卷到最上面，唐靳御看着她大腿位置那一条有些深的伤口，此刻还冒着血，唐靳御的眸光便越发沉了起来。

    伸手直接将身上的衣服扯烂，接着动作快速的进行了简单的包扎。

    简柒看着他认真的模样，却是笑着开口：“其实，不疼的。”

    一句简单的话，却是让唐靳御觉得心脏的位置一阵刺痛……

