    轰！

    在红发青年的背后，蓦然浮现出数道漩涡，一共五个，全都打开，从里面走出一道道可怕的身影。

    五头战宠同时踏出，全都是星空境！

    一股狂暴的威慑气势横扫而出。

    有龙兽、恶魔宠、元素系宠兽……这龙兽浑身赤色龙鳞，头颅上是数根尖锐深红龙角，体格巍峨，像头暴龙。

    那恶魔宠浑身黑雾笼罩，似乎比第三重空间还要暗黑，弥漫着死亡气息。

    而元素宠是一头金色尖角龟，这金龟的背壳上有尖锐的利刃，像鲨鱼背上的鱼鳍，极其锋利。

    召唤出战宠后，红发青年也催动了自己的战体，他的身体像燃烧般，表面浮现出血红的纹路，整个人化作一道熊熊燃烧的火人，双目也变化成金色烈焰，手肘处烈焰焚烧，像一对呼啸的焰翅。

    “合体！”

    红发青年低吼道。

    那散发爆裂气息的赤鳞龙兽，发出一声咆哮。

    虽然声音无法传递，但这咆哮声竟清晰地震荡在苏平的脑海中，咆哮声中的威慑已经不仅仅是音波层面，也饱含了精神穿透。

    合体完，红发青年的气息再次暴增，体格拔高近一倍，头顶生出龙角，身材伟岸，浑身的烈焰像凝化，变成熔岩似的，覆盖在身上，快要滴落下来。

    见红发青年动真格，旁边的白袍老者和黑发女子，也不再迟疑，召唤出他们各自的战宠。

    白袍老者的星空战宠有四只，黑发女子也是四只，顷刻间，这附近的一方空间，立刻便被这一道道星空境的气息填满，十几只星空境的战宠盘踞屹立在此，这骇人的阵仗，足以将星空之下的战宠师吓得瘫软。

    一头头星空境战宠，目露凶光，气息狂暴，俯视着它们眼前的苏平。

    苏平的身影一下子变得渺小起来，像粒尘埃。

    “十三只……”

    苏平望着眼前，其中三只，分别跟他们三人进行合体，立刻便只剩下十只。

    每只星空境的战宠，体格都在数百米左右，还有的上千米，不过也有娇小型，只有数十米大，但战力不容小觑。

    “这就是战宠师的可怕之处啊，越到后期越强……”苏平心中暗道。

    同阶的话，战宠师几乎不会输给妖兽，毕竟，战宠师打起来，直接能召唤好几只同阶的，以多欺少是战斗常态，也是基本战术。

    “你现在乖乖跟我们走，还来得及。”

    那跟一头像巨蛤的战宠合体完的白袍老者，此刻身材圆胖起来，浑身出现碧绿色斑点，让原本普通的颜值，顷刻间暴跌到负值，看上去有些吓人，尤其是密集恐惧症患者看到，估计会头皮发麻。

    “杀！”

    旁边的黑发女子一脸冷酷。

    她的头发竟变化成弯刀，尖利无比，手指也像钩子般，浑身都是尖刺，她合体的一头战宠，似乎是植物系。

    说话间，黑发女子率先冲来，她的身影忽然如鬼魅般，竟凭空消失。

    在这第三重空间内，想要再次瞬移的话，除非是撕裂更深层的第四重空间，但第四空间极其危险，就算是星空境强者，都很难撕裂，也很难在第四空间里生存。

    这是极其冒险的事。

    苏平看到她忽然消失，微微挑眉，却没有紧张。

    对方并没有撕裂第四重空间。

    嘭！

    苏平没有回头，而是直接转身，拳头已然呼啸而出，朝身后一处砸去。

    震荡的冲击力传来，在苏平背后，那黑发女子的身影竟不知何时出现，她挥撕过来的利爪，被苏平的拳头震得反弹出去，原本冷酷的表情，此刻露出几分惊愕。

    她没想到自己的秘术攻击居然被识破了。

    她领悟的规则，是水系，名为水镜！

    水镜规则，能将自己的身影投影到任何能反射的水滴中，通过反射的水滴进行穿梭，能力等同于瞬移。

    虽然这种瞬移，需要借助水元素，但在这瞬移后进入的‘里空间’中，已经无法再用空间瞬移，而这水镜带来的瞬移，就变得格外突出和强悍了。

    虽然这里没有水，但却有无处不在的空间乱刃，她将水镜的规则结合空间奥秘，创造出名为空隐的秘技，是极强的暗杀技，也是她最自豪的本领。

    她能将自己的身影，隐藏在空间碎片中，或在空间碎片里进行穿梭！

    凭这一招秘技，就算是星空境顶峰的强者，在没有防备的情况下，都有可能被她暗杀！

    然而，她先前正面佯攻，居然被看穿，而且苏平居然精准的知晓，她穿梭过来的位置，这简直不可能！

    要知道，他们是第一次碰面，双方对彼此的攻击手段，都很陌生，这种情况下，她的暗杀秘技成功率极高！

    “这么想杀我，你很想死么。”

    望着这黑发女子惊愕的目光，苏平淡然说道。

    在说话的同时，他的动作却没停，另一只手心蓦然出现修罗神剑，随后他身体弯曲，猛然施展出低等力量增幅，以及超加速！

    斩！

    数道风系、雷系的增幅技能，也被他立刻释放出来，这些都是王级的技能，能够提升速度，在同时叠加的情况下，他的身体犹如轻巧了上万斤，视线中的物体也变得无比缓慢，而后，他一剑上撩！

    剑光斩出，在斩到一半时，速度再次暴增，瞬间斩断。

    噗！

    鲜血溅射，一块下巴掉落而下。

    在千钧一发之际，那黑发女子的身体收缩了，消失在那片空间乱刃中，空中只剩下飞溅出的鲜血。

    苏平转头望去，看到数百米外，那黑发女子的身体从一处空间碎片中踉跄走出，其下巴被削断，血流不止，舌头没有下巴托着，滑落下来，显得极其可怖。

    原本秀丽的脸颊，立刻变得狰狞起来。

    苏平脸色平静，没能一击必杀，让他稍显遗憾，但他刚也没全力出手，毕竟，他刚刚还没进行合体。

    “这就是联邦里的星空境么，的确比聂火锋强很多，估计能轻松秒杀聂火锋吧……”苏平心中暗道。

    通过在半神陨地跟那些星空境的妖兽切磋战斗，加上每次赶去险地的途中，跟乔安娜手下的星空境神将交流，苏平对星空境也有一些认知。

    星空境分初、中、后、三个阶段。

    在后期的极限，便是顶尖，距离星主境只一步之遥。

    达到星空境中期的话，至少要掌握三道规则力量，或是将专一的规则力量，领悟到较深的层次。

    眼前这黑发女子，苏平感觉她的实力，跟自己遇到的一些星空境初期中等妖兽差不多，而聂火锋……应该算是星空境初期中的初期了，是他到目前为止，见过最菜的星空境。

    在半神陨地中的那些星空境妖兽，随便一头都能完虐他。

    毕竟，那些星空境妖兽栖息在半神陨地，吸收天地神力，体格远非外面的星空境妖兽能比，哪怕是同阶，眼前这黑发女子以合体的状态，估计也只能跟半神陨地的星空初期妖兽，勉强交手。

    “看来联邦的一些战斗秘法，虽然很强，但也没有我想象的那么强……”

    通过这黑发女子的攻击，苏平心中有一个简单判断。

    就在这时，那黑发女子忽然发狂般，身上涌出墨绿色的液体，这液体飞快覆盖身体，转眼间，形成一套海胆似的尖刺战甲。

    看到这战甲，苏平想到了宠兽战装，心中诧异，这宠装还能以合体的姿态用？

    使用出战装后，黑发女子的双目渐渐变得漆黑，身上弥漫出浓郁的暗系能量，气息变得更加深沉内敛，她双目露出仇恨之色，被削断的下巴处，组织交错生长，很快长出一个新的白皙下巴。

    “死！”

    黑发女子的身影蓦然一动，竟再次消失，而后在苏平的身体左侧，陡然出现她的身影，但这身影刚出现，不等苏平出手，右侧便又出现她的身影。

    紧接着，背后，头顶，脚下，前方，侧面等各处，全都是黑发女子的身影。

    每道身影的攻击姿态各不相同，角度刁钻，将苏平的所有出手和躲闪角度全都封锁。

    “这战技，不错。”

    苏平眼眸微亮。

    这不是寻常的分身，而是纯粹的战技造成。

