    就在这时，林墨突然朝着尧天圣人化身追去。

    这一幕，让准备收回目光的月桦等人不由怔住了。

    “他还追上去了……”

    “难道他打算灭掉尧天圣人的化身？”这句话一出，顿时所有人都安静了下来。月桦面色紧绷，阳无决不由倒吸了一口冷气。

    不是难道，而是绝对。

    不然的话，林墨追上去做什么？

    这个时候，古寻等人也赶来了，混乱之地已经被封锁了，他们没办法进入，所以只能在外和月桦等人一样，观望着里面的情况。

    当古寻等人看到林墨在追尧天圣人化身的时候，他们不由怔住了。

    “古师兄，他在追的那个女子……”血灵没认出尧天圣人的化身。

    “那是尧天圣人的化身。”古寻沉声道。

    什么……

    白亦等人怔住了。

    这个时候，林墨已经追上去了，化剑的七圣琴彻底释放出了第六弦的力量，更强的力量灌入体内后，直接斩向了尧天圣人化身。

    轰！

    恐怖的攻势震碎了四周一切，尧天圣人化身被斩飞了出去。

    这一幕，顿时震慑了所有观望者。

    圣人化身被斩飞了……

    月桦等人震住了，他们原本固有的观念，在此刻被林墨这一斩，无情的斩碎了。在他们认知之中，圣人是无敌的存在。

    哪怕是化身，也是凌驾于众生之上。

    能撼动圣人的，也就只有圣人本身而已，圣人之下，根本无法撼动圣人，这是至理。这也就是为何，圣人之下皆蝼蚁的缘故。

    然而，林墨却颠覆了这句话。

    圣人之下，真的都是蝼蚁吗？

    不……

    如今，不再是蝼蚁了。

    看着林墨斩得尧天圣人嘴角溢血，月桦等人感到一阵热血沸腾，他们甚至心中生出了莫名的渴望，似乎期待着未来能如同林墨这般。

    在那一瞬间，月桦突然感受到了什么，他的额头中央突然升起了一道银芒，仿佛整个人变得灵性至极。一旁的阳无决等人看到后，不由露出了羡慕之色，因为他们知道月桦顿悟了。

    随着银芒环绕周身，月桦的气息在疯狂攀升不说，并且他整个人像是解开了些许束缚般。

    咔嚓……

    枷锁的声音传来。

    “大道枷锁……他的大道枷锁松弛了……”一些眼界极高的老一辈人物惊呼出声，顿时间其余人皆望向了月桦，有的眼中透出了难以抑制的嫉妒。

    大道枷锁松弛，这代表着什么？

    代表着月桦距离踏入至尊境更近了不说，而且未来比其余人更有望突破至尊境。阳无决看着月桦，神色复杂至极，他也有所体悟，不过没办法达到月桦这般顿悟。

    阳无决知道，是因为林墨的做法，打破了他们固有的观念，从而让他们的意识破开了枷锁。

    圣人之下皆蝼蚁……

    阳无决面色紧绷，这句话本身就是圣人给其余人所下的枷锁，可笑的是世人居然还引以为傲，以当蝼蚁而感到自豪。

    然而却不知，因为这句话，他们被禁锢了，难以突破。

    吼……

    一阵震耳欲聋的嘶吼突然从不远处传来，只见古寻身上涌现出了巨大的古老生灵的身影，他的气息也在疯狂攀升，显然也有所顿悟。

    看到这一幕，阳无决脸色变了变，月桦和古寻都有了顿悟，为何他没有？

    阳无决目光突然注意到了位于另外一处的阳圣人化身，看到这一道化身的时候，他的心中生出了敬畏之色，顿时间他明白了，为何月桦能顿悟，而他不能。

    因为月桦和月圣人的关系不仅仅只是师徒那么简单，所以对圣人也不像他这般敬畏有加。

    至于古寻的话，阳无决听闻过，古寻曾经发狂的时候，对苍宇圣人出过手。虽然，当场就被轻易制住了，但至少古寻已经迈出了破开枷锁的关键一步。

    阳无决明白了。

    反抗圣人，等于破开枷锁……

    说起来简单，可是要做起来的话，却是难如登天。这么多年来的影响，还有圣人的压制，特别是身为首席弟子的阳无决等人，受到的压制更大。

    所以，他们要突破枷锁的难度，反而更大。

    阳无决意识到了，为何这么多首席弟子，强虽强大，但却从来没听说过首席弟子破入圣人一位。很显然，是因为圣人的影响导致的。

    因为林墨的影响，月桦和古寻都已经松开了枷锁。那么，直接对圣人化身出手的林墨呢？那他身上的枷锁是不是已经破开了？

    阳无决目光投向了林墨。

    当看到林墨的瞬间，不由怔住了。

    只见，林墨的背后浮现出了巨大的古老的大道虚影。这大道与天地并齐，像是要和天地融为一体一样。如此的大道，阳无决有生以来第一次见到。

    这是什么大道？

    阳无决等人愣住了。

    等他们反应过来的时候，大道消失了。

    错觉么？

    阳无决眉头一皱，他试图再仔细盯过去，然而却是看不到了。再看林墨，身上的气息像是发生了变化一样，只见整个人的一头黑发像是燃烧起来似的，不仅仅是黑发，还有皮肤也是如此。这变化实在太让人意外了，不仅仅是阳无决等人，就连兮择都愣住了。

    刚刚明明大道投影了，兮择在场，所以能清楚的看到。

    可是在大道投影消失后，林墨就变成了这般模样。似乎顿悟了，又似乎不像，兮择不知道林墨到底发生了什么事，总感觉，林墨的两种极致似乎融合了。

    体魄和力量掌控的极致，二者融合为一，不分彼此。

    对……

    就是极致融合。

    兮择越加肯定了，因为他看到林墨的力量不但蕴含着体魄极致的威力，还蕴含着力量掌控的极致，这两种极致融合为一体后，威力更是远超之前。

    林墨的每一剑斩落，尧天圣人的化身就被斩飞出去，虽然她已经全力抵御了，但她感受到林墨比先前更加强大和恐怖了。

    身为圣人的尧天圣人，自然看到了不想看到的一幕，那就是林墨刚刚解开了一些大道的枷锁。虽然不多，可会提升林墨未来步入至尊境的概率。

    看到圣人被连连斩飞，观望众人已经彻底震住了。

    当然不是圣人本体，而是化身，但这已经完全颠覆了他们所有认知了。林墨斩飞的不仅仅是尧天圣人的化身而已，还斩开了他们固有的认知……

    

