    见房间门还留了一道缝，没有关紧，便把门关严实了。

    然后提着灯，继续朝柴房走了。

    柴房里，放着不少杂物，但都整整齐齐的摆列着，也没有落什么灰尘，一看就知道是经常被人拾掇。

    婆婆四处翻找着，嘴里嘀咕，“真是老了，放哪儿了？”

    蓦地，一个旧妆奁盒出现在灯光里。婆婆眯眼看到后，年老的脸上露出笑容，“就是你了。”

    抱着旧妆奁盒，婆婆从柴房里出来，一瘸一拐的经过孟寐的房间时，停下了脚步。

    然后提高了手里的气死风灯，瞅着门口站着一个高高挑挑的身影。

    正是长生。

    婆婆面上露出和和蔼慈祥的笑容，“回来啦。”

    长生向她躬身一礼，“婆婆还没休息呢。”

    “老了，睡眠不太好，有点事就失眠了。”婆婆看着他的脸，“如果你也不困的话，陪老婆子说说话？”

    “荣幸之至。”长生应道。

    进了房间，婆婆没有熄灭气死风灯里的蜡烛，如此房间里的光更亮堂了些。

    “你脸上戴着的是面具吧？”婆婆问道。

    长生当即撕下了脸上的面具，露出自己的真容，“婆婆能养虫，是虫师吧。”

    婆婆看着他的脸，很是愣了一下，昏黄的眼睛都一瞬间清亮了许多，“没想到竟是这般姿容，请坐。”没有否认自己是虫师。

    “周家的命案和婆婆有没有关系？”长生的目光看向门角矮桌上放着的一盆绿植。

    婆婆走过去，把那盆绿植搬了起来，然后想也不想的丢进了炭火中，看着绿植上的乌蛮鬼掉进火里，发出噼噼啪啪的碎响。

    “是我杀的。”

    “为什么？”

    “呵呵！”婆婆忽然笑了，苍老的声音，在深夜里听来，有种阴森悚人的感觉，“替天行道。”

    “……”长生自行搬了个板凳坐在了炉子边，闻着从炉子里冒出的烧虫子的腥臭气，“愿闻其详。”

    “你先告诉我，你是不是喜欢她？”婆婆变脸就像夏天的天，一会儿阴森可怖，一会儿又慈爱可亲。

    长生毫不犹豫的回道：“是！”

    婆婆遗憾的叹了口气，“可惜你们注定没有结果。”

    长生浑身散发出一种骇人凛气，“婆婆是什么意思？”

    “等你知道她是什么人后，就知道我的意思了。”婆婆把她从柴房翻出来的妆奁盒用帕子擦了擦。

    长生追问，“话说清楚，她是什么人？”

    婆婆没有回答他的问题，只道：“我们虫师一族的虫师，死后是没有轮回的。所以作为代价，我们死前会预言虫师族的未来。一个月前，我的临终预言降临了。”

    “死后没有轮回？”长生从不曾听虫师族长提起此事，所以很是诧异。

    “呵呵，这个秘密只有做了预言梦的虫师才知道，而族内的长老们应该也知道。也有不想死的，就会御虫夺寿！”

    “御虫夺寿……”长生似想到了什么，眼神一瞬凝滞。

    婆婆看着长生的脸，不乏欣赏之心悦。

