    唐文杰并没有听说过这个地方，所以，只是摇了摇头。

    “可能就是个小地方，我并没有听说过啊！林总，到底怎么回事，难道，这个洪溪茶社得罪林总您了？”

    “没错，洪溪茶社拿了我的手下，我想给他们点教训。唐老，这对您来说，应该不是什么事吧！”

    唐文杰一听这话，敢私下拿人，那岂不是那方面的势力？

    他有些犹豫。

    不过，林晟开出的价格，实在诱人，而他手上的零点酒吧倒闭之后，基本上就等于断了收入来源。

    咬了咬牙，他道。

    “林总，没问题！”

    听到唐文杰的肯定，林晟看了一眼，窗外已经逐渐暗下来的天色。

    “时间差不多了，唐老，我们现在就过去吧！”

    “林总，不忙。我叫上一个朋友一起过去，林总您要亲自去那个地方，您又是如此金贵之躯，我当然要为您的安全负责啊！”

    林晟一笑，点头。

    “还是唐老您想的周到！”

    随后。

    唐文杰到了那边的阳台上。

    他从自己的手机通讯录里，找到了一个号码。

    拨通之后，对方很不耐烦的问。

    “你是谁啊？”

    “我找刀疤！”

    “刀疤正在打比赛，等下再说！”

    对方那边，有些嘈杂，似乎准备挂掉电话。

    “40万，够他打十场比赛了！”

    对方似乎愣了一下。

    “你稍等！”

    几分钟后。

    对方再次把电话拨了过来。

    “你谁啊？”

    “我啊，老唐！”

    “哪个老唐？”

    唐文杰一脸尴尬，没想到对方居然不记得他。

    “就是翠薇街零点酒吧的老板，唐文杰啊。”

    “那个酒吧啊，不是倒闭了吗？”

    唐文杰再次汗颜。

    “咱们先不管那个，40万，今天晚上帮我做一件事，怎么样，不需要搞出人命，就只是帮忙教训一下一些不懂事的人，就行了！”

    “50万！”

    “成交！我在泽泰大酒店等着你，到了联系！”

    “10分钟后见。”

    十分钟之后。

    一个人朝着泽泰大酒店，走了过来。

    他的右半边脸上，带着一条刀疤，一脸凶神恶煞的样子。

    酒店的服务员看到这个，十分担心，立刻叫了保安，应该感觉这人可能会是来闹事的。

    四五个保安上去，却被他一脚踹开一个。

    最后。

    来了十几个保安，想要把他围住，却没有一个人能够近身。

    泽泰大酒店，是林氏集团旗下的酒店，这里的员工，都知道他们的林总，就住在楼上。

    而这个人却又冲着林总的住处去的，因此，一个个都被吓得不轻，保安虽然敌不过刀疤，但是，也是在拼命的想要拦住他。

    可刀疤根本不把他们放在眼里。

    一路上，看似有很多人拦着，实际上，却没有一个人能阻碍他的行动。

    “不能让他进去，拦住他！”

    林晟在房间里，就已经听到了外边的嘈杂声。

    片刻，门就被推开了。

    “唐文杰在吗？”

    刀疤一进来，如此问道。

    唐文杰见到刀疤过来，满脸喜色，立刻迎了过去。

    “在呢，刀疤，这位是林总，咱们等下随林总去办事。”

    “办事可以！钱要先到位！”

    唐文杰愣了一下，刀疤一句话，居然把他搞穿帮了。

    林晟一笑，看了唐文杰一眼。

    “唐老，他不是你的朋友吗，怎么还需要钱先到位？”

    刀疤一听，也是冷笑了一声。

    显然，也是猜到了唐文杰一定是向林晟吹嘘了。

    他倒也懒得说什么。

    “林总……我……”

    唐文杰还没说完话，林晟就继续说。

    “不过，也罢，我喜欢这个人的作风！”

    林晟看到，后边一二十个保安，一个个捂着肚子，一瘸一拐的，很显然，人那么多，也没能够拦住他。

    这个人的身手，的确是不错的。

    有这样的人做帮手，林晟还是比较放心的，他不会纠结那么多细节。

    大约半个小时后。

    他们几个人，就已经到了洪溪茶社。

    其实，这并不是一个小茶社，位置靠近郊区一些，可以说，是一个非常大的茶院。

    一条小溪，从茶社前穿过。

    而小溪之上，则是一座汉白玉石桥横跨而去，十分有气势。

    对面的茶院，竹林环绕，如同一座雅致到极致的园林别墅一般。

    一般的老板，是养不起这样的茶社的。

    所以，当唐文杰见到，洪溪茶社是这样一个茶社的时候，立刻有些心虚了。

    他还以为是个小茶铺。

    没想到，居然是这种大场面。

    不过，他心中也暗自庆幸，幸亏这次过来，他留了一手，叫上了刀疤，要不然，这种地方进去，别说帮林晟摆平那些事了，他自己进去，未必能够竖着走出来。

    当然，现在有刀疤坐镇。

    这个号称拳王的高手，站在自己这边，就没有什么好怕的。说不定，这次给刀疤带来巨额收益之后，还能把刀疤纳入麾下。

    那以后，这种生意，岂不是手到擒来？

    想一想。

    唐文杰就觉得未来是一片光明！

    一行几个人，进入洪溪茶社之后。

    唐文杰走在最前边，大摇大摆的，后边跟着刀疤，唐文杰可谓是威风不已。

    到里边。

    红木桌椅前坐下来。

    茶社的服务员，立刻过来招呼询问。

    “先生，请问您有什么需要？”

    “你这不废话吗？来你们茶社，我们当然是要喝茶了！”

    这语气，一看就是找茬的，不过，服务员还是面带笑意。

    “请问先生，您需要什么茶？”

    唐文杰一脸不耐烦的，说实话，他根本不懂茶，不知道该要什么茶。

    那边的林晟，倒是回了一句。

    “陈年生普洱。”

    “没问题，先生，请稍等！”

    片刻之后，茶水上来，唐文杰拿起茶杯喝了一口。呸地一声，直接把茶水吐了出来，又一把将茶杯摔在地上。

    “你们这什么狗屁茶啊，这么难喝？”

    这时候。

    一个人从后边走了过来。

    他示意那些服务员离开。

    那个人也是一身服务员的装扮，一边走，一边询问。

    “先生，我们这里的茶可都是好茶，如果先生喝不惯生普洱的话，我们可以换另外一种茶？”

    “换什么换，我看，你们这里都不是什么好茶！”

    唐文杰不依不饶。

    “是吗？”

    “可能他们的手法不熟练，要不然，我亲自问您斟茶！”

    唐文杰冷哼一声。

    “你是什么东西？”

    “我是这里的经理，泡茶的手法，比他们稍微高超一些。”

    说完。

    这个人，拿起了滚烫的茶壶，毫不犹豫，从唐文杰的头上，直接浇了下去。

    唐文杰被烫的惨叫一声。

    “你……”

    他仔细一看，这个穿着服务员服装的人，他看起来有些眼熟。再仔细一辩认，顿时，脸色就变了。

    “唐先生，我泡的茶，好喝吗？”

