    玉皇大帝一脸的警惕，遍体生寒，莫名的生出一股危机感。

    太突然了。

    他没有丝毫的察觉，此人就这样出现在眼前，毫无征兆。

    没有感觉到一丝的气息。

    这意味着什么？

    “你是谁？为何会出现在这里？”玉皇大帝定了定心神，面色肃然的问道，心中警惕无比。

    太突然。

    太离奇了。

    “好好看一看，你说我是谁？”来人笑道，双眸璀璨，嘴角带着莫名的笑意。

    玉皇大帝面色一怔，仔细的打量了一番来人。

    好熟悉！

    太熟悉了！

    总觉得在哪见过！

    下一刻。

    他面色大变，不由自主的后退了一步。

    “你是大秦的那个雕像？”

    玉皇大帝指着苏玄，一副见了鬼的模样，脊背发凉，脸色彻底的沉了下来。

    难怪他觉得熟悉！

    这是嬴政背后的那位！

    他来这里做什么？

    不用多想，反正不是好事。

    难怪他察觉不到此人的气息。

    能察觉到都怪了！

    此等存在，来无影去无踪，不太正常了！

    “我很好奇心，你跟那道黑影之间到底有什么联系，分身，善尸，又或者是独立出来的个体？”

    苏玄迈步而动，答非所问的说道。

    玉皇大帝面色微变，道：“你来这里做什么？想杀我？”

    同样的答非所问。

    同时，玉皇大帝在心里试图给道祖老爷传音。

    呼叫老爷。

    对付这个神秘人。

    但是不论他怎么传音呼叫，都毫无音讯，仿佛石沉大海。

    苏玄停住脚步，直视着玉皇大帝，道：“我要是对你动手，他会出手吗？”

    “阁下到底想知道什么？朕不是很明白。”玉皇大帝稳了稳心神，淡淡的说道。

    “那就是不会了？”苏玄哑然一笑，道：“我明白了，你跟他毫无关联。”

    “放肆！”

    玉皇大帝面色一变，冷声喝道，身上掀起一股暴戾的气息。

    准圣的气势笼罩了整个凌霄宝殿。

    他直接出手了。

    先下手为强，此人绝对不是跑来问问题这么简单，必然是来杀他。

    与其坐以待毙，不如抢先动手。

    苏玄抬手一按，无数的神通流于指掌之间，各种秘法加身，一只包罗万象的大手抓去。

    这只大手太过玄妙了，包罗万象，几乎可以看到任何神通的影子。

    “哧！”

    法力肆虐，消磨一切，整个宝殿中的各种宝具尽皆化为齑粉。

    整个凌霄宝殿似乎都承受不住，要被冲破。

    一招过后，仿佛无事发生。

    但双方各有反应。

    玉皇大帝面露奇异之色，心中不解。

    嬴政背后的神秘人好像没他想象的那么厉害啊？

    他刚刚仓促出手，加上又受了道伤，修为倒退不少。

    即使这样，他都能跟这位神秘人干个平分秋色？

    是他太强了，还是此人在闹着玩，没认真？

    …

    苏玄认真了，没有闹着玩。

    他只有大罗金仙中期的修为，差了玉皇大帝一个大段都不止。

    也就现在的玉帝受伤了，实力锐减，实力可能只有准圣中期左右的修为，否则的话，想打个平手都难。

    实际上算是平手，但是表面上也绝不承认。

    “不错，不愧是三界共主玉皇大帝，居然能接下我一掌，虽然这一掌我只用了万分之一不到的实力。”

    苏玄背负双手，淡淡的说道。

    此言一出，玉皇大帝流露出一丝果然如此的表情。

    这就对了。

    能培养出嬴政的存在，怎么可能还打不过他？

    “给你一个机会。”苏玄看着玉皇大帝，面色平静的说道。

    “什么机会？”玉皇大帝顿了一下问道。

    苏玄竖起一指，这次不是中指。

    “一招，我只出一招，若是你能挡住，我便离去，再也不找你麻烦。”

    “你是想接我一招呢？还是想接无数招？”

    这…

    玉皇大帝愣住了。

    这是什么意思？

    他的神色变幻不定，在思索。

    接一招，和无数招，当然是选择接一招了。

    不过。

    他嗅到了一丝不一样的东西。

    说不定此人真的在装神弄鬼。

    想掩饰什么。

    既然这样，他自然是选择接一招。

    若此人真有一招灭杀他的实力，那不管他怎么做都没用了。

    若是一招杀不了他。

    那就说明此人在装神弄鬼。

    到时候他再反扑也不迟。

    玉帝如此想到，暗自感叹自己的大智慧。

    “也罢，就让我领教一下阁下的高招，一招便可。”

    决心已定，玉皇大帝朗声说道。

    虽然他有伤再身，但也不至于一招都接不下。

    只要有一口气在，那他就不会死。

    苏玄暗自一笑，正和他意，接着，淡淡的说道：“给你时间准备！”

    玉皇大帝自然也没有客气和装逼。

    身躯一震，一层光幕笼罩在他体外，如同一个璀璨神环，映照的他浑身晶莹，一片绚烂。

    见此。

    苏玄莞尔一笑，轻轻一弹指，便银光大盛，照亮整个凌霄宝殿，璀璨的仙光笼罩天庭，震撼天地。

    磅礴波动流转，很快又内敛了只有一道银色流光，向着玉帝而去，要破入他的体内。

    “锵！”

    玉帝的体外，护体光幕闪耀，发出滋啦滋啦的声音，他脸色变了，这才刚开始而已，体外的守护光幕就要被击穿了？

    “轰隆！”

    下一刻。

    玉皇大帝体外的璀璨神环剧烈抖动，发出更为刺目的光，它竟在被不断的侵蚀中。

    不过，到头来那光幕并没有崩开。

    让玉皇大帝松了一口气。

    但很快他愣住了。

    一阵发呆。

    就在方才，有一缕银光突破进来了，根本防不住。

    一缕幽光，悄无声息的没入体内，让他剧震不已。

    一股不好的预感蔓延全身，虽然没有那种惊天动地的动静。

    但恰恰是这股不同寻常的平静让他慌了。

    “你对朕使了什么妖法？”

    玉皇大帝面色难看，心中惊疑不定。

    “说了你也不懂，不过这一招算你接下了。”

    苏玄笑着说道，双眸中闪过一丝莫名的意味。

    他所用的这门神通大有来历。

    来自《完美宇宙》中。

    名叫《折仙咒》

    此术非常的恐怖，一旦中了，简直没有办法化解，十分歹毒。

    中了此咒之后，一身道行都要被斩掉，法力慢慢熔于无形中。

