    地下城外面的照明系统是被完全打开的，看起来就和普通星球白日里差不多，光线敞亮，而且全面覆盖的供暖系统也让这里宛若青天白日.....

    可这时，牧云姬的话却让众人冷飕飕的，仿若身处寒冷阴暗的冰窖当中！

    “你这话什么意思？”米亚脸色冰寒道：“邀请你一起你不愿意就算了，这么神神叨叨的干嘛？”

    马特也皱眉：“同学，多了个人是什么意思？”

    牧云姬眯着眼打量了对面青铜学院好一会，只看得他们一阵不自在！

    如果不是这少女刚才徒手接箭的身手有些吓人，他们恐怕早就翻脸了......

    “你们青铜学院之前一共十一个人.....”牧云姬打量了一会，似乎没看出什么，这才缓缓开口：“除开冯豆豆和那个叫蕾娜的，你们应该还有九个人才对，多的一个人是哪里冒出来的？”

    这话一出，青铜学院一众人顿时鸡皮疙瘩一阵立起，猛地看向周围的同伴！

    连马特和队长巴尔斯都惊悚的回头看去！

    所有人心头默数之下竟悚然发现，队伍里真有十个人！！！

    一下子，所有人浑身汗毛立起，只恨不得立刻和周围人拉开距离！！

    因为他们都知道，除去牧云姬说得情况，他们路上还抛弃了帕里斯，按道理来说，队伍应该只有八人才对.....

    可现在，为什么多了两个？多了两个是谁？为什么一直没发现？

    牧云姬缓缓将手放在了腰间的剑柄上，将王成博护在了身后，看样子，对面的人的确是莫名多了出来的，而不是说半路加了一个其它学院的人。

    西城门主要的队伍是青铜学院和奥特兰精灵学院，可队伍里，并没有一个奥特兰学院人员的身影.....

    但更诡异的是，牧云姬找不出陌生的人.....

    多出一个，可看谁都好像很熟悉，这诡异的一幕让她都有些心头一寒！

    “你们......都不要动.....”

    看着众人突然一副要散开的模样，牧云姬手缓缓握住剑柄，一股极为凌厉的气势冲天而起，瞬间让恐慌的学员们震在了原地，有些骇然的看着对方！

    从刚才对方徒手接箭的时候他们就再没敢轻视这个女人，心中知道，这个女孩，绝对是一个高校队长级别的高手！

    可也都没能料到，对方能有这种气势！

    剑未出鞘，但那惊天的剑势却压得一众人包括巴尔斯都有些喘不过气来，一瞬间都感觉似乎被最锋利的剑架住了要害，浑身每一个细胞都警惕的让他们不敢动弹丝毫！

    巴尔斯骇然的看着对方，高傲如他，面对这恐怖的气势心中竟也生不起一丝一毫的战意，下意识的老老实实站在原地，一动也不敢动。

    这气势.......怕是他们的皇储当面，也不见得敢直撄其锋！晨曦学院那野鸡一样的学院里，居然能出这种人物？

    “你是队长是吧？”牧云姬冷冷的看向巴尔斯，牧云姬外形上几乎保持了D球人类的外形，个头比普通精灵还要矮小瘦弱，面对身高近三米的巴尔斯，得扬起头才能直视对方的眼睛。

    可不知为什么，气势压制下，矮小的牧云姬却给巴尔斯一种居高临下之感！

    “是......”巴尔斯吞了口唾沫，几乎是下意识回道。

    回答完后心中便是一阵恼怒，恼怒这野鸡学院来的人过于放肆，可恼怒归恼怒，却最终没表露出来，眼前这女人气势太过吓人，如今局势又很危险，万不可与之为敌.....

    “你回头看一看......”牧云姬冷冷指挥道：“找一找，到底多出来的是谁.....你动作慢点，不要急，不要做出什么过激动作，找出陌生人跟我说一声就行，自己不要乱动，否则.....我不保证不会对你动手！”

    巴尔斯：“........”

    从入校以来，他什么时候受过这种威胁？

    “队长......”一旁马特心知队长心头肯定恼怒，连忙劝道：“按她说得做吧，现在不是计较的时候.....”

    巴尔斯吸了口气，没有说什么，顺着牧云姬的话缓缓回头，看向了自己无比熟悉的队伍......

    “巴尔斯前辈麻烦认人的时候把名字、职业都念出来，我们也好帮着分辨......”一旁的王成博语气温和道，态度和语气明显比牧云姬要好得多.....

    巴尔斯微微点头，随即开始一个一个辨认了起来。

    “主力手三人.....分别是我，副队长马特还有斥候冰斯，你们先站出来吧.....”

    马特和冰斯微微点头，缓缓的从人群中走了出来，站到了巴尔斯身后。

    所有人心头绷紧，警惕的看着周围......

    “辅助手五人，分别是装备手：戈恩，装备副手：艾诺......”

    刚念到这里，王成博便开口了：“装备手需要两人吗？”

    从所有人反应来看，那多出来一个人，几乎没人认得出来，也就是说，所有人的记忆恐怕被做了篡改，这个时候便要从逻辑上尽量找出矛盾点......

    马特连忙回道：“是的，我们学院以神将战士为主力，强势点便在装备支援上，核心的熔火之心装置，便是大幅度激活神将战士心火的一种特殊装置，那种状态下，神匠战士可以无限使用一些高能的特殊武器，而这些武器组装、保养以及临时激活都需要专业的装备手，在我们队伍，一个装备手是不可能够用的，甚至有很多时期，我们队伍里都是三个装备手.....”

    “原来如此......”王成博闻言点了点头：“那前辈继续吧.....”

    巴尔斯撇了撇嘴，显然对这在被指挥的状态很不习惯，但还是强忍着心中不爽继续道：“心灵大师一人：羽墨，队伍里心灵替补，奥术师一人：米亚.德西，药剂师一人：雪诺.....”

    顿了一下又看向最后一人缓缓道：“主力替补：伊恩，新晋黑石家族的嫡系传人，队伍里的神匠战士候补新人......”

    王成博和牧云姬互相看了一眼，眼神凝重了起来。

    每一个都有来历，每一个职业都看起来那么正常，而且这个队长念出名字的时候，所有人都没什么异议.....

    结合他们两个自己也看不出谁是陌生的存在，那就只有一种可能了......

    这种可能，来的时候，有个前辈和他们提过，宇宙中有一种存在，是可以造成这种现象的.....

    仙女族！！！

