    探测器撞上的，似乎是陨石一类的东西。

    陨石带着探测器，飞到了这个世界，飞到了这个绒球之上。

    虽然说探测器已经被摧毁，不过在飞进来的一瞬间，它发现了绒球。

    最后，在航行了一段期间后，虚民的‘漂泊号’接近了这个绿色的世界，展开了它们有史以来的第一次……侵略

    虚民现在十分在意它们眼前的这颗绒球，并打算占领它的全部，最后再联络母球，把想殖民的虚民给带来。

    但是，它们现在的这个计划，似乎受到了很大的阻碍。

    …………

    “这个感觉真是太过于奇妙了……”

    这个被称为学者的虚民，能和绒球一同在空中飞行着。

    准确的说是绒球拖着它飞行，而它依旧像之前那般激动，它努力地让自己保持着一种镇定的状态。

    在保持镇定的同时，它也对绒球问道：“现在……要去哪里呢？”

    实际上，琳也有相同的问题。

    让这个虚民做什么好呢？让它去进行什么研究之类的？它现在很迫切地想知道，有关于这里的一切，有关于‘琳’的事情。

    琳还没有和它说什么，琳想看看在它自己研究的情况下能做到些什么，看看这种个性生物的‘极限’在哪里……

    那么，总之先带它去能够进行研究的地方好了。

    最近，琳也在做一些研究，实际上攻击恐龙大陆的部队，就是这种研究的生产物，琳给大部分的兵种换上了一种高强度的壳质物，这比以前的都要强大很多。

    不过，最重要的是一些兵种，比如说方舟里增加了螺旋生物创造的武器。

    那些光线发射器，琳已经可以自己构造出来，然后放在一些兵种的体内，这个东西相当有用，简单的说就是将高温的光线发射出去，在制造难度上比拼凑生物还要简单很多。

    虽然说恶劣天气的话威力会很差，但是虚空中没有什么‘天气’，琳觉得这种武器可能成为虚空中战斗的主要方式。

    还有一点就是它特别适合拦截，对付飞过来的弹头什么的，甚至不需要计算，就能轻易地击落周围的一切威胁。

    因为，很快就有要拦截的威胁到来了，也许是这样吧。

    “我们的部队，也许知道了。”因为，学者是这么说的。

    “在伟大的您进攻之前，我们的舰长——尼莫，先行逃掉了，它很可能向总部通告有关于这里的事情……”

    “我们有一种计划，叫做‘灭绝计划’。”学者说道：“如果这边的部队全灭，它们就会启动这个计划。”

    “计划里包括五艘战舰，它们会在大气之外对任何之前发现有威胁的地区进行全面轰炸，直到将这片区域的所有生物全都清理干净为止。”

    似乎，虚民的做法相当的‘暴力’。

    虽然它们似乎是第一次来到别的地方，但是却能够立即决定使用这种极端的方法进行完全的武力侵占。

    不过，似乎虚民在制造出‘漂泊号’之前，就先出动了一支部队，这支部队先行到达过某个地方，据说那个地方也是可以居住的。

    当然后面失败了，关于这件事情，没有太多的相关记载，但传说后来它们将整个地区弄的不能居住了。

    现在它们似乎打算重复之前的举动？它们不是以殖民为主要目的？

    关于这一点，学者也说到过。

    实际上，虚民在‘漂泊号’上已经差不多换了一个世代了，最初飞出来的那些虚民的确很迫切地想要找到殖民地，不过后来过久了在舰中的生活之后，它们的殖民意识变得淡薄。

    虽然依旧有殖民的想法，但它们更关心该地的资源。

    仅是表面轰炸不会损坏埋藏的资源，所以它们觉得随便炸无所谓。

    但是这次，它们炸的方式应该会有限度，不会导致整个地区都无法居住，学者是这么认为的……

    不管怎么样，有关这个准备已经做好了，而且……似乎虚民到现在都没有什么动作，它们没有再往这边送东西，也没有出动别的船舰。

    总之，先把它们在这里的部队全都给赶走好了。

    这个‘赶走’是完全毁灭的意思。

    ………………

    在东之大陆，曾被云雾笼罩的这个世界，现在则是充满了闪烁的光线……

    这里，是虚民的挖掘基地，这里就像是恐龙大陆的基地一样，虚民用从漂泊号投下的围墙做出了第一道防线。

    天空中时常划过耀眼的光辉，虚民们则躲在这些能抗热的高墙之后，在发现机会后再进行攻击……

    ‘哔！’十多个蛛型构造体在距离基地百米多的地方不停地射击，炙热的光线打在高墙上，虽然没有很大的效果，但是却让里面的虚民无法露头。

    “有机会！”

    突然，一个虚民发现上面的光没了，它立刻站起来，对准远处的构造体进行射击……

    ‘嘭！’在一阵爆响之后，一个构造体被金属弹头击飞了出去，它头部的大部分结构都已经爆裂开，别的构造体见状立刻停止射击并且分散逃掉了。

    “这次的进攻结束了么？”

    虚民们再次露出头，发现远处已经没有构造体了，它们才松了一口气……

    “最近它们一直在持续地骚扰我们，但没有出动大部队攻击。”

    几个虚民从墙上跳了下去，一个虚民对周围大喊道：“快点，趁现在把机炮给装到墙上去！”

    因为一直遭受攻击，它们没有机会安装很多武器，大部分的战斗都是步兵完成的，而每个步兵都知道，如果构造体大军过来的话，它们是无法抵抗的。

    “我们应该联络增援。”“是啊，舰长为什么还没叫来增援？”“据说出了什么问题。”

    ……与此同时，在挖掘舰里的舰长室。

    “什么……西边的舰队都毁灭了？”

    惊讶的声音在舰长室内回响着，舰长对着周围的操作员大叫道：“这到底是怎么回事？一直以来不是都通讯故障吗？现在修好了就收到这种消息？”

    “并没有修好……”操作员说道：“是因为之前接收到了那边飞来的‘黑色飞行器’，里面有着相关于整个舰队毁灭的录像。”

    “快放出来看看！”

    在舰长的指令下，操作员迅速地调整出了相关的录像，大量的画面顿时出现在了舰长的眼前……

    “这是……”舰长所看到的画面，全都是由于恐龙大陆的虚民基地之中，各处摆放的观察用装置，以及遥控机所录制下来的。

    在这些画面里，能清楚地看到虚民的部队正在与另外一群生物交战着……

    它们虽然全副武装，但是却抵抗不了多久，整个部队很快就被看上去像野生动物的军队给撕碎……

    然后，接着整个基地也是如此，基地的虚民在逃生舱内飞出，但是没有一个虚民能够成功地逃跑，它们全数都被击毁了。

    看着眼前的景象，在场的所有虚民都不由得在思绪中充满了恐惧，它们从未想过，这个地方会有那么可怕的生物。

    舰长则在惊恐之中注意到了一些别的事情，除了毁灭的逃生舱之外，攻击逃生舱的东西也相当的吸引它——那个漂浮在空中的庞然巨物，正好舰身上有一个镜头看到了它。

    “这个到底是什么……”舰长指着画面中如岛屿般的巨大物体道：“这个和那些异星机械有什么关联吗？它也会使用激光攻击。”

    “不知道……”操作员说道：“它们送过来的只有画面，没有什么资料。”

    “它们已经被这种生物完全摧毁了，怎么办？舰长？”操作说说道：“我觉得我们应该先行撤退比较好。”

    “总部还没有联络上吗？”舰长道：“我们的增援一直都没有过来！”

    “没办法，舰长，通讯一直都有问题。”操作员道：“我们应该离开这里，返回总部去吧。”

    “但是……”舰长说道：“先支撑一会，根据录像上看，在被攻击之前，有一个逃生舱飞走了，它应该会去向总部报告才对。”

    “为什么还不撤退？舰长！”一个操作员叫道：“那边的生物有可能过来攻击我们，我们根本就无法抗衡！”

    “是啊！”另外一个操作员道：“现在基地持续受到攻击，连这里的异星部队都很难对付了……”

    “……”舰长没有说话，似乎在犹豫的样子……

    “那么就下一个昼夜出发。”舰长说完了之后便走了出去。

    “为什么舰长不肯走？”在舰长走后，一个虚民问道。

    “应该是因为那个吧。”另一个虚民道：“最近在挖掘的山下发现了很特别的矿物质，现在正在开采中，但是还没有办法将整个都运出来……”

    “就为了一块矿，打算拿整个舰队冒险？”

    “的确有可能，如果是那个舰长的话……”

    “我受不了了！”一个虚民叫道：“我要自己开逃生舱回去！”

    “但是我们没有私自启动的权利，除非舰船受到严重攻击……”

    ‘轰！’

    爆炸声，在这个瞬间想起。RS

