    

    整个黑省大概有500——1000多名员工分布黑省大大小小的每个角落，这个数字放在黑省3800多万人口基数面前，连沧海一粟都算不上，但若放在灵异世界就成一股不可小觑的力量。

    让言峥感到震惊的是，这仅仅是一个黑省的力量，黑省算不上人口大省，那些人口密集的沿海大省，员工的数量超过千人，若真加起来整个天朝怕是有上万名公司员工遍布全国每个县市。

    公司像是蜘蛛一样网罗天下，这一万多人在不显山不漏水的隐藏在普通人之中，默默维持着阴阳两界的平衡。

    但他们，不能当做普通人看待，每个人都能驾驭至少2个以上的戾鬼，这股力量足以颠覆一个国家，当然这还仅是公司在阳间的力量，还没有算上公司阴间枉死城中的那些血戾，鬼王。

    言峥原本以为足够重视公司了，没想到还是低估了公司的实力，当窥探到公司真容的刹那心都忍不住颤抖了几下，自己面对的是何等庞然大物，真佩服自己过去的勇气，无知者无畏啊，自己曾经还盘算着颠覆公司，找那些暗算自己的老鬼们报仇雪恨，现在看来嘛，蚍蜉撼树，螳臂当车罢了，一旦跳出去被公司碾的连渣都不剩。

    别说报仇了，对方拿人堆都能堆死自己。

    随着与赵老六的聊天深入，言峥也逐渐发现自己的公司与赵老六他们公司不同。

    拿黑省为例。

    黑省只有一家公司分部，坐落在黑省的省会。

    赵老六他们全部隶属于这家分部公司，然后再由分公司指派区域，那块为员工的负责区，哪个区出现灵异事件，由监管区域的员工负责。

    视任务难度，公司可以指派其它同省员工协助完成，私下里没有公司允许的情况下，不允许员工到其他人员负责区域。

    一旦越界，可是为入侵挑战。

    没错，公司内部还有明确的竞争制度。

    负责区域有好有坏，环境，经济层次不同，让区域之间优劣程度极为明显。

    公司内实力为尊，能者上，弱者下。

    若喜欢那个区域，同时对自己实力有自信的话，可以挑战那个区域的负责人，取而代之。

    胜者取优，败者取劣。

    只分胜负，不分生死。

    这样赏罚分明，有明确制度，野心勃勃的公司才是一个正常的公司，反观言峥的公司就好像被抛弃的孩子似的，公司总部完全将言峥的公司排斥在外，任由言峥自己发挥管理，公司总部从未插手过。

    相比较其他省份的公司，这好像有点不合常理。

    言峥感觉自己就像是弼马温，被公司用一个虚名给栓住了，与其说是公司倒不如说是个监视点更确切。

    公司有个不成文的规定，公司阳间分部会刻意避开，阳间那些鬼蜮势力范围，以免引起冲突。

    阳间的那些鬼蜮势力，就跟阳间的灰色地带一样，不管那个省总会有一些不为人知的灰色地带，总有些社会败类为祸一方。

    对于鬼怪来说同样如此，并非所有鬼怪都乐意受地府管辖，当然事无巨细，地府也没有精力监察所有鬼怪。

    因此，总有些实力强大的鬼魂盘踞阳间，久而久之这些地方，便成了那些逍遥法外不愿受地府约束鬼怪的聚集之地。

    黑省的鬼蜮在大兴安深处，鬼怪群体多以妖类为主，占山为王呼啸山林，平时鲜与外界接触，黑省公司更是井水不犯河水，双方相安无事。

    甚至还互有往来，这处鬼蜮也就是赵老六口中的神山。

    这也可能与东北的地域文化有关系，灵异侧人士多多少少都会些堂口出马弟子的手段，与神山里的妖怪脱不了干系。

    也就难怪黑省分部与神山敌对不起来，和平共处不说还会互帮互助。

    黑省的和谐气氛与其独特的地域文化传统有关系，其它省份就没有这么幸运了。

    以言峥所在的济水市最为激烈，红楼占据鲁省省会济水，与公司不知道明争暗斗多少场，逼的公司不敢踏入济水半步，就连分部都设在了几百里外的地区。

    济水市乃红楼禁脔，可偏偏在红楼的后院里面，言峥建立了一家怪异管理公司的分公司，怪异管理公司处心积虑没办成的事儿，让言峥办成了。

    言峥的公司就好像是钉子一样深深扎在了红楼心脏处，为公司窥探红楼打开了一个缺口。

    没错，直到现在言峥总算彻底弄清楚自己公司与其他公司的不同之处了。其它公司是以怪异管理公司总部分派的驻阳间使者为管理人，手下都是签约侍鬼的普通人。

    言峥则相反，他的公司以他这个普通人为主导，手下全部都是鬼怪，没有一个活人！

    一个人的鬼公司与一个鬼的人公司，鬼字与人字看上去只是对调了一下，但实际却天壤之别。

    不仅公司成员结构不一样，就连签约鬼怪都不同。

    赵老六的他们收服鬼怪，多数要上交公司最后移交地府发落，或者直接在公司分部受罚，更多的是成了赵老六他们的侍鬼。

    侍鬼更像是奴隶契约，侍鬼完全受制于宿主，终生不得反叛。宿主死，侍鬼亡。

    霸道无理，毫无公平可言。

    言峥的签约的鬼怪都成了言峥公司里的合法员工，更像是一种平等契约。并且言峥公司的员工都是公司总部认可的，允许他们在阳间自行救赎自身罪业。

    这些只是枝干末节的差别，最大的差别在于总部公司对分公司的管控力度上。

    以总部公司使者为主导的分公司，公司总部有绝对的主导权，可言峥的公司，总部别谈主导权了，简直是放任自流，任其自生自灭。

    言峥感觉头都要炸了，他发现自己越来越看不透公司的用意义了。

    鲁省，名义上有一家分部，实际上有两家。

    一家是总部绝对主导的正常分公司，另一家就是自己这家镶嵌在济水的钉子。

    公司为何要在红楼的势力核心建立一家分公司，公司想要对红楼下手？推自己出来与红楼打擂？好让他们了解更多红楼的消息？

    这也有点讲不通啊，若公司有那个实力对红楼下手早就动手了，为何非要等到自己出现呢。

    再说了，自己建立公司后，红楼好像对自己的公司没有多大反应，并未第一时间出手剿灭自己公司。        

