    “会不会是阳光哥？”

    “我听说，他给直播间的水友说，这两天要去俱乐部试训。”

    “不至于吧……他能有这么强的打野水平？”

    “这奥拉夫简直无懈可击啊，很难让人相信他是那个五千把小丑的峡谷绝活哥！”

    “那他之前一直在伪装的，你没看前段时间他任何英雄都信手拈来，上分如流水，轻松登顶了国服第一？”

    RNG的分析室内，几个教练和助理分析师，也都在盯着屏幕，感慨纷纷。

    他们还算是见多识广，消息灵通。

    仅仅十分钟不到，就大致猜出了这个打野xun的真实身份……

    可叹那边的打野xun，还真以为自己是十年青训无人问，一朝训练天下知呢。

    “如果是他，那就太可怕了……”

    “但我们是不是邀请他了，后来他又不来了？”

    领队金鹤，略带疑惑的看向旁边的主教练tabe。

    “这个……主要是因为他和我们聊过，说想竞争一个首发位，我们暂时给不了，就给他实话实说了。”

    tabe解释。

    “可是为什么给不了呢？”

    “首发这种位置，不就是谁强谁上吗？难道还有固定的说法？”

    “连当年faker都和侯爷竞争上岗呢，我们咋就不能多签一个打野了？”

    金鹤有点激动。

    他没想到，tabe会因为有了个wei，就直接错过这样天赋拉满的阳光哥！

    “也有道理，之前我觉得他毕竟是个新人，也没在赛场上证明过，应该不如wei。”

    “现在我有点改变看法了。”

    “要不，继续看看，如果这个xun真是他，或者他这个BO3，一直能保持现在这个发挥，我就再联系他试试？”

    tabe汗颜，知错就改。

    不是他怕这个领队金鹤，实在是tabe作为新教练，也想带着rng大展宏图，拿下联赛冠军甚至是世界冠军。

    自然不会拒绝，像阳光哥现在这样猛男的加入！

    而此时场上的叶子豪，并不知自己仅用时十分钟不到，就已折服了RNG全体教练组。

    他正在美滋滋打着场上的峡谷先锋。

    没有岩雀在，这先锋他甚至都不用去交惩戒来收掉。

    等打完先锋，他立刻就走向上路。

    管你阿卡丽有没有眼……反正叶子豪要的就是这个一塔。

    你提前逃，那我就推塔拿钱；

    你要是心存侥幸，想着能塔下操作，那我就除了拿一塔钱还顺带杀一个人。

    至于所谓岩雀的反蹲……说实话叶子豪根本不怕。

    他7分多钟就可以买出渴血战斧。

    这种发育，哪怕在rank局里，也是凤毛麟角般的恐怖存在。

    更别说按部就班，小心谨慎的职业比赛！

    而要是岩雀敢反蹲，他就敢冲塔连杀两人。

    什么生命安危，什么自己大人头不能送掉之类……他不是没有考虑。

    但上万把的老油条经验却告诉他，他这波必然是能安然无恙的离开上路！

    RNG小虎没有走。

    wei现在也已经被叶子豪打得有了脾气。

    他不甘心每次碰到奥拉夫就绕着走。

    也不想就这样眼睁睁看着，他把节奏带得飞起，这么早就解放掉上路的the shy！

    所以。

    阿卡丽就在塔下琢磨着怎么反杀了，岩雀也看着大招的距离准备赶紧支援了。

    也所以。

    the shy和叶子豪，就在这里上演了这把第一次的上野配合……

    结局，则让IG，包括RNG这边所有教练组，都不约而同开始吐槽起设计师！

    这渴血战斧，给奥拉夫使用，就尼玛强得离谱！

    明明都抗塔，明明都吃了阿卡丽的第二段R。

    可这血量就跟锁血挂一样根本掉不下去。

    眼看就要见底了，他倒好，贴着岩雀和阿卡丽直接一按1……瞬间就小一截又回上来。

    配合上奥拉夫这被动以及W主动，看似这家伙只有2000血不到，实际上却感觉他比神装蒙多奥恩还要肉！

    再加上the shy卢锡安，能在奥拉夫之后丝滑输出，一秒都不浪费。

    这波越塔强杀，狭路相逢，也就真是叶子豪所形容的那样……看似凶险，实则稳操胜券！

    “nice！”

    “阳光哥厉害的！”

    the shy看奥拉夫最后也一斧子劈死了岩雀，他不由哈哈大笑起来！

    毕竟在刚刚，他已经收掉了阿卡丽的人头……有这一波在，他就不用再担心，自己这把又会拿着卢仙0-X开局！

    “还好……一塔有了！”

    叶子豪嘴角带着笑容。

    不过比起the shy的没心没肺，他现在其实还是有些小庆幸。

    幸亏之前那上万把的经验，一直暗示他，靠着渴血，能操作对面两人。

    不然在岩雀开大封路的那一瞬间，他也的确没什么勇气直接冲上去……尤其这还是训练赛，大部分人，一般都要的是一个不求有功但求无过！

    “5-0！阳光哥你要无敌啊！”

    中路rookie忍不住出声夸赞。

    下路泡芙和南风更是心中大定。

    说实话，在IG，他们不怕打野带不起节奏，他们只怕上路莫名其妙又被对面给通关到高地！

    有了这一波。

    这把the shy的卢锡安会直接起飞。

    一个顺起来的the shy，也必能发挥出他一大半的巅峰功力。

    再加上阳光哥……这把的前途已经无限的阳光明媚！

    ……

    “这试训他应该会通过吧？”

    “就冲这十分钟的表现，不比那打野xun强出十倍？”

    泡芙和南风心中都闪着这样的念头。

    说当然是不会说的。

    但这并不影响他们对阳光哥的钦佩！

    与此同时。

    叶子豪已经在想着怎么去控掉下一条小龙……

    但好像也挺简单。

    这个时间点，他复活回家出来，时间刚刚好。

    而且the shy是和他一起按下的回城。

    这会让RNG对他们猜疑不定，不知the shy现在是否也跟着来下……

    所以。

    第二条小龙，基本已是叶子豪的囊中之物。

    那他5-0-1的数据，拿双龙拿先锋撞一塔，带飞四路的节奏，就足以给他的职业首秀交出一份满分试卷。

    哪怕，这只是一场外人觉得可能不足轻重，实则几乎影响到整个S11争霸走向的一场训练赛！

