    第二天早上起来的时候陈旭是神清气爽，虽然还有些宿醉的头晕，但是睡着香喷喷，软绵绵的床，怀里一具温暖、柔软的身体，足以让陈旭觉得，这个世界实在是太美好了。

    昨天晚上到后来陈旭什么也没做，只是抱着高晓节到她的屋子里，两人在她香喷喷的小床上睡了一觉，虽然这单人床两个人睡有点挤，但是有经验的朋友都知道，两个人靠在一起的话，其实根本感觉不到床小。但问题就是……胳膊会疼。

    因为陈旭右手抱着高晓节，女孩就枕在陈旭的胳膊上，好像小猫儿一般。女孩虽然较小，但毕竟也是一个人啊，头枕在陈旭结实的胳膊上久了，陈旭自然会酸的难受，不过看着怀里的女孩还没醒，陈旭虽然感觉到胳膊酸麻，但是也笑着忍着没抽出来。

    其实陈旭很享受这种感觉。

    昨天一晚上，不知道是因为酒精还是因为怀里的璧人散发的淡淡的香味，让陈旭睡的非常安稳。

    陈旭有个特点，就是但凡睡觉，必然做梦。

    做梦并不是什么缺点，而且有人说经常做梦有助于提高智商。但是每天晚上都在做梦，那睡眠质量肯定不会太好。

    毕竟，做梦是需要消耗脑细胞的。

    所以陈旭往往就借助小敏来让他进入深度睡眠，深度睡眠固然是能够睡的喷香，缓解疲劳，但是人类长久以来的习惯，睡觉，却并非就是为了缓解疲劳的。仅仅两三个小时的睡眠就能恢复一天的精神，如果给那些废寝忘食的科学家们，他们会激动的发狂，因为，那就代表了他们每天将多出最少六个小时的有效工作研究时间，可以做更多的研究。

    但是陈旭只是一个普通人，他有一个普通人的特性——赖床！

    早上醒来，睡眼朦胧，闹铃叮当响，但这个时候还在温暖的被窝里面，哼哼唧唧就是不肯爬出来，这种生活……很惬意。如果旁边还有个喜欢的女孩儿，那这种生活简直就是天堂了！

    陈旭感觉到昨天晚上睡的真香，虽然也做梦了，起来以后仍然不记得梦到了什么，但是他却知道，自己睡的很香甜。

    怀里的高晓节“喑”了一声，伸了伸小爪子睁开了眼睛，陈旭看到她的眼睛里面满是笑意和眷恋，笑着捏了一下她的鼻子：“起床啦，好像要迟到了？”

    “迟到了就不去了，”高晓节笑眯眯的说：“反正今天上午是马哲。”

    陈旭刚想鄙视她，连课都不去上了，但是转念一想他好像根本不记得今天是什么课，于是就没脸鄙视人家了。

    “不上也起来啊，上午还有事呢。”

    “唔，等会，我再睡会。”

    感觉被窝里面高晓节八爪鱼一样的抱着自己，虽然隔着衣服，但还是能感觉到她身体带来的柔软触感，陈旭差点兽性大发，在她屁股上轻轻拍了一下，笑骂：“快点起来给爷做早餐，你再这样抱着我恐怕真把持不住自己了。”，说着就伸出爪子往她的要害地方摸去。

    高晓节“啊”的一声惊叫，从床上跳下来，嗔怪的看了陈旭一眼，整了整衣服骂了一句：“色狼！哼，我去刷牙，卫生间我用楼上的，你用楼下的。”

    就在她要走出门的时候，因为床是贴着墙的，陈旭的头就在门口——高晓节突然弯下腰在他脸上亲了一下，娇笑道：“这是赏你的！”，然后娇笑着跑掉了。

    陈旭摸着脸上被亲过的位置，心想果然男人不坏女人不爱啊，好人卡是千万要不得的东西，你看人家女孩子前面骂过你色狼，后面就亲一下。要是她前面说你是好人……那后面肯定没这出！

    洗洗脸刷刷牙，调戏一下高晓节，这时候碧轩都已经去上班了，现在公主蛋糕店的生意可是非常的好，陈旭跟管奕干脆把自己的股份都变着花样塞给碧轩了，反正他们也不缺钱，而碧轩，实在是个很好的女孩，大家都想着要照顾她。

    出门的时候，看到门口停着英年早肥的那辆上海大众，陈旭眼珠子转转笑道：“也别打车了，我们自己开车走吧，打车还不方便。”

    高晓节翻了个白眼：“你有驾照吗？”

    陈旭很得意的晃了晃一个本子，高晓节看过去皱眉道：“这是驾照？”

    “不，这是持枪证。”陈旭嘿嘿笑：“东方神剑特种大队颁发的，你说交警找我要驾照的时候我把这个扔过去他会不会向我行礼？”

    陈旭有枪的事情她们都知道了，还把枪接过来玩了玩，高晓节两眼往上一翻：“你会不会开车啊？！”

    陈旭从屋里拿出了英年早肥的备用钥匙，打开车门说：“上车，你男人连坦克都会开！”

    虽然是第一次在现实当中开车，但陈旭开的四平八稳——他在虚拟幻境中什么车没开过啊？野战越野车，背后还架机枪的那种，法拉利F1跑车——舒马赫开的那种，一个小小的上海大众哪有什么问题，不过……这车要是自动挡的就更好了！

    一路开往了市东边，陈旭开的四平八稳，刚开始高晓节还有些坐立不安，到后来只顾得担心交警了。

    还好这一路上都没有遇到交警拦车，倒是真的白担心了一场。

    一路四平八稳的到了市东边，都快过火车站了，终于看到了一个售楼处——“西凉山别墅售楼处”！

    高晓节一看就叫道：“靠，你神神秘秘的穿过了整个和谐市，就为了在这里买房子啊！”

    陈旭嘿嘿笑：“帮别人看看，如果不错的话自己也买一栋，就当投资嘛，你没看现在房价涨的那么快？”

    西凉山就是和谐市旁边的那些不算多高，但是从上面摔下来基本上百分之百能保证穿越的小山坡了，这里据说是某个财团投资了多少亿修建了一个别墅群，有靠山修建的别墅小区，甚至还有在半山腰修建的独立别墅，广告打的是满天飞，据说房子也不错，但价钱实在不便宜。

    和谐市不是什么大城市，但也是个省会，房价自然也不低，2007年底的这个时候房子均价大概在一平方米三千七八的样子，而这边别墅，首先别墅的面积就大的很，这边建造的别墅都是独立复式，房价肯定比商品房要高的多，这样折合下来，一栋房子起码也得两百万出头。

    还没算装修。

    和谐市不是什么大地方，所以有钱的人，而且主要是有钱肯花钱的人实在不多，这别墅也就卖出去了几套，大都还是空着。

    结果，陈旭他们现在早上九点钟到这里，发现人家的售楼处根本就没开门！

    “不给我机会啊！”陈旭看着关闭的大门扼腕长叹。

    “你要什么机会？”

    “金屋藏娇啊！”陈旭笑的很淫荡，“想想看，在这青山绿水之间，我们那个多有情趣啊！”

    高晓节一愣，反应过来以后抬手就打，笑骂道：“第一句话还像个人话，后面就是狗嘴吐不出象牙了。青山绿水，真要有青山绿水的房子就好了。你别看他们广告上说的漂亮，你要知道这年头广告跟政客的嘴一样靠不住。啊，一栋大房子，青山绿水，呵，还真的很有情调哦。”

    高晓节不过是随便感叹一下，但是陈旭却是心中一动。

    他今天来这里，主要是为了给李博士他们找个地方。

    陈旭都已经想好了，吉米背后是什么组织还不清楚，但一定不简单，李博士在世界学术界都有相当的声望，但是看起来好像很惧怕他背后的势力一样。

    世纪大骗局暂时还是见不得光的，这个东西现在陈旭说出来谁也不会信，因为很多东西都没出来。

    现在他的任务就只能见招拆招，那么李博士的知识就能够用的上了。

    自从陈旭从迪拜回来以后，他心中就有了一个想法，就是是时候培养自己的班底了——以SMMH徒弟，也就是陈旭自己的身份。

    李博士这样的人才，重金都不可能聘请的过来的，现在这个机会，他自然要把握住。

    所以陈旭到这里看看，就是因为这边的房子很偏僻，一般人找不到，这就代表了安全。

    看吉米的身上竟然带了火机型手枪，可想而知他背后的势力——那可是军情五处的特工标准装备！

    对付这样的敌人，自然是要注重自己的安全了，李博士他们的安全同样也要注意，因为他以后还能起到很大的作用。

    但是刚才高晓节无意中说的那句话，却让陈旭反应过来，是不是真该买一套属于自己的房子了？

    中国人的观念，有个房子才算是家，现在房价一个劲的飞涨让人看到了买房子的紧迫性与压力，而对于陈旭来说这种压力并不存在，房价再涨没他赚钱快，只是一个大学生，有个租的房子就OK了，买房子干嘛？

    但是现在，陈旭觉得，如果有一栋房子，能够跟心爱的人在一起，那的确是件非常快乐的事情。

    就在这个时候，突然有人敲车窗：“请问，你们是打算来买房子的吗？”

    …………

    明天就是七夕了，祝愿天下有情人终成眷属！

    嗯……七夕到了，是不是再征一下女朋友？咳咳……偶纯洁的飘过(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

