    楚江南邪邪一笑，侧过脑袋，大嘴准确寻找到乾虹青那两瓣如同玫瑰花般娇艳欲滴的柔软唇瓣，并且用舌尖顶开对方银牙把守的微闭唇关，将舌头伸了进去。

    而这个时候，同样渴望得到男人爱抚的乾虹青就好像是一座不设防的城市，不但没有丝毫阻止心爱男人侵犯的意思，反而还主动将滑腻柔软的丁香小舌伸了出来，让对方尽情品尝自己香润檀口中那琼浆玉露般的芬芳。

    与此同时，楚江南一只不老实的色手攀上了单疏影胸前那对坚挺娇嫩的椒乳，使劲地揉搓抚摩，随他的心意，将其变换成各种诱人的形状。

    乾虹青和单疏影两女几乎同时**一声，然后两具丰腴有致，玲珑浮凹，**诱人的雪腻娇躯一起靠向了楚江南，并且开始不安地扭动起来。

    单疏影被楚江南做恶的大手抚弄得俏脸飞霞，玉颊仿佛红透了的水蜜桃，轻轻一拧，就要滴出水来，美艳丰腴的娇躯一阵酥麻颤栗，檀口微分，口齿不清地含糊呻吟道：“夫君，影儿冤……冤枉啊…家又没有…有作弄你……”

    楚江南的大手不规矩的在单加疏影雪腻的**上四下游走，嘴唇离开已经被自己吻的透不过气来的柔柔那香甜柔润的樱桃小嘴，脸上带着迷人的微笑，坏笑道：“嘿嘿，总之今天你们一个也跑不掉。”

    萧雅兰噘着红艳艳的樱桃小嘴，娇声嗔道：“你这个大坏蛋，大色狼，只会欺负我们女儿家。姐妹同心，其利断金。诸位姐妹们，我们联合起来，对抗这个大魔王。”

    放开已经被自己挑动得情动似火，欲涌如潮，纤腰仿柳，娇靥若桃的单疏影，楚江南坏笑着对萧雅兰说道：“出嫁从夫，雅兰宝贝居然敢带头造夫君的反，嘿嘿，你是自己乖乖地脱下裙子让我惩罚你，还是要我亲自动手？”

    雅兰闻言娇呼一声，转身就想逃开，可是楚江南已经抢先一步伸手将她柔若无骨的娇躯搂入怀中，对在场其余众女说道：“现在，就让你们看看本少爷对付不听话女人的手段。”

    “姐妹们，快来救我啊……我错了……夫君，人家知道错了……”

    一阵激烈的娇喘挣扎，在萧雅兰的软语求饶声中，楚江南将她脸玉背朝上压在自己大腿上，形成肥美的雪臀高高翘起的诱人模样，并且就伸手隔着裙子抚摸着对方那圆隆丰耸的美臀，然后一声，将她的裙子连着贴身亵裤一起褪掉，露出丰圆挺翘的粉臀。

    萧雅兰不断扭动盈盈不堪一握的纤细腰肢，似乎希望通过这种方式来摆脱楚江南的魔爪，可是她不知道，这样一来，反而使她那美妙动人**如同灵蛇般在好色男人怀中蠕动，更显性感撩人，诱惑指数陡然加倍。

    “大哥，我真的知道错了……少爷，夫君，大王……人家投降认输还不行么……”

    无助的羊羔落入张牙舞爪的色狼之口，萧雅兰此时才终于意识到自己的处境相当不妙，不但势单力薄，而且人微言轻，于是只能发出娇羞地轻呼和象征性地挣扎来央求好色男人手下留情，放过自己。

    面对萧雅兰的娇声哀求，楚江南得意地伸手在对方那两团浑圆硕挺，雪白翘挺的肉瓣上轻轻拍两下，接着高高举起右手，猛然落下，用力击打在她雪腻柔软的肥美**之上。

    萧雅兰感觉一种火辣辣的痛楚从翘起的雪臀一直传到心里，使得她紧闭的香唇不禁发出一阵不知道是兴奋还是痛苦的低呻。

    楚江南不断举起手臂，重重挥落，将萧雅兰原本雪白滑腻的娇嫩**打得火红灼痛，那些红红的手掌印痕以及雪臀扭动时荡漾出臀波肉浪，让客厅内在场的众女感觉到一种说不出的妖异美感。

    不知道过了多久，刺激香艳的惩罚终于结束了。

    楚江南将自己的另一只手伸入萧雅兰的双股间，触手是柔滑如丝的萋萋芳草，短短的刚好盖住娇嫩的私密，但此时已是微温又湿了。

    拨开柔顺的芳草，楚江南的手指碰到了湿滑的花瓣，粘粘的**正汩汩流出。

    楚江南将**捞出来，均匀地涂抹在萧雅兰的美臀上，在烛火下发出**的光芒，调羞道：“真是个不乖的女人，这么快就湿了。”

    听到楚江南故意说出来的淫词秽语，在场众女都心神摇荡，难以自持。

    椎名由夜感到自己的一阵阵的骚痒难忍，似乎有什么暖暖的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被主人这样惩罚的话，肯定比萧雅兰还要放浪淫荡。

    萧雅兰羞声嗔道∶“这还不都是你的错，人家被你弄成这样，你还取笑人家。”

    楚江南一脸爱怜地轻抚着萧雅兰变得火烫嫩滑的殷红美臀，轻声笑道：“雅兰宝贝，嘿嘿，以后看你还敢不敢和为夫作对？”

    到自己被打得生痛雪臀上传来丝丝奇异骚痒，萧雅兰顿时忍不住发出了一阵似痛苦又似快乐的低声呻吟，并且腻声求饶道：“不敢了，人家以后再也不敢这样。”

    “哈哈哈……你们都跟为夫进来……”楚江南被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将萧雅兰打横了抱在怀中，眼睛中诸女身上一一扫过，接着往内堂厢房走出。

    众女闻言大羞，你看看我，我望望你，终于还是含羞带怯地跟着自己的好色夫君一起进了房间。

    楚江南将萧雅兰往柔软宽大，足够六七个人在上面打滚的大床上一扔，紧跟着自己也扑了上去。

    萧雅兰双膝跪在床上，粉臀高高撅起，美丽的菊花和娇嫩的微凹暴露无遗。

    楚江南三两下把自己扒了个精光，随后在熊熊欲火燃烧之下毫不迟疑顶开了萧雅兰的双腿，身体前倾进入了那个温暖的**处。

    雅兰发出一声满足的呻吟，俏脸绯红，媚眼如丝，檀口微分，呵气如兰。

    楚江南双手绕至前边，捉住一对娇翘俏乳，大力揉捏，挤得丰满的**奇形怪状东倒西歪，同时也开始扭动自己的虎腰，快乐地冲击着萧雅兰娇美粉嫩的美臀。

    这个时候，在心爱男人强势攻击之下，萧雅兰早已经迷失在体疯狂涌出舒爽之中，双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，雪白浑圆的翘臀奋力往后耸动。

    跟着楚江南进屋的诸女玉脸绯红地望着做着床上激烈运动的两人，檀口中的娇喘，瑶鼻中呼吸变得越来越急促。

    越来越强烈的快感，如电流般冲击着萧雅兰的全身，当黑色的闪电在她的脑门里爆炸时，她全身肌肉紧绷，纤腰弓起，一股股阴精狂喷而出，仰首发出一声长音：“啊……”

    当楚江南将萧雅兰送上了极乐巅峰的时候，色色的目光又转移到了早已情动不堪，娇躯滚烫的在场诸女身上，就如同一位荒淫暴君正在巡视自己的妻妾妃子。

    清纯可人的少女宛如晨曦中含苞欲放的花蕾，羞羞答答，含情脉脉；妩媚多情的**宛如阳光午后尽情绽放的花朵，婷婷玉立，灿烂娇妍。

    各有各的美，各有各的诱惑。

    女人如花，香气四溢，在不经意间，熏透了愁人的千里遥梦。

    花似女人，听那花儿的芳名，可是个个让人联想到女儿家的：什么丁香、朱槿、海棠、玉兰、紫薇、芙蓉和水仙……秀媚，旖旎又脱俗。

    柔柔一身白色长裙，犹如一朵盛开在天山之顶的雪莲；乾虹青一身黑色长裙，一双妩媚钩魂的碧眼，犹如暗黑精灵；单婉儿身穿火红套裙，犹如一团娇艳的火莲花……

    楚江南伸手将离自己最近的乾虹青拉入怀中，猛然俯身吻住她那柔美鲜红的香唇，强闯玉关。

    当着众女的面，乾虹青一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让楚江南得逞，可是被他紧紧搂住，一通狂吻。

    乾虹青最终还是不敌心好色男人高超的挑情手法以及内心**的煎熬，羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

    楚江南舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住乾虹青那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

    乾虹青樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    躺在楚江南怀中，乾虹青任凭他狂野的亲吻着自己，内心早就渴望心爱男人的再次侵犯和疼爱，任由他探入长裙里随心所欲的抚摩。

    在楚江南两只大手的爱抚揉搓下，乾虹青娇挺柔嫩的**开始变硬，嫣红色的翘了起来。

    楚江南依依不舍地松开乾虹青微微红肿的娇艳红唇，抬起头来，看向众女的漆黑双瞳中闪过一丝邪意，一脸坏笑道∶“我和雅兰都袒裎相待了，你们也把衣服脱了吧！”

    众女满脸通红，低垂臻首，默不做声，只有东瀛女奴椎名由夜十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美**毫无保留的呈现在在场众人眼前。

    榜样的作用的伟大的，既然有人带头，其余诸女最终还是含羞答答开始解衣褪裳。

    外衫长裙离开一具具粉嫩滑腻的**，一件件颜色各异的单薄亵衣紧紧裹住她们胸前傲人的玉峰。

    紧窄丝滑的亵衣根本不能完全盖住其余诸女胸前高耸丰满的玉峰，那一对对傲人的雪腻成熟而诱惑，含苞待放。

    她们修长的颈项、圆润的双肩，白净的藕臂，丰腴的美腿全都裸露。

    一具具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的玉峰躲在亵衣里，在楚江南灼热的目光下，众女终于袒露出那自己美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。