    夜帆感受到脖子处冰凉的刀锋，心中的戾气有些安耐不住了。

    你可以威胁我一次两次，但你威胁我三次我再不反击，你真当我是泥捏的？

    “我劝你最好把刀子拿开，否则别怪我不客气。”

    “你想怎么不客气？”

    欧阳小兔的话音刚落，一阵猛烈的破风声传来。

    “咻~~~”

    “叮~~~”

    欧阳小兔头顶上的兔耳朵被弩箭掀飞，钉在远处的水泥柱子上。

    折叠弩！

    洪爷和欧阳小兔一眼就认出了对方使用的武器。

    这是一把威力超大的折叠弩。

    夜帆阴狠道：“我答应帮你们，是觉得我们还有合作的机会，不想跟你们撕破脸皮。”

    “你们真当我十大纨绔之首的名号只是摆设，只能任你们拿捏？”

    “小兔子，你有种再把刀子架在我脖子上试试！我保证下次射出来的不是弩箭，而是子弹。”

    这一箭的威慑力，效果是显而易见的。

    欧阳小兔摸着脑袋上消失掉的兔耳朵，心脏仍然在狂跳。

    从来都是她拿刀威胁别人，从没想过死神距离自己如此之近。

    只要再往下三公分，那支弩箭穿透的就是她的脑袋。

    一个能把折叠弩用到妙到巅毫的人，如果此刻他手里有一把枪，那他就是无敌一般的存在。

    她、洪爷、以及所有保镖，都逃不掉藏在暗处那个人的追杀。

    看到父女俩被自己压制得服服帖帖，夜帆心中大爽。

    你大爷的，风水轮流转，终于轮到老子大发神威了吧！

    你有枪又怎样，还不是得给老子乖乖趴着。

    他装模作样问道：“还有事吗？没事我真走了！”

    “等一下！”

    欧阳小兔犹豫再三，还是喊了出来。

    “李东来那混蛋呢？如果我没猜错他肯定会被放出来吧，我希望你把他交给我。”

    夜帆不悦道：“现在想要李东来的命的人可不止你一个，到时候就看你，能不能争得过其他人了。”

    除了欧阳小兔之外，李东凝和吴师昌也想亲手惩罚李东来。

    这就是夜帆对林放说的，李东来呆在里面比外面安全多了。

    在里面他可以吃饱了睡睡饱了吃，但是在外面，他随时都要面临至少三个人的追杀，随时有生命危险。

    虽然他现在不知道李东凝的下落，但只要李东来出现，夜帆相信她肯定也会跟着出现。

    欧阳小兔说道：“要跟其他人公平竞争也可以，但我要先见他一面。

    “可以！”

    他正愁没有足够好的理由逼迫李东来交出证据，欧阳小兔刚好帮他这个忙。

    于是，夜帆载着欧阳小兔离开旧厂房，马不停蹄地赶去见李东来。

    看到欧阳小兔频频闪烁的眼神，夜帆警告道：“别以为车上只有我们两个你就可以为所欲为了，我可没说我的保镖只有一个。”

    欧阳小兔收到警告后，立即收起了小心思，慵懒地坐在副驾驶上。

    夜帆不再搭理她，但心中怒气难消。

    “妈的，一个小娘们也敢连续三次用刀威胁我，小爷不给你点颜色瞧瞧，真当我十大纨绔之首的名头只是摆设？”

    一处河岸公园内，两拨人马碰面。

    李东来一见到欧阳小兔，双脚就不由自主地打颤。

    这段时间以来，他真的是被她无休无止的报复吓怕了。直到他躲到临海市，才过上几天安生日子。

    欧燕小兔一见到李东来就双目赤红，握着蝴蝶刀顶在他的脖子上。

    “王八蛋，我要杀了你！”

    不仅是因为李东来坏了她玩小鲜肉的兴致，还因为他的天使之眼把欧阳家彻底拖下水，引来无穷无尽的麻烦。

    专案组发布对欧阳家的全国通缉令，肯定有他和李海明的功劳。

    “住手！”

    夜帆冷喝道：“在我允许之前，你不能伤他一根毫毛！”

    “东海市十大纨绔的一二三名齐聚，你们不会连我这个大哥都忘了吧？”

    东海市十大纨绔，夜帆第一，李东来第二，欧阳小兔第三。

    若不是李东来一直甘愿当夜帆的贴身狗腿子，绝对轮不到他当千年老二，欧阳小兔可比他狠多了。

    “是，老大！”

    欧阳小兔看了他一眼，悻悻然退到他身后。

    林放看到此时霸气外露的夜帆，才知道自己对他的了解实在太少了。

    “老大，你要救我啊！”

    李东来这个欺软怕硬的主儿，扑通一声跪在地上求夜帆救命了。

    “老大，看在我这多年鞍前马后追随你的份上，求你救救我吧。”

    “只要不让我坐牢，只要你保我不死，我什么都听你的。”

    夜帆冷笑道：“李东来，你早些日子不是还对我冷嘲热讽，还对我颐指气使的吗？”

    “你现在知道我是老大了？知道向我求救了？”

    李东来微微一怔，夜帆竟然没追究自己睡了她老婆的事情，难道他真的不知道？

    他忽然想起来，他曾经屡次追问过苏妍，苏妍也一直说夜帆不知道他们俩出轨。

    难道夜帆是真的不知道？那可就好办多了啊！

    想到这里，他的底气又足了几分。

    “老大，我真的不想死啊，你只要救我这次，我保证把我的小金库都交给你，那里面至少有三百万。”

    夜帆摇摇头说道：“李东来，你是个聪明人，肯定知道我不是为了你的小金库来的。”

    “告诉我陷害风帆集团的证据在哪儿，我就饶你不死，否则……”

