    数日后，大师的第一阶段魔鬼训练总算结束了，每次见到自家小公主累的气喘吁吁，殷扬都恨不得给大师来一个第九魂技。

    但转念一想，虽然不停的跑圈意义不大，好歹锻炼了荣荣的意志，而且目前七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族已经联姻，他就是看大师再不爽, 此时也不好动他。

    毕竟大师虽然被逐出了家族，但身上的血脉是不会改变的，他是玉元震的亲儿子啊。

    殷扬现在既然已经现身，索性就光明正大的住进了史莱克学院内，保护宁荣荣的同时，顺便照顾照顾唐三。

    这既是应了昊天斗罗的请求，同时也是牢记天麟的叮嘱，监视着唐三的一举一动，唐三身上可是有着不少好东西可以坑的。

    “这个唐三，居然掌握着如此秘技，到底哪学来的？”

    清晨时分，唐三迎着朝阳修炼自己的玄天功和紫极魔瞳，殊不知，他的一举一动都被一双锐利的鹰目给注视了。

    神鹰之目，这是殷扬的第六魂技，原本天麟还奇怪，这种只是增加洞察力的魂技，居然是第六魂技，未免太可惜了一点。

    后来他才知道, 这神鹰之目可不是想象中那么简单, 它不只是能在战斗中看透对方的攻击路线, 甚至还能看清对方的魂力如何运转。

    数日下来，唐三在修炼玄天功和紫极魔瞳时的魂力运转路线，差不多已经完全被殷扬摸透了，现在给殷扬一只笔一本书，他就可以将这两本秘籍的前几层默写下来，后几层因为唐三还没有修炼到，他暂时也没办法获得。

    至于其他的控鹤擒龙、玄玉手与鬼影迷踪，更是简单，殷扬看几场唐三的斗魂，以他封号斗罗的实力，就了解的七七八八了。

    可以说除了暗器百解之外，殷扬现在就是半本活的玄天宝录。

    偷学虽然可耻，但天麟身为穿越者，不要脸早就习惯了，他虽也身怀绝技，但即便他将来要将蜀山和娲皇一脉功法传承下来，宗门弟子也要有核心、内门、外门之分。

    不可能所有人都直接学到最高等的功法的，这样势必造成功法外泄。

    因此天麟早就想好了，将来宗门壮大之后, 确定忠于宗门, 且资质过人的核心弟子，可修天麟之功，普通的内门弟子，则修习玄天宝录上的功法与武技，毕竟玄天功比之斗罗大陆的一般功法，依然算得上顶级，唐三才能依之在大陆上横行霸道。

    最后的外门弟子，就只能修炼宗门的普通冥想法，不过以七宝琉璃宗的底蕴，即便是普通冥想法，放到外界也是属于高级货了。

    “唐三这练眼之法和老夫的鹰眼实在是太契合了，哈哈，该死的唐昊，你让我保护唐三，那老夫多收你儿子一点保护费，也不算过分吧！”殷扬嘲讽般的笑了，自言自语道，“至于那十万年魂兽，你真以为能留给你儿子当老婆，我能发现的东西，你以为小天发现不了？”

    殷扬知道天麟经过这几年的修行，他的外附魂骨火焰金眸已经能看破虚实，小舞十万年魂兽的身份天麟早就知道了。

    他是发了武魂誓言不能说出去，可天麟没有啊，他还猜测，天麟之所以把敛息丸交给小舞，就是为了防止小舞被其他的封号斗罗发现提前猎杀，将来合适的时候，他再亲自动手，这等于是将小舞圈养了起来。

    只可惜现在唐昊还活着，不然他肯定还会更绝，直接将小舞强行绑回宗门。

    对于殷扬的猜测，天麟只能说，鹰爷爷你脑补的实在太多了，他是真对小舞的魂环没兴趣。

    他甚至还想利用小舞，将来挑拨武魂殿与星斗大森林的魂兽为敌呢，现在那些凶兽提前一万年结束了闭关，要是武魂殿再和原著一样贸然冲到生命之湖，必然没什么好下场。

    他自己则可以坐收渔利，到时无论是给武魂殿补上一刀也好，还是趁机从那些凶兽手里夺回几颗灵珠也好，对他都是百利而无一害。

    另外这几日，皇斗战队其他人也如约抵达了，不过他们没有像原著一样，和史莱克七怪对上，毕竟现在的皇斗，是全四十级以上的金斗魂战队。

    而史莱克七怪，因为唐三失去了八蛛矛的关系，战绩虽然不错，却没有像原著那么惊艳，团战斗魂从二十八连胜变成了二十六胜二败，其中两场输给了两只全员都接近魂宗级别的队伍。

    这也导致唐三他们如今依然只是银斗魂战队，自然不会和金斗魂战队交手。

    这日，皇斗战队轻松击败了一只魂宗队伍后，秦明带他們去了史莱克学院。

    “弗兰德院长，赵老师，秦明回来了。”一进入学院，秦明就激动的呼喊了起来，仿佛回家了一般。

    “哈哈，小秦，你小子，三年前来过一次以后就一封信都没寄回来过，你心里还有没有我这老师了啊！”赵无极听到声音，快步走了出来。

    “老师恕罪，秦明这几年，所有的心思都花费在了教导这些孩子身上，所以忽略了其他事情。”秦明告罪道。

    “教导孩子？”弗兰德眉头一皱，“秦明，你是老师，教育孩子没有问题，但也绝对不能忽视了自己的修行，你现在多少级了？”

    弗兰德对秦明很看重，他希望秦明能成为从史莱克出去的第一个封号斗罗，这样才能彻底打响史莱克的名头。

    上次秦明带女朋友回来的时候是五十多级，让他非常满意，如果他现在连六十级都没到，弗兰德肯定要好好给他补补课了。

    “院长，秦明现在已经六十六级了，运气不错，前几日来这里的路上，他又升了一级呢。”周言挽住秦明的手骄傲道，男朋友如此出色，她也与有荣焉。

    “六…六十六级！”弗兰德先是一阵惊讶，接着就是狂喜，“哈哈，好，好！不愧是从我史莱克毕业的怪物，秦明，你没有丢我的脸，看来用不了多久，你就能超越我了！”

    “老师过奖了，其实我带的这些孩子，才是真正的怪物，孩子们，这两位是我的老师，你们自我介绍下吧！”秦明回头对着皇斗几人道。

