
　　彭力一算，距离那场大战确实已经过去了二十多天，看来茅山派已经研究出了彭力所需要的符宝，所以宏符山人才会前来厨神山庄寻找自己。

　　想到此处，彭力连忙控制着护山大阵，打开了阵法之门。

　　同时，彭力也走出了山庄，在那一对玉狮子前面站好，迎接宏符山人。

　　只见宏符山人使出缩地成寸的法术，一步便是十丈，眨眼间便来到了山庄门口，人未到，豪放粗狂的声音便传了过来：“哈哈……彭力道友，好久不见！”

　　看着眼前道袍凌乱，头发比一个月前更乱更糟的宏符山人，彭力怀疑，如果此时飞来一只小鸟，都可以直接在上面安家落户了。

　　不过身为紫府境修士，衣服和头发虽然又乱又糟，但是身上绝不会有异味，无漏之体就是如此优秀。

　　看来茅山派这一个月的时间，真的一心一意地在钻研符宝，渴望得到彭力悬赏的三灾避劫丹。

　　人家如此尽心尽力地为自己办事，彭力还是非常感动的，微笑着说道：“宏符道友，里面请！”

　　迎着宏符山人往正殿走去，边走边说道：“山人如此春风满面，难道是符宝已经成功制作出来了？”

　　宏符山人可不会在意自己的衣着打扮，在意这些外表，对长生，对实力有半分帮助？

　　有哪个时间，还不如多研究一下符箓的制作，多修炼一下功法。

　　所以宏符山人从来不在意自己的外表，来正殿也是随意地坐在椅子上，笑道：“幸不辱命，昨天晚上刚刚制作成功，贫道便连夜赶了过来，好给道友讲一讲我们茅山派的最新符宝。”

　　彭力笑道：“辛苦贵派了，我洗耳恭听！”

　　宏符山人抓住腰间储物袋的袋口，灵识一动，便取出了一大一小的两枚黄色符宝。

　　让两枚符宝悬浮在空中，宏符山人指了指其中大的那枚符箓，说道：“这是万鹤宝符，是我们茅山派十八位紫府境和百位先天境，根据子母符箓和灵鹤传书符箓，潜心研究了二十五个日夜，才终于完成。”

　　万鹤宝符？

　　彭力点了点头，问道：“不知这万鹤符的作用是什么呢？”

　　宏符山人灵识一动，往宝符里注入一道真元，那枚万鹤宝符顿时闪烁出一阵金黄色光芒，随后化作一只由金黄色符纸做成，栩栩如生的仙鹤。

　　仙鹤两翼张开，停在空中，一双眼睛似有灵性，看着给它注入真元的宏符山人。

　　然后张大嘴巴，尖尖的嘴巴里开始不断地吐出一团团细小的黄色光芒。

　　彭力定眼一看，那一团团光芒里面全都是缩小版的符纸仙鹤，每一只都只有花生米般大小。

　　目瞪口呆的看着那一只只小灵鹤，彭力感叹道：“这……这也太小了吧！”

　　宏符山人顿时略显尴尬，忍不住摸了摸自己的胡子，说道：“嗯……因为彭道友追求的是数量，而高级符箓所能储存的能量就这么多，所以它们就小了一点，但是并不会影响到它们的功能。”

　　彭力也只是吐槽一句而已，便点了点头，不再说话。

　　万鹤宝符吐了一片刻，空中就已经飘浮了数百上千只迷你版灵鹤。

　　宏符山人这才让万鹤宝符停止吞吐小灵鹤，介绍道：“这枚万鹤宝符是用高级符纸精心刻画而成，属于高级灵符，价值大约一万灵石。里面刻画有聚灵阵、繁衍阵、子母阵、传音阵、复灵阵、飞行阵、防侦阵……一共十六个复杂阵法。

　　我们茅山派主要是增强了子母阵、繁衍阵和复灵阵。繁衍出来的“子符”拥有传达声音、往返五十里远的距离、灵气消耗完后还可以回到母符里恢复灵气。也就是说这三万枚“子符”是可以重复使用的，只要真元足够，就可以一直使用下去，凡人就可以使用子符。

　　当然，万鹤宝符也有缺点，它最多只能繁衍出三万枚“子符”灵鹤，而且对于真元的消耗极大。紫府境一天也只能崔动五枚万鹤灵符，也就是十五万的子符，而先天境耗尽全身真元可能也就崔生出五千枚子符灵鹤。

　　一座凡俗城池一般是几万人口到几十万人口，但是一户人家只需要一枚子符灵鹤就行了。所以小型城池只需要一万枚子符灵鹤，就足够了，安排一名先天境修士手持一枚万鹤宝符便可应付。

　　大型城池则是安排一位紫府境手持五枚万鹤宝符，也能勉强应付出来。”

　　听了宏符山人的介绍，彭力不住的点头，按照对方的说法，只要万鹤宝符数量足够，而且彭力也有足够的紫府境手下，确实可以网罗尽天下的所有人类城池，建立起一张庞大无比的信息传递网。

　　彭力想了想，问道：“这万鹤宝符制作起来困难吗？大概多久能制作出一枚？而且子符的传递距离只有五十里，这个距离能再提升吗？”

　　宏符山人笑了笑说道：“这种万宝符制作起来难度并不大，但是构造比较复杂，所以只有紫府境的符修才能制作出来，一位紫府境大概三天能制作出一枚。M.23sk.com

　　至于子符的飞行距离，是无法增加了，而且在一座城池里足以飞几个来回了。”

　　彭力不由皱眉，说道：“那么超远距离的城池，我怎么传递信息？”

　　当初向黄一鸣道人、元柳大师和宏符山人求宝的时候，彭力说过，他需要的是能够遍布全城，甚至遍布全天下所有人类城池的传讯宝物。

　　宏符山人见彭力不追究万鹤宝符的缺点，不由笑了，说道：“超远距离，我们茅山派自然想过，贫道为您推荐的是这枚紫雷神宵符，它拥有拓影功能，而且一日可飞百万里，整个南赡部洲最远的城池，也可以在一日之内传达信息到你手上。”

　　彭力这才满意的点了点头，茅山派能在短短一个月的时间内，为彭力打造出“万鹤宝符”这种全新的符宝，可以说是诚意十足。

　　彭力正要取出十枚三灾避劫丹，当作奖励，他却突然感应到护山大阵外面又有人来了。

　　灵识外放，便看到前天刚渡完火灾，已经晋升成为巅峰紫府境修士的元柳大师，此时正一脸兴奋地站在阵法门洞外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十七章 两枚宝符免费阅读。https://xs.23sk.com 