    柴进起身，于酒店的大落地玻璃前，露出了整齐的牙齿，笑容干爽地和邱拜斯握手了下。

    “祝你们成功。”

    邱拜斯和捏万诺夫二人同样露出了笑容。

    邱拜斯是什么样的人物？

    俄国前世六大寡头之一！时下也是俄国的风云人物。

    仅仅一年，柴进算是在高层圈里已经游刃有余了。

    中午的时候和他们一起去吃了饭。

    柴进对于俄国现状非常迫切想知道一切。

    邱拜斯也没把他当成是外人，桌子上知无不言。

    这么讲吧，那就是一个比华夏双轨制经济时期还要野蛮之地。

    苏联时期办“合作社”起家的寡头，成了这个蛮荒时期的次序，规则操控者。

    比如说，就92年而言，银行的利率是15到20个点，可俄国当下一年的通货膨胀就达到了25个点。

    卢布与米元的汇率暴跌。

    这会造成什么现象？银行开始对放贷没有丝毫兴趣，这些寡头于是开始炒汇率。

    无数人通货炒外汇发家。

    银行的钱到不了市场经济中，普通人的日子肯定难过。

    一个教授，苏联时期每个月工资两百卢布，可到了时下，他只能眼睁睁地看着自己一生省吃俭用的积蓄，在极短的时间内只够买一个买面包。

    那是一个无规则无序，并被寡头操控的野蛮世界。

    柴进自认为非善类，资本市场是残酷的。

    注定了要踏血骨前行。

    所以和邱拜斯见面，尽管撒出去了一千万米元，但获得了其他人哪怕十亿米元，都未必能拿到的俄国高层资源。

    一时，柴进脑海中的汇率加贸易组合的华胜未来，开始在脑海中穿针引线编织。

    大概的思路是这样的，手里的华夏币换成米元，去质押给俄国银行贷出大量的卢布。

    再把卢布换成更多的米元握手里。

    比如说现在的卢布是10卢布兑换1米元。

    但十天后，可能就是15卢布才能兑换1米元。

    等于我1米元就赚了5卢布。

    但卢布在国内的购买力下跌没有这么快。

    我再把米元换成卢布，把银行贷款的卢布给还了。

    拿着这赚的五卢布，在俄国境内大量采购国内需要的货品，运送回国销掉。

    再把这销掉的利润，再换成米元，如此形成华胜贸易的经贸帝国。

    当然了，也可以用米元，去大肆收购那些前苏联要被私有化的重型企业。

    比如说俄气。

    比如说石油企业等等！

    这样是双重得益的。

    第一，我对俄国经济有贡献，因为我采购了你们工厂的货，你们停产的工厂被我救活了。

    第二，我也赚了大量的现金。

    还有最重要的一点，柴进会在俄国树立一个信誉资本的形象。

    俄国寡头现在是风生水起，操控所有。

    但一旦那个地球最强的男人掌控俄国后，这些人一个个都要为今日冷血行为付出代价。

    柴进既要做寡头，但又要做在俄国屹立不倒的寡头，那就要从一开始，屁股上的屎要擦干净。

    想到卢布汇率的问题。

    头昏脑涨，坐在车后面的柴进忽然又坐了起来，似乎想起了什么般。

    “和尚，方义去港城了？”

    寂元已经习惯柴进总这么突然提问了。

    他知道，柴进脑子里的东西，是他理解不了的。

    开口说：“今天早上就过去那边了。”

    “怎么了进哥。”

    柴进紧皱眉头，沉默了会。

    想了下说：“我知道了。”

    然后拿起了电话，给方义打了个电话过去。

    从柴进这边领命后，方义前几天虽然没有着急去港城。

    但一直在港城这边搜罗高手。

    柴进也很舍得给钱，直接给了五百万每月工资发放的预算额度去挖人。

    毕竟方义以前就是深市证券圈子里的人，故而团队很快就组建完成。

    下一步就是去港城注册了。

    电话里，他们刚刚才在港城落地。

    但接到柴进的电话，丝毫不觉得疲惫。

    站在酒店里，望着外面的维多利亚港，充满了梦想的澎湃感：“进哥。”

    柴进这时候的车子已经到了院子门口了。

    但没有下车。

    笑了笑：“人都过去了？”

    方义点了点头：“嗯，已经都过来了。”

    “明天我们就开始跑注册的事情。”

    柴进点了点头：“成，注册的事可以一边着手去做，但现在有个事情你们可以马上开始。”

    方义来了精神：“进哥你说。”

    柴进说：“懂外汇？”

    方义笑了笑：“干证券的，怎么可能不懂外汇。”

    “我们团队里也有几个这样的高手。”

    柴进点头继续道：“我待会让财务安排五个亿的资金给你们做启动资金。”

    “另外公司注册完了后，所有公司的资金投入到米元市场里去。”

    “直白点说，就是把钱全换成米元压着不动！”

    方义愣了下。

    他没有想到柴进会这么快动手。

    奇怪地问了起来。

    柴进没有讲得太透彻，但他豪赌今年华夏币对米元会飞速贬值！

    93年之前华夏币对米元的汇率一直是5点多，波动不是很大。

    但一进入到94年，汇率开始大幅摆动，华夏币开始对米元加速贬值。

    汇率变成了8比1朝上。

    这一波，就能让柴进获取大量的华夏币！

    柴进构想的金融帝国分为两个层面。

    第一，利用卢布暴跌，套取俄国的庞大资源。

    第二，利用这一波华夏币的暴跌，获取更多的华夏币，来发展自己下面的实业帝国。

    一个实业帝国，一个金融帝国。

    这是他的初步构想。

    方义觉得柴进这样太冒进了，总觉得柴进讲的华夏币会出现暴跌，极为不可能。

    但柴进这么讲了，他也不好在讲什么。

    电话里允诺了下来。

    两人在聊电话的时候，外边不知何时，已经站着一个面部表情非常焦急的青年。

    年纪大概在二十五六岁模样，满头大汗，似乎遇到了什么天大的事，边上还跟着刘善。

    刘善的表情同样十分地着急。

    只不过看柴进在车里打电话，他们又不敢打断柴进。

    故而只能在外面等着。

    等了很久后，柴进终于挂了电话。

    推开了车门，奇怪地望着这个从未见过的青年。

    “你是？”

