    “雪丹，你往那去?”

    只见一名贵公子带着两名侍卫，大步走来。

    开口的正是打头的贵公子哥，身着一件浅蓝色长袍，五彩金丝攒宝石腰封在阳光下熠熠生辉，头束玉冠，又系了一件墨色镶金边的披风。

    眉眼间意气风发，神采飞扬，引得假山下娇客贵女们小眼神频频落在他身上。

    清莲和清雾忙上前屈膝行礼：“见过诚郡王！”

    “见过郡主。”

    诚郡王摆了摆手，示意几人起来。

    太原安定王之次子钟离立诚，因各种缘由安定王未请封世子，其继室所生为次子，已请封诚郡王。

    “哥。”

    诚郡王凑近一瞧，自家妹妹一脸娇羞，红云未退，调侃道：

    “妹妹今日，可是见过永安侯世子了？听说今日泰半的贵女都是奔着永安侯世子而来。”

    “哥……”雪丹郡主跺了跺脚，娇呼道。

    “哈哈……永安侯世子长相越发俊郎，到是与妹妹相得益彰。”

    雪丹郡主厥着小嘴，不满哥哥把自己与江子昊放一块评头论足，随即不高兴的张嘴就想反驳，到底瞧着前面一群贵女，懂得避讳，压低了声音轻声道：

    “哥，你跟爹爹往日不是对江子昊评价甚是一般吗？瞧他在国子监的名声，狗见狗怕，人见人嫌，成日里东跑西跑，不是说那处美食、就是说哪处美酒。怎么也取笑于我。”

    诚郡王也是刚收到父王密信，原计划帮妹妹在京中找一名有才学的权贵之后，可如今……往前走了几步，正色的耳语：

    “今时不同往日，如今惠妃在宫中越发得宠。”

    “通州十万兵马其虎符仍在江府，永安侯手握重兵。老奸巨滑的永安侯，二请圣上收回兵符，圣上婉拒，谁不知道，如若他三请，圣上定会收回。”

    “江子昊可是稳稳当当的永承侯世子，以后永安侯手里的东西，还不是江子昊的。”

    雪丹郡主瘪了瘪嘴：“可……我没有看上江子昊。”

    诚郡王见妹妹此前一脸羞涩不作假，少女怀春的写满脸上，可跟假山下那群贵女一个样，不免担心的问道：

    “那妹妹是看中那家公子？”

    可不能跟哥哥讲，把母妃招来了，又是那劳什子规矩，况且……她如今还没找到人。

    “不理你了！”

    微提裙摆，雪丹郡主快步走了。

    却不知，右侧假山后也有一名少年郎，把安定王一对儿女的对话，听了个明明白白。

    待诚郡王一行人散去，此少年郎脸色沉郁，勾了勾嘴唇，似笑非笑的说：

    “永安侯是不是他的，那可难说！”

    “二少爷，那我们还去桃园吗？”

    “不去！”

    下朝的安御史回到安府，直奔西院，刚进【墨香院】，扬声大喊：

    “一中，把今日璟儿的策论拿过来！”

    嘎吱嘎吱……的脚步声由远至近，安御史又是绕了近道，踩在园子里的树枝上。

    这个……

    舅爷还是这么急切。

    一中迎了上去：“回舅爷，策论被庄师傅拿走了。”

    “啥，庄师傅又提前拿到了？！”

    如今整个安府就两道嗓门，一道安御史，一道庄老，两人碰一块探讨学问，声音大到能把房子震得摇摇欲坠。

    哗哗……

    来也匆匆，去也匆匆。

    慎恩伯爵府。

    曹氏见着老爷下朝归来，脸上保持近日来一贯好心情，忙上前自如的帮老爷脱下朝服，示意丫环把便服春衫递来。

    “老爷，你看这春试也过了，是不是把璟儿接回来？”

    怎么又要璟儿回来，都说了，等春闱完了在说，她这尾巴还没藏严实，总盯着璟儿。

    方伯爵顿了顿微张开的双手，继续由曹氏和丫环们将春衫对襟扣上，脸上自嘲一笑。

    才道：

    “巧妇难为无米之炊，如今璟儿殿试在即，我这学问上，一向比不过安御史。这……璟儿回来了，我也抓瞎。”

    “况且有安御史指点，我们也放心呐。”

    曹氏一脸担忧道：

    “可外面这谣言愈演愈烈，对我们府上的名声……”

    说起谣言，他当时也是一肚子气，辛好安弟把自己一顿臭骂，让他茅塞顿开，那起子蠢人就是嫉妒璟儿学问好，故意埋汰的。

    安弟还说了，他那儿媳妇崔氏说的好，璟儿殿试时，一展其才学，才是痛痛快快打脸时，到时瞧他们脸痛不痛！

    谁像个小妇一般，争一时长短，如今璟儿闭关学习，可没空搭理那群跳梁小丑。

    有道理，瞧瞧，我儿媳妇一个农家女，都能有些见识。

    哼，就是一群跳梁小丑！

    方伯爵云谈风轻，如世外高人般淡然，悠悠道：

    “不打紧，不打……紧，那都是无稽之谈。”

    “儿媳妇说了，如今璟儿日日学习作画，

    曹氏炸毛，脸色变得难看。

    儿媳妇？

    老爷何时认下那个农妇了？

    她当时听说那小畜生娶了个小山村的农家女，当天晚上，就饮了两杯果酒，一觉睡到天亮，好一个精神气爽，别提多高兴！

    可这会子一听，又想起在金缕楼与晴儿抢手饰那副面孔，牙尖嘴利，好没教养。曹氏到底气不过，说话间不自觉有些生硬，脱口而出：

    “老爷，璟儿那媳妇到底是外面娶的，没拜过我们是不打紧，可还没拜过祖宗呢，那能算正经的媳妇，说好听那就是一个外室。而且一个小农女，粗俗无理，没教养，没规矩……”

    曹氏没注意到方伯爷脸色越来越难看。

    “谁说的？那个奴才乱嚼的舌根，那崔氏好端庄娴雅，识礼大度，有勇有谋，正衬我璟儿，我瞧着就比一般的贵女都强！”

    “啊……老爷……”

    不待曹氏分辩，方伯爷又一顿霹雳啪啦夸赞。

    “人家崔氏多知事，早就敬过我茶了。那些个规矩礼仪，可一点也没差，顶顶好的儿媳妇，谁敢乱嚼，哼，家规治他！”

    虽说那次敬茶差点短兵相接，可救璟儿于生死，就这份功劳，谁也越不过去。这个规矩嘛，是差了些，可不要紧嘛，回头请个嬷嬷教上几月，还怕不成气侯。

