    千雪阴冷的眼里，一片愤怒，没用的废物，怎么能就这样放过风云汐？

    “君无戏言。”风云汐道。

    “君无戏言。”皇上点头。

    “又让狗皇帝逃过一劫！”小紫嘴里嘀咕！

    “现在不是杀他的时候。”风云汐灵识道。

    何况，杀了皇上，必定会掀起一场腥风血雨，皇子们对皇位之争，尤其是那宫沐，早就在外养了势力，皇上一死，他必会带兵占领皇宫。

    还有风云媚，她的儿子是太子，朝中也有不少被她拉拢的势力，她怎甘心这皇位拱手让人？

    宫禠是个草包，风云媚也会扶持那小草包上位。

    当然，皇位之争，跟她没有任何关系，即使在琉璃墓重伤了宫沐，得罪了宫沐，她也无所畏惧，只是，若是因为她杀了皇上，导致宫变，众皇子争夺皇位，那些因宫变死掉的无辜之人，会不会算到她的头上？影响小紫的气运？

    感受到风云汐的想法，小紫变成了嘤嘤怪：原来主人竟是为了它，才没有动手杀狗皇帝，主人对它真是太好了……

    风云汐有些莫名其妙，小紫“嘤”什么？难道是她没杀了皇上，小紫委屈上了？

    无暇想那么多，她还有更重要的事情要处理。

    “皇上，我有点私人的事情要跟千雪算清楚，可以借用你的大殿吗？”她态度很好，很客气的“借用”，仿佛再跟皇上商量。

    “当……当然可以。”剑抵着他的胸口，他能说不借吗？

    皇上感受到千雪投来的目光，仿佛再责怪他一般。

    皇上在心底哼了哼，刚才他生死一线，千雪那么高的修为，救他易如反掌，但是千雪却没有出手相救，眼睁睁的看着他变成紫剑下的亡魂，现在又有什么资格责怪他呢？

    他是不想得罪千族没错，但是比起自己的性命，他也只能得罪千族了。

    千雪竟然看懂了皇上的表情，他不止是为了求生，答应风云汐，还有埋怨她的成分在里面，埋怨她没有救他。

    是她没有救他吗？她来救了，只是没有来得及而已。

    皇上不怨恨风云汐，反倒是怨起她来了，真是可笑至极。

    这种没有良心的废物，根本不值得她救。

    看着手持紫剑的风云汐，慢慢的转过身。

    千雪嘴角凝起一抹嘲讽的笑容，伸出纤长白皙的手指，一条金色的小剑出现在她的手心之中，小剑周身散发着金光，一看就不是普通之物。

    “想跟本小姐算账？好啊！本小姐也有账跟你算清楚。”千雪冷声道：“在天擎王府，有龙蕴煊和未歇护着你，今日在这皇宫，本小姐看还有谁护的了你？”

    风云汐真是自不量力，还敢找她算账？若不是天擎王府有龙蕴煊和未歇，她早就弄死风云汐这个贱人了，还会让风云汐蹦跶到现在？

    “王妃，你不是千雪的对手，别作死跟她硬碰硬。”青衣提醒风云汐。

    他真是搞不懂风云汐这个女人，为什么要做以卵击石的事情？千雪是神武学院的鬼才，是圣域的强者，就凭风云汐，能与千雪抗衡？她根本就不能，强行逞能，只会以失败和悲惨告终。

    千雪骄傲的扬起笑容，青衣说的没错，风云汐就是在作死。

    那她就成全风云汐咯。

    这次，龙蕴煊和未歇，都不能怪她了，是风云汐作死要跟她算账呢！风云汐技不如人死了，怪的了谁？

    风云汐没有理睬青衣，腾身而起，手中紫剑刺破气流，散发出强盛的紫光，直击千雪命门。

    千雪颦眉，纤手一挥，金色的小剑，陡然变大，分出数个分身，她手指成剑，数把金色的剑跟着她的手形状，在半空中整齐划一。

    唰！唰！唰！

    数把金色的剑，骤然齐步攻击风云汐，它们的速度极快，转瞬的功夫，半空中就只剩它们的残影，根本就看不清，它们真正的本体。

    一时间！

    风云汐被金色的剑困住。

    “这……这是传说中的金剑阵？”外面传来震惊的声音。

    说话的是个中年男子，他是被皇上请来对抗兽潮的。

    “天啊！金剑阵，我竟有幸在有生之年看到金剑阵，我死而无憾了。”另一个八字胡的中年男子叹道。

    “传闻，金剑阵威力巨大，炼成之人，可毁一座城池，那阵中姑娘，以凡人之躯，抵抗金剑阵，恐怕活不过一盏茶的时间。”

    “凭她那点本事，她必死于金剑阵，不过她死不足惜。一个身败名裂的贱妇，靠着勾引男人的狐媚功夫，爬上了宫冥澈的床，成为了澈王妃，这种贱妇，简直就是女人的耻辱。”

    “任长老，你说……她是澈王妃？”八字胡的中年男子看向任清，任清眼角还残留着淤青，刻薄的嘴唇，结了黑色的硬疤，那阴森的眼神不像一个正派长老，倒是像极了恶毒小人。

    “什么澈王妃？她是不要脸的妖女，这妖女的大名，各位都听过的……风云汐。”任清刻薄的说道。

    “啊？她就是风云汐？那个带着小野种，嫁给澈王的女人？唉！澈王好歹也是澜州大陆的战神，怎么就娶了这种不干净的贱妇？”

    “她床上功夫了得呗！英雄难过美人关，这妖女的皮相是极好的，床上再施展一下功夫，年轻男子，谁能受的了？”

    “……”

    众人越说越不堪入目，皆是眼神鄙夷的看着风云汐，仿佛她是茅坑里的臭蛆。

    千雪嘴角凝着愉悦的笑容，听这些人骂风云汐，真是大快人心啊！

    他们说的没错，风云汐就是那种不干净，又不要脸的贱妇。

    “放肆，澈王妃岂是你们能侮辱的？”青衣大怒，对众人怒吼。

    众人不屑的看向青衣。

    “你不是宫冥澈，你是谁？是风云汐身边的狗？还是被风云汐美貌吸引的小野狗？”

    “哈哈哈……那么急着维护风云汐，应该是拜倒在风云汐石榴裙下的小野狗了。”

    “来……告诉本门主，风云汐在床上是如何满足你的？”

    “……”

    “亏你们还是各大门派的前辈，说出的话竟如此肮脏不堪，你们跟衣冠禽兽有什么区别？”青衣快气炸了，这些人都一把年纪了，跟市井流氓没有区别，他们真的不配称为名门正派。

