    烧烤，其实最重要的是把握火候，这方面自然是难不倒林晨，看章芷彤吃的满嘴是油就可以知道了。

    秦雨璇吃的很斯文，只是从她不断看向林晨的震惊眼神就可以知道，她对于林晨的厨艺也是非常的认可。

    “我看《向往》大家都称赞你的厨艺，以为是节目效果，没想到你做饭真的这么好吃！”章芷彤感叹的说道。

    秦雨璇难得赞同的点头，然后打了一下章芷彤伸出来的魔爪，对林晨说道：“你不要顾着烧烤了，自己也吃一点吧。”

    “你们先吃，我不是很饿。”林晨笑道，顺便把刚烤好的鸡翅递给章芷彤。

    说实话，厨师最高兴的事情，莫过于食客喜欢吃自己做的食物。

    章芷彤笑嘻嘻的接过，一口咬下去，感觉是自己吃过最好吃的鸡翅了。

    秦雨璇有些郁闷，莫名有些生林晨的气。

    一顿烧烤，足足吃了两个小时。

    章芷彤面前堆起的残余小山，比林晨和秦雨璇加起来的都多，她摸着自己微微鼓起的小肚子，艰难的站起来。

    说起来，章芷彤似乎一直都这么能吃，只是她的身材真的很苗条。

    “她真的吃不胖吗？”林晨好奇的向秦雨璇问道。

    秦雨璇轻轻的哼了一声，然后开始收拾餐桌，并不理会林晨。

    '自己什么时候得罪她呢？'

    林晨莫名其妙，不过他聪明的没有继续追问，而是跟着收拾。

    等两人收拾好，回到船舱的时候，章芷彤已经在沙发上睡着了。

    吃饱了就睡，就是猪都可以长胖，唯独章芷彤，连猪都不如。

    林晨笑着摇头，然后找来一张毯子，帮章芷彤盖上。

    秦雨璇心中莫名有些不悦，她拿起自己的披肩，走出船舱，来到游艇前面的甲板上，坐下来。

    很快，林晨便跟着出来，在秦雨璇的身边坐下。

    “你怎么呢？是不是我有什么得罪你的地方？”

    他多少感受到，秦雨璇似乎是在生自己的气。

    秦雨璇很想说没有，只是在犹豫了一下后，她还是忍不住气鼓鼓的说道：“你为什么不理我？”

    林晨是一头雾水，下意识的问道：“我有吗？”

    “怎么没有！”

    秦雨璇生气的瞪了林晨一眼，然后继续说道：“当初我要了你的联系方式，聊着聊着你就不理我了！”

    说起来，当初章芷彤给秦雨璇放了林晨的一首歌，之后秦雨璇就找到了刘晓燕，要来林晨的联系方式。

    她本来是想和林晨交流音乐的，只是那个时候，林晨的事情很多，而且并没有心思谈恋爱，所以每一次聊天，都是秦雨璇找林晨的，渐渐地，两人的聊天也就中断了。

    反应过来的林晨连忙说道：“确实是我的不好，对不起。”

    “没诚意！”

    秦雨璇还是有点生气，她看向远方，太阳正在落山，晚霞映照半边天空，异常的绚丽夺目。

    “那我怎么做才算有诚意？”林晨苦笑着问道。

    “要我说出来，那就不算有诚意了！”秦雨璇傲娇的说道，其实她自己心中也模糊，想不清楚自己为什么会生气，也想不清楚要什么诚意。

    没想到秦雨璇也有小公主的一面，林晨哭笑不得之余，也是笑着打趣，“那我要惨了，可以打动央音才女的诚意，只怕我也只能够以身相许了！”

    “你少臭美了！”

    秦雨璇想要表现得生气一点，只是最后却忍不住笑道，这人怎么就可以让自己既生气又开心呢？真的太可恶了！

    晚风徐来，让她抱住双膝的双手不由紧了紧。

    林晨脱下自己的外套，披在秦雨璇的身上，笑道：“我臭美不要紧，最重要的是，有的人就喜欢我臭美。”

    “自以为是，谁喜欢你臭美了？”

    秦雨璇只觉得自己牙根都有点软，脸颊微红，嘴角忍不住的露出笑意。

    她往林晨的身边靠了靠，紧贴着林晨，让外套可以盖住两人的身体。

    林晨笑了笑，并没有说话，静静地陪着秦雨璇看夕阳。

    两人依偎在一起，说不出的和谐。

    “你知道吗？其实我们过来山亚，是因为有个男生一直纠缠着我，不断向我表白，所以芷彤才陪我出来散散心，顺便躲开那个男生的。”

    秦雨璇突然开口，微仰着头，看着林晨。

    她自己也不知道，自己为什么要把这件事说出来，也许是想要看见林晨为自己吃醋，在意自己的样子吧？

    果然，林晨闻言后，直接伸手，搂住了她的细腰。

    “不要答应他，好吗？”

    感受到浓浓的占有欲，秦雨璇心里甜滋滋的，她轻轻的嗯了一声，将脑袋靠在了林晨的肩膀上。

    林晨想了想，觉得还是应该告诉秦雨璇，自己和姜倩雯、张菡芸、顾琼枝的事情。

    “其实我之前有过一段失败的婚姻，是和那个明星姜倩雯的。”林晨平静的说道。

    在说完之后，他能感受到，秦雨璇的身体微微一颤。

    他哑然一笑，松开了搂住秦雨璇的手，继续说道：“如果你在意……”

    秦雨璇直接伸手，捂住了林晨的嘴巴，她水汪汪满是神情的双眸看着林晨，“我不在意！”

    两人贴的很近，林晨能够感受到秦雨璇的身体温度在升高。

    不知不觉间，秦雨璇松开了捂住林晨嘴巴的手，默默地闭上眼睛。

    林晨吞咽唾沫，嘴巴慢慢靠近秦雨璇的双唇。

    只可惜，一个错愕的声音将宁静的一切打断！

    “你们在做什么？”

    章芷彤站在两人的身后，眼中迷茫、难受、愤怒，她不知道为什么，觉得自己的心好痛。

    “咳咳！”

    林晨轻咳两声，正想要说些什么，只是不等他开口，章芷彤转身逃离。

    秦雨璇连忙追了上去，林晨愣在原地，追也不是，不追也不是。

    章芷彤直接来到驾驶位上，启动了游艇。

    “芷彤……”

    秦雨璇追了上来，只是之后的话却说不出来了，因为章芷彤豆大的泪珠正在不断的掉落。

    游艇飞驰在海面上。

    林晨终究是跟了过来，只是秦雨璇朝他摇头，让他不要过来，于是，他又默默地退下。

    “芷彤，你没事吧？”秦雨璇柔声的问道。

    “我要回家。”

    章芷彤的声音带着哭腔，包含着无尽的委屈。

    秦雨璇嘴角露出苦涩的笑容，她应该明白了什么，只是却又不想要明白。

    她抱住了章芷彤。

    终于，游艇回到了船坞，此时，章芷彤的情绪好了一些，不过她还是没有说话，而是静静地穿好衣服，走下了游艇。

    秦雨璇担忧的看着章芷彤，以前活泼的章芷彤，不会就此变得沉默寡言吧？

    她顺便偷偷瞪了林晨一眼。

    多情应笑我，太过英俊？林晨心中有些暗喜，又有些纠结，唯有老老实实的跟在两个女人身后。

    俱乐部的工作人员见到章芷彤回来，连忙迎了上来，“章小姐，你会来了。”

    “帮我准备车，我要回去。”章芷彤的声音有些沙哑，气鼓鼓的。

    听出章芷彤正在生气，工作人员怎敢怠慢，连忙找来了一辆豪车。

    在上车之前，章芷彤突然回头，大声对林晨吼道：“你自己走回去吧，大坏蛋！”

    说完，她就上了车。

    一边的秦雨璇给了林晨一个无奈的表情，然后偷偷比了一个电话的手势，也是跟着上了车。

    看着豪车远去，林晨孤独的站在原地！

