    感受到王野心中的杀意，土元心中一乱，知道自己的偷袭惹怒王野，成了对方的眼中钉，肉中刺。

    就在他恍惚的瞬间，王野身形直冲，提剑向着土元杀去。

    “一起上！”

    土元大喝一声，胡先林从地上一跃而起，从方面一拳轰在王野的后背上，纹丝未动，反而被王野一拳还了回去，打得胡先林吐血倒飞。

    胡先林怒吼着，在空中翻了几个跟头，跌落地面后又滑行了十几米才停下。

    “这家伙怎么越战越强？”

    胡先林震惊了！

    从交手到现在，他们四人联手，就是超凡也有一战之力了，可是眼前的王野，在他们四人的联手下，不仅没有落入下风，反而越战越勇。

    “此人的来历绝对不简单，绝不是普通人能培养出的天骄，可是世俗界又有谁有这样的本事？”胡先林捂住胸口，眼里露出了一丝惧意。

    打到了现在，他们已经没有之前那必胜的信心。

    只希望能将王野熬死。

    “嘭！”

    王野一拳震飞胡先林后，又冲向了土元，此时杨强神和持刀男子也纠缠过来，两人的兵器已毁，都以拳脚贴身而战。

    “阻我者，死！”

    王野轻哼一声，随后一剑把持刀宗师逼退回去，然后一个横冲，向着杨枪神撞去，杨枪神好似被飞驰的卡车撞飞出去，王野脚一顿，继续向着土元追杀而去。

    这个人既然敢偷袭他，那就先解决掉！

    “小心！”

    胡先林脸色一变，而持刀宗师卷起旁边一截断木，向着王野撞击而来，那巨木如同攻城器械，带着呼啸声冲击而来。

    王野一剑斩在巨木上，将这截合抱粗的巨木从中间劈开。

    “就凭你们，也想阻拦我？”

    王野冷笑，速度再次爆增，杀向土元。

    但这时，胡先林又是杀了上来，这次他以符箓之术，在空中画出几道金色绳索，象灵蛇一样向着王野的腰间缠去。

    他的符箓很强，虽然还不能完全缠住王野，但是阻拦他一时半会应该没有问题的。

    再加上持刀宗师和杨枪神再次缠绕上来，定能和王野斗下去，到时候耗尽王野的真气，也并非不可能。

    “这也太强了！”

    远处观战的人看得目瞪口呆，几乎傻眼了。

    在他们眼中，王野以一敌四，而且还占据上风，无论是胡先林，还是杨枪神都被王野完全压制，而且手里的剑更是锋利无比，几人根本就不敢战其锋芒，只能以缠和困两种方法来应付。

    可是他们困得住王野吗？

    所有人心里都升起一丝疑惑。

    “我的消息太落后了，修炼界竟然出现了这么一位猛人，我竟然一点也不知道。”

    陈根生觉得自己就是个从乡下来的土包子。

    “你怎么不上？”

    这时，北腿王看向另外一位宗师。

    这位宗师也是来争夺云焰果的，之前还跟胡先林等人共进退。

    可是大战一起，这家伙就跑出杀虎沟。

    这人面色凝重，一言不发。

    不是他不想上，而是他已经畏惧了，就算他加入战，也不能以压倒性优势战胜王野。

    看着王野提剑追杀土元的场景，这人心里打了个寒颤，这家伙睚眦必报，自己要是出手了，恐怕也会被王野提着剑漫山遍野的逃窜。

    一旦有任何失误，恐怕就要交代在这。

    陈根生几人投了个鄙视的眼神：“这个宗师的胆子太小了，五打一居然还怕打不过！”

    不过这也合他们的心意，少一个对手，王野就多一分胜算。、

    “都得死！”

    王野哈哈大笑，身形一变，身体在原地转了一圈，如同陀螺般直飞上天空，将金色的绳索震断，摆脱几人的纠缠，再次向着土元杀去。

    “太记仇了！”

    看到王野不顾一切也要斩杀土元，众人心里不由一寒。

    土元更是吓得魂飞魄散，自己就是偷袭了两拳而已，这个王野就像是疯子一样追杀他。

    他心里早就后悔蹚这趟浑水了！

    “这个家伙是遇强则强吗？”

    姬沐婷美眸里一片恍惚，看来当日在药王谷，王野是手下留情了，要不然以药王谷的实力，早就不知被杀了几遍。

    就在他们感慨之时。

    王野已经追上土元。

    “嗤啦！”

    土元脚下生风，恨不得多一条腿逃走。

    看到王野杀来，他几乎没有任何考虑，转身就逃。

    “斩！”

    王野来到土元的后面，一剑斩出，煌煌的剑气，把周围照耀得一片雪亮，随后剑气超过了土元的极速，一剑斩在他的后背上。

    土元一个踉跄，直接扑倒出去，趴在了地上。

    鲜血瞬间染红了四周。

    四人联手，第一位宗师死！

    “不好，他竟然一剑斩杀了土元！”

    胡先林心中骇然。

    此时王野一剑斩了土元后，并没有松懈，身体在空中如同燕子回头，一剑向着杨枪神刺来。

    杨枪神脸色一片骇然，连续挥出几拳。

    “砰砰砰！”

    瞬间，他的拳劲将王野的剑震偏，王野收剑回身，单手握拳，单拳对双拳。

    瞬间，整个杀虎沟内响起一阵阵打雷般的声音，雪花飞扬，无数道拳劲四处扩散，原本还想上来相助的持刀宗师被拳劲挡在外面，根本杀不进来。

    “噗！”

    杨枪神胸口挨了一拳，吐血倒飞出去。

    两人对拳几乎可没有任何躲避，而且王野还是单手应敌，他也中了杨枪神几拳。

    正在赶来的胡先林，猛地出现在王野上空，头下脚上，一拳从天而降，向着王野头顶袭来。

    “砰砰砰！”

    王野被打到地面，双脚都陷入地底半米深。

    持刀宗师见到机会来历，猛地吼了一声，以掌带刀，向着王野的脖子处斩去。

    “杀！”

    王野战意沸腾，双掌拍在地上，身体像火箭一样从地面冲出来，同时卷起一旁的承影剑，以一个极为刁钻的身法向着持刀宗师杀去。

    “噗！”

    持刀宗师没有料到王野这么快就能挣脱束缚，等他发现之时，已经太迟，被王野一剑穿透胸口。

    第二位宗师死！

    四大顶级宗师联手，居然被王野杀了两人。

    这是在长白山中。

    如果在外面，这样的战绩，恐怕早就传遍了修炼界！

    王野回过头，眸子虽然平静，可是那凶煞之气，却越发的恐怖。

    胡先林和杨枪神对视一眼。

    目光中，全是难以置信！

