    “师尊，【天门】一旦隐匿起来，我们后续的线索，恐怕会断掉，这个穆夫人怎么如此做。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “必须这么做，是我的话也会这样做，这件事情关于【青龙会】的声誉。”

    三无道人沉声说道。

    如果他站在穆夫人的角度，也会这么做。

    青龙会屹立江湖百年。

    如果有人对自己堂主动手，自己还不动手的话。

    那对【青龙会】而言绝对是一个很大的声誉打击。

    先前【天尊】组织是在暗处被【天门】重创，没有明面上如此。

    所以他们才能暗中查探。

    【天门】如今明面上刺杀了【青龙会】禹州分堂的陆冥，穆夫人这样出手很正常。

    听到三无道人的话，南宫小蝶也明白了其中道理。

    “那现在师尊，我们怎么办？”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “等，等这莫狂生会再出现，只要他出现，我们就有机会找到他。”

    “他不可能永远不出现。”

    “现在我们要调整重点。”

    “我来这里目的之一是调查【天尊】组织在贺兰山城发生的事情。”

    “第二就是找纯阳真君洞府，现在我们全力找纯阳真君洞府。”

    三无道人沉声的说道。

    “可是师尊我们现在还没有一点线索。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “前几天不是有人给我来了一封信吗？”

    “上面可是说了血河派那何无为得到过纯阳真君洞府的地图。”

    三无道人轻声的说道。

    “可是何无为已经死，师尊，那个人将消息告知于您，很让人怀疑其目的。”

    “而且我怀疑对方不只是给你一人。”

    南宫小蝶皱着眉头说道。

    “肯定不会只给老道一人，但是不会多。”

    “因为多的的话，肯定会传到血河派。”

    “何无为已死，他的物品如今应该在血河派执法堂。”

    “如果太多的话，这个消息就会传出，血河派执法堂肯定会找寻这出纯阳真君地图。”

    “如果被血河派得到，那么纯阳真君洞府，就可能成为血河派私有之地。”

    “这不会是那送信之人的目的。”

    三无道人开口道。

    “可是如果真被血河派执法堂所管控，会不会被发现呢？”

    南宫小蝶开口道。

    “应该没被发现，如果发现的话，对方应该不会如此做。”

    “如今执法堂的掌管人是戮行川的弟子苏浩，实力好像刚刚踏入神府境，你看看能不能通过他找到那地图。”

    三无道人开口道。

    “这个苏浩也算运气不错，何无为一死，他倒成了执法堂的执掌者。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    “你可不要小看这苏浩，这苏浩不简单，来血河派没多长时间，就得到戮行川赏识。”

    “最近传闻血苍茫也很看好他，在血河派扶持的年轻一辈计划中排名前列。”

    “不出意外的话，一旦他踏入法相境，就会成为血河派执法堂堂主。”

    “还有这个苏浩跟夜帝扶持铁血大旗门门主铁中棠的结拜兄弟。”

    三无道人开口道。

    “师尊，苏浩还有这一层关系？”

    闻言，南宫小蝶神色一怔。

    如今铁血大旗门在江南地界，可是能够跟长江帮一拼的势力。

    如果不是长江帮身后有权力帮支撑，那么恐怕会被铁血大旗门给压下去。

    当然铁血大旗门背后如果没有夜帝的话，也同样。

    苏浩是铁血大旗门门主结拜兄弟。

    这不得不让人忌惮。

    “弟子，会接触他一下。”

    南宫小蝶点了点头。

    自从陆冥被杀，【青龙会】全力出动。

    【天门】就隐匿消失，好像从来没有出现过一般。

    在【天门】隐匿后。

    禹州城的三大杀手势力却接手了天门的杀手，按照【天门】的方式进行。

    这个三个杀手组织，在禹州城算是老牌的杀手组织。

    先前被【天门】挤压的厉害，现在好像瞬间解放了一般。

    其实他们不知道，这三大组织其实已经被【天门】控制。

    【天门】只是由暗转明，依然存在禹州。

    血河派。

    苏浩最近一直都在闭关修炼，实力提升飞快。

    他的实力已经达到法相境中期巅峰，估计再闭关修炼一段时间，就能踏入法相境后期。

    至于明面上的境界，他也是达到神府中后期。

    另外饮血魔功也已经入门。

    不是系统直接灌输修炼起来不是那么容易。

    但是血河心经配合，这饮血魔功相信不用多久，就能大成，圆满。

    “恭喜苏副堂主，几日修炼就达到神府中后期，看来法相境不会太远。”

    苏浩进入执法堂，正在负责执法堂的武长老就开口恭喜道。

    “还需要苦修一段时间，才能踏入神府后期。”

    “这几天有什么事情发生？”

    苏浩问道。

    “禹州和塞外新出现的【天门】组织，刺杀了【青龙会】禹州分堂堂主陆冥。”

    “【青龙会】全力出手，但是【天门】组织的却隐匿不出了，消失不见。”

    “还有就是蔡昆跟大联盟的凌落石接触后，就在禹州城住了下来，看样子他们是在等什么人出现。”

    “另外根据消息六扇门成崖余和梅寒霜应该在明日到禹州城。”

    武长老开口道。

    “【天门】都隐匿不出了，成崖余他们还来这塞外？”

    苏浩随后问道。

    “苏副堂主可不要小看这成崖余，成崖余一旦到禹州。”

    “凭借他的本事三天之内，应该就能找出【天门】的线索。”

    武长老开口道。

    “这么厉害！”

    苏浩看着那武长老笃定的神色有些吃惊。

    “这可不是属下瞎猜，苏副堂主可以等着看。”

    武长老轻声的说道。

    在说话的时候，他手中出现一张名单表。

    “这是内门弟子的考核已经全部完成，其中有十三人被分入我们执法堂。”

    苏浩在闭关之前，就将内门弟子的事情，交给执法堂的武长老负责。

    接过名单。

    花飞舞和那薛无泪好像在这名单上。

    “这都是冲着我来的。”

    花飞舞到时可以放在让其进入执法堂，至于薛无泪？

    放到别处，还要监视，放到自己身边，自己也要提防。

    “他师尊都死了，这家伙怎么没有离开呢？”

    苏浩心中想着。

    陡然他脑中神光一闪。

    陆冥死了，如今掌控禹州【青龙会】好像是那穆夫人。

    这薛无泪要汇报的话，应该是跟那穆夫人汇报。

    自己只要跟着这薛无泪，也就是说能够找到那穆夫人。

    “这十三人放在一起，武长老你先带一段时间。”

    “在堂口办事，合适的话，最后就留在堂口这边，不合适，就放到各队。”

    苏浩吩咐说完，就朝着自己房间而去。

    盛名之下无虚士，成崖余他这边要关注和应付。

    执法堂的职责明确，山门内事宜，所以可以打听禹州事情，但是却不能过多询问。

    一切还要靠他自己去应付那成崖余，帮助【天门】度过这一关。

