    系统提示：恭喜您，【与妖族战斗】任务已完成！

    系统提示：恭喜您获得一件装备【皮皮狗牛仔裤】！

    系统提示：恭喜您获得两百万点经验值！

    “唰！”

    步若云直接给了林清两百万经验值！直接就让林清立刻升了一级！

    林清今天直接升了两级啊！

    在下午刷怪的时候就已经升级了，没想到晚上又升了一级！

    林清不由得惊呼一声：“城主大人大气！城主大人万岁！”

    “叮~由于您是全球第一位升到20级的玩家，特此奖励您500点自由属性点！并奖励您10000点声望值！”

    林清直接按照两攻一敏分配属性点。

    “叮~系统将进行全球公告，是否匿名？”

    林清选择“否！”

    “全球公告：恭喜玩家【清风】成为全球第一位升到20级的玩家！特此奖励玩家【清风】500点自由属性点！并奖励10000点声望值！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜玩家【清风】成为全球第一位升到20级的玩家！特此奖励玩家【清风】500点自由属性点！并奖励10000点声望值！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜玩家【清风】成为全球第一位升到20级的玩家！特此奖励玩家【清风】500点自由属性点！并奖励10000点声望值！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    久违的系统公告。

    随之而来的是玩家们的惊呼。

    华夏区：

    “【清风】纽币！【清风】大佬纽币！”

    “【清风】大佬，我花一万金币！我只想和你握个手一起吃个饭饭！”

    “这还是人吗？我才刚出新手村唉！难道我们不是同一天进入的游戏吗？”

    “这也太离谱了！这就是【清风】大佬吗？爱了爱了！秋天到了，我想和你喝秋天第一杯牛奶！”

    “呜呜呜，我想做【清风】大佬的小弟！我要加入【星塔】公会！”

    “你配吗？门槛很高的！你出了新手村再说吧。”

    “咋了，这是我的梦想！咸鱼也是可以翻身的！”

    “老大爷，我支持你！你可以翻身的！”

    “【清风】大佬已经成为神话了呀！这速度无人能及啊！”

    ......

    大美利坚区：

    “可恶啊，【清风】！为什么华夏区有这样的妖孽！”

    “咱们区的大佬呢？能不能争点气啊！”

    “咱们区的最高的也才18级呢。还差得远呢。”

    “羡慕华夏区。”

    “沃特法克！谢特！大美利坚区的荣耀都被你们丢尽了！”

    “敢问你几级了？”

    “谢特，劳资6级了！怎么滴！”

    “那你说你个星星呢？”

    ......

    核岛区：

    “吧嘎牙路！可恶的华夏人！”

    “我大核岛无人了吗？”

    “是啊，确实没啥人了，自从那个核弹掉下来，我们就不行了。”

    “你别说实话啊！我们的民族尊严呢！”

    “咱们核岛区哪还有民族尊严啊。还是人家华夏区好啊。”

    “你......你气死我了！你去华夏区算了！”

    “我一直想去啊，可惜没机会。”

    “你你你！你太丢人了！”

    “我只是在说事实而已。”

    “八嘎八嘎！”

    ......

    欧洲区：

    “怎么办，差距越来越大了。”

    “【清风】实在太强了。没得打啊！”

    “魔鬼一般的【清风】竟然在诺曼底登陆了。”

    “垃圾【清风】已经来到了卡布迪。”

    “可恶的【清风】大人占领了那不大多。”

    “无敌的【清风】大人接近了最中心。”

    “伟大的【清风】大人将于今日抵达欧洲中心来审阅它的子民了。”

    “够了，真丢人！”

    “怎么办，谁能与他一战？”

    “华夏区怎么这么厉害？”

    ......

    此时的林清还沉浸在喜悦之中，因为他还开启了系统商城！

    “叮~恭喜您的等级达到了20级！【系统商城】已开启！”

    这次真的是一次大的提升！

    本来这么多经验，林清还得好几天才行，这下在城主的帮助下直接到达20级了！

    城主大人真是大气啊！

    林清现在很想看一下【系统商城】里面有什么。

    不过林清还是要先和城主道谢：：“谢谢城主大人！”

    【黯雪】的声音也是响起：“谢谢城主大人。”

    【黯雪】也是升了一级，不过她是到达了19级。

    不过这也很恐怖了，要知道林清可是提前三天进入游戏的！

    【黯雪】升级快主要是由于她高额的伤害，刷怪升级的效率要高出林清很多。

    城主步若云回答道：“不用，这是你们应得的，你们给了我太多惊喜了，如果没有你们，这两个内奸恐怕很难抓出来，是我要谢谢你们。”

    步若云倒也没问到底他们二人是如何潜伏进去又是如何安全逃脱出来的。

    这是他们的秘密，即便自己作为城主也不能随意去问。

    随后两人和城主步若云告辞了。

    接下来步若云还有许多要忙的事情。

    已经快8点了，【黯雪】直接选择下线了。

    林清先是查看了下这次送的装备才选择了下线。

    【皮皮狗牛仔裤】

    品阶：黄金级

    基础属性：增加玩家一千点防御力。

    特殊属性：增加玩家一百五十点敏捷度。

    附带技能：【皮皮狗快冲啊！】

    【皮皮狗快冲啊！】：使用该技能后，增加五百点敏捷度，持续三十秒。消耗魔法值200点，冷却时间三十分钟。

    介绍：这是来自【皮皮狗】的一件装备，这件装备十分可爱！而且很有用！又能增加防御力又能提升你的速度。

    装备要求：15级。

    这件装备特别不错，而且林清也刚好却一件好的裤子装备，当即就穿上了！

    当然，这件装备有点可爱，和身上其他装备画风不搭，但是有用就行！林清不在乎外观！

    【作者题外话】：感谢【泠曦】!下周的感谢名单也出来了喔!大家晚安!记得看到最新章!这个真的很重要!想加群的可以加个群一起聊天!

