    长生不死药，顾恒生从未想过。

    大道之下，亿万苍生，唯有仙可以与天地同寿，长生不死。

    万古悠悠，诞生了多少的盖世英杰，最终都逃不过老死坐化的结局。

    如同一世无敌的飞轩大帝，与北宫昕大战数百招而败的九君大帝，百万年前的无忧道祖和古燃佛祖等人。

    这些英杰，都可万古留名，世上难有人能及。

    五师姐向如玉的想法，超出了世上所有人的理解范畴，让顾恒生听到了都不由得一惊。

    同时，顾恒生的内心深处也有一颗种子发芽了。

    长生不死药，若是世上真的有此物，那么顾恒生便可以让自己的亲朋好友永远的活下去，长生久视。

    “师姐，你问这些做什么？”

    顾恒生看着五师姐向如玉。

    五师姐认真的说道：“你说师姐能不能炼成不死药？”

    “这……”顾恒生无法回答这个问题：“师姐，你……你认真的吗？”

    “师姐何时骗过你了。”

    五师姐温婉一笑，这个念头她可不是心血来潮，早在很多年前便已经有了。

    只不过，五师姐自知这个念头十分的荒诞，不可能实现，从未说出来过。

    这一次仙界禁锢被打破了，顾恒生能够进入其中，无疑是给了五师姐向如玉一个希望。

    哪怕希望十分的渺茫，五师姐也绝对不会放弃。

    “师姐需要什么，我一定竭尽全力而助。”

    顾恒生深吸一口气，沉声说道。

    五师姐向如玉欣慰一笑，伸手弹了一下顾恒生的额头：“等的就是你这句话。”

    不管顾恒生变得有多强，在五师姐的眼中依然是当年那个刚刚拜入浮生墓的小家伙。

    浮生墓的所有人都知道，五师姐的性格其中很内向，一言不合就开揍。

    唯独对顾恒生的时候，五师姐却是十分的宠溺，从始至终都没有说过一句重话。

    “师姐请吩咐。”

    顾恒生很享受姐弟之间的这份温馨。

    “你知道岁离草吗？

    仙界有没有？”

    多年来，五师姐都在研究药道和世间的灵草宝药。

    刚才所说的灵草，便是一本古籍中记载的妙药，可惜早就已经在人世间绝种了。

    仙界孕育出了无数的宝药灵草，五师姐便是希望可以从仙界得到资源，炼制出一颗令人长生不死的无上丹药。

    “呃……不知道。”

    顾恒生心向剑道，从未听说过这个药草的名字。

    再说了，顾恒生每次受伤都吃五师姐炼制好的宝丹，从来都不管这些丹药的成分是什么。

    “余月花呢？”

    五师姐再次问道。

    “不知道。”

    顾恒生老老实实的回答道。

    “九曲青莲？”

    “没听过。”

    “尘阳紫花，就是花瓣上面全都是紫色的，如同繁星点缀。”

    “不知道……”五师姐大概说了十几种古老的药草，可是顾恒生全都不认识。

    气氛有些沉默，五师姐向如玉用奇怪的眼神深深的看了一眼顾恒生，有生以来第一次看顾恒生有些不顺眼了：“你可真笨，什么都不知道。”

    “我……”顾恒生无力反驳，尴尬至极。

    “当初你入山门的时候，我就应该逼着你学习一下丹道，最起码一些药草也应该熟知。”

    五师姐一副恨铁不成钢的模样，娇嗔一句。

    顾恒生虽说对丹道没有什么涉猎，但一些基本的药草还是很熟悉。

    刚刚五师姐所说的药草都是世上绝种的东西，别说顾恒生了，就连世上其余的丹道大师都没有听说过几个。

    面对五师姐的责怪，顾恒生只好受着，瑟瑟发抖：“师姐，我错了。”

    “算了，知错就改，善莫大焉。”

    五师姐看着顾恒生诚恳认错的表情，脾气一下子就软了下来，没好气的说道：“最近几年便跟着我认识一下药草，到时候你去仙界帮我找到这些灵药，越多越好。”

    要不是仙界刚刚复苏，世俗常人不可入，五师姐早就跑到仙界去了，亲自去寻觅这些早已绝种的灵草宝药。

    “遵命，师姐。”

    顾恒生拱手说道。

    五师姐少有看到顾恒生这么认真的模样，心里的火气消失了大半，憋着笑说了一句：“就你小子贫嘴。”

    “嘿嘿。”

    顾恒生跟着五师姐走进了丹药房，如同当年刚刚拜入浮生墓的时候一样，没有任何的改变。

    五师姐直接丢了十几本古籍给顾恒生，让顾恒生好好的熟读。

    顾恒生当然没有拒绝，随意打开了一本书，开始慢慢的观看了起来。

    对于顾恒生来说，一目十行，过目不忘，这些书一下子便可以看完了。

    其实，顾恒生完全能够用神识将这些书瞬间看完，但五师姐明令禁止这种行为。

    因为丹道一脉，不可走捷径，必须要打好根基，一步一个脚印。

    顾恒生本想说自己只需要认全那些药草不就行了，自己又不修行丹道，没必要这么麻烦。

    可五师姐说了一句：“剑道虽然与丹道没有一丝关联，但天地开辟之初，诞生了三千大道。

    看似互不干涉，实则皆有因果羁绊。”

    顾恒生被五师姐的这句话给说动了，陷入了深思，认为很有道理。

    于是，顾恒生放下了自己的一切神通道法，如同凡人一样看是研读五师姐亲笔写下的丹道理念和心得。

    地面上的这十几本书册都是世间至宝，别说一本流落在外面，就是一页书册意外现世，都会令天底下的无数炼丹师疯狂争抢。

    当世之人，仅论丹道之法，无人能够与五师姐向如玉比肩。

    大世中州，尘道宗。

    现如今的尘道宗可称世间顶尖的大势力，无人敢欺。

    道主百里尘卸任了宗主之位，传给了自己唯一的弟子。

    他的这个弟子可不简单，数千年前得到了剑尊独孤殇和顾恒生的赠予的机缘，仅凭一柄三尺剑，便可镇压四海八荒。

    “师尊，您真的要走吗？”

    浅竹怜便是百里尘的亲传弟子，一身修为已经达到了九道极境。

    “你已经长大了，可以撑起尘道宗的天了。

    为师完成了你师祖的心愿，是时候该出宗看看这大世繁华了。”

    这么多年以来，道主百里尘没有走出尘道宗一步，为的就是防止宵小之辈来阻止尘道宗的崛起，影响了大世的局势。

    不怕一万，就怕万一。

    坚守了数千年，尘道宗的底蕴已经极为的深厚了，长老弟子的实力堪称当世一流。

    而且，百里尘已经将自己的弟子真正培养了起来，足以担任尘道宗的宗主之位，撑起这片天地。

    “师祖，尘道宗已经真正屹立于大世之巅了，您可以安息了。”

    百里尘看了一眼道姑坐化的地方，深深的鞠了一躬。

    接下来的日子，百里尘要为自己而活了。

    太古之初，大世已至。

    百里尘有证道之资，之所以没有迈出那一步，便是害怕证道失败以后会的动摇尘道宗的根基。

    如今百里尘将心中所愿全都完成了，可以去追求自己的道和自己的人生了。

    可还记得年少时候的百里尘吗？

    他一人，便是一宗，为了复兴尘道宗，百里尘呕心沥血，费尽千金万苦，其中的艰辛不足为外人道也。

    今日，百里尘卸下了一身的责任和重担，总算可以重入大世，看看世间的繁华。

    “众生皆论长生好，世上谁人能逍遥。”

    百里尘穿着一件朴素的道袍，大笑了数声，走出了尘道宗的山门。

    叹长生，论永恒，唯独逍遥动人心。

    百里尘下山，引起了诸多大佬的注意。

    数千年以来，道主百里尘犹如销声匿迹了一样，从未出面。

    可是，世间强者从未将百里尘遗忘。

    虽然时代已变，可世间生灵从未忘记数千年前的那一世，可谓是群星璀璨，妖孽多如牛毛。

    百里尘能够与剑尊和九先生等人比肩，非同凡响。

    一方星域，一个穿着道袍的男子出现了，他径直走到了一个穿着朴素袈裟的和尚身前：“这么多年了，你还是没变。”

    “施主也一样。”

    和尚双手合十，微微一笑。

    “我已经将身上的重担都放下了，可不像你活得这么累。”

    道人的嘴里叼着一根草，轻松惬意。

    “贫僧心有宏愿，不累。”

    和尚轻声说道。

    道人望了一眼天边，然后转头看着和尚：“你是为了这大世苍生，还是为了心中的那一点遗憾？”

    “都有吧！”

    和尚深思了良久，没有避讳这个问题。

    “你可真是伟大。”

    道人佩服道。

    “贫僧只是一个平平无奇的和尚，亦有私心。

    愿用一生济世救人的功德，换一人一世平安。”

    和尚和道人虽然已有数千年没有见面了，但双方没有隔阂，如同年少时一样敞开心扉。

    “我可不懂这些情情爱爱的事情，难以理解。

    不过，我支持你还俗，这个提议如何？”

    道人说道。

    “天下不平，谈何证道，又谈何还俗，阿弥陀佛。”

    和尚曾许下宏愿，若是那人可以转世平安，愿意用一生之力普度众生，济世救人。

    和尚不会食言，不为世人，只为自己曾辜负的那个人。

    

