    “龙鳞甲？”

    “这小子身上的好东西，果然不少。”

    暗处的阴晁，自言自语了一句。

    他的目光，随着我的身影所在，在追踪着。

    “有龙鳞甲，若要一击毙命，一把的匕首怕是做不得，看来，尘封多年的百辟龙鳞匕首，今日，要派上用场了。”

    “杀杨九千转世之人，倒也不辱其名。”

    随即。

    阴晁从袖口之中，滑出一把青金色的匕首。

    那匕首上，有龙鳞暗纹和血色暗光，此匕首，是为上古时期，一片龙鳞打造的，被称之为，天下刺客最利之刃。

    刺杀匕首，不带气场。

    甚至，在很多时候，杀人不沾血。

    所以。

    即便如此百辟龙鳞匕首出现，也并未有任何气场的波动。

    此匕首，乃是刺客之利器。

    之前，阴晁一直都在暗中观察我的身法，而他也知道，程寅一直都没有用出他真正的实力，而此时，阴晁手握匕首，他在寻找机会，因为他知道，这样火力全开状态之下的程寅，能够给他创造好的刺杀机会。

    此刻。

    楼阁废墟之上，我双拳震开废墟上的碎砖块之类的东西，冲天而来。

    龙鳞甲之气，环身而起，与真言太极之力相交织。

    程寅已经完全融合了人和业龙之力，他立于高空中，俯视一切。

    一瞬间。

    他已经再次逼近我的面前。

    他的掌心之中，掠出数道黑色的闪电，冲我正面劈了过来。

    我一道真言太极格挡。

    但真言太极却无法与这种强大的力量相抗，轰然一声，真言太极破碎，我被这余威震得连连后退。同时，我感觉，身后仿佛有危险袭来，下意识，我一个翻身，一拳我住真言太极，发龙拳。

    轰然一声。

    恐怖的黑色雷柱，整个将我一个人包围在其中。

    龙拳之力迸发而去，却无法撼动这雷柱。

    我被从高空中，劈落而下。

    下方一道城墙，被砸碎，坍塌。

    到现在为止。

    我只掌握了真言太极，最为基本的用法，这种杨九千才会的术法，我还未能将其发挥强大的力量。

    城墙废墟中，我以真言太极之力，化血剑。

    站起来。

    可上方的黑色的雷柱，再次冲我轰了下来。

    那一瞬间，遮天蔽日。

    仿佛整个一座山，重重地砸在我的身上，使得我刚刚站起来的身躯，一点点弯了下去。

    脚下的废墟地面，继续开裂。

    劈在我身上的黑色闪电，则在凶猛地入侵撕扯着龙鳞甲，龙鳞甲的光芒，在这一刻，被黑色闪电压制着，变得十分暗淡。在这种情况下，黄河九曲之下棺中人告诉我的龙鳞甲使用之法，似乎已经快要撑不住了。

    手中真言太极力量所化的剑，在这黑色闪电的撕裂之下，成了碎片。

    我抬手一道真言太极，再格挡。

    但是，黑色闪电压身的我，越来越难以保持站立。

    高空中的程寅，满目狰狞，不断的冲我身上，劈下一道道黑色闪电。

    四周的城墙，都在这黑色闪电之下，被劈成了齑粉。

    这一刻。

    程寅的脑海中，出现了一个声音。

    “程总督，加把劲，让杨慕凡跪下！”

    这声音程寅一下子就听了出来，这是擅长追踪之法的那位阴主，阴坤的声音。

    阴主的地位，仅次于阴君。

    程寅立即回应。

    “坤阴主，小的明白，这就让他跪下！”

    “此举一定会让阴君非常开心，这一战之后，程总督百尺竿头更进一步，也不是没有可能！”

    “多谢坤阴主！”

    这一段对话之后。

    程寅展开自己的臂膀，双手之上，都掐出了龙雷诀，冲着下边，一道道雷法劈了下去。

    而此刻。

    另外一边。

    阴坤手下，在观星台上继续布阵。

    阴坤则快速的回到阴山神宫宴会大厅里。

    而现在宴会大厅里，阴坤掌控法阵的弟子发力，阵法之内的画面，不断接近我所在的城墙废墟之中。那里边，我的身形被压弯，但双手擎天，正在艰难的与程寅的黑色雷霆相抗。

    “回禀阴君，现在，战况已经完全偏向了我们这边。”

    “而且，程总督说，接下来，要让杨慕凡，向阴君您下跪！”

    阴坤这话，深得阴君的心思。

    杨九千的转世之人，向他阴阳胥下跪，就等于杨九千向他下跪，他等这一刻等了很久。

    “好啊，我等着！”

    阴君看似平静的道了一句。

    实则他对阴坤和程寅的做法，非常满意。

    阴坤点头，立即使用传音之法。

    “程总督，阴君在看，让杨慕凡，跪下！”

    <!--over-->

