    “什么？”

    这声惊呼让王君一有些大惊失色的转头看来。

    “就是好像有一股暖流在体内流动，而且流过的地方都暖洋洋的，很舒服...”

    “暖流？”

    他神情一怔，关切地向小萝莉看来。

    “就好像是...小说里面写的那种内力、仙力什么的感觉...刚刚那一下能瞬间冲过去接住你，应该也是靠着这股暖流吧...”

    王君一起身握住小萝莉纤细的小手，眼眸间还是有些许担忧。

    “让我感受一下你说的暖流...”

    “唔，我试试...”李幼菱比这眼睛憋了半天，他还是没有感受到手上有什么暖流的感觉...

    “不行，完全不知道要怎么控制这股暖流...”

    少女努力的尝试最后以失败告终。

    司静白也是在两人对话间被吵醒了过来，睡眼朦胧的看向手牵手的两人。

    王君一见状，不着痕迹地放开了李幼菱纤细地手掌，随后假装走上前关心地对司静白说道：“睡醒了？肚子饿不饿？要不要我下面给你吃？”

    ‘啪--’

    王君一后腰处被身后的小萝莉拍了一巴掌，只感觉一片火辣辣地疼...

    “嘶...你用的力气也太大了吧...”

    “这种陈年老梗就不要拿出来说了啊！”李幼菱淡定地越过青年，关切地看向司静白说道：“小白，有没有好一点？”

    “嗯...睡醒之后感觉好多了，就是觉得自己好像忘记了很多事情...”

    司静白脸色有些落寞地看向窗外天空碧蓝如洗的天空。

    “别想这么多小白，你就是容易想得太多，所以压力才会这么大，我跟你说个有趣的...”

    李幼菱笑着把刚刚王君一差点滑倒，然后自己好像激活了什么特异能力一样，飞身把他救了下来，而且现在身体里面还有一股暖流，一直在流动。

    并且随着流动，暖流的规模好像还在不断加强。

    小白听完，神色有些兴奋地说道：“肯定是你的灵力复苏了！只要你体内灵力越来越强，这个世界的规则就会发生混乱，我们能逃出去的概率也就更大一些了！”

    “逃哪里去？这个世界怎么了，为什么要逃？”李幼菱神色怔怔的问道。

    “我不能说，但是你们相信我就对了...”

    小白望了望身前有些莫名其妙的两人，嘴角露出苦涩...

    刚刚在醒来的那瞬间，自己好像都快忘记自己是来自哪里...

    脑海中浮现出许多秘境给她这个角色安排好的回忆...

    包括她在这个世界从小长大的经历，与几人一起读书时的经历等等，一一浮现在她眼前。

    骤然间让她迷茫了片刻，自己到底是真的在秘境之中，还是说自己确实是这个世界土生土长的人，另一个世界的经历只是自己产生的一些奇怪臆想...

    差不多花了盏茶时间，才将记忆与人格重新稳定下来。

    ‘呼...’

    司静白微微叹了口气。

    可能下次醒来，自己就会把所有的一切全部忘却，变成这个世界当中土生土长的人，最后在这个世界度过一生，迷迷糊糊间死去了...

    毕竟按照这个世界的设定，凡人的寿命最多几十年。

    如果在记忆完全消散的情况下死在这个世界内，应该就等于真正的死亡了吧...

    “好了小白，自从回来之后你就一直唉声叹气的，我们今天出去好好玩一下，帮你缓解一下心情...”

    王君一揉了揉小白的秀发，温柔说道。

    “对啊，等会吃完饭我们可以先去玩密室逃脱，然后去唱K怎么样？”

    李幼菱虽然对自己体内的暖流有很多疑惑之处，但暖流明显有益无害，以后再慢慢研究也不迟。

    眼下最重要的还是小白的情绪问题，她默默想到。

    “密室逃脱还是算了吧，上次你直接把人家上锁的柜子给拉开了，好险没给店家直接赶出去，这次你力气又变大了，等会又搞出什么破坏，我们就要被这附近的密室拉入黑名单了！”

    王君一也是笑着打趣小萝莉，试图将气氛炒热起来，让司静白不要一直这么忧愁...

    “混蛋，那件事不是说好了不要跟其他人说嘛！”

    “小白是自己人，又不是其他人，而且本来就很好玩啊，人家让你找密码开锁，你直接把锁给拔断...哈哈...哈哈哈...”

    小萝莉闻言捏了捏拳头，起身就要追打王君一。

    王君一早有先见之明，已经躲到了茶桌另一边，准备秦王绕柱...

    这个距离如果小萝莉补爬上桌子的话，她的手臂长度是打不到王君一的。

    但王君一的手臂却可以越过茶桌，时不时继续撩拨小萝莉两下。

    这也是他经常与小萝莉打闹，所总结出来的经验了...

    “可恶啊！”

    又一次被王君一隔着茶桌揉乱了自己早上梳理好的头发，李幼菱气的晃了晃拳头。

    她的手臂就算伸到极限也没办法打到茶桌对面的王君一，不得已之下，只能开口试图影响王君一道：“是男人就别跑啊，来跟我一决雌雄...”

    “我们两人谁雌谁雄还用决吗？”王君一笑着避开小萝莉隔着茶桌伸过来的小短手。

    “噗...哈哈哈...”

    坐在沙发上观战的小白看到这一幕也是发出一阵银铃般的笑声，脸上忧愁消散了些许...

    她想起李幼菱原本那清冷的性子，被王君一这样调戏，以后恢复记忆了想起这些事情，不知道会是什么表情...

    “混蛋...”

    小萝莉气的跺了跺脚。

    ‘咔嚓...’

    脚下原本平整光滑的大理石地砖忽然发出一阵轻微的裂纹，李幼菱身上也忽然裹上一层淡青色流光，随后整个人好似闪烁一般，瞬间消失在王君一视野当中！

    “鹅？”王君一不可置信地揉了揉眼睛，刚刚还在自己面前的人，怎么忽然就不见了？

    ‘啪--’

    他只感觉屁股上一阵火辣辣的刺痛传来。

    “你再继续跑啊！”小萝莉气冲冲的声音也在他身后同时响起..

