    作为应天府府尹的魏泰，此时正焦头烂额。

    同样是三品大员，瞧瞧同级别的，吃香喝辣，颐指气使，那叫一个舒服自在，哪像自己这个父母官，吃香喝辣没有，吃喝拉撒都要问，犯点事一追究，不是这位大人的公子，就是那位将军的孩子，打不得，关不得，还得赔笑脸，哪有三品大员的尊严？

    如今，又闹出五条人命的凶杀案，全京城的目光都放在自己身上，食补寝夜不寐。

    这不，衙役匆匆来报，七殿下、九殿下已经进入府衙。

    我的亲娘嘞。

    一手捂着额头，一手搀着老腰，魏泰忍不住叹息：“这两位小祖宗怎么来了？”

    他还不敢怠慢，连忙去迎接。

    见到萧锐和萧炎，魏泰拱手道：“微臣拜见殿下，不知大驾光临所为何事？”

    “我们来看看狩猎场命案进展的如何了!”萧炎问道。

    魏泰嘴角抽了抽，他早就料到此事，于是道：“两位殿下，请，屋内说话。”

    进了屋，三人落座。

    魏泰叹了一声，道：“两位殿下，这四日，整个府衙的衙役、捕快全部出动，排查整个京城的客栈、民宿、租赁的宅子，并发动百姓群众，却始终未查到线索，也没有任何人报案提供相关线索。似乎死者没有在京城内久呆，所以微臣怀疑，这五人是否是路过京城呢？如果真是这样，那就更加提高了调查的难度。”

    “哎，微臣倍感压力。”

    “瞧瞧我这头发，都快掉光了。”

    萧锐知道他的幽怨，笑道：“魏大人辛苦了，我和小九之所以来，一是我们报的案，理所当然的心系此案，二就是想略尽绵薄之力，早日替死者报仇。”

    “是啊是啊！”萧炎连连点头。

    萧锐接着道：“就像魏大人所说，如果死者是路过京城，那难度就增大太多。但如果不是呢？他们从外乡来到京城，离开时被凶手尾随杀害，那么他们呆在京城中必然会和别人产生交集。那目击者为何不敢站出来说呢？估计是害怕凶手报复吧。”

    顿了顿，萧锐道：“所以九殿下愿意出资1万两，悬赏京城，重赏能提供死者身份线索的百姓。”

    萧炎懵逼了，自己何时答应过？

    魏泰大喜，连忙起身：“多谢两位殿下出手相助！相信在钱财的诱惑下，目击者会忍不住地站出来透露线索。我现在就安排人去做，悬赏张贴京城。”

    萧锐望向了萧炎。

    萧炎豪气道：“不就是一万两啊，小意思，只要能抓到凶手，再出一万两都是小意思。”

    萧锐问向魏泰：“大人，可从死者的衣服上查出什么？”

    魏泰命人拿来仵作的验尸笔录，说道：“两位男性死者的服饰并无特点，青布直裰，头戴四方平定巾，比较常见。而两位女性死者的衣服是青色丝织女衫和深蓝色襦裙，尤其是年轻女性死者，她的女衫长二尺八寸，袖子宽一尺二寸，外护袖镶锦绣，衣服上的刺绣有苏绣风格，图案秀丽，绣工精致，但又不全是，还掺杂了一些其他特点。”

    魏泰将笔录交给萧锐，继续道：“我已经命人带着死者衣服去各大布庄调查，希望能从中查出死者的所在地。”

    萧锐点点头，他能想到从衣服上着手，府衙的捕快、仵作自然也能想到。

    魏泰让下人去把捕快叫来。

    一名大汉走了进来。

    “询问各布庄，可有线索？”魏泰问道。

    捕快抱拳道：“回禀大人，属下走访了京城大大小小十二个布庄，看过死者服饰的布料和刺绣后，大致认为是苏绣，虽然针法和图案都进行了改变，很有改变风格，却都未看出是什么地方的。”

    魏泰叹了一声，挥挥手让他退下。

    “殿下，瞧，线索又断了。”魏泰一脸愁云。

    萧锐却笑了，说道：“魏大人，京城的布庄行家虽然眼力好，能看出刺绣针法和图案的改变，却因为经营的局限性，对各地的刺绣特点不是全然了解。而我知道一个地方，应该能看出些线索。”

    “哪里？”魏泰连忙问道。

    “尚衣监和针工司！”萧炎突然叫道。

    萧锐点点头。

    魏泰一拍额头，道：“是啊，我怎么把这两处忘了。尚衣监负责采购各地布料服饰，针工司专门刺绣缝纫，他们服务于皇宫，乃是天下间最精通布料刺绣的行家，只是…此事还得麻烦两位殿下了。”

    萧锐笑道：“小事一桩，还请大人把死者的服饰准备一下。”

    “好好，我立即就去。”魏泰立即安排。

    萧锐刚想合上仵作笔录，突然间，他眼神扫过一处信息，目光就移不开了。

    他问道：“魏大人，验尸结果上说，年轻女性死者是黄花大闺女？襁褓中的婴儿不是她生的？”

    “对，是的。”魏泰点头道。

    萧锐和萧炎对视一眼，更加纳闷了，这一家人是什么组合？

    从知府衙门出来，萧锐和萧炎坐马车向皇宫走去。

    进了皇城内城，萧锐和萧炎来到尚衣监，掌印太监看到两位殿下大驾光临，心中咯嘣一下，还以为是自己哪里得罪了他们。

    萧锐说明来意，掌印太监立即派人去针工司叫人，并叫来尚衣监的老师傅，开始研究死者的衣服布料。

    针工司的司长带来了刺绣女工，一同研究。

    最后，他们得出了结论。

    “殿下，看这衣服的布料和染色的技巧，很像是庐州一带的风格。并且这刺绣出自苏绣，但又加入了色彩鲜艳、古拙大气的特点，针法上进行了少许改良，应该是庐州刺绣的地方特点。我们针工司恰有庐州来的刺绣女工，所以很确定。”

    萧锐和萧炎一对视，两人立即出宫，再次来到应天府衙。

    “庐州！”

    终于查到了一点线索，魏泰有种否极泰来的感觉。

    “两位殿下，微臣立即派人赶赴庐州，相信一定有所收获。”魏泰笑道。

    萧锐点点头，道：“魏大人，那就辛苦了。”

    “下官应该做的。”魏泰郑重道。

    随后，萧锐和萧炎离开了知府衙门。

    萧炎高兴道：“这下有了突破口，查到凶手指日可待。”

    萧锐却很平静：“如果是死者路过庐州买的衣服呢？”

    “额…”萧炎的笑容顿时消失。

    萧锐叹道：“没那么简单。”

    萧炎问道：“如果庐州那里调查无果，那岂不是无头案件了？”

    萧锐道：“希望悬赏也有用，能查到一些线索。”

    “要不提高悬赏金额？”萧炎财大气粗说道。

    萧锐摇了摇头：“一万两足够了，还不行，那就不是钱的问题了。走吧…”

    “七哥，我陪你回四哥家吧。”萧炎谄媚道。

    萧锐断然拒绝。

    他不想让别人知道自己搬出了端王府，一是自己丢人，二是端王府的脸面也难看。

    萧炎一脸气恼，只能乖乖回家。

    