    第196章 警局

    而面对夏国网上网民的愤怒，李崇和白廷波恩则是被警察扔到了警察局。

    他们三个人分别被关在了三个房间里面，就是为了防止他们有过多的交流。

    李崇被反手铐上了手铐，那个警察对待他的态度很恶劣，把他关进牢房的时候，直接用手一推，嘴巴里面还念念叨叨骂着脏话。

    而李崇看着那个警察，他似乎听到了警察嘴巴里面说着种族歧视的话语。

    “看什么看，弱小的亚洲人！”警察把门锁上之后，看李崇的眼神还在瞪着他，变粗口骂道。

    而面对警察的挑衅，李崇则是没有说话，把自己的身体靠在了墙上。

    那个警察似乎对李崇这种反应感到很无趣，有些年轻人就冲着一股热血，听到警察那么说便直接回怼，或者是和他骂了起来，这个时候他往往能够冲进去暴打那些蠢货一顿。

    眼前这个亚洲男人似乎还是很理智的，并没有跟他发生明面上的冲突，他无趣的说了一声：“夏国软脚虾。呸。”吐了一口唾沫，便离开了。

    同在警察局里面的波恩和白廷则是提前收到了传讯，他们分别在不同的审讯室里面对警察的询问，差不多十分钟之后便轮到了李崇，只见刚刚那一个辱骂李崇的警察打开了牢门，手里拿着电棍，直接就抓住了李崇的衣服，把他拖拽了出来。

    那个警察有1米9的身高，而且整个人都显得强壮无比，虽然李崇也不矮，但是李崇身材却是属于那种精壮型的身材，被那么一拽，总感觉一是在拎小鸡一样，这样的反差立即引起了警察局的轰然大笑。

    “乔治，你的动作可不能那么粗鲁啊，小心别伤了我们的犯人。”警察局里面的一个警员看到之后，立即就开玩笑的说道。

    “就那小体格，好像一捏就能死的样子，你可要对他温柔一点。”另一个人也附和。

    而李崇听着这些人的话语不温不火，依旧是云淡风轻的模样。

    就这样李崇被拎着进入到了审讯室，他的前面是一个白人女警和一个黑人男警。

    “姓名李崇，男，今年27岁，国籍夏国，这个月7号来到美国阿雅市，属于旅客签证。”只见女警对着一张纸念这李崇的信息。

    “李崇，今天早上在机场发生了一起疑似恐怖分子策划的持刀伤人案，作为当事人，请你描述当时的经过。”男警察慢悠悠的说道。

    “监控可以回答你这个问题。”李崇说。

    黑人男警察听到这句话，立即就把手上的笔扔在了地上：“我们就是要你当场说出这件事情的经过，在这里是米国，我们问你一句，你就说一句，懂不懂？”

    而李崇听到这句话只是笑了笑：“我在米国的机场遭受了刺杀，而我作为受害人不仅没有得到慰问，而且还被关到了警察局，你们米国的警察就是这样子做事的吗？”

    “你在教我们米国警方应该怎么样做事吗？”男警员说道。

    “叫你过来是为了确保你在美国这段期间没有任何犯罪行为，不然的话人家怎么会无缘无故来刺杀你呢？”女警察同样态度不好。

    李崇看着这两个人，面上的冷笑愈发强烈了起来，没想到他们两个连表面功夫都不肯做，直接就把看不起你写在了脸上。

    “不要以为这里是你家，你想怎么说就怎么说，在这里你只有回答是或不是的权利！”男警察面露凶色的拍打着桌子向着李崇吼道。

    “那你们想从我嘴巴里面问出什么呢？”李崇问道。

    “他们为什么要刺杀你？”女警官问道。

    “这一点你应该问他们。”李崇回答。

    “在此之前你跟他们有过什么联系吗？”女警问道。

    “没有。”

    “你在美国的期间，我们查到你有被警方扣押的记录，上面显示是涉嫌盗窃军事机密，你在这件事上是不是和他们谈崩了，所以他们才派人来刺杀你？”

    而面对这么明目张胆的泼黑水，李崇则是不屑的笑了一下：“你能查到我的扣押记录，也能查到我现在是无罪之身了吧。你这是明晃晃的诽谤。”

    “如果你再回答一句是或不是之外的话…”男警员直接拿起了身边的电棍站起来走向了李崇。

    “不是。”李崇笑了一下，回答。

    “对于你的两个同伴，一个是曾经的退役军人，一个是现在的夏国少校，他们两个是不是掩护你盗取军事机密的同伙。”女警看着一张纸询问李崇。

    而看着询问内容跟这一次刺杀案件毫无关系，李崇便明白了，这是有人在暗地里面想要通过窃取军事机密这件事情大做文章。他笑了，背靠在椅子上面，看着眼前穿着警服的那两个人。

    “不是。”他倒要看看他们还能讲出什么样的措辞。

    “你盗取军事机密之后，这么急着想要回国，是不是想要把这份机密给夏国？”女警又继续问道。

    “不是。”李崇回答。

    “跟你在一起同行的那两个女伴，是不是军事机密就放在她们身上。”那个女警继续对着一张纸询问李崇道。

    “你们敢动她们试试看。”李崇听到这句话，眼睛立即就眯了起来。他记得他被抓的时候，许莹洁和白灵正在候机厅里，难道现在他们两个已经被这帮人抓住了？

    “回答！是或不是”那个男警员用着警棍敲击着桌面。

    “他们两个现在在哪里？”李崇问。

    看到一进来就很淡然的李崇，此刻终于出现了不一样的表情，两个警员相互看了一眼对方，那个女警员则说道：“他们两个作为你们一行人的同伴，当然是被我们带过来一起询问了。”

    听到这个回答，李崇眼里出现了一丝阴鸷：“你们最好能确保她们的安全。”

    而看着气质都不一样的李崇，女警原则是继续询问：“是不是因为他们两个人身上藏着被窃取过来的军事机密，所以你特别担心她们的安危？”

    “如果你敢以这样的理由对她们有什么非分之想的话，我敢说我会让你们付出百倍的代价。”李崇一字一句的说道。

    (本章完)

