
　　蒋海风听到这个结果后，放在背后的双手紧握成拳，虽然表情上没什么变化，可那眼底下的戾气却变得越来越重了。

　　而这些，全部在陆泽的观察之中。

　　医师浑身都哆嗦了一下，满脸的冷汗道：“不是我下的！一定是有其他人心怀不轨，肯定是这个陆泽！他刚才不是给老爷吃东西了吗！”

　　陆泽听到这话却是笑了：“你是想说我们的眼睛都是瞎的？如果没有我帮忙，老爷子可能会好转么？”

　　董教授一听是陆泽帮忙，眼中多了几分思量。

　　因为在检查老爷子身体的时候，他还查到了一些连他都看不懂的成分，这成分无疑是在治疗老爷子的身体。

　　他行医治病多年，更是华南的权威专家，在医学领域内绝对算得上是德高望重，然而陆泽给老爷子吃的东西，却连他都看不明白。

　　这个人，不简单。

　　“你……你少在这血口喷人！你又没有证据，凭什么说……”

　　“住口！”

　　杨莲花一声低喝打断了医师的话，面色已经难看的宛如死水般。

　　“除了我跟云清之外，只有你一直待在他身边，给我带下去调查！”

　　毒素的存在已经成为事实，现在唯一要调查的，就是谁下的毒。

　　陆泽瞥了眼站在门口的蒋海风，问了句：“你没什么想说的么？”

　　蒋海风额头上的青筋跳了跳，嘴角浮现出浅笑：“我说什么？你难道还以为这件事跟我有关系？”

　　“没错。”

　　“你……”

　　蒋海风怎么都没想到，陆泽竟然真的敢这么说，而这也让室内的气氛变得更加焦灼起来。

　　这才刚确定老爷子是被人下了毒，陆泽怎么突然说，这毒跟蒋海风也有关系……

　　陆泽似乎没打算跟蒋海风说，而是走到身体颤抖的医师面前，双手捧着他的脸，和他四目对视，问道：“谁让你下的毒？”

　　“嘶……”

　　所有人都倒抽了一口冷气，蒋云清更是吞了吞口水，本来想着这次带陆泽过来，让老爷子开心开心，毕竟老爷子一直希望陆泽能常来蒋家。23sK.com

　　可没想到，陆泽居然弄出这么大的事，还说的如此有理有据……

　　董教授也严肃的看着这一幕，同时对杨莲花说：“下毒的事是真的，先看看吧，这可不是一件小事。”

　　杨莲花当然知道这不是小事，只是看着陆泽这样她心里就不爽。

　　医师注视着陆泽的双眼，一瞬间意识仿佛陷入黑洞般，浑身都打了个冷颤，鸡皮疙瘩起了一身。

　　“你一个赚蒋家钱的医师，跟老爷子无怨无仇，没理由对他做下毒这种事，那指使你下毒，又给你好处的人是谁？老实交代的话，或许会对你从宽处理。”

　　“不然等查到你受贿陷害老爷子，这辈子你都别想再翻身。”

　　“这是你最后的机会了。”

　　陆泽的话就仿佛洗脑般，在医师的脑海中不停的响起。

　　“最后的机会……我……我不想进监狱……”

　　“轰！”

　　当这话出现的瞬间，陆泽正准备直接出手。

　　忽然老爷子坐了起来，低喝道：“给我抓起来！”

　　霎时间，将家人无不是立刻动手，直接将医师给抓了起来。

　　同一时间，老爷子还让人把那蒋海风给抓起来了！

　　“为什么抓我？”

　　老爷子面色深沉，道：“刚才的话，我都听见了，我会让人从这个医师嘴里查清楚，要是真跟你没关系，自然会把你放了。”

　　“都给我带下去！”

　　蒋海风瞳孔一缩，面目顿时狰狞了起来，就在他要爆发真气的刹那。

　　陆泽那冰冷又恐怖的杀意，落在了蒋海风身上，同时彻骨的声音也响起。

　　“你是想死，还是想蹲大牢？”

　　这饱含杀意的声音，令蒋海风的大脑直接宕机，一瞬间如同被摧毁了神智。

　　“爷爷！”蒋云清脸上满是喜色。

　　蒋老也笑了笑，说：“不用担心，陆先生已经将我治好了。”

　　蒋云清顿时是高兴的不行，杨莲花也不得不改变心里对陆泽的态度了。

　　“砰砰砰……”

　　就在此时，门外响起敲门声，紧接着下人的询问声传来：“陆先生，外面来了个叫崔宗的人，说黑市派来来找你的。”

　　这话一出，陆泽面色微微一变，崔宗？

　　当陆泽感应间，察觉到外面那个人的气息时，瞳孔一缩。

　　天级大圆满，而且真气很厚实，不是一般的天级大圆满。

　　他让何学究找个靠谱的医师过来，何学究居然找来了这么个人？

　　他心中震惊，当即转身去开门，对蒋云清道：“我去找他，之后由他来治疗老爷子。”

　　蒋云清听到能治老爷子，跟着陆泽一起出去，来到外面时，蒋家的亲戚们全都用异样的目光看着他，仿佛在看什么怪物一样。

　　陆泽没用理会他们，此刻已经来到了门外，而拿着两手行礼的崔宗，也站在不远处。

　　他穿着黑色风衣，头发不长不短，不过也快达到遮住眼睛的程度了。

　　年龄大概近三十左右，有点小帅又有点大叔味，胡茬并没有修好，但这样看起来反而更有味。

　　“实力不错，居然这么邋遢，胡子都刮不干净。”陆泽上前淡淡，同时伸手打算帮他接行礼。

　　但他却赶紧收手，让一旁的蒋云清错愕了一下，明明手里的箱子很沉，但他的速度却极快，可见其身手。

　　他似乎也察觉到了蒋云清的异样，干咳一声笑着说：“我自己拿就行，而且你不觉得我这胡子正好吗？陆先生。”

　　他说着还摸了一把自己的胡茬，看起来很随和的样子，也让蒋云清心中的异样消失。

　　陆泽也没多聊，既然是黑市派来的，就暂且信任，道：“先跟我进去，让我看看你的本事。”

　　他说着，上前强行将崔宗手中的行礼给拿了过来，崔宗本来还想抢，但陆泽却对他摇摇头，他也就将手收回去了。

　　“当然没有，我就剩靠这医术到处周游，怎么能荒废？陆先生的人，我不收费，让我看看是什么疑难杂症。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第283章 邵徳派来的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 