    一道道裂缝，在两块仙玉上好似疤痕一般出现，渐渐的越来越多，仙玉的颜色也不再是白色，而是成了死灰状。

    这一日，王林身前的那块仙玉最后一股仙力被王林榨干后，立刻咔的一声，彻底崩溃，化为一堆粉末，堆积在地面上，成一个小山形。

    同时，他身后的那块仙玉，也同样崩溃，步了后尘。

    王林的头发，无风自动，诡异的飘散，他全身涌现的仙气，比之往昔要浓郁无数倍，一股磅礴的威压，从他体内传递开来，四周的七杆小旗。顿时承受不住，纷纷颤抖，最终被生生震散。

    王林缓缓的抬头，站起身子。目光精光一闪，随后平静下来。

    “完成了三分之一”王林目光落在了一旁自落内打坐的遁天身上。

    遁天睁开双眼，目中带笑，说道：“不错，走，老夫带你去抢仙玉，这是我炼魂宗的传统，虽说现在仙遗族战乱，但也不能阻止我炼魂宗的这个传统。”

    遁天哈哈一小，右手在身前一撕，顿时一道黑色旋涡出现，他一步踏入。

    王林嘴角露出一丝微笑，跟在其后，进入到了旋涡之内。

    出现时，二人已经在了炼魂宗山门之外的虚空中，遁天背着双手，脚下竟然出现了一片白云，向着前方飞去。

    王林在气候不紧不慢的跟随，心神沉浸在体内，感受着仙力的变化。

    此刻，在他的身体内，灵力已经所剩不多，其中有一多半，已经转化成为了仙力，如此一来，他体内的仙力便多了起来，只不过身体骨肉等等一切结构，都需要仙力去进行凝化，所以，还需要大量的仙玉，才可以最终完成婴变。

    比卢国西部，有一处一眼看不到边际的沼泽之地，这里是一片死寂的世界，方圆万里，看不到任何人烟。

    这里，是一切虫内的乐谷，沼泽内的环境，使得此地毒虫极多，甚至有一些，就连修士都不敢招惹。

    在这里，经常可以看到一群群密密麻麻的虫子，呼啸而过，呼啸而来，它们，是这里的王者。

    在沼泽中，也有一些其他的妖兽。全部都是充满了剧毒，只不过面对那些毒虫，还是有所不如，所以几乎大部分时间，这些妖兽全部都是沼泽内存活，轻易不会浮出水面。

    整个比卢国，除了凡人之外。袖珍者都知晓，西部的沼泽之地决不可踏入半步，那里，并非什么天险之地，而是魔道的山门所在。

    豸魔道，就生存在这片沼泽之地中。

    豸魔道是一个比较奇特的门派，此门派没有真正的那种山门大殿，他几乎完全就是分散开，一零散的方式存在与这片巨大的沼泽之中。豸

    在沼泽内，有一些区域，虽说不大，大却不回深陷，可以居住。豸魔道的弟子，便居住在这些区域内，零零散散，几乎遍布了整个沼泽地。

    总之，此事的确有规矩，但听沼泽内传来几声愤怒的吼叫。两道人影化作闪电，呼啸而来，那些试图阻拦他们的魂魄，尚未近身，便被二人气势一冲，生生震退。

    不这二人也是内心有数，并未伤害魂魄，仅仅是逼退而已。

    “遁天老鬼，仙玉没了！”其中一个全身穿着紫红大袍，耳边缠着两条血红色蜈蚣的老者，立刻吼道。

    另外一人，是个老妪，此人身穿葛布衣衫，脸上虽说有不少皱纹，但双目却是极为明亮，她干咳一声，打断了身穿紫红袍子的老者，望着遁天，沉声说道：“遁天老鬼，这一次仙玉不能给你了，仙遗族上次打来之时，老婆子身受重伤，用仙玉疗伤至今才恢复了大半，为开了日后着想，不能给你。”

    遁天目光一凝，落在老妪身上，右手在眉心一点，他身上在半路被压制住的死意，顿时涌现出来。他沙哑的说道：“燕虹，我寿元、不到两年。”

    老妪一怔，面色微变。

    那紫红大袍的老者也是神情有些难看，咕哝道：“你们炼魂宗，都是一群疯子，借着自己寿元将至，完全不怕死，以那十亿尊魂幡硬生生抢人仙玉……。

    遁天哈哈一笑，说道：“没错。老夫寿元不到两年，自然不怕死，今日，给我仙玉，我离开，不给我仙玉，我也不和你们打，不过这沼泽内的所有毒冲，老子要给它们灭种。

    身穿紫红长袍的老者，怒极而笑。正要说话，老妪干咳一声，说道：‘老鬼，何必呢，你若出手。先不说你炼魂宗是否会被我二人报复。单单你身旁的这个小辈，我可以很肯定的告诉你，他必死无疑。”

    王林微微一笑，右手虚空一点，顿时储物袋内仙剑飞出，一扫之下。剑芒呼啸而过，这一剑，王林运用了一丝仙力，他虽说没有完全婴变，但仙力多多少少还是可以使用一丝。

    仙剑，自然需要仙力来使用。融入了仙力之后，此剑蓦然间闪烁刺眼金芒，一股仙威，蓦然间从其上扩散开来，一扫之下，其剑芒快若闪电。以开天辟地之态，呼啸降临。

    那老妪面色大变，迅速一抓储物袋，顿时一个龟壳出现在她手中，一抛之下，阻挡剑芒。

    “砰”

    一声巨响传来，那龟壳顿时碎裂，化作飞灰，同时，剑芒也被其阻拦下来，消散一空。

    老妪面色极为难看，连同她旁边的那个紫红长袍的老者，也是面色一变，盯向王林。

    “二位，在下今日真的会必死无疑么？”王林语气平淡，缓缓说道。

    “你是谁！”老妪沉声道，刚才那一剑之威，蕴涵了仙力，这一点她没有意外，实际上早在之前她出现时便已经察觉到王林的修为处于化神与婴变之间。

    对于这种程度的修士，她不放在眼里，但此刻，她怎么也没想到，眼前之人居然有仙宝！

    豸魔道的弟子，往往那个彼此之间没有太多的同门情谊，大都是独自修行。其门派的功法，便是虫修之术，借着沼泽之地大量的毒虫，倒也为他们的修炼增加了不少便利。

    这一日，在沼泽边缘位置的天空上。出现了两个身影，这二人一老一少，老的那位身穿黑衣，头发花白，全身几乎皮包骨头，此人背者双手。目光冰冷，全身散发阵阵让四周所有毒虫纷纷惊走的气息。

    在他旁边的那位，则是一个青年，此人身穿白衣，头发被束起适宜的放在脑后，整个人虽说并不英俊，但却有一股脱俗之感，尤其是昔人的双目，黑白分明，没有任何杂质不说，看上一眼，便可洞彻人心。

    他二人，正是遁天与王林。

    遁天显然轻车熟路，直接带着王林先来到这里，望着身下这一大片沼泽，遁天感慨道：“曾牛，你别看这豸魔道只人藏头露尾的，但我告诉你，他们豸魔道的弟子，上辈子都不清一个字）子，知道么，当年我师尊带我来到这里，抢的仙玉，都快赶的上寻常宗派的三倍了。”

    他说完，立刻右手虚空一抓，顿时十亿尊魂幡出现在其手中，这三丈大幡握在手上，遁天整个人气势立刻一变，他盯着脚下的大片沼泽。右手魂幡一挥，顿时其内的魂魄呼啸而出，向着四面八方横扫而去，这一刻，天地色变，斗转星移。

    但见天四面八方所有位置，全部都被魂魄环绕，阵阵鬼哭狼嚎之音，凄厉嘶鸣之吼，化为一道道不弱与法宝攻击的音波，向着四周，轰隆隆扩散而去。

    以灵力驱使的法宝，无论是何种品质，都称为灵宝。

    同样，以仙力驱使的法宝，则称之为仙宝。

    所谓仙宝，便是可以完全承受仙力的流入，可以完美的发挥出仙力之威的法宝，这一类法宝，在修真界不是很常见，一般来说，一个婴变修士，此生绝大部分的追求，除了进军问鼎之外，就是可以获得一件仙宝。

    同样是婴变修士，有仙宝与没仙宝的差距，很大，拥有了仙宝，便拥有了可以完美发挥仙力的武器，否则的话，只能在一些神通法术上施展仙力，终究还是弱上一筹。

    另外，还有一些法宝，它处于灵、仙之间，以仙力也可以操控，虽说不能完全发挥，但也可以增加威力，比之以灵力驱使便要强大数倍，这类法宝，便是伪仙宝。

    十亿尊魂幡、禁幡，便是此类法宝。