    第873章 怎么打？往死里打！

    系统：“距离【大裂谷】开放还有30分钟，请各位天选者前往对应主城准备传送，进入战场。”

    ……

    ……

    系统：“距离魔族入侵还有1个小时，请各位天选者拿起手中的武器，抵御魔族守卫百族和平。”

    系统：“距离魔族入侵还有1个小时，……”

    系统：“距离魔族入侵还有1个小时，……”

    此时在玄武城内，到处都充满了热情高涨的玩家，不过在玄武城的传送阵广场却已经被各大公会给占据。

    这一次被指定镇守玄武城对应镇魔通道的公会有：

    《名门》

    《名人堂》

    《天道盟》

    《止战之殇》

    等二十多个【公会实力榜】前百的公会。

    当林逸从热情的玩家中，挤进广场的时候，名门坤少第一个朝着林逸迎了上来：

    “风老大，你怎么来了。”

    从名门坤少的表情上可以看出，显然是对于林逸的到来而充满了讶异。

    这时帅掉渣也跟着林逸从人群中挤进来，不由得笑骂道：

    “怎么，我们风老大还没资格到这来不成？”

    帅掉渣这名门前会长一来，名门坤少瞬间哑火道：

    “哪能啊！”

    “我这高兴都还来不及呢。”

    随着帅掉渣的出现，那些名门公会的老玩家都不由得兴奋的喊道：

    “渣帅最帅！”

    “渣帅最帅！”

    ……

    这是帅掉渣还在名门公会当会长时，那些老成员对帅掉渣的调侃。

    虽然帅掉渣早已脱离了名门。

    但是他在名门公会中的人气，可丝毫不比名门坤少这货低多少。

    听到一群兴奋不已的公会成员，名门坤少佯装生气道：

    “叫什么叫，我还在这呢。”

    “不给我这现任会长面子是不？”

    众人闻言不仅不怕，反而轰然大笑起来。

    帅掉渣见此也是感触良多，随后被一群热情的名门公会成员给拉了过去。

    天赐等人后面赶到，不由得好奇道：

    “这是什么情况？”

    看到帅掉渣被人给重重包围着，申延华啧啧称奇道：

    “感觉渣帅待在我们这真是屈就了。”

    “看看人家在名门多受欢迎啊！”

    这时赤瞳在一边调侃道：

    “要是你的话，你一定会选择退出佣兵团，去当这个会长咯？”

    申延华都还没回答，那边名门坤少立刻就对着申延华激动道：

    “兄弟。”

    “你要愿意把这佣兵团名额让给我，我这名门会长给你坐啊！”

    看到名门坤少脸上那不似作假的表情，申延华顿时把头摇得跟拨浪鼓一样：

    “不不不！”

    “我就是开个玩笑而已。”

    心里还加了句：‘脑袋被驴踢了也不可能放弃现在这地位，跑去当一个吃力不讨好的公会会长啊。’

    申延华甚至都怀疑，要是林逸对盛世醉鬼提出邀请的话。

    他会不会也一样会放弃会长的位置，加入这不过一二十人的佣兵团呢？

    就在这时，林逸突然对名门坤少问道：

    “听说前几天玄武城副城主发布了不少隐藏任务，你接到了没？”

    名门坤少闻言，不由得一怔：

    “什么隐藏任务？我怎么不知道。”

    林逸看了眼名门坤少的眼睛，发现他并没有说谎的时候，却见到天道盟等几个会长的脸上闪过一丝不自然的神色。

    林逸突然噗嗤一笑道：

    “开个玩笑，不用当真。”

    名门坤少对此也没有太在意，反而是问起了另外一个问题：

    “风老大。”

    “你说咱们这次镇守魔族通道，你那边有没有什么内部消息啊？给哥们透露一些。”

    知道对方话里有话的林逸，没好气的一脚踢了过去的道：

    “滚。”

    名门坤少往边上一闪，嘿嘿一笑。

    就在这时，系统再次刷屏：

    系统：“距离【大裂谷】开放还有10分钟，请各位天选者前往对应主城准备传送，进入战场。”

    ……

    ……

    而林逸的目光则落到其它几个公会的会长身上。

    这些人在察觉到林逸的注视后，几乎都是下意识的回避过去，只有少部分会与林逸对视并致以友好的微笑。

    这时张新颖似乎是发现了林逸的异常，走了过来问道：

    “怎么了？有什么问题吗。”

    林逸摇头道：

    “还不确定。”

    “不过我有预感，这次咱们这里应该会发生什么变故。”

    东方静转头看了眼林逸，不过却没有说话。

    此时周围大部分的目光都聚集在东方镜那绝美的容颜上，就连风华身上的光环在东方镜面前都褪色了不少。

    东方静对此也都早就习以为常。

    名门悦儿此时则站在尤娜的旁边，两人窃窃私语着什么。

    俨然像是一对亲姐妹一般，有说有笑的。

    就在这时，名门坤少忽然小声的问道：

    “是不是跟那边几个公会有关？”

    怎么说也是华国战区第三大公会的会长，名门坤少的洞察力还是不容小觑的。

    林逸此时也是毫无头绪道：

    “或许吧。”

    十分钟的等待时间，转瞬即逝。

    与此同时在玄武城范围内的玩家，根据等级的不同都几乎同时收到一条系统的消息：

    “【大裂谷】已开放，请问是否传送进【玄武初级抗魔战场（Lv30-Lv44）】”

    “【大裂谷】已开放，请问是否传送进【玄武中级抗魔战场（Lv45-Lv54）】”

    “【大裂谷】已开放，请问是否传送进【玄武高级抗魔战场（Lv55-Lv70）】”

    【确认】【取消】

    ……

    “我靠，这是在哪啊？不是，魔族呢？怎么什么都没有。”

    “你傻呀，魔族还要两小时后才会出现啊！”

    “这里看着好压抑啊！”

    “岂止压抑啊！我连呼吸都感觉困难，有点喘不过气来了都。”

    “好多人啊！”

    在【玄武战场】上，密密麻麻的玩家充斥着周围，有人发出感叹：

    “这场景简直跟刚公测那会一样，到处都是人啊！”

    与此同时，系统再一次以鲜红色的字体刷屏：

    系统：“距离魔族入侵还有30分钟，请各位天选者拿起手中的武器，抵御魔族守卫百族和平。”

    ……

    ……

    名门坤少这时凑到林逸身边道：

    “风老大，一会怎么打？”

    “怎么打？”

    林逸闻言后笑了笑，随后目露寒光语气凌然道：

    “往死里打！”

    (本章完)

