    闻言，龚会长脸色微沉的站了起来：“救人如救命，如何能缓？各位如果不愿去，我也不勉强，毕竟这是关系到生死的问题。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    说话间，他迈步就往外走去，然而，就在他步伐跨出两步后，一名老者站了起来。

    “会长，老夫与你一道去。”

    一袭灰衣不起眼的老者，是黑市两位元婴长老之一，也是当日凤九来到黑市时，在暗处注意到凤九而后跟会长说起之人。

    他姓龚，是龚会长的族叔，实力在元婴二阶。

    “会长，我也去。”一名金丹修士站了起来说着。

    龚会长闻言回头看了他两人一眼，继而点了点头：“走。”声音一落，与两人一道往东边密林而去。

    议事厅剩下的几人沉默着没有动。人性都是自私的，在明知此去十有八九会遇险的情况下，谁还会傻傻前去送死？

    修炼到他们这样的品阶不易，他们很惜命，不愿将命就这样交托出去。

    与此同时，那十二人追到这片密林中来，看着空无一人甚至连一点气息也没有人的密林，为的四名元婴强者阴狠的目光一眯，阴沉着声音喝道：“找！”

    “是！”八名金丹修士应着，当即分开朝从中掠去，一人寻一个地方，意图在最短的时间里将那人找到。

    其中一名元婴修士朝静无一人的密林扫了一眼，继而闭上眼睛，释放出神识寻找着凤九的气息，半响，他睁开眼睛，眸色微沉。

    “如何？”旁边一人问着。

    “一点气息也没有。”那名元婴修士说着，他的声音木木的，没有起伏，没有情感，如同一具干枯的死尸，阴寒而让人心颤。

    “那就找！她逃不掉的！”另一人说着，声音一落之时，已经朝树林中掠去。

    见此，其他三人也分别走向另外三个方向。

    东西南北四个大方向各有一名元婴修士寻去，其中，这四个大方向里面的八个小方位，还有八名金丹修士在寻找着，这样密集的包围式搜索，哪怕是凤九躲在这林中的任何一个角落，只怕也是躲不过他们的搜查。

    而凤九也没打算一直躲着，以一对十二名强者她是办不到的，但，若是他们分散了，她单一袭击暗杀，却是可以的。

    逃到这密林来，也是想着这片密林可以给她当遮掩，这些人既然找来了，那她就得一个活口都不留，否则，日后定会麻烦不断。

    取出轩辕墨泽赚送的那把凤匕反握手中，借着树木的遮掩藏在树木间的她如同只猎豹般寻找着目标，当看到一名金丹修士正朝这边寻来时，她敛着气息，如同将整个人溶入大自然之中一样。

    那名金丹修士，实力在巅峰之上，此时渐靠近凤九所在之处，也没察觉到半分危险气息，更不知那树上隐藏着一抹红色的身影。

    然而就在他从那树下经过时，突然之间，树上之人猛扑而下，一手捂着他的嘴，另一手锋利的凤匕已经抹过他的脖子……