    “夜行，瑞士轮是什么意思啊？”

    完全没打过类似比赛的城之内啥都不懂，只能悄悄问天马夜行，防止自己露怯。

    “瑞士轮是一种算是非常公平的比赛模式。”

    天马夜行解释道：“和淘汰赛不同，选手并不会因为一次不小心输了就直接出局，而是通过互相之间对决的积分来决定最终的排名……简单来说，就是不论是输是赢，都可以打满全场，直至最后的八强淘汰赛，一般国际性的预选赛都是采用瑞士轮的。”

    “哦哦，这样啊！”

    城之内听懂了以后心里也有底了，志气满满的朝着公告板那边走过去：“就让城之内大爷我来看看第一轮的对手是谁吧……”

    “唉！？”

    话说一半。

    城之内直接愣住了。

    因为在公告板上，他第一轮的对手，居然就是刚刚一直在非常热心给他这个萌新讲解决斗怪兽卡的那位和蔼可亲的老手——子星！

    “糟了糟了！”

    城之内刚刚才捡起来的信心一秒钟就崩了：“我和他那样的老手打，怎么可能能赢啊！？”

    “其实也未必。”

    天马夜行安慰道：“决斗怪兽卡比赛要获得优胜，虽然实力的确是不可或缺的一部分，但运气也同样重要，现在你的实力不足，但我相信你的运气一定是比他要强上一百倍的。”

    城之内还是有些呲牙：“……运气这种东西，说不好的啊。”

    【不不，对别人来说的确说不好，但对你来说，那简直比呼吸还简单。】

    听着脑海里万物创世龙的声音。

    天马夜行表示无比赞同。

    开玩笑。

    能一发入魂抽中镜碎白龙的狗运赌神，谁运气强的过你？

    摇了摇头。

    天马夜行也开始在公告栏里寻找自己的名字。

    “我的对手是……小猪？”

    这毫无疑问，又是个决斗花名。

    这时，脑海里万物创世龙的声音又活跃了起来：【喂喂，你的对手是罗治祥唉！】

    ……

    天马夜行没理它。

    找到了自己的比赛座位号以后，等着对手的到来。

    不一会儿。

    一个身宽体胖，还戴着一副和昆虫羽蛾同款高度眼镜的肥宅坐在了天马夜行的对面。

    “小猪？”

    “嗯，你是天马夜行？”

    “对。”

    互相确认了对方的身份信息后。

    天马夜行和小猪各自都拿出了自己的卡组，开始大洗。

    很快。

    天马夜行已经把牌分为八份洗好了，重新堆成一叠，等着对手切牌。

    但对面的小猪明明已经同样分八份把牌洗好了，在叠放后，又开始分为五份大洗。

    “嗯？”

    天马夜行双眼一眯。

    一边看对面洗牌，一边开始在心里数着对面的卡组数量。

    “一……二……三……”

    直到最后。

    对面的小猪终于洗完牌后。

    天马夜行确定对方的确是在做牌了。

    一共四十张的主卡组。

    先分八叠大洗，又分五叠大洗，最后的结果就是等于没有洗牌。

    他现在的卡组和最开始拿出来的时候，顺序完全没有一丝一毫的改变！

    眼看着对方把卡组推给自己，说了声：“主卡组40，额外卡组15。”，天马夜行嘴角缓缓扬起。

    按照规矩。

    这时候自己只需要对对方的卡组进行切牌就可以了。

    但是现在对面这个叫小猪的家伙，显然已经做好了牌的顺序，只是简单切一下，他的起手依然还会是他提前安排好的牌序，而不会出现比如开局五张八星大怪上手，或是一手装备卡无怪可用的情况。

    这种手段用来对付新手，的确是很有效果。

    因为新手哪里懂这些弯弯绕绕的。

    他们怀着热情入坑，希望和每一个对手堂堂正正的决斗，进行一场又一场公平公正的较量。

    但就是因为有小猪这种肮脏的玩家，才让这一大锅粥里出现了老鼠屎。

    天马夜行冷笑一声。

    拿过来小猪的卡组，却并没有切牌，而是将卡组分成两叠，开始不断的侧切交叉式洗牌。

    这种洗牌手法类似于扑克牌那种。

    但因为决斗怪兽卡套了两层卡套，比较硬的缘故，所以可以在尽量减小卡牌磨损的情况下这样洗牌。

    对面的小猪一看天马夜行这么洗牌，当时就愣了一下。

    不过他也没说什么。

    因为不论是有意还是无意，这样洗牌都是附和规则的。

    更何况如果对方也是个懂得这种作弊办法的老手，那么如果自己现在说话，对方很可能直接喊裁判，对于自己就更不利了。

    没有办法。

    他只能忍气吞声。

    反反复复足足洗了十几次。

    卡套都差点擦出火花了，天马夜行这才停手，把小猪的卡组放在桌面上，又切了一下，才推了过去。

    “那我们掷骰子，比大。”

    “没问题。”

    天马夜行说着，从口袋里掏出一枚骰子，然后往桌子上一丢。

    是两点。

    对面的小猪当时就差点笑出声。

    然后轮到他掷骰子。

    他直接掷了个一点。

    看着他一脸懊恼的样子，天马夜行十分体贴的一伸手：“没关系，虽然我赢了，不过我还是让你先手，请吧。”

    “唉？你说真的？”

    小猪当即喜出望外，然后飞快从卡组上方抽出五张卡，好像生怕天马夜行反悔。

    天马夜行只是笑了笑，然后也抽出了五张手牌。

    “准备，主要。”

    小猪看着自己手里的五张【落穴】、【神圣防护罩-反射镜力】、【魔法筒】、【强制脱出装置】还有【铁骑士基亚·弗里德】，脸上已经几乎压抑不住笑容，当场乐开了花。

    这种手牌可以说几乎是完美的手牌。

    先手给这些牌盖下去，对面几乎已经可以说是必死无疑乐。

    四张陷阱卡挡四次对面怪兽的攻击，然后自己攻击力高达1800的铁骑士基亚·弗里德就能直击四次，到时候再出一两个怪直击，这你不死！？

    “我通常召唤铁骑士基亚·弗里德。”

    小猪伸手把手里唯一一张怪兽贴在了前场，然后又喜滋滋的把所有手牌盖在后场：“盖一、盖二、盖三、盖四，结束到你。”

    【铁骑士基亚·弗里德，4星，攻：1800，守：1600，效果：①：这张卡被装备卡装备的场合发动，那张装备卡破坏。】

