    第382章天下大乱

    不需要献祭灵魂……皇甫奇本就已经有点心动，听到对方说不需要献祭灵魂，更是毫不犹豫的问：“你想要我做什么？”

    不需要献祭灵魂，就表示不用付出自己的生命，或许这笔买卖可以做。

    那神秘声音极其阴森邪恶说道：“我要天下大乱。”

    天下大乱……皇甫奇有些不解，但他并不在乎这些，沉思片刻之后便答应道：“好，这件事我替你做了，不过你要先兑现刚才的承诺，立即给我强大的力量。”

    “没问题。”

    随着心底那道声音的话落下，皇甫奇便立即感觉到体内有一股强大的力量，这股力量充斥着他的每一寸筋骨，让他充满了力量。

    虽然他自小便习武，内功也不算差，但是他知道，自己这点实力和那些所谓的修练者而言，根本不够看。

    他也曾想过踏进修练一途的方法，只可惜始终找不到门路，就连他的亲生父亲也不愿意给他指一条明路。

    以前他从未想过这些，只是单纯的认为普通人想要修练是极其困难的事，大多数的普通人甚至都不知道有修练者存在，更不知道所谓的仙域。

    但是他知道，更知道他那个亲生父亲与仙域诸多势力有关系，可是他这个亲生父亲，却从来没想过帮他一把，让他脱胎换骨。

    现在想来，父王或许是在防着他什么？

    皇甫奇心里出现了这样的怀疑，再回想诸多细节，对那个亲生父亲越发的不满，恨意越发的强烈。

    “父王，就让我来看看，你到底有多无情，多冷酷，多残忍。”

    既然那神秘人要天下大乱，那么他就先让帝都城大乱。

    就在这时，一个砍柴的樵夫刚好从山上下来。

    虽然隔着还有一段挺远的距离，但皇甫奇心里突然起了杀意，也想试试刚才获得的力量有多强大，于是以最强的一击，隔空对那樵夫打了一掌。

    樵夫啥都不知道，甚至都没有看到皇甫奇，背着一捆木柴慢慢走下山，谁知突然被强大的掌力击飞，最后挂在一棵树上，一身的伤痕，鲜血累累，没了气息。

    杀了一个人之后，皇甫奇心里出现了一种难以言喻的快感，让他觉得相当的兴奋快乐，甚至想杀更多的人来维持住这种快乐。

    回头找个时间，先把凌暖杀了，为母妃报仇。

    若非这个女人给母妃下毒，后面所有的事都不会发生，所以这个女人该死。

    此时此刻，凌暖正在自己的空间里忙活，认真准备各种资料。

    凌家的酒楼客栈已经在装修中，虽然是大规模装修，但并不需要推倒重建，而且请的工匠很多，所以差不多一个月就能全部装修完成。

    趁着最近有空，她得把酒楼客栈需要的东西做出来。

    不仅是装修要做的东西，员工培养之类的事也得进行了。

    仔细想想，杂七杂八的事还真多，好在有个慢五倍时间流速的空间，足够她慢慢弄。

    系统商城里有不少菜谱、食谱，物美价廉，买买买。

    (本章完)

