    被纳威留意到的长剑剑刃朝下，直直立在展示台上，剑格往上通体呈淡银色，护手是类似西式的十字剑，只不过带着微微的弧度，剑柄处则是用厚实的皮革精心包裹，光是看着就知道握感舒适。

    而这柄剑最奇特的地方还是在剑身上, 它护手往下的部分居然完全由粗糙嶙峋的岩石覆盖，也不知道真正的剑身是处于岩石之内，还是说这本身就是一柄石头剑。

    与其他的炼金装备相比，这柄大剑显得有些格格不入，外观实在是有些……丑。

    但纳威不知道为什么，一看到它之后便被其朴实的质感所打动, 不由自主的注视良久，最后甚至情不自禁的踮起脚，伸手摸向剑柄。

    而在一触碰到对方后，纳威便感受到一股令人心悸的沉重感，仿佛他抓住的不是一件装备，而是一个世界般。

    好重！

    不，这已经不能用重来形容了，它好像已经跟身下的台子连成一体般，用尽全力都无法撼动其分毫，就连让它稍微歪斜一点都做不到！

    这柄剑与展示台的接触面明明只有一两公分，并且旁边完全没有支撑，照理来说不应该会这样啊！难道这件道具其实是假的？

    纳威带着不解望向安度因，而对方则是缓步来到他身旁，将手轻轻抚在自己肩膀上。

    “怎么？你喜欢这柄剑？”安度因好像发现了新大陆一般，定定的注视着纳威，“它看起来可不比其他道具华丽哦。”

    “好像是这样的。”纳威收回握向剑柄的手，尴尬的挠挠头，“可它却给我一种很踏实的感觉, 我喜欢这种感觉。”

    “原来如此。”安度因若有所思的点点头，随后伸手往那柄石剑轻轻一点，“好了，现在你能拿动它了。”

    “是吗？”纳威孤疑的看了安度因一眼，然后又尝试着抓住剑柄一试，果然这次的手感去之前完全不同。

    “好轻！”

    纳威单手便将对方举起，随后便一脸惊诧的望着手里的石剑。

    怎么回事？刚刚明明就像跟地球连成一体似的，为什么瞬间就变得这么轻了，甚至此时这柄剑重量几乎就与一根普通的木棍差不多。

    不过虽然石剑的重量产生了天翻地覆的变化，但纳威却依然能感觉到它身上蕴含着一股对他来说堪称恐怖的力量，并且那种沉重感依然没有消失，就好像有什么东西轻轻攥住自己的心脏一般。

    “它，有名字吗？”真正握在手中后，纳威发现自己对这柄其貌不扬的石剑越来越喜爱。

    “有。”安度因慈爱的点点头，“它的名字叫做【陨星】，潜藏的能力也叫做【陨星】，不过我现在没办法向你演示它的功能，现在的场地可承受不了【陨星】的破坏。”

    “它很强？”纳威听出了安度因的潜台词，之前在演示另外两件装备时，对方可是毫不犹豫的。

    “不差。”安度因没有否认, “我只能说, 【陨星】是一件能够给现在的我造成威胁的好剑, 不过它绝不是现在的你能够尝试的，使用【陨星】的最低标准，是体质、力量、敏捷起码达到★★★★，智力最少要★★★，否则别说控制了，使用者自己都会受伤，毕竟——这是一件能够操纵重力的剑！”

    “重力？”出身巫师家族的纳威对这种物理名词完全没有概念，所以只能不解的默默嘟囔着，随后便将【陨星】交还给安度因。

    “加油吧，纳威，我一直在寻找能够配得上【陨星】的主人，只要你能够达到使用它的最低标准，我就让你试试它。”安度因在对待纳威时，可比罗恩要温柔的多。

    安度因知道纳威的秉性，他相比起性格有些浮躁的罗恩，内心深处其实隐藏着自卑，所以纳威更需要鼓励，而罗恩就得狠狠的敲打。

    离开了【陨星】的展台后，安度因发现马尔福也找到了自己心仪的道具。

    那是一柄造型同样比较‘特别’的权杖，只不过它与朴实无华的【陨星】相比，却是另一个极端。

    这根权杖实在是……太浮夸了！

    它是根一米左右的短柄权杖，通体乳白色的杖身上点缀着金色的细密纹路，看着相当绚丽，甚至称得上闪耀，而权杖顶端则是三只背靠背，身着铠甲的天使。

    它们的头顶，也就是正中间更是顶着一颗金色宝珠，此时这颗宝珠就像小太阳一样，不断向外散发着让人感到暖洋洋的光芒。

    整柄权杖完全由金色与白色构成，透着一股圣洁、高贵的气质，光是看着它就让人心生暖意。

    此时的马尔福已经将这柄权杖从展台上取下，先是爱不释手的抚摸了一番，然后又十分装B的在现场摆起了pose。

    别说，这柄造型夸张的权杖跟一头金发的马尔福还挺搭配的，让他整个人的气质都随之升华了。

    “教授，这件道具实在是太帅了，它肯定是您手里最强大的传奇道具了吧？”马尔福自我陶醉完后，立刻眼巴巴的望着安度因，试图从他那得到肯定的答案。

    “呃……还行吧。”安度因被马尔福炽热的目光看到有些受不了，他实在是不忍心告诉对方，这玩意其实是对某件教廷圣器的仿制品，他手里其实还有七八根不同造型的，属于丢了都不怎么心疼的那种。

    “只是还行吗？”马尔福对安度因的答复显然有些不满，但还是用十分宠溺的眼神注视着手中的权杖，过了好一会才反应过来般问道，“对了，这柄权杖叫什么名字？想必也十分酷炫吧？”

    “它呀，它叫做……【天使之杖】。”安度因被马尔福油腻的眼神恶心的受不了，随后才临时给权杖现编了个名字。

    没错，这根权杖之前在安度因这，甚至连名字都不配有，其实整个收藏室里有接近一半的装备都没有名字。

    毕竟它们中大部分都是安度因随手做的试验品，做这些装备，一方面是要为银闪商行开发新产品，另一方面是出于兴趣进行的研究。

    他又不是闲的蛋疼，每做出一个就取一个名字未免也太麻烦了。

    “哇！天使之杖啊！听着就很厉害！”马尔福神采奕奕的摩挲着手中的权杖，“想必它的威力肯定也很强劲吧，难道这是一用出来就能毁灭世界的终极武器？”

    “呃……严格意义上来讲，它基本上没有什么威力，这其实是一件辅助装备。”安度因能感觉出马尔福对这柄权杖的喜爱，但也有些吃不消对方的热情。

    “辅助装备？”

    “不错，天……天使之杖的主要能力是【净化】和【疗愈】。”安度因此时还是认真的履行着教授的职责，为马尔福仔细讲解道，

    “所谓的【净化】就是为施咒目标祛除负面状态，这其中包括部分诅咒、石化、冰冻之类的负面效果。”

    “当然，这也是要看施咒者的能力，与目标身上负面效果强度的，特别顽固的负面状态，就算是天使之杖也无法完全解除。”

    “而【疗愈】就更加简单了，它有些类似【恢复如初】这样的恢复魔咒，但【疗愈】对没有生命的死物毫无效果，但对拥有生命的活物效果更好，而且还能够治疗部分疾病。”

    “如果真要说威力的话。”安度因斟酌片刻，“制作天使之杖的材料倒是不错，所以它其实很硬，直接拿来砸人强度倒也足够。”

    “另外它施放的【净化】和【疗愈】魔法都是十分纯粹的正能量，对活尸一类带有负能量的黑魔法生物，也能造成不错的杀伤效果，所以天使之杖算是另类的黑暗克星呢。”

    “也就是说【天使之杖】其实是一件医疗用的传奇道具？”听过安度因的介绍后，马尔福的表情有些失落。

    但他又实在喜欢这件权杖的颜值，所以也自我安慰道，“黑暗克星这个称号也很不错，起码在面对黑暗生物时就不用害怕了。”

    “是带有浓重负能量的黑暗生物。”安度因纠正道，“向狼人、母夜叉、巨怪这类的黑魔法生物其实没什么杀伤效果，甚至还会反过来给他们带来正面的增益呢。”

    “啊？那岂不是没什么用吗？”马尔福有些不甘心的瘪着嘴，他在看到安度因给罗恩展示的狂战斧后，便十分羡慕类似的攻击型装备。

    “怎么会没用？拥有治疗效果的装备可是十分稀有的，你可不要以为只有大威力的装备才好，我就知道一件能够被称为圣器的类似装备，它能够同时为上百人进行治疗，作用在一个人身上时，甚至能让目标在短时间内处于不死之身。”

    安度因仿佛回忆起什么有趣的事情，他当初就是见识过那件圣器的威力，才升起了仿制它的心思呢。

    “这么神奇？”马尔福闻言一喜，随后再次痴迷的注视着手中的天使之杖。

    “再神奇也跟现在的你没什么关系。”安度因害怕马尔福的口水流到权杖上，一把将其抢过。

