    面如枯槁的老鼍在金融大厦一带生活了300年之久！

    在老鼍看来，庚金煞局中，没有谁有资格成为自己的对手！

    五行之中，火生金，金生水，眼下神秘老者所使用的水系咒法，在庚金煞局中，得到了前所未有的提升！

    面对那悬挂于房梁之上的木乃伊，神秘老者手中挥出一道可怕、浑浊的黑龙！

    黑龙一出，直袭林修腹部！

    轰的一下，将林修从房梁上重重撞飞！

    “臭小子，你跑不掉的！”

    眼看着自己手中的黑龙以极高的速度撞向林修，老鼍脸上露出了一丝狠厉之色。

    然而，就在老鼍面露凶光之时，那被黑龙水柱狠狠撞飞的木乃伊，却仿佛遭遇到了一股反作用力一样，直接向着老鼍和两个鬼仆方向冲击而来！

    这一冲，速度极快，老鼍和鬼仆猝不及防，顿时和木乃伊撞个满怀！

    强烈的碰撞之下，两位鬼仆瞬间化作血光、齑粉，而老头也有些始料未及，整个人身子一缩，背后隐隐浮现出一尊老龟身影。

    在老龟身影的护持下，老头才没有像两位鬼仆一样，猛然间魂飞魄散！

    另外一边，林修木乃伊在撞开老头之后并没停下，轰隆一阵声响，林修身影直接撞开直播室玻璃，整个木乃伊飞速冲了出去！

    啊！

    这！

    金融大厦值班室距离地面，至少25米高，林修这一往外冲，若是重重地坠在地上，还有命没有？

    你小子死了没关系，可别浪费了老夫的庚金异火！

    望见这一幕，老头大惊，气鼓鼓地瞪大双眼，然后，缓缓地转身，艰难地挪步往破碎的玻璃墙边走去。

    走路的动作——慢得出奇！

    慢腾腾来到墙边上一看，却见高楼之下，白雾弥漫，街道上除了几辆小车外，空空如也。

    先前飞出玻璃窗外的木乃伊竟不见下落？

    不对！

    大厦墙边，风冷冷地出来，站在风口还一会后，老者猛然抬头，却见金融大厦镜面一般的外墙上，那包裹着林修的木乃伊就像一枚蚕茧一般，由一根绷带悬挂着，正在100多米高的外墙上左右摇摆！

    挂在这么高的地方，小伙子，你不怕么？

    破损的窗边，老头异常愤怒。

    而看趋势，林修这家伙似乎还有继续往天台上逃离的意思。

    “呵！”

    望见这一幕，老头一阵冷笑。

    老夫期盼多年的【庚金琉璃火】，岂能就这么拱手让人？

    目光牢牢锁定林修，下一刻，老者身子一飘，整个人竟也诡异地挂到了墙面上。

    他双脚垂直于外墙，笔直耸立的墙面，对他来说就像笔直的马路一般。

    老头就这么如履平地，一步一步地往上走。

    呼哧，呼哧！

    深夜狂风中，林修所在的木乃伊左右摇摆。

    而老头则像是太空漫步一般，带着咄咄逼人之势，冷眼向林修追击而来！

    这画面远远看去，十分恐怖，十分渗人！

    然而仔细揣摩，却又有点滑稽。

    原因无他，作为一头老乌龟，神秘老者的前进速度实在是太慢了！

    是，这老者垂直于金融大厦墙面缓步向上的画面，确实让人头皮发麻。

    但是，您老往上走的速度未免也太慢了吧？

    您搁着晒月亮，玩呢？

    此时，林修直播间中，水友们哈哈哈大笑！

    直播人气狂飙至5万！

    ……

    另外一边，当神秘老鼍一步一步向自己追击而来的时候，木乃伊内的林修如坐海盗船一般，整个身体在高空之上大幅摆动。

    摇摆同时，林修却仍不忘自己的任务。

    他通过【鬼神令】传音给值班室里的双生鬼差道：“根据庚金煞局的排布来看，那老头的尸身很有可能就藏在金融大厦地底1、20米的地方。”

    “你现在马上召集周小薇等人，到地下停车场2层，找到大厦内所有能够找到的挖掘工具，一定要在三个小时候内把那老乌龟的尸身挖出来销毁！”

    惊悚世界的鬼差们转职负责维护阴阳两界安稳之事。

    在听得林修传音之后，双生鬼差内心明白，当即转身，冷漠地望向周小薇等，用一种威严，恐怖的语气，冲周小薇道：“你们两个随我来！”

    那来自阴间的诡异之声，吓了周小薇二人一跳。

    另一边，双生鬼差不等周小薇二人反应过来，开了口后，自己便撑开双手，以纸扎人独有的走路姿态，企鹅般缓步、威风地走出了房间。

    周小薇二人见鬼差神态严肃，又考虑到这鬼差跟在林修身边，今夜也帮了大家不少忙，周小薇二人便不再多想，直接跟了进去！

    一路，双生鬼差神色冷漠，打开电梯，领着众人直接下到地下停车场。

    来到此处后，双生鬼差很快找到了一些储存在安保室的消防破拆设备。

    放开神识，四处查看之后，双生鬼差领着周小薇二人来到了一处散发着诡异气息的低洼之处。

    这个地方，位于整栋大厦西北方向，在八卦中属【乾】卦，五行属金，乃是整栋大厦中，最为重要的方位之一，主寿主财！

    如此重要的方位，本该有高山一般，气势如虹的格局，但此地，山不高，气不实，西北之风，冰冽刺骨，此地却不能阻挡风雨，卸掉寒气，不利生机，不利发展。

    金融大厦西北之势本就不稳，就停车场格局来看，此地一条下向的道路，正好冲击西北角，在风水上又犯了大忌！

    金融大厦格局如此，难怪这个地方，到处都有恶鬼。

    这边，在来到了庚金煞局核心之地后。

    周小薇二人只感觉此地潮湿污浊，冰冷阴暗。

    停车场里24小时长明的灯光，在此地显得暗淡无光，那些停在西北角的车，一辆辆就像深陷泥淖一样，车身蒙着一层厚厚的湿土。

    家里的车脏成这样却没有人管，这车位的主人还好么？

    周小薇等人刚刚靠近，便只觉得自己的肩膀，膝盖等一阵生疼。

    “这个地方！”

    “好古怪。”

    两人跟随鬼差谨慎的来到西北角。

    这边，鬼差却直接操控着一把破拆器，突突地往地面上捣鼓。

    一点也没有担心被物业驱赶的意思。

    这阴间思维果然和一般人不一样。

