    珍宝楼本身就是天宗势力。

    能够将分舵开遍东域，掌握惊人的财富，还能安枕无忧，这需要非常深厚的底蕴才能做到。

    否则，珍宝楼就只会是一只肥羊。

    不可能存在至今。

    如果宁氏乃至宁国，能得到珍宝楼的庇护，那么就会安稳许多。

    这才是宁拓请张玉铭和林温前来最重要的事情。

    “这个……只是在宁国京城开设一座分舵，恐怕还没办法让珍宝楼庇佑宁国，不是我不愿意，而是我也没那个能力。”

    张玉铭解释道。

    宁拓问道：“就没有别的办法吗？”

    林温望向张玉铭，道：“珍宝楼的州级总舵，方圆三百里内，不是禁止先天生灵厮杀争斗的吗？”

    “这倒是个办法，不过州级总舵可不是随便能建的。”张玉铭道。

    “要不具体说说看？”宁拓道。

    “珍宝楼除了会选择在王朝内建立分舵，一般也会考虑，在一州之地内，建立一座总舵，方便调度物资和人员。”

    “也因为总舵很重要，所以珍宝楼就立下了规矩，总舵方圆三百里，不允许先天生灵厮杀争斗。”

    “一旦发现，珍宝楼会有专门的先天护卫出手。”

    “轻则废除修为，重则当场击杀。”

    “这条规矩，至少也有上万年的时间了，到目前为止，也没几个人敢肆意的破坏无视……”

    张玉铭详细解释了一遍。

    “那云州境内，是否有珍宝楼的总舵？”宁拓道。

    “在东域诸多州内，云州算是相对比较贫瘠的，所以到目前为止，还没有建立总舵，不过这总舵的建立，需要满足许多条件。”

    “一是所在王朝，需要有至少五位先天生灵。”

    “此外总舵每年的交易额，最低也要达到五十亿灵石。”

    “……”

    这些条件，仅凭宁国目前的情况，显然是不具备的。

    宁拓陷入了沉吟。

    “其实先天生灵的数量，倒是最简单的，大不了出去花钱借几个人，最重要的，就是每年的最低交易额度。”

    张玉铭又道：“毕竟珍宝楼是做生意的，能否赚钱才是最重要的。”

    “张舵主，五十亿的交易额度，我应该可以做到。”宁拓说道。

    “这个……殿下，这件事可不是开玩笑的，珍宝楼虽然从不主动招惹事端，但也有着自己的底线。”

    “总舵的建立非同小可，需要耗费不少的人力物力。”

    “如果到时候，交易额度达不到，珍宝楼恐怕就会派人前来，找宁国皇室清算……”

    宁拓打断张玉铭，道：“张舵主尽管去办，交易额的事情交给我即可。”

    天心宝库中有大量的资源财富，想要达到一年五十亿交易额度，并不算特别难的事情。

    别的不说，三品的先天灵兵，市场价就超过了上亿灵石。

    而天心宝库的兵器库中，三品的先天灵兵，一共有十几件，此外还有许多的三品先天丹药，功法秘籍等等。

    更何况，珍宝楼的总舵一旦建成，凭借着无数年积累下的良好声誉，本身就是一块金字招牌，也能吸引云州各地的人前来。

    “好！那我现在就去申请。”

    张玉铭不再质疑什么，他对宁拓的性格还是有些了解的。

    既然宁拓敢这么说，那多半就有绝对的把握。

    至于宁拓为何能自信做到，张玉铭没有去详细的问，他是生意人，不会胡乱的去打听什么。

    张玉铭和林温当天就离开了宁国京城。

    离开时，张玉铭告诉宁拓，如果一切顺利，他大概半个月就能回来。

    送走张玉铭和林温后，宁拓就开始了修炼。

    他目前的修为，已经是究体境九重巅峰，下一步自然就是开辟洞天了。

    对于如何开辟洞天，他心中已经有数。

    唐渊曾经详细的讲解过。

    唐渊还曾提到，不借助任何天材地宝，仅凭自身开辟的洞天，将会让自身的根基更加稳固。

    而且今后最有可能，修炼出最完美的洞天。

    所以宁拓不打算借助阳极龙蛇果去开辟洞天，而是想试一试，凭借自身的实力去开辟。

    他之前的确炼化过大量的阳极龙蛇果。

    但那时，他的修为境界不够，阳极龙蛇果的药力，是用来夯实根基，提升根骨品质这些的。

    和开辟洞天完全是两码事。

    只有在究体境九重巅峰的时候，炼化阳极龙蛇果，才具备开辟洞天的效果。

    转眼间，两天过去。

    天宗势力的人马，比宁拓想象中来的更早。

    在张玉铭离开的第二天，大玄天宗就有人来到了宁国的京城，并且无视了宫城的禁卫，直接闯进了皇宫。

    金銮殿上，宁宣正在和文武大臣们议事。

    可是三名年轻人，却是径直闯了进来，见到宁宣也没有丝毫行礼的意思。

    为首的那名年轻人，更是皱眉盯着宁宣，质问道：“你是何人？为何敢坐在龙椅上？宁国皇帝不是宁先天师弟吗？”

    上官沧澜第一时间出现在宁宣的面前。

    他朝着宁宣低声道：“殿下不可冲动，那三人的实力极高。”

    “朕就是宁国新皇，宁先天已经被废除皇位。”

    即便如此，宁宣还是直接说道。

    “呵呵！趁着宁先天不在，拥立自己称帝？”

    为首的年轻人不屑一笑，但他显然也不怎么在乎这些事情，他和宁先天也没有什么关系，只是来之前，听过宁先天是宁国皇帝。

    “你是怎么当上的皇帝，倒也和我无关，现在你要帮我做一件事，调遣你宁国的所有大军，前往横断山岭。”

    “不要拒绝我，因为那样的后果，你承受不起。”

    “记住我的名字，我叫李元符。”

    李元符冷漠开口，语气透着不容置疑，完全是在下达命令。

    “调遣大军去横断山岭做什么？”宁宣皱眉问道。

    “找人！”

    李元符简单道：“我给你三天时间，三天后，如果我没有看到大军出现在横断山岭，你这皇位，也就做到头了。”

    说完，他径直转身，头也不回的离开。

    “如果你不相信我的实力，那就大可以试一试。”

    当李元符走出大殿的时候，他的声音再度传了回来。

    与此同时，一道凌厉的气息隔空轰击在了上官沧澜的身上。

    轰隆一声！

    上官沧澜当场横飞出去，大口吐血。

