    这种感觉，连刘军长都有，而且也一样很清晰。

    在刘素梅扯了扯他的袖子跟他说感觉好多了的时候，刘军长心里是震惊的。

    所以在江筱报出价钱的时候他二话不说就答应了。

    但是江筱也要他们签了一个购画合同。

    这是她后来想到的一个办法。

    虽然未必能够完全约束到买画人的行为，但是多少能够警戒一点。

    那就是这一幅画，购买之日起一年之内不得转卖或者转赠他人，不得公开展示，不得借与他人参观研究，这个约束，一年之后自动失效。

    虽然江筱的这种要求让刘军长和刘素梅觉得很是奇怪，可是他们在看过画之后却又觉得可以理解。

    江筱现在的名气，和她能够画出来这一种画，让她有这种要求的资格。

    刘军长和刘素梅付了钱之后便带着画走了。

    刘素梅本来还想留在京城有清味帮忙的，但是刘军长却不同意。

    他能够让她离家那么长时间已经是难得了，再说，刘素梅要是一直借住在江筱家里也不太好意思，住到别人家里去，这一幅画又怎么办？

    总觉得有些不太安全。

    所以他跟刘素梅商量过了，先回家，一年之后这药要是没了药效，她要出来再出来。

    刘素梅只好同意了。

    离开之前，刘素梅拉着江筱说了好一会话，还让她以后到D州一定要去找她。

    江筱自是也答应了。

    不过，刘素梅回去没几天又给江筱打来了电话，问她要不要去D州开一间有清味茶馆，如果想开的话，D州那边的分店她可以帮着管理。

    江筱听到她这么说倒是心中一动。

    D州，现在也算是她的地盘了吧？

    虽然还有研究所在那边盘桓着的阴影，但也不阻止她赚钱的决心啊。

    那边有江家，又有刘家罩着的话，开一间有清味应该还是有赚头的。

    于是她便答应刘素梅会好好地考虑这个提议。

    十月十五，孟昔年如期地回来了。

    石小清之前也一直问江筱孟昔年的归期，这一天一大早她就去下厨煮了好几碗甜鸡蛋。

    江筱：“......”

    煮甜鸡蛋干什么啊？

    “孟少将都这么久没有回家了，而且这么辛苦，过年也是在外面执行任务，他要回来了当然得给他补一补，吃点甜的好。”

    “可是正月十五，难道不是该吃汤圆吗？”

    江筱还是觉得这样的经验挺新奇的，以前她和孟恶霸可没有什么在外头久了回家还有一碗甜鸡蛋吃的好事，她自己也没有想到这一点。

    “我这些年去过许多地方，好像各地的风俗不一样，有的是吃汤圆，有的是吃饺子，所以我两种都准备了，汤圆和饺子都有。”

    江筱在一旁看着石小清忙碌，沉默了一会儿问道：“你以前过年过节的时候都是一个人吗？”

    石小清听她这么一问，不由得愣了一下。

    “大部分时间是，有几年跟孤儿院的孩子在一起。”她想了想说道：“不过从来没有在正月十五这一天吃过饺子或是汤圆。”

    “为什么？”

    江筱觉得有些心酸。

    至少她以前过年过节还是有外公外婆在一起的。

    