    盛云初和慎贵妃二人一人一句，寸步不让。

    有支持慎贵妃的人，自然也有站在盛云初这边为容欢求情的人。

    苏云栀，君陌卿甚至君璟浅与沈书颜都跪在地上求皇上网开一面。

    而沈家以及忠勇候府众人却只是沉默。

    可皇上却只是阴沉着脸色一言不发。

    他有他自己的考量。

    宸亲王府以及君陌玄的态度，皇上是十分清楚的，倘若今日他真的因为十几年前的旧事而处置了容欢，必定会与君陌玄离心。

    况且撇去容欢的身份不谈，无论是她的见识还是能力，都是对南蜀国来说的一个人才。

    更何况之前她还救了江州千千万万的百姓，若是传了出去，难保不会激起民愤。

    但慎贵妃所说的那些，恰好也是他所担忧的另一方面。

    若容欢当真是别国的奸细，那她绝对不能再留。

    可如今的难题便是，容欢的来历根本无人知晓，这样一来，他更加不好处置于她。

    皇上思虑良久，正欲开口之际，沈皇后却突然跪下。

    “皇上，臣妾以为宸亲王妃和慎贵妃的话皆有一定的道理。但容欢毕竟从未害过人，甚至还救过不少人的性命。

    若是因为这不确定的理由就要了她的性命，传出去岂非是让天下人寒心。

    倒不如暂时将容欢关押起来，待查明她的身份和来历之后，再行定夺也不迟。”

    “如此，便依皇后所言。来人，将容欢押入天牢，听候发落！”

    沈皇后最终，还是开口帮了容欢。

    其实真正说起来，她也不是沈太傅夫妇二人的亲生女儿，所以对于容欢此时的处境，多少有些感同身受。

    她固然心疼那个无助死去的真正的容欢。

    可是如今活在她面前的容欢又有什么错呢？

    为什么一群大人犯下的错误要让她这样一个小姑娘去承担呢？

    而沈皇后所说亦是皇上心中所想。

    皇上不禁在心中感叹：

    这个世界上果然只剩下皇后是最明白他的心意的。

    皇上话音刚落，便有侍卫上前想要将容欢带走。

    可是碍于君陌玄抱着容欢，竟无一人敢上前。

    君陌玄早就知道，今日不论是谁求情，纵然是自己开口，他这个皇伯伯都不会轻易放过容欢。

    因为他赌不起，任何有可能危害到南蜀国利益的事情和人，皇上都不会轻易轻易放过。

    所以他又何必多费口舌？

    总之有他在这里，他倒要看看有谁敢上前半步！

    纵然最后没有直接定下容欢的欺君之罪，可慎贵妃对于容欢被打入天牢之事还是满意的。

    进了天牢的人，能活着出来的可没有几个。

    更何况自己若是想要悄悄弄死一个天牢里的犯人，可不是一件难事。

    慎贵妃这般打着自己的如意算盘，可转过头来才发现，君陌玄将容欢护的好好的，那些侍卫根本就不敢上前半步。

    慎贵妃只觉得心头一口怒火无处发泄，这都最后一步了，竟然杀出个君陌玄挡着！

    她仗着皇上在此，也颇有几分恃宠而骄的开口。

    “玄亲王，皇上可是说了，要将容欢押入天牢，你这般护着她，难道是想为了一个女人和皇上为敌不成？”

    “聒噪！本王要护的人，我看看谁敢动！”

    君陌玄朝着慎贵妃的方向随手掷出一片金叶子，那金叶子就宛如一把锋利的匕首一般直直的擦着慎贵妃的脸颊而过。

    割断了慎贵妃的一缕青丝同时在她脸上留下了一条血痕，而后稳稳的钉在了慎贵妃身后的柱子上。

    “再多言，下一次就不是你的脸这么简单了！”

    慎贵妃心中又气又怒，却又害怕君陌玄真的会当着皇上的面要了她的命，也只能老老实实闭上了嘴。

    君陌玄是铁了心的要护下容欢，可躲在他怀中的容欢，却在此时抬起了头。

    她想要笑一笑让君陌玄安心，可是一牵动嘴角，眼泪便不受控制的又流了出来。

    “算了，陌玄。别为了我再和他们僵持下去了，我不希望你们因为我而身陷险境。”

    她很感谢今日为她求情的这些人，也很庆幸从始至终君陌玄都坚定不移的站在自己的身边。

    可是她和君陌玄不一样。

    她没有家人，君陌玄还有父母，有妹妹。

    哪怕今日君陌玄能够带着她离开皇宫，那宸亲王夫妇怎么办？君陌卿又怎么办？

    为他们二人的冲动任性买单吗？

    她不能让君陌玄为了她被世人戳脊梁骨，也不希望宸亲王府因为她而受到皇上的责难。

    只一个眼神，一句话，君陌玄就已经明白了容欢的所有想法。

    他将容欢的头按回自己的胸口，轻轻叹了口气，语气既无奈却又宠溺至极。

    “真是个小傻子。罢了！你既然不愿意连累旁人，那我尊重你的选择，我陪你一起便是。”

    众人还未反应过来君陌玄话中的意思，君陌玄已然牵起了容欢的手朝外面走去。

    “不必你们动手，本王自会带着本王的人前去天牢！”

    众人这才明白过来，君陌玄竟是要陪着那个容欢一起住进天牢！

    难道君陌玄当真对这个容欢，情深至此了吗？

    甚至不惜堵上他所有的前程，也不愿意放弃这么一个来历不明的人！

    一直站在暗处一言不发的若棠，在看到君陌玄陪着容欢去了天牢之后，还是忍不住攥紧了衣袖！

    虽然容欢落到如今的地步，她很是快意。

    可为什么到了现在，君陌玄还是不肯放弃这个女人？

    难道这个世界上当真没有任何事情可以将这二人分开了吗？

    她讨厌他们永远对彼此不离不弃的感情！

    君陌玄与容欢走出月明宫时，天空正好洋洋洒洒的飘起了鹅毛大雪。

    身后的人在说些什么，他们已无心去听，亦不在意他们的评判。

    此时此刻，他们拥有的，只是彼此。

    大雪洋洋洒洒的尽数落下，很快就落的他们满肩满头都是，容欢被君陌玄牵着，心里只剩下这最后一抹暖意。

    短短的一日，她真正经历了什么叫做从云端跌落至深渊的感觉。

    不得不说，容老夫人的这场报复，很成功。

    如今的她除了身边的这个人和那些真心为她的朋友，已经没有什么好失去了。

    “陌玄，你看我们现在这样，像不像一起白了头？”

    君陌玄转头，看到容欢眼中的神色，不由得心中一痛，握着容欢的手又紧了几分，语气坚定。

    “嗯。小欢儿，你要相信，我们会白头偕老。”

    会吗？容欢不知道。

    可是有君陌玄在她的身边，她就能安心许多。

    她只觉得未来的路，就如同她眼前的这条路一般白茫茫一片，看不清方向。

    而他就是她在这白茫茫一片中，唯一的归途。

