    第1115章 超级巨型种（感谢大家的支持！！谢谢！）

    陈飞的语气中，只有对施柔的关心，和对她的信任。

    施柔没有从中听到对自己闯祸的责备，责难，这让施柔很是感动，紧咬着嘴唇用力的点头做出回应。

    闭上双眼后，施柔开始努力的去感应她和梦境空间的关联，那种千丝万缕链接在一起的感觉让施柔能够很轻易的就感应到。

    只不过却是一时间对如何控制梦境，没有找到任何的头绪。

    吼！！！

    一声愤怒的咆哮从后方传来，陈飞转过头就看到了那只由施柔父亲变成的丧尸，被周围无数的丧尸扑倒。

    在不明所以中，陈飞见证了一只拼接而成的巨型种变异丧尸是如何诞生的！！！

    聚集到一起的丧尸，堆积的如同是小山一般，位于山顶的正是施柔的父亲，随即这些丧尸竟然出现了融合的现象，一个巨大的人形轮廓开始一点点的清晰。

    这绝对是陈飞有史以来见过的最大的巨型种！！！

    身高目测至少有30米以上，这个高度还在以一个恐怖到不可思议的速度在迅速的增加，不断的攀升，那种恐怖气势也在不停的刷新！

    三级！

    四级！

    五级！！！

    当这只巨型种的气息攀升至五级后还在提升时，陈飞意识到了此时梦境空间正处在失控边缘！

    战车的后面已经没有了什么丧追击，南宫瑾驾车所躲避的是那些坍塌的大楼。

    陈飞侧头看了眼怀中的施柔....

    此时的施柔双眼紧闭，漂亮的眉头紧紧的皱了起来，额头上甚至还沁出了一层细密的汗珠，显然她此时也在努力的去获取梦境空间的控制权。

    只有获得了梦境空间的控制权，她才能够自由的控制其他人意识的出入。

    必须要为施柔争取一些时间！这是陈飞现在唯一能够做的事情！

    将战车的顶部的射击口的舱盖门打开，陈飞将施柔慢慢的放下。

    “瑾姐，你们照顾好施柔，后面有个大家伙，我去拖住它！”

    “陈飞！你小心一些！”

    隔着圆形舱门口，李欣然和孔雪紧张的抬头看着陈飞，现在大家都清楚了梦境空间的恐怖，很怕陈飞会发生什么意外。

    陈飞咧嘴一笑道：

    “有你们六个活宝，怎么能舍得离开你们呢！

    放心吧！

    一起进来的就要一起出去！”

    嘭！！！

    陈飞用力的关上舱盖门，深吸了一口气缓缓的站直了身体！

    背后的那道恐怖气息，在攀升到六级或者说是准六级时终于是停了下来，那由成千上万的丧尸所凝聚的身体，高度已经超过了50米！

    和这只巨型种变异丧尸相比，陈飞的身形就如同是一只渺小的蚂蚁，一脚就能够被轻易的踩死在脚下！

    若是仔细的去观察就会发现，这只巨型种变异丧尸的身体上全都是密密麻麻的一张张恐怖的人脸，而它们的身体已经完全的融为一体。

    在头颅的额头位置，尸化后的施柔父亲，身体嵌入在那个位置，和其它的丧尸不同，他的上半身全部露在外面。

    哪怕陈飞自诩是六级以下的战力无敌，面对这样庞大的巨型种，那种压迫感是根本无法忽视的。

    吼！！！

    又是一声怒吼传来，在这只巨型种稍远一些为止，又有大量的丧尸向着同一个区域聚集，显然这是打算要凝聚第二只巨型种！！！

    陈飞的面色大变，以城市中的丧尸数量，足够凝聚出十几只巨型种变异丧尸出来，到那时他的这点战斗力是完全不够看的。

    不敢再也一丝耽搁，陈飞跳下了战车，向着巨型种的位置极速狂奔。

    于此同时，这只巨型种变异丧尸，摆出了身体下蹲的姿势，前脚和后脚分开，后背拱起，这个动作分明就是运动员要起跑的姿势。

    不好预感在陈飞的心底越发的强烈，就在他要减速的瞬间，巨型种变异丧尸的身体也动了起来。

    轰！！！

    巨大脚掌猛蹬地面的爆发力，将后面的街道全部掀飞，让那些破碎的路面和高楼全都聚集在一起！

    我靠！！！

    狂暴力量所带来的反冲力的推动，致使这只巨型种速度就像是一辆高铁一般。

    它那巨大的身体化作一道残影，只能够从那些突然崩塌破碎的大楼，以及破碎飞溅的街道来判断出，它此时正在高速的奔跑着！

    两三公里的距离在巨型种变异丧尸那夸张的步幅中转瞬就冲到了陈飞的附近！

    借助急速奔跑的惯性，巨型种变异丧尸猛的向着陈飞自上而下的轰出了恐怖的一拳。

    它那只硕大的拳头，给了陈飞这是一颗陨石在坠落的错觉。

    在那一瞬间，陈将速度催动到了极致，挣脱了这一拳轰出的恐怖威压，躲开了这能够一击轰杀他一拳！

    轰！！！

    巨大的爆响声如同一枚导弹在地面引爆！

    没有什么蛛网状的圆形龟裂蔓延的过程，这一拳的恐怖怖威力是生生的将周围一公里的地面轰出了一个巨大的凹陷！

    六级的实力外加巨型种的体型力量的增幅效果，这让陈飞见识了除猴王之外的，最为恐怖的力量！

    陈飞的身形刚停下，一拳打空的巨型种变异丧尸，怒吼一声，回身一脚猛的踏了下来。

    自上而下！遮天蔽日！

    “靠！！！

    居然有这么快的反应速度？”

    陈飞心中一懔，这只巨型种变异丧尸，竟然是表现出了和其巨大体型所不相符的反应速度，这让陈飞本还抱有着速度优势的侥幸心理被打击的荡然无存！

    “杀戮七式！第一式！

    月牙天冲！”

    陈飞很无耻的为自己套用了，一叽咕的绝招名字，和王曦宇的雷切是异曲同工之妙。

    当然陈飞也没有想那么多，他只是单纯的觉得，斩出的青色月牙状的刀芒，和这个名字莫名的高度契合！

    青色月牙刀芒，急速的飞向巨型种变异丧尸的一条腿，不偏不倚的刚好斩在脚腕处。

    几十只丧尸纷纷的脱落，就如同一层层的死皮。

    对于这样的攻击效果，陈飞的心中也很是无奈。

    这苍龙七探的第一式龙抬头，是非常纯粹的近战攻击招式。

    长刀斩出的刀芒范围都无法超出三米的距离，虽然威力可观但是攻击距离是毫无疑问的短板。

    陈飞在融入了自己的想法后，进行了第二版的改动，那就是降低爆发力，来提升刀芒的稳定性和攻击距离，效果很明显，可用来远攻和范围战斗。

    弊端就是陈飞现在所看到的，破坏力根本不足，无法对强大的变异丧尸造成什么实质性的伤害。

    另一边……

    聚集在一起的丧尸已经凝聚成了人形，高度在十几米，按照这样的趋势，用不了多久一只同样高大的巨型种变异丧尸即将诞生。

    陈飞深吸了一口气，现在他只能够放手一搏，实力全开！

    青色光芒出现在陈飞的身体表面，他给出的精神力具限的意识，是实力全爆发，外加进化能量运转到极致，这是陈飞如今最强的状态！

    左眼有一团双色的火焰在燃烧，右眼中则是向外散发着丝丝缕缕的寒气，甚至是一呼一吸之间，陈飞所吐出的都是白色冰雾。

    陈飞突然发现，在梦境空间内，练习战斗钻研战斗技巧是非常不错的选择，毕竟在外界恢复进化能量也是很麻烦的事情，总不能全部靠着进化药剂来恢复进化能量。

    想要对这只体型过于庞大的巨型种变异丧尸造成具有威胁的破坏力攻击，唯有近战！

    “杀戮七式！第一式！”

    躲过巨型种变异丧尸的拳头攻击，陈飞冲到了巨型种变异丧尸的脚腕边，全力爆发的斩出了一刀杀戮七式的第一式。

    (本章完)

