    白菲菲打开了礼盒。

    当她打开礼盒的瞬间，就瞪大了眼睛。

    唐洛见白菲菲反应，有些得意，看来今天这关，算是过去了。

    就说嘛，这礼物，没有哪个女人能扛得住！

    极品翡翠本就漂亮，再加上他的雕刻，让其栩栩如生，犹如看到自己一般，带来的惊喜，绝对不是一星半点了。

    唐洛觉得，老话果然没说错，技多不压身啊。

    当初他是因为闲着无聊，才答应学雕刻的，结果现在……用上了！

    什么钻戒、珠宝，能跟他这个比？

    没法比！

    “怎么样，喜欢么？”

    唐洛看着白菲菲，笑眯眯地问道。

    “你雕刻的？”

    白菲菲知道唐洛学雕刻的事情，抬起头，问道。

    哪怕是她，也难掩心中喜欢，声音也不像刚才那么冰冷，带着几分惊喜。

    “对啊，我雕刻的。”

    唐洛点点头。

    “菲菲，不是我不来看你啊，是我从缅国回来后，一直都在雕刻……想着等雕刻好了，再送给你。”

    “一直在雕刻？”

    白菲菲露出惊讶之色。

    “是啊，你因为雕刻容易么？我白天上班，晚上不睡觉，拼了命的雕刻，一连好几天呢！”

    唐洛胡扯着，反正说的越不容易，越辛苦越好。

    “有时候我晚上困得不行，就稍微眯一会儿，然后再起来雕刻……你脑海中，有没有一种画面？夜深人静，别人都在睡觉，而我坐在雕刻室里，拿着刻刀，聚精会神，一刀一刀雕刻着。”

    听着唐洛的话，白菲菲心中微震，有些不平静。

    她脑海中，还真形成了这样的画面。

    他没来，是因为没雕刻好么？

    是自己错怪他了？

    想到这，白菲菲有几分自责，不该这么对他的。

    “菲菲，就算今天不见到，我这两天也会来找你，把这个礼物送给你。”

    唐洛看着白菲菲，认真道。

    “……”

    白菲菲看看礼盒中的‘自己’，心里很是感动。

    她相信了唐洛的话。

    倒不是别的，而是觉得，雕刻这么像的‘自己’，必定是不容易的。

    所以哪怕唐洛话中有水分，那他也是有心了。

    当然了，是不是唐洛雕刻的，这个她倒是没怀疑。

    因为唐洛没必要在这事儿上骗他，而且也很容易露馅。

    “唐洛，我……谢谢你，礼物，我很喜欢。”

    白菲菲看着唐洛，轻声说道。

    听着白菲菲的话，唐洛感觉浑身骨头都轻了二两。

    这好像是他们认识以来，白菲菲第一次这么温柔地跟他说话啊！

    平日里，就算不冷冰冰的，也不会这么温柔。

    她就不是个温柔的性子。

    韩若冰是冷，而她……是暴！

    “嗯嗯，喜欢就好，也不枉费我雕刻了……唔，好几个晚上。”

    唐洛在想，刚才说了三个晚上？还是四个晚上？算了，就用几个晚上代替吧，万一说错了呢！

    白菲菲把‘自己’从礼盒中拿出来，摩挲几下，真是越看越喜欢。

    “这是你在缅国买的翡翠么？”

    “算是吧，是我赌石赌出来，想着出去一趟，得给你带个礼物，可想来想去，还是觉得亲手为你雕刻一个，才能表达我的心意。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “嗯……这翡翠，很值钱吧？”

    白菲菲对翡翠是外行，其实她对这些珠宝啊、钻石啊等等，都没大有兴趣。

    不过，眼前这个，是个例外，她一眼就喜欢上了，太漂亮了。

    “也没多少，不要在意翡翠的价值，你喜欢就好。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “嗯。”

    白菲菲点头，也就不再多问。

    她确实不会去在意翡翠的价值，相比较漂亮的翡翠，她更在意的是唐洛的心意。

    办公室里的气氛，变好了。

    白菲菲对唐洛的态度，也变好了。

    唐洛松口气，心里佩服自己，牛逼！

    什么灭绝师太，不照样搞定？

    小意思！

    “跟我说说你去缅国的事情吧。”

    白菲菲看着唐洛，好奇问道。

    “好。”

    唐洛点点头，就把缅国那边发生的事情，简单地说了说。

    “就这些？”

    听完唐洛的话，白菲菲有些不信，这家伙就是个惹事精，在哪都不消停，怎么可能这么平淡无奇。

    “额……你想怎样？”

    唐洛哭笑不得。

    “你隐瞒了什么？”

    白菲菲问道。

    “唔，其实也没什么，就是杀了几个军阀，这不是怕你担心我嘛，就没说。”

    唐洛无奈，又多说了一些。

    “没了？”

    等听完后，白菲菲再问道。

    “哦，对了，我这次在缅国见到了异能者，他们隶属米国某个组织，我觉得是带着官方性质……他们实力不弱。”

    唐洛想了想，继续说道。

    “异能者？真有？”

    白菲菲惊讶。

    “嗯，真有。”

    唐洛点点头。

    “不光是异能者，还有岛国的阴阳师，他隶属黑日……当初中海的事情，背后就是这个黑日组织。”

    “对了，你提到黑日组织，我这边查到了一些事情。”

    白菲菲坐直了身体。

    “关于环日集团的。”

    “哦？那个财团就是他们么？”

    唐洛也眼睛微亮，只要有证据，那就可以动环日集团了。

    这可是块大肥肉，哪怕不能吞下，喝点汤……也够了。

    “嗯，等我整理一下，发你邮件吧。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “这里面涉及了不少事情。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “你跟老向说了么？”

    “没有，想着先告诉你一声。”

    白菲菲摇头。

    “嗯嗯，你做得很对，因为咱俩关系更亲近一些。”

    唐洛咧咧嘴。

    “……”

    白菲菲懒得接话茬，要不是看在礼物的份上，早就对你十八般酷刑了。

    “先说说今天的事情吧，到底怎么回事儿？”

    “就我之前说的那些，这个幕后黑手要对付安蓝，这次失败了，肯定还会再出手……”

    唐洛点上烟，缓声道。

    “安蓝演唱会在即，要是找不到幕后黑手，恐怕是个大麻烦。”

    白菲菲沉声道。

    “毕竟演唱会上，人多杂乱，很容易出问题。”

    “是啊，所以在她演唱会前，一定要解决这个麻烦。”

    唐洛点点头，说道。

