    第22章 林雪出现

    在林家的旅馆中，庄周此时正在发愁，因为庄周带回来的小女孩睡着了，所以庄周就把人放进房间了。现在是庄周没有地方住了。跟服务员一打听，是因为来了一群游客所以才把旅店住满了，可是这一下就弄的庄周没有房间住了。他站在自己的房间门口很是纠结，本来吧小女孩是庄周带来的可是他也不能和小女孩一起住一个房间吧。这要是被人误会就不好了，庄周觉得心烦就出去到外面转转，转换一下心情。

    结果庄周刚刚坐下，就见到林晴也从旅店出来没了。林晴看到庄周像是有心事的样子就问了：“你有什么事情吗？”

    庄周正沉思办法呢！就听到林晴的话，随即说出了自己的顾虑。林晴说：“你的顾虑确实应该，毕竟你和孩子无亲无故的住在一起不方便。”说者无心，听着也无意。可是当庄周听到这句话后心中泛起一股子难言的心酸，那股莫名的心酸情绪，直让庄周感觉自己的心空落落的。仿佛小女孩和自己有着什么关系一般。

    当庄周努力压下那股子莫名情绪后，庄周听到林晴说：“要不我去你的房间照顾小孩子，你换到我的房间可以更好的休息。我是女孩子今天下午你也看到了，我和她还是可以交流的，我照顾她更加方便。”

    庄周一想到自己和林晴下午陪着小女孩在街帮她上找家人，在茶楼里给小女孩喂食、擦嘴的样子，觉得林晴这样的心地善良又漂亮的富家小姐，真的是让人很难不喜欢啊！现在又是为了帮助自己，把本来不属于她的事情揽下，就是为了让自己可以休息好。在庄周的心中为林晴点了个大大的赞。

    两人换完房卡后，庄周就去了林晴的房间，而林晴却是去了庄周的房间。

    林晴来到庄周的房间时，林雨正好来到了庄周的房间不远处，她亲眼看着林晴打开房门就进去了。

    林雨甚至还看到林晴的脸上，带着那种让林雨怎么也学不会的仿佛有魔力的可以哄人开心的微笑。林雨被气得身子有些哆嗦的慢慢的走到房门外，屏住呼吸侧耳听房内的说话声音。只听到林晴说：“宝贝我来陪你了。”

    就着一句话气得林雨那火气就冲天了。她心中想着：这林晴和庄周应该时第一次见面啊！怎么就可以这么无耻呢！难道他们这第一次就搞到一起去了。庄敏还说过她弟弟就是个唐僧，清心寡欲的，这是唐僧吗？这就是个花和尚吧。林雨还在坚持的听着房间里的说话。

    时间不大房间又是传来林晴的话语：“宝贝啊！你怎么睡了啊！你睡觉的样子真可爱。你这眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵真的啊！我要控制不住我自己了。让我亲亲你。哎呀~！要乱动吗~！你在乱动可就不乖了啊！来，乖乖的，我抱着你睡。”随后就是林晴轻声微弱的声音。

    这听得林雨浑身气得头冒青烟，她想要努力控制自己不生气，可是她就是感觉到脑子忽然发胀的疼，各种不不舒服来袭。她怕在林晴面前丢脸，强撑着身子往自己房间走，嘴里还喃喃的说：“我不要你出来，林雪我不要你。”结果林雨刚进门就晕倒了。

    一分钟后，林雨缓缓的起身，活动了一下身体。嘴里还冷笑着说：“不需要我出来，就凭你，你可以吗林雨”说完，关上房门。

    十分钟，后林雨。不对现在的她叫林雪。穿上一身的皮衣皮裤，头上长发扎成马尾，出门了。

    林雪，在小镇上一路的逛，走到一个街边的大排档。林雪坐下后点了一些吃的啤酒后，直接拿出另外一个手机给庄周打了个电话。

    啤酒和吃的上来后，庄周也从远处过来了。

    林雪摆了摆手，庄周看到走后，走到近前。看着林雨的一身打扮有些疑惑的问：“你换风格了。”

    林雪只是点了下头，随后拿起啤酒。一边儿给庄周倒酒，一边儿看着庄周的神色还有穿的衣服，问：“你的衣服不是也换了。是睡下了吗？”

    庄周说到：“是啊！今天发生的事情太多了。我有些累了就准备早点睡了。”

    林雪听到后，心说你说的话可信吗？和林晴又是宝贝，又是可爱的，还亲亲。想到你们说的还我都想吐。原来林雪是知道林雨的一切的。林雨知道的她都知道，林雨不知道的她也知道。只是林雪很少出现，因为不是什么大的事情，林雨还是可以处理的。

    主要的是今天林雨被伤的确实是有点儿惨了，本来是说让庄周假扮一下男朋友，结果第一天就发生了那么多的事情。亏得庄敏还一直跨这个弟弟呢。简直就是个渣男。林雪心中想着，手上还一直给庄周拿吃的和酒。她就要把庄周灌醉，教训一下这个渣男。刚刚假扮男友第一天，就做了这么让林雨出丑的事情，简直了。

    最让林雪生气的是，庄周和谁出事都行就是不能和林晴出事。这不就是让人说林雨不如林晴吗？林雪可是知道林晴是什么样的人，从小到大一直和林雨强，以前是心爱的玩具，现在好了直接就开始强男人了。

    所以庄周来了后，林雪没有给庄周好脸色直接就是灌酒。时间不大庄周就被林雪灌了好几瓶下去，庄周都不知道自己怎么了就被她不由分说的灌的迷迷糊糊了。

    林雪一看庄周舌头都开始打结了，就抬手拎起来庄周就走。走到不远处的河边儿上，林雪问：说说你们到哪一步了？”

    庄迷迷糊糊间听到林雨说：“到哪一步了？”

    庄周也不知道怎么想的就直接说：“看孩子。”

    这就让林雪误会让。心想什么都一起去看孩子了，是不是过段时间孩子就要出生了。

    林雪和没有林雨那么多的顾忌，直接一使劲儿，庄周就被扔进河里了。

    林雪扔完庄周后转身就走，看也不看庄周一眼。

    庄周迷迷糊糊间被扔进河里，呛了几口水，神色才清醒几分，随后努力的往岸边游。这时候，有一条小船正好看到了有人落水，小船快速的划了过来，庄周一看来的人认识，是林风的朋友柳云归。

    庄周被救上船后对着柳云归一阵的感谢。

    柳云归问：“你是怎么就掉到水里了。”

    庄周回想到自己不知道怎么就得罪林雨了后来被她扔进河里了。接着想到是和林雨一起喝酒，而且还有点儿印象是林雨问自己什么事情，紧接着就被扔进了河里。

    庄周没有多说只是说是朋友开玩笑。

    (本章完)

