
    第975章混战

    “啪！”

    赵大菲没有就此罢休，上前一步，速度极快，反手又是一个耳光，狠狠扇在慕夭夭脸上。

    许傲珊想要去搀扶，也被赵大菲一脚踹飞：“贱人。”

    其余几个女孩，也被赵大菲左右开弓，打倒在地，然后他又窜前一步，对慕夭夭又是一大耳光。

    “啪！”

    辣手摧花的赵大菲，把慕夭夭半边脸都扇红，头发也乱了，要多凄惨就多凄惨，还说不出的无助。

    “妈的！敢打老子！”

    赵大菲一舔嘴唇，一把掐住慕夭夭的脖子，狰狞无比：“欠干啊。”

    “干你妹！”

    南宫雄见到慕夭夭她们被羞辱被欺负，赵大菲还要上前践踏慕夭夭，他一把抄起电梯旁的垃圾筒。

    “砰！”

    南宫雄直接把垃圾筒拍在赵大菲的头上，一堆白色沙子和垃圾散落出来。

    “嗯！”

    抓着慕夭夭脖子的赵大菲，来不及躲避，被垃圾筒砸个正着，整个人因疼痛向侧跌出去，脑袋流血。

    “给我干他！”

    赵大菲捂着裂出口子流血的头皮，愤怒不已向猪朋狗友吼道：“干死这李小子，出了事我负责。”

    十几名赵大菲的猪朋狗友和保镖，愤怒不已的卷起袖子，对着南宫雄他们冲了上去。

    南宫雄身边除了四名龙部成员之外，其余都是手无束鸡之力的女人，所以这一战很不公平。

    “砰砰砰！”

    十二人很快被赵大菲的手下淹没，刚刚开始，四名龙部成员还能形成防线，保护南宫雄他们不受伤。

    但赵大菲他们的保镖也不赖，特别是木讷老头的出手，极其凌厉，所以龙部成员很快被压下去。

    四名龙部成员很快被对方分割出去群殴，随后三名赵大菲手下冲到南宫雄面前，拳脚齐下。

    南宫雄也玩命抵抗，还让慕夭夭赶紧冲出去。

    “砰！”

    一个寸头青年冲到南宫雄前面时，南宫雄垃圾筒直接抡出去，对方瞬间惨叫一声，摔倒在地。

    只是还没等南宫雄高兴，一个拳头就砸在他的脑袋上，同时两只脚踹在他的膝盖。

    南宫雄立刻踉跄着倒地，垃圾筒也脱手了。

    赵大菲在后面叼着烟斗，搂着郁璇大声叫嚣：“揍他！给我狠狠地揍他！妈的！外地佬也敢嚣张！”

    “南宫雄，敢抢十三盟的生意，老子不仅把你女人干得舒舒服服，还打你打到心服口服。”

    “你今天身边的女人，有一个算一个，老子一定全部弄上床，不信，你就等着本少的春宫表演。”

    南宫雄艰难撂倒三个对手后，就吼叫着捡起垃圾筒，向赵大菲冲了过去。

    “咳！”

    赵大菲轻轻咳嗽一声，蓄势未发看似木讷的老头，在领会主子眼神暗含的意思后浑身爆发磅礴气势。

    先前的木讷荡然无存，取而代之的是狠厉凶悍。

    这人毫无征兆地出手，一跃而起，施展霸道的回旋踢扫向南宫雄。

    “砰！”

    南宫雄只觉身子一痛，接着一股蛮力涌来，整个人如狂风席卷的枯草当即倒地。

    而木讷老头腰眼发力，借着回旋踢的余势凌空华丽旋身，右腿巧妙收回，左腿猛然直踹。

    动作炫目量十足。

    这一脚，不偏不倚踏中一名激战的龙部成员胸口，身板也算魁梧的龙部成员张嘴吐血，萎顿于地。

    木讷老头没有停歇，借一踏之力已然倒飞，后背又撞飞一个救主的龙部精锐。

    南宫雄这边，战斗力彻底瓦解。

    “什么明江大少，老子不在乎。”

    赵大菲狞笑呼喊：“打，给我往死里打，有事我赵大菲扛着。”

    “揍他！揍他！”

    十几号赵大菲的猪朋狗友蜂拥而上，对着南宫雄他们就是拳打脚踢，许傲珊几个人也被扇倒在地。

    南宫雄满脸悲愤，挥舞双手不断防着身体要害，不让拳头打伤自己眼睛或者心脏。

    面对这伙人的围攻，他清楚自己没有机会反击，当下要做的就是保护好自己，将来再还这一笔羞辱。

    “砰！砰！”

    现场混乱和群殴让赵大菲很是亢奋，完全不去想什么后果。

    他们只知道，京城是十三盟的地盘，他们揍几个外地佬，根本不会有什么事。

    京城这一亩三分地，除了五大家和官方，赵大菲觉得，自己就是年轻一代的翘楚了。

    在现场混战不已时，值班经理和保安赶了过来，但根本控制不了事态发展。

    漂亮经理还被赵大菲赏了两个耳光，最后捂着脸躲去角落哭泣，劝架的几个保安也都多数挨了打。

    唯一好的，就是保安他们跑过来试图控制现场时，慕夭夭拉着许傲珊钻了出去，避免更凶残的围殴。

    南宫雄被打倒在地上，身上也不知道被踹了多少脚。

    他怎么也没想到，赵大菲这些人会如此歇斯底里，要知道，这可是光天化日之下，还是星级酒店。

    愤怒不已的南宫雄发誓必报今日之气。

    十几号人下手狠辣，双脚踹累了，就拿起垃圾筒猛砸，几个女孩也被扇了几巴掌，脸上多出指印。

    南宫雄奋不顾身推开三几个辣手摧花的人，扑在她们身上做最后的保护。

    南宫雄一脸悲愤：“你们会后悔的。”

    这声嘶吼有着无奈愤恨，以及弱者才有的无助。

    “后悔？京城确实有让我后悔的人，但不是你这个外来户。”

    赵大菲看到失去抵抗力的南宫雄他们，拍拍郁璇的腰身一笑：“上去，踢你男人几脚。”

    他要把南宫雄羞辱到底。

    郁璇嘴角牵动了一下，但咬咬牙，还是上前，对南宫雄狠狠踹了几脚，这也算是投名状了。

    南宫雄看着郁璇，一脸悲凉，但什么都没说。

    “南宫雄，服不服？干了你女人，又打了你，你能怎么的？”

    赵大菲一脸得意踩着南宫雄：“服了的话，晚上带一千万，还有刚才两个女人，去富贵酒店找我。”

    “我今晚在那搞酒会，我等着你负荆请罪，如果你不来，我告诉你，你离不开京城……”

    这个时候，慕夭夭正带着哭腔，打通叶天龙留下的号码：

    “叶天龙……”
