    看到周围汉唐帝国禁军官兵们黑压压的枪口，还有周围那一辆辆杀气腾腾的钢铁战车。

    近卫军团第19万人队被俘一些的士兵，立即很识趣的举起了手。

    “我愿意追随公主殿下讨伐想篡位的潘克拉公爵！”

    “我愿意弃暗投明，追随公主殿下！”

    “我也愿意站在正义的一方！”

    看到战俘们纷纷表示愿意归顺自己，戴柏娜公主心中不由松了一口气。

    这样她就可以利用这些战俘，尽快整编出一支属于自己的军队。

    虽然有汉唐帝国军队的保护，但是戴柏娜公主始终感觉不到安全，毕竟她心里，其实对汉唐帝国的军队，有着很深的戒备之心。

    最终3000余名被俘的星月联盟官兵，不管是真心还是假意，反正全部被戴柏娜公主给收编了。

    收编的3000余名战俘之后，戴柏娜公主立即把身边侍卫队的4名六级战士和5名五级战士分别派了出去。

    让这些侍卫到星月联盟的一些贵族领地，传达戴柏娜公主起兵讨伐潘克拉公爵的事情，希望各地的贵族能领兵与讨逆军汇合。

    另外戴柏娜公主还让侍卫长帕夫·科拉诺返回自己的伯爵领，控制伯爵领的局面，掌控伯爵领的5个千人队。

    戴柏娜公主接手了伯爵领之后，依靠伯爵领的税赋，以及戴柏娜公主拿出来的私房钱，一共在伯爵领建立了5个兵力都超过3000的千人队。

    戴柏娜公主给侍卫长帕夫·科拉诺的命令，是掌控了伯爵领的局面之后，留下1个千人队守家，由帕夫·科拉诺亲自带领剩下的4个千人队，来跟戴柏娜公主率领的讨逆军汇合。

    因为抽奖系统便发布的第二个强制性任务，周睿也表示了对戴柏娜公主的支持，足足抽调了2个禁军加强团和3个守备师，加入了戴柏娜公主的讨逆军，还给戴柏娜公主送来了大量的粮草。

    当然，周睿对戴柏娜公主不是白白支持的，戴柏娜公主已经允许，汉唐帝国可以在星月联盟的境内自由兑换黄金。

    后来周睿发现，贩卖钢铁来赚取黄金，比用白银兑换黄金还要合适，于是戴柏娜公主又允许汉唐帝国可以在星月联盟的境内贩卖钢铁。

    短短时间内，汉唐帝国就用白银和钢铁，在星月联盟的各个贵族领，兑换了超过30万吨黄金，总价值超过600亿银币。

    这么一大笔横财，也让汉唐帝国短时间内，可能再也感受不到什么是军费压力。

    潘克拉·罗德菲利公爵这些年仗着兵权在手，专横跋扈，很不得人心，很多星月联盟的贵族，都对潘克拉·罗德菲利公爵有看法。

    要知道戴柏娜公主这几年一直帮助国王处理政务，还亲自领兵击退了一次兽人族的进攻，让戴柏娜公主在军队、民间和贵族当中，都拥有着很大的威望。

    之前星月联盟宣布，废除了戴柏娜公主的伯爵之位，还把戴柏娜公主从星月联盟的王室中除名，便在星月联盟引起了轩然大波。

    等戴柏娜公主的讨逆军开始组建之后，星月联盟各地的许多贵族，纷纷领兵前来参加讨伐军，短短两个月的时间，戴柏娜公主的讨逆军，不算汉唐帝国的10万多军队，都已经聚集起了超过45万大军，其中甚至还有近卫军团的3个万人队。

    并且讨逆大军的兵锋，已经直指星月联盟的都城——星月城。

    在星月城的皇宫之中，潘克拉公爵咬牙切齿的对国王亚格山·罗德菲利说道：“现在叛军已经距离星月城不足7天的路程。

    请国王陛下立即命令东方军团、南方军团、西方军团和北方军团出兵，协同近卫军团清剿叛军！”

    星月联盟原本被称为星月帝国，其君主也称为皇帝，只不过后来星月帝国分裂成为了两个人类国家。

    作为继承了星月帝国大部分领土的星月联盟，还残留着很多星月帝国的印记，比如国王所住的地方仍旧被称为皇宫，国王亚格山·罗德菲利的儿子奥列特·罗德菲利，则被称为皇长子。

    还有星月联盟战斗力最强的两支部队，则被称为银月皇家骑士团和紫星皇家法师团。

    脸色苍白的国王亚格山，剧烈的咳嗽了几声之后说道：“潘克拉，你们毕竟是叔叔和侄女的关系，何必闹的这么僵呢？

    而且本王相信，戴柏娜是不会背叛星月联盟的。”

    国王亚格山前一段时间突然昏迷了过去，加上戴柏娜公主又不在星月城，顿时让潘克拉公爵没有了约束。

    把戴柏娜公主从王室中除名的决定，也是潘克拉公爵趁着国王亚格山昏迷之时下达的。

    当时如果不是皇宫内还有忠于国王的银月皇家骑士团和紫星皇家法师团，也许潘克拉公爵已经篡位成功了。

    “国王陛下，戴柏娜勾结异时空的人类已经是事实。

    现在戴柏娜正率领几十万叛军杀向了星月城，再不征调东方军团、南方军团、西方军团和北方军团，可就晚了。”

    国王亚格山又是剧烈的咳嗽了几声才缓缓说道：“潘克拉，本王已经时日无多。

    本王希望在离开前，你能卸任近卫军团的军团长之位，不知你意下如何？”

    潘克拉公爵抬脚把身前的桌子踹倒在了地上，“大哥，王位本来就应该是我的。

    你自己怎么得到王位的，你自己应该心里清楚。

    你都坐了24年的国王，也该把王位还给我了！”

    “咳咳，潘克拉，没有想到这么多年了，你还是怀疑父王的死跟我有关系。

    咳咳，我再说一遍，我跟父王的死，没有一点儿关系，咳咳。”

    “大哥，你就给一句痛快话，王位到底给不给我？”

    这时国王亚格山身后的一名中年人大吼道：“放肆！潘克拉公爵，你要造反吗？”

    这名中年人出声之后，潘克拉公爵身边的多名侍卫立即紧张了起来。

    就算进入皇宫，潘克拉公爵也会带着上百名侍卫，其中还包括有2名八级战士和1名八级魔法师。

    国王亚格山身后的中年人，名字叫捷尔德·科拉诺，他是银月皇家骑士团的现任团长，也是一名八级战士，并且号称是星月联盟最强的八级战士。

    戴柏娜公主的侍卫长帕夫·科拉诺，则是捷尔德·科拉诺的亲弟弟。

    “潘克拉，你退下吧，本王有些乏了。”

    潘克拉公爵冷哼了一声，“大哥，我会带领近卫军团消灭掉叛军的，等我消灭了叛军，再来找你商量王位的事情。”

    潘克拉公爵离开之后，捷尔德·科拉诺忍不住问道：“国王陛下，为什么不把潘克拉公爵给拿下？”

    国王亚格山苦笑了一下：“捷尔德，银月皇家骑士团现在只剩下不足400人，紫星皇家法师团也只剩下178名魔法师。

    而除此之外，星月城的其他军队，包括驻守皇宫的戍卫团，都已经被潘克拉所掌控。

    一旦动手的话，别说能不能拿下潘克拉，也许整座皇宫都会被夷为平地。

    别忘了，除了潘克拉之外，还有潘克拉的几个儿子！”

    捷尔德一听，沮丧的说道：“看来公主殿下组建的讨逆军，跟近卫军团是必有一战了。

    可这些都是我们星月联盟的军队啊！”

    国王亚格山又咳嗽了一下，“希望戴柏娜的讨逆军能取得胜利，不然只能……”

    捷尔德明白国王亚格山的意思，如果连戴柏娜公主的讨伐军也败了，那么国王手里的筹码，已经不足以对抗潘克拉公爵，为了给皇长子留下一条活路，只能把王位让给潘克拉公爵。

    捷尔德心里有些内疚，如果不是陛下昏迷的时候，自己只顾着陛下，忽略了戍卫团，让潘克拉公爵钻了空子，夺下了5000名戍卫士兵的兵权，也许国王手里的筹码还能多一个。

    接着国王亚格山突然问道：“对了，那些异时空的人类，最近有没有什么新的消息？”

    捷尔德回答道：“那些异时空的人类，最近正在大肆用白银兑换黄金，听说从一些贵族的手里，已经兑换了几十万盎的黄金。

    另外他们还开始贩卖钢铁，并且也只收黄金。”

    国王亚格山叹了一口气说道：“如果我们星月联盟的军队能进入那个异时空，也许我们就可以用少量的黄金，去兑换大量的白银，真是一笔让人眼红的生意。”

    通过戴柏娜公主传来的密信，国王亚格山已经知道了两个世界，黄金和白银之间兑换率的不同。

    高达百倍的利润，没有任何人能无动于衷。

    可惜汉唐帝国那边的世界，没有一点儿的魔法气息，星月联盟的军队过去之后，只会遭到汉唐帝国军队的屠杀，可能连个立足点都打不下来。

    国王亚格山摇了摇头，不再去想那个可以让人甘愿成为魔鬼的生意。

    “捷尔德，接下来从银月皇家骑士团和紫星皇家法师团当中抽调一些人，秘密去跟戴柏娜汇合。”

    “国王陛下，那么皇宫这里？”

    “放心，潘克拉对其他四大军团和各地的贵族们，心里还是有顾忌的，所以他不敢对本王怎么样。

    如果他现在就想要本王的命，就算银月皇家骑士团和紫星皇家法师团的实力再增加一倍，可能也无济于事。”

