

    慕辞典这次没有深入。

    蜻蜓点水后，放开了她。

    辛早早瞪着慕辞典。

    慕辞典显得非常自若的吃着自己碗里的那份鲜虾粥。

    辛早早忍了忍，不想和慕辞典计较。

    她低头，也吃着自己那一份粥。

    吃完之后。

    慕辞典抱着辛早早回到沙发，自己去洗了餐具。

    整理好厨房，慕辞典把刚刚从外面买回来的东西拿到辛早早面前，“手机。”

    辛早早睨了一眼慕辞典。

    想到昨晚上被他砸坏的手机，此刻都还一肚子气。

    慕辞典把辛早早砸碎了的手机拿过来，取出她的电话卡，上在了新手机上，递给辛早早，“原来的手机里面有没有什么重要文件需要备份？”

    “没什么。”辛早早不喜欢在手机里面备份文件，她觉得不安全，一旦手机被丢，什么秘密都没有了。

    “好。”

    慕辞典点头。

    他把旧手机扔进了垃圾桶。

    辛早早拿起新手机，下载自己一些必要的软件。

    慕辞典说，“和章文成的合同，你看看是不是这个意思？”

    辛早早一怔。

    她眼眸微动，看向慕辞典手上的文件。

    慕辞典递给辛早早。

    辛早早一把拿过，看着这是之前她准备的和章文成签订的合同内容，脸色一下就变了，“谁给你的？”

    “宋厉飞。”慕辞典直言。

    今天一早，他起床联系了宋厉飞。

    宋厉飞被关进了拘留所，然后慕辞典去保释的。

    听说宋厉飞昨晚上打了章文成，打得还不轻，章文成现在在医院躺着，扬言一定要让宋厉飞坐牢。

    慕辞典经过一系列手续，终于把宋厉飞先保释了出去，然后去找了章文成。

    章文成确实被宋厉飞打得不清，脸上身上都是青肿痕迹，听说关键部位还在恢复中，看到宋厉飞那一刻，差点没有直接从病床上跳起来。

    慕辞典去找他的时候，章文成也是很惊讶。

    之前对慕辞典倒是各种瞧不起，各种讽刺，直到慕辞典拿出了他的一些不能见光的证据，整个人瞬间就哑口无言了。

    章文成是出了名的色，只要是能够潜规则的都潜，谁都不会放过，不管老少。他自己也不在乎形象，何况婚姻本来就不太好，现在二婚也是勉勉强强各自过各自的，所以更不在乎了。

    可不在乎归不在乎，但真的在触犯到道德不允许的地步，章文成就胆怯了。

    所以慕辞典拿出了他和他继女开房的照片时，整个人的气焰一下就下去了。

    他不相信的看着慕辞典，不知道他怎么会有几年前的照片。

    现在他继女已经被他送出国了，两个人也没有发生关系，就是怕被人知道，他想都没有想到，几年前的东西，慕辞典居然还有。

    慕辞典也是因为知道章文成这个人不讲信用，所以在有一次本以为会和他合作的时候，对他做了一些专项调查，不过那次合作因为阴差阳错的关系并没有成功，但证据他是留下了，所以昨晚上才会那么肯定可以帮辛早早谈下合同，而不是让她去出卖她自己。

    章文成在慕辞典的逼迫下，签了合同，也答应了不和宋厉飞计较。

    宋厉飞和慕辞典离开医院的时候，宋厉飞氏真的很佩服慕辞典。

    所以慕辞典曾经的成功真的不是运气，而是努力。

    他们坐着轿车回到辛早早的小区。

    慕辞典离开的时候，宋厉飞说道，“好好照顾她。”

    慕辞典笑了笑，“我会的。”

    宋厉飞也笑了一下。

    他伸手怕了一下慕辞典的肩膀，“一直以来都比过你，现在也输得心服口服。”

    不只是能力，还有慕辞典对辛早早的感情。

    慕辞典从来不说，但他总在想，这个世界上应该没有任何人比慕辞典更爱辛早早了。

    所以……

    何不成全。

    成全有情人。

    慕辞典下了宋厉飞的车，他回去之前去给辛早早买了手机。

    他想，昨晚上他的举动已经可以让辛早早恨他几百年了，他唯一能做的就是，尽自己最大的努力去弥补。

    “章文成为什么就签字了？”辛早早不相信的看着他。

    “我有他的把柄，因为知道他的习性所以在以前要和他谈合作的时候找了一些他不能半途反悔的证据，以前没用上，这次就刚好用上了。”慕辞典说得轻描淡写。

    辛早早那一刻却莫名有些不爽。

    就这么一个小小的举动似乎就能够看出来，她和慕辞典之间的距离。

    她有些冒火的把合同放在一边，从沙发上准备站起来。

    慕辞典抱起她。

    “做什么？”辛早早不爽。

    “你脚受伤了，你要去哪里我带你去。”

    “我要去换衣服。”

    “我帮你。”

    “慕辞典……”

    “反正，都这么坦诚了。”

    谁坦诚了？

    谁特么坦诚了？！

    她保持着内心的不爽，却还是任由慕辞典这么抱在了怀抱里。

    甚至于。

    本来说好让慕辞典离开的，却因为慕辞典的无限献媚以及冷处理态度就变成了不了了之。

    亦或者。

    慕辞典确实给她谈下了一个合同，她本着……公平交易的原则，让慕辞典继续留在了她的身边。

    而他们的距离，似乎也因为那一次的爆发而更加亲近了一些。

    其实也说不出来有什么亲近的举动，当然，床上确实比平时更和谐，但两个人的交集也依然只维持着在家里的一些时间，且不会谈什么深入的话题。

    但即使如此，辛早早至少再也没有说让他离开，两个人也没有因为很多事情再吵过。

    其实，他也没有想到，辛早早会把他留在身边这么久。

    也或许，确实是他脸皮够厚。

    至少辛早早已经说过好多次让他走了。

    他却，纹丝不动。

    今天辛早早依旧去上班。

    慕辞典依旧坐在家里做他的游戏开发。

    从路小狼给他的游戏做了专项推广之后，从最开始10万注册用户到现在20万的使用用户，俨然对于一个新游戏而言是无比成功的，当然慕辞典对事业的追求一向不小，所以这点成就，只能是一时的成功，还没有达到他的目标。

    他扩大工作室的人员，开始着手下一个，更复杂的手游开发工作，并不断更新完善现在的手游版本。

    他其实也不闲。

    因为工作室越来越大，项目越来越多，一旦辛早早不在，他就会全身心的投入工作之中。

    有时候甚至在辛早早晚上睡了之后还会起来处理一些工作上的事情。

    他开完一个视频会议。

    看了一眼关上静音的手机，看着屏幕上有好几通汪荃打来的电话。

    他还是选择了忽视。

    很长一段时间以来，汪荃没有联系过他了，他也真的下定决心不在管她，但却每个月还是会定期给她一笔钱，从手游开始盈利之后，他的收入也明显增加得很快，他给汪荃的钱也越来越多。

    但除了钱，他不会给她任何其他。

    他把手机放在一边，继续工作。

    晚上。

    辛早早下班回来。

    不知道从什么时候开始，辛早早上下班变得准时了很多。每周两天的国家假期也基本上都会休完，所以算起来，他们现在在一起的时间比以前真的多了很多。

    “晚上想吃什么？”慕辞典接过辛早早的包，给她拿出拖鞋。

    辛早早已经习惯了慕辞典的照顾。

    她换上鞋子，走进家门，不太在乎的说道，“随意都可以。”

    是真的觉得慕辞典做什么都很附和她的胃口。

    她甚至在想，如果她和慕辞典分开了，她最舍不得应该是他做的饭。

    辛早早淡淡的想着，坐到客厅的沙发上。

    她不由得抬头看着厨房的方向。

    此刻慕辞典开始准备晚餐。

    是谁说的，做饭的男人最帅……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，上一张被屏蔽了。

    哎。

    等吧。

    不过福利今晚是有的，静等。

    么哒。