    第1075章多少钱我都给你

    怎么说？

    小萝莉拧着小眉头，想了想，说：“爸爸没说话。”

    爸爸还在床上睡觉觉呢。

    系统却以为陆君寒心底已经有了打算，毕竟陆君寒向来是个闷声干大事的人，顿时松了口气。

    系统这么如临大敌也是有原因的。

    冥迦之前好歹也算是个统治一方的枭雄人物。

    陆梨妈妈之所以能这么轻易的搅碎了他手里的势力，抢夺了他的地盘，无非是因为，之前，为了下凡杀陆君寒和陆梨，冥迦孤注一掷，将所有的精锐手下都派了下来。

    而他本人当时也不在神界。

    群龙无首。

    剩下的手下又是些不太中用的。

    俗话说的好，“趁他病要他命”，陆梨妈妈这才一举将冥迦的势力给毁了。

    冥迦的势力虽没了，但他本人却不能小觑。

    他手里的底牌禁术只会多不会少。

    傀儡术（用法术控制他人）、变身术（变成他人的样子迷惑他们），这些术法在神界都是最最常用且普遍的。

    只是在神界，大多数人都有法术，不会那么容易被控制，被模仿。

    但这个世界不同。

    控制一个凡人，对冥迦来说，再简单不过，更别说模仿他人了。

    因此，哪怕冥迦的势力已经被瓦解了，他也身受重伤，法力散了大半，但只要他还活着，就绝对不能掉以轻心。

    陆君寒是系统在这个世界唯一承认智商超过它的人。

    虽然陆君寒不会法术，目前也只是个普通又弱鸡的凡人，但他手里有陆梨这个大杀器啊。

    陆君寒的智商加陆梨的本事，对付一个冥迦，不在话下。

    对此，系统一向深信不疑。

    这种缺德事，陆君寒这几年就没少干。

    它无法跟人绑定，也没办法使用它原本的能力，不就是陆君寒让陆梨搞的鬼么！

    现在它只要一想起这事，就觉得心酸无比，这跟给狗上了链子，有什么区别。

    “细桶，我去上学啦，不然迟到的话，爸爸会打死我的。”

    小陆梨不知道系统一下想了那么多。

    她无忧无虑的背上自己的书包，在门口穿好鞋子，朝系统挥了挥小手，蹦蹦跳跳的跟着陆家的司机走了。

    系统怔住了下，看着她欢快活泼的身影，居然觉得，她好像还真……有点小可爱。

    但走了两步，小姑娘又跳了回来，问：

    “细桶，那我们明天还去小明爷爷的家吗？可以等我放学回来再去吗？”

    系统：“……”

    果然，就算可爱，她的可爱也永远维持不了三秒。

    ……

    昨天修白哥哥给她发了消息，说他今天不会来学校。

    小陆梨没像往常一样，跑去初中部，去拿她的三明治，而是背着小书包，狂奔着回到了自己的班上。

    但还没到教室，她就看到了门口站着一个身姿挺拔修长，面容俊逸的少年。

    “修白哥哥，你怎么在这里啊？”

    小陆梨蹭蹭蹭的跑了过去，裴修白视线落在小姑娘的脸上，眸底充满了恶意，但面上却不咸不淡道：

    “我来给你送早餐。”

    说着，裴修白将手里的三明治递了过去。

    他控制了刘家明不少次，知道这愚蠢的丫头贪婪又好吃，每天接过裴修白做好的三明治后，才出教室走到走廊，就忍不住拆开包装吃了起来。

    仿佛饿死鬼投胎一样。

    一刻都等不了。

    这倒是方便了他。

    这三明治里的毒虽然不多，但足够要了陆梨的命了。

    陆梨一死，他自然会将她的灵魂炼制成最好的法器，一个接近天道的言灵者练就的法器，威力可想而知。

    届时，还不是他想要什么就有什么。

    冥迦微微弯起嘴角，正等着陆梨高兴的接过去，然后大口大口的吃下去，果然，如他所料，陆梨抬起了手。

    冥迦将三明治递的更近，身上的满满恶意浓烈到几乎掩盖不住，下一秒，却见小姑娘将手放在了自己的小肚子上：

    “不用啦修白哥哥。”

    冥迦愣住，几乎不敢相信自己的耳朵。

    但转瞬眸光冷了下来，难道陆梨发现他的身份了？

    修白哥哥昨天跟她说不能给她带三明治了，小姑娘怕饿，今天多吃了两个包子，早就把肚子塞的满满当当的，哪还有空间吃三明治。

    小姑娘虽然饭量大，但也不是吃饱了还硬塞的人。

    小萝莉摸了摸鼓鼓的肚子：“人家今天吃了好多好多的包子呢，现在还不饿。”

    冥迦现在所剩的法术不多，没办法直接对付陆梨，于是，退了一步，意味不明地说道：

    “没事，等你饿了再吃也行。”

    他就不信她忍得住。

    “还是不要了，”

    小陆梨摇了摇头，扒过书包在里面找，但只找到一些课本和作业，以及文具，再没其他：“我没有零食了。”

    “不要你零食，”冥迦有些不耐烦了，“算我免费送你的。”

    “免费？”

    小萝莉瞪圆了眼睛，觉得修白哥哥可真有钱啊，早餐都可以免费送人呢。

    冥迦只好耐着性子，“对，免费。”

    “送我的？”

    “对。”

    她想了想，猛的退后了一步，摇头说：

    “那我不要三明治了！修白哥哥，你可以免费送我点钱吗？”

    冥迦：“……”

    冥迦要气笑了，他见过得寸进尺的，没见过这么得寸进尺的，跟她那个讨厌的爹一模一样！

    “可以。”冥迦眯起眼睛，“但你要让你爸爸也吃下这个三明治。”

    都到这时候了，冥迦当然察觉出裴修白不是夜蘅。

    他和他的手下都被夜蘅的障眼法给骗了，而裴修白就是夜蘅推出来的替死鬼！

    既然裴修白不是，再一联想陆梨现在的父亲……

    他早该知道，芙小主一个成天跟在她父亲身后跑的爹宝女，怎么可能会认别人当父亲，除非那个人就是夜蘅。

    也怪他太过相信玄老和他手下的办事能力，以为他们查出来的就是事实，倒是耽误了大事！

    但幸好，现在还不算晚。

    “只要让你爸爸吃下这个三明治，你要多少钱我都给你。”

    冥迦突然转了念头，心底的恶意渐起。

    要是夜蘅知道是他女儿亲手杀的他，怕是会死不瞑目吧。

    (本章完)

