    顾敏在负责四海的项目后，与唐仁修的接触自然也多了起来。

    一旦有文件需要商议或是签署，张主管都会派她送过去。

    顾敏到达四海公司的时候，已经差不多近五点了。

    “我是富蓝的员工顾敏，我们主管让我送这份文件过来。”顾敏来到了秘书室，轻声说道。

    早先就打过招呼的，所以秘书立刻通传了一声，顾敏就进了办公室。

    “仁总，这份文件请您过目。”顾敏上前，将文件放下了。

    唐仁修办公的时候，很是严谨，他沉默翻开认真审阅。

    傍晚黄昏，外边的晚霞绚烂一片，夏日的缘故，百褶窗微微闭合着，有昏黄炫耀的光芒从那缝隙里边散进来，打在唐仁修的身上。好似渡了一层金边，有些朦胧而不真切的梦幻感觉，将他那张轮廓分明的俊脸，烘透的更为夺目。

    “没有什么问题，就这样执行吧。”合拢文件，唐仁修抬眸一句。

    顾敏赶紧回过神来，“是！”

    “这么热的天，跑过来送文件很累吧？”唐仁修眼中的严肃散去，微笑问道。

    “不累，也还好。”

    “那你现在是要回公司，还是已经下班了？”

    “主管说，让我直接下班。”

    “恩，看你这么辛苦，今天我请你吃饭。”唐仁修如此说道，顾敏哪里好意思，“不用了啦，学长，这都是我应该做的。”

    “怎么？不想和我一起吃晚饭？”

    “怎么会！”

    “那为什么拒绝呢？”

    “我……”顾敏正要回答，却被一通电话铃声打断，那头秘书禀告道，“仁总，陈小姐来了。”

    “让她进来吧。”唐仁修应了一声，顾敏到了嘴边的话只得咽了回去。

    大门随即被推开了，一道光鲜亮丽的身影走了进来。

    陈采薇满面笑容，芙蓉般的脸庞姣好漂亮，“仁修，下班了没有？我特意来找你一起吃晚饭！哎？顾敏也在？”说话之间，陈采薇也发现了顾敏，这让她还是心中一刺。

    “陈学姐。”顾敏喊了一声。

    “顾敏，你怎么在这里？”陈采薇走近后问道。

    “我们公司正好有个项目和学长的公司合作，所以我来送文件。”顾敏这么一说，陈采薇“哦”了一声，又是笑道，“那现在工作都忙完了吗？”

    “忙完了，都好了。”顾敏应道。

    陈采薇又是望向了唐仁修，“仁修，那现在可以走了吗？”

    唐仁修点了个头，而后朝顾敏道，“学妹，一起去吧。”

    “都下班了，一起去吃饭吧。”陈采薇也做了邀请，顾敏却哪里会肯，她摇头笑道，“不啦，我就不做你们的电灯泡了！我……我还约了人！”

    “是男朋友吧？”陈采薇顺口一问。

    “学长，学姐，我走啦！”顾敏支吾了下没有回答，只是说着就急忙起身挥了挥手而去。

    陈采薇扭头笑道，“看来啊，顾敏还真的是谈了男朋友呢！”

    “采薇。”唐仁修低声呼喊，微眯眼眸瞧着她，“以后没事情，不要来公司。”

    陈采薇顿时一怔，竟被他眼中的寒光搞得心中颤抖，“我……知道了。”

