    “没什么事情，本宫就是想跟你随便聊聊，你不必太过于拘束。”

    看到陈婷婷的确是当年费仁的同门师妹，楚倩也是微微一笑，又道，“这些年来，本宫听说你们铁掌门在武安镇甚至整个青阳郡城都发展得不错，门下年轻弟子众多，其中不乏一些练武的好苗子....”

    距离费仁当初离开也已经过去了数年时间，而她也从昔日的任性公主逐渐成长为名震四方的大楚女帝，不仅恢复了昔日楚氏一族的荣耀，同时也让大楚王朝再度开疆拓土，更加强盛。

    虽然楚倩和费仁最后并没有走到情深献身那一步，但是二人的关系却也不寻常，属于朋友之上，恋人未满，当年二人一起流亡他国互相扶持的日子依旧在她心里历历在目。

    因此爱屋及乌，眼下看到费仁当年的同门师妹，楚倩也是下意识地生出了一丝欣赏之心。

    “陛下过誉了，小女子不敢当....”

    “铁掌门这些年来能够发展壮大，也不离开其他一众长老的功劳....！”

    面对楚倩的赞誉，陈婷婷有些受宠若惊，又是低头拱了拱手，语气十分谦虚。

    虽然她不知道自己曾经的大师兄费仁和眼前的大楚女帝有什么关系，为何会被对方频频提起，不过其本人仅是大楚王朝一方郡城的小小宗派掌门，自然不敢高攀。

    看到对方有些诚惶诚恐，楚倩也是愣了一下，随后柔声笑道，“陈姑娘，费仁当年是本宫的朋友，你即是他的同门师妹，自然也是本宫的座上宾，不用这么拘束。”

    “来，你今天就负责和本宫说说当年关于费仁的一些事情吧？本宫有些好奇....”

    说完，楚倩也是十分自然地走上前，随后轻轻牵住陈婷婷的玉手。

    “呃...好的，陛下...”

    见状，陈婷婷有些惊讶，下一刻还是点了点头。

    “对了，你麾下的铁掌门势力底蕴如何？”似乎突然想起了什么，楚倩又是回头看向陈婷婷。

    “回陛下，铁掌门如今仅是一流势力，并未入品，和大楚王朝其他的古老宗门相比，还有不少差距....”陈婷婷缓缓解释道。

    这些年来，经过她的一番治理，铁掌门也是发展迅速，从籍籍无名的三流势力成功晋升为一流势力，门下中合境高手不下数十人。

    至于陈婷婷本人则是一位高星境武者，元力修为已至高星境四重，放在大楚王朝境内并不算弱，足以称为一方豪杰。

    只不过，和大楚王朝境内诸如青元宗，灵剑派等老牌九品宗门相比，铁掌门的底蕴势力还是差了不少，难以抗衡。

    “仅是一流势力？”

    楚倩美眸扑闪，有些诧异。

    当年能够培养出费仁这等人物，搅动整个大楚王朝甚至东南地域边陲四国风云的武道天骄，其背后出身仅是区区一流势力，就连九品宗门都是不如。

    头一次知道费仁的来历出身，当下楚倩也是十分惊讶。

    “是的...”

    陈婷婷又是恭声道，“小女子不敢瞒骗陛下，所言句句属实...”

    “唔，一流势力的底蕴还是太弱，费仁好歹也是本宫的朋友，这样简直太没有牌面了...”

    楚倩轻轻托腮，若有所思，下一刻又道，“这样吧，传本宫的旨意，从今天开始册封铁掌门为九品宗门，所缺一切修炼资源和元石宝物一律由朝廷供给扶持！”

    “只要本宫还在一天，你们铁掌门随时随地都可以派人入京觐见，如果有什么难处，本宫一定出手相助。”

    楚倩十分豪爽地许下了诺言。

    “晋升九品宗门....！”

    一旁的陈婷婷却是呆愣在了原地。

    什么情况，这简直就是天上突然掉了一个大馅饼！

    从一开始的突然被人传唤入宫，再到眼前的大楚女帝亲口许下承诺，无条件扶持铁掌门晋升为九品宗门，突如其来。

    “陛下，您说的都是真的么...？”

    眼下发生的这一切仿佛做梦一般，陈婷婷许久才是回过神来，语气中依旧满是不敢相信。

    “那是自然，本宫什么时候说过大话？”

    “从今天开始，你们铁掌门就由朝廷和楚氏一族罩着了，只要有本宫在，没人敢惹你们！”

    轻哼一声，楚倩双手叉腰，有些得意道，仿佛又恢复了往日刁蛮任性的公主姿态。

    “谢主隆恩！”

    闻言，陈婷婷也是连忙单膝下跪，俏脸上充斥着一抹激动之色。

    “大师兄，当年离开铁掌门之后，你到底经历了什么....竟然连当今陛下都是你的挚友....”

    脑海中浮现出昔日费仁离去时的身影，陈婷婷内心满是感慨。

    距离昔日铁掌门被人屠宗灭门已经过去了七八年时间，老门主郭怀和李长老等人皆是纷纷陨落在当初那一浩劫中，而当时支撑铁掌门没有彻底覆灭的关键人物便是费仁。

    如果当初不是费仁以命相阻劝退了夜魔仙子，不止是铁掌门覆灭，就连她也同样活不到今天，更不会当上新一任的铁掌门门主。

    数个时辰过后，陈婷婷也是带着楚倩的圣旨和册封离开了皇城。

    “门主！”

    刚一出城，旁边也是掠过一道人影，随后落至陈婷婷跟前，拱手抱拳，“属下几个人已在此处恭候门主多时，不知道女帝陛下特意招您入宫，有何用意....？”

    来人身着一袭青袍，剑眉星目，削瘦的脸庞略显沧桑，正是昔日和费仁有过一丝恩怨的谷金。

    只不过多年过去，往日恩怨早已随风而去，如今的谷金乃是铁掌门副门主，陈婷婷的得力助手之一，深受器重。

    “没什么事情，只不过是陛下想打听一下费仁大师兄的消息....”

    陈婷婷开口道。

    费仁大师兄？

    “难不成大师兄他回来了！”

    闻言，谷金先是一愣，随后脸色转为深深地惊讶。

    当初费仁离开武安镇，正是将铁掌门的未来托付给了他们几个人，如今多年过去，铁掌门发展迅速，然而他们几个人却也再也没有见过费仁的踪迹。

    “我也不知道，或许大师兄他如今在外界更为广阔的天地历练，和我们终究不是一路人....”

    陈婷婷摇了摇头，笑道，秀丽的俏脸上流露出一抹不易察觉的苦涩。

    曾几何时，她对那个人内心也产生过一丝情愫，然而这终究不过是她自己的一厢情愿，妾有情而郎无意。

    ....

    与此同时，上古炼器宗遗址，主殿深处

    哒哒哒...

    顺着魂灯的指引，费仁等人也是逐步深入，最后来到一处古老的地牢入口前

    只见此处地牢孤森幽寂，四周上方的穹顶朝下滴落着水渍，门口悬挂的厚重铁链早已毁坏，看上去显然已经有一些年头，并无人迹。

    “哥，没有错，父亲大人就在这里面！”

    看了一眼地牢入口，何莉莉语气笃定道。

    走到这里，她手里那盏青色魂灯的感应也是达到了极点，显然何震武正是受困在眼前的无名地牢内。

