    第520章 争论

    第五百二十章 争论

    小汽车，在如今可是很多人梦寐以求可望而不可及的。

    如今呢？

    有如此机会，大柱又怎么可能会不珍惜。

    “你啊，赶紧去把驾驶证考了, 到时候你随便开！”

    何雨柱忍不住笑骂出声，对于大柱这些兄弟他可是十分的大方。

    “好，傻柱哥，说定了啊。”

    大柱可是十分的激动，对于小汽车他早就有想法，驾照必须要提上日程了, 那时候便是可以尝试何雨柱的小汽车。

    “走吧！”

    何雨柱笑着点点头, 刚要发动小汽车。

    “当当当！”

    车窗玻璃的声音响起，何雨柱顺势望了过去，脸上却并没有好脸色。

    “秦淮茹！”

    何雨柱是怎么都没有想到秦淮茹会走过来。

    “傻柱，我．”

    秦淮茹在看到何雨柱进入车内之时，自然是想要就上次的事情道谢，若是能够跟何雨柱关系有所缓和的话，将会是再好不过的事情。

    “秦淮茹，若是你来道谢的话大可不必，感谢的话你要感谢冉老师，若不是她的话，我是不会帮助你的。”

    下一刻！

    车窗关闭，伴随着一阵轰鸣声，何雨柱驾驶着小汽车直接离开，留下一脸茫然之色的秦淮茹。

    “冉老师！”

    秦淮茹不禁有些失魂落魄，听到这三个字心中便是涌现出一股无名之火。

    “何雨柱，我到底哪里比不上冉老师了？”

    喃喃自语出声，却也是只能无奈的向着家中赶去，只是心中却是愈发的痛恨冉老师。

    “冉老师, 我要让你身败名裂！”

    对于冉老师的恨，秦淮茹可是已经到达了极致，自然是不会放过。

    车内！

    “大柱，你是不是觉得我对秦淮茹太过于残忍了？”

    何雨柱忍不住望了一眼大柱，却是并没有丝毫的后悔，毕竟他对于秦淮茹实在是太过于了解。

    “那倒没有，只是感觉她也挺不容易的。”

    关于何雨柱和秦淮茹之间的事情，大柱自然是听说过一些，却是并没有过多的询问。

    他能够保持的便是跟何雨柱之间的兄弟感情。

    对于秦淮茹？

    不过就是邻里邻居之间的同情罢了，一个女人拉扯大孩子还真的是有些不容易。

    “算了，不说了！”

    提起秦淮茹，何雨柱便是感觉有些不爽，自然是不想在这件事情上过多的讲述什么。

    现在的她可是跟冉老师幸福无比，若是因为秦淮茹破坏两人之间关系的话可就有些得不偿失了。

    “好！”

    次日，学校办公室内！

    “哟，这不是我们冉老师吗？你现在都已经嫁给何雨柱了，难道还需要来学校上班吗？”

    当冉老师进入办公室的那一刻，便是听到了小梅的声音，言语中倒是有些艳羡。

    “何雨柱是何雨柱，我是我，班自然是要上的，况且我对于这份工作还是十分热爱的。”

    冉老师不禁笑着说道，平日里大家都是同事，玩笑也经常开，自然是没感觉到有什么不对劲。

    然而！

    接下来的话却是不禁让冉老师脸色微变，身体不禁有些颤抖。

    “哟，真的啊？”

    小梅忍不住冷笑出声！

    “冉老师，你就别装了，平日里我们都以为你是多么的清纯，却是没有想到你竟然背地里跟人勾三搭四啊，真的是看不出来啊。”

    随着小梅的开口，办公室内瞬间便是叽叽喳喳的讨论了起来。

    “冉老师，这就是你的不对了，你可能吃着碗里瞧着锅里啊。”

    “要是你感觉何雨柱不好的话让给我，我可是想要找一个这样的男人啊。”

    一道道声音响起，让冉老师的脸色异常的通红。

    要知道这些人本就对于冉老师嫁给何雨柱十分的眼红嫉妒，尤其是如今何雨柱事业发展的如此之好。

    如今在听到了谣言之后，一个个自然是十分的兴奋。

    眼看冉老师来到了办公室，不断询问出声，倒是想要看看冉老师的意思。

    毕竟人都是看热闹不嫌事大，反正事情又没有发生在自己身上。

    “你们．乱说没有的事情！”

    冉老师性格本就十分的温柔，哪里能够承受这样的事情啊，眼睛不由得微微有些湿润，心中可是十分的恼怒。

    这完全就是无中生有的事情，却是没有想到在办公室内肆意的传播。

    关键若是这样下去的话，对于她的名声可是会造成异常大的伤害。

    “哎哟，知人知面不知心，谁知道冉老师你背地里是什么样的人，我们可是不清楚。”

    小梅那可是得理不饶人，心中难免有些嫉妒。

    “你跟别人在外面勾三搭四这件事情可是已经传开了，我就不信这件事情会空穴来风吗？”

    正是由于秦淮茹四下散播谣言，为了让冉老师的名声扫地，可是已经散播到了学校里。

    “住口！”

    冉老师脸色变的异常的铁青，虽然她性格十分温柔，但是却并不代表着没有脾气。

    “你们胡说！”

    刚想要解释，却是瞧着众人鄙夷的目光，眼睛不由得通红，差点就要落下泪来。

    “胡说？”

    小梅缓缓的站起身，脸上充斥着一种冷笑。

    “难道所有人都在胡说吗？冉老师，你可真的是不检点啊，就算是你在外面偷人的话，  能不能不要传出来啊，跟你在一个办公室我们都感觉丢人。”

    一时之间，所有人的目光忍不住望了过来。

    “闭嘴！”

    冉老师的身体不禁微微颤抖起来，指着小梅等人却是说不出话来。

    “哟，还有这样的道理吗？怎么着？你做了见不得人的事情，难道还不容许我们说嘛？”

    “就是啊，冉老师，我们是怎么都没有想到你会是这样的人。”

    “唉，难道人都有两面性吗？”

    办公室内的话语声可是相当之大，来来往往不断有学生和老师经过。

    察觉到里面的争论之后，却是忍不住观望了起来，只是当听到冉老师行为不检点之后，却是忍不住有些诧异。

    随即，这件事情可是以最快速度不断传播。

    (本章完)

