    一块大石，非常大。

    莫说千斤了，少数也有一千四五百斤。

    而这，要一个微不足道的小太监抬起来？

    开什么玩笑。

    这表演，怕不是把大家伙当成傻子了吧？

    百官面面相觑。

    原因很简单，这玩意……根本不是一个人能抬起来的，没看到方才抬进来足足用了十多个小太监吗？

    你一个太监，力气再大，能顶的上十多个人？

    “这……怕不是殿下与大家伙玩笑，逗大家伙开心吧。”

    刘健随口解释了一嘴，算是为朱厚照解围。

    牛皮都吹出去了，还力拔千斤什么的，总不能当真教一太监去抬起那大石头吧？

    莫说抬起，能令那大石头动一动，都可以算是神力了。

    弘治皇帝也是有些怪异。

    近两年来，太子越发的成熟稳重了，他自信，这个时候，太子是绝对不会在这等场合乱开玩笑的。

    既如此，也就说明，接下来……极可能叫一个小太监来抬那块一千多斤的大石头。

    嗯……抬！

    此一刻，他甚至能想象一个太监站出，双手抱着那大石，双臂都抱不完，合拢不上，而后……抬起！

    不敢想，不敢再想了。

    这……简直就是胡闹啊。

    唯有宁远，双眼放光，十分的期待。

    不出意外，太子殿下口中那太监，应该就是张永了。

    那几十岁的臭小子……当真琢磨出些许门道了？

    自交趾回来，他之所以捣鼓出自行车，为的就是刺激物理学的发展，而太子殿下为了仿制一台，特命张永研究那自行车。

    可想而知，在研究的过程中，张永怕不是会发现诸多物理学问。

    到了眼下，要想抬起石头，大概有两种办法。

    其一便是杠杆原理，其二便是……动滑轮！

    凭借杠杆原理，莫说只是抬起一块千余斤重的石头了，只要杠杆足够长，地球都能撬动。

    至于动滑轮，自也十分精妙。

    一个动滑轮便可以省一半的力气，搞他几十、几百个，这大殿都能给吊起来，何提一块石头。

    那么，张永到底悟出了哪一门物理学问呢？

    在众人异样的眼神之中，门外出现了“骨碌碌”的声音，众人转而看去。

    便见张永一人，推着一个一人高的大木箱子，走了进来。

    那木箱的下面，有着四个较大的轮子，似是极重，发出的声音也很大。

    这……什么意思？

    有人讶异。

    莫不是用这一个木箱子，抬石头？

    一个人，凭借一个破木箱子，就能抬起千斤重的东西？

    玩笑也不敢这般开吧。

    “呀，这不是我儿子张永吗。”

    就在众人怪异之时，宁远出声：“这儿子虽是不咋地，但总是琢磨奇淫技巧，说不得当真能抬起来。”

    顿时，这一番话引起了众人的不满。

    那张永拿大家伙当傻子也就罢了，你宁远还这般护着？

    兵部尚书马文升出声道：“这么说，繁昌侯是认为这张永可以凭借这箱子，抬起那千斤巨石了？”

    宁远点头：“自然，这儿子虽没卵东西，但力气还是不小的，某信他！”

    马文升再度甚是前面的张永。

    看起来，确实有点壮，但更多的，还是虚胖。

    就这，能抬起二三百斤的东西，已是撑破天了。

    至于那一人多高的木箱子，估摸着，也没什么用。

    断定下来，马文升笑道：“既如此，不若打个赌，假若那太监能抬起一寸高，老夫便输你千两银子。”

    旁边也有人开口：“老夫赌五百两。”

    “老夫赌三百两，怎样，繁昌侯，你敢不敢接。”

    片刻之间，竟是有十余位大员开口。

    弘治皇帝见状，虽是不信，却也暗暗动心。

    只要宁远这小子敢接盘，不就是等于给大家伙送银子？

    但很快，他犹豫起来。

    宁远这小子历来不按常理出牌，万一那张永当真抬起大石了呢？

    里面有诈啊！

    旋即，他笑了出来：“看来大家伙兴致很高吗，那便来娱乐一下，朕来坐庄，诸位爱卿怎样押都可以，但说好，银子不可过千两，小赌怡情。”

    百官愣了愣。

    陛下这是有了皇孙，太开心了，要“与民同乐”，嗯，千两银子，平常百姓百年可能都赚不来，嗯，小赌怡情。

    但既然为了开心，大家伙押上些许银子，倒也无妨。

    很快，百官开始押注。

    大多数人都押张永抬不起来，只有极少数的几个人，押了张永能抬起来，可下注却是不少，总银两将近五千两，另外一边，则约万两。

    赔率就摆在眼前，二赔一。

    押张永能抬起大石，则为一赔二。

    没有中间商赚差价，简简单单的一场小赌。

    “张永，你，开始抬那大石吧。”弘治皇帝下令。

    百官的注视下，张永又教人取来一根大木头，放在木箱子的对策，大石则位于中间。

    跟着，又将数根绳子绑在大石头之上。

    最关键的时刻，来了！

    抬大石！

    众人定定的看着张永，要看看这太监到底怎样才能凭借一己之力将一千多斤的大石头抬起来。

    只靠那硕大的木箱子？

    那是绝对抬不起来的！

    朱厚照也很是新奇。

    原本，他只是听闻张永要给大家表演，并不知道到底怎样演，常理之中，应该是取来一块二三百斤的大石头，稍微抬起来也就算了。

    可当下，看着那么大的石头，好奇心一下就被勾了起来。

    “张永，抬，快点的！”朱厚照催促。

    张永自是不敢怠慢，走到箱子的后面，哪里，有着一根十分粗硕的绳子。

    他深深的吸了口气，扯着绳子，开始逐渐用力。

    只一开始，整个人便因为太过用力一般，表情都狰狞了。

    然而，地面上的大石，稳稳不动。

    “哈哈哈，老夫说什么来着，抬不起来吧，看吧，看吧。”

    “不错，凭借一个破木箱子就想抬起千斤巨石，简直玩笑。”

    “繁昌侯，现在，你还有什么好说的，还不快快认输？”

    许多人得意的开口。

    宁远面上阴晴不定。

    这张永搞什么幺蛾子，那木箱之中一看就是放了多组动滑轮，可省去许多力量，还抬不起来？

    难不成是滑轮组太少了？石头太大了？

    然而，就在宁远疑惑之间，中间处的张永忽而大吼一声，身体略微倾斜着，将绳子拉动了些许，却又很快反弹回去。

    “咯噔！”

    被抬起些许的大石又落下，震的整个大殿都嗡嗡作响。

