    于是拿出那龙鳞，开始说一些过去的事情。

    　　“我说你丑？”

    　　魔君低头，唇线紧绷。

    　　苏瓷说起这个，也有鼓起腮帮子：“你第一次见我，便说我是丑八怪。”

    　　凤奕不说话。

    　　他伸手抱着少女，温热的鼻息扑洒下来。

    　　道：“我这么喜欢你，怎么会说你丑？”

    　　“那人一定不是我。”

    　　苏瓷耳朵尖有点发烫，她抓着少年的衣裳：“我.，..我现在原谅你了，你以后不准再嫌弃我了。”

    　　“不然我就拔了你的龙鳞，让你成为三界最丑的龙。”

    　　凤奕抱着她的身子，听着她说着那些。

    　　心里有点酸溜溜的。

    　　他知道，他是凤奕，也是凤漓，可没有那些记忆。自然是有些吃醋的，更何况，她的娇软，有多少，是他从前没有看过的。

    　　不由得冷着脸道：“你明明是一株草，还骗本君是狐狸。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　水盈盈的目光看去：“你是不是更喜欢狐狸？”

    　　她伸出小手，将人推开一些，板着小脸道：“你们男人，是不是都喜欢这些女人？”

    　　凤奕唇线紧绷：“过来。”

    　　苏瓷微仰小脸，一动不动，软声道：“不要。”

    　　这只坏黑龙。

    　　她不要给他生小龙了。

    　　凤奕盯着人，低声道：“过来，不然本君就生气了。”

    　　苏瓷微垂着眼眸，不说话。

    　　凤奕见状，心下微紧。

    　　他凑过去，耳朵尖微红，冷冷的哄道：“本君看你一个人就够了，哪有什么闲心思去看别的女人。”

    　　系统：“好气哦，就不能对我家崽崽温柔点吗！现在就这样！以后在那什么上岂不是更凶！”

    　　苏瓷有点听不明白：“统统？”

    　　系统：“爸爸什么也没说。”

    　　少女微掀起长睫，看了过去，她微别开脸，软声软气的小声道：“可是，你喜欢毛茸茸的狐狸....”不由得微微抿唇：“我没有这些，现在没有，以后也不会有。”

    　　凤奕抓着少女的胳膊，唇线微压：“那是本君骗你的，我从头到尾都知道你是什么，你到现在还没发现吗？”

    　　苏瓷转过脸，看了过去。

    　　目不转睛。

    　　“骗我？”

    　　所以说，之前那些让她露尾巴，还有现原身，都是骗她的？

    　　凤奕被少女看得耳朵尖发烫。

    　　他将视线微移开，反将一军道：“不是你说，只要能留在本君身边，什么都能为本君做吗？”

    　　苏瓷：“......”

    　　她..她好像确实说过这样的话。

    　　可是。

    　　她以为魔君冷漠至极，她使劲了全身学的媚术去勾引他。

    　　到头来。

    　　原来，是不管用的....是这人假正经。

    　　苏瓷有点茫然。

    　　所以她，学的那些东西，都没有天赋吗？

    　　有点丢草。

    　　少女忍不住变回原型，躲到角落里埋了起来。

    　　自闭了。

    　　凤奕低头看着：“过来。”

    　　苏瓷抖了抖身子。

    　　不理。

    　　她这么努力的哄着他，原来，他都是装出来的。

    　　苏瓷努力回想自己，用那些媚术的手段。

    　　心里还沾沾自喜，觉得是媚术起了作用。

    　　有点丢草。

    　　凤奕一想到少女不在怀中，心情就有点烦躁，但还是耐着性子冷冷哄道：“乖，出来，本君以后不逗你了。”

