    “老三！”

    假面杀手见状，大惊出声。

    他不明白猪老三为什么会突然吐血。

    他明明站在旁边，根本没有发现有人出手攻击。

    “老三，你怎么了？”

    猴老二也跑了过来。

    还以为猪老三的伤是上次与九幽鬼帝的特使战斗时，受到的重创。

    立时探出手来，帮他检查。

    “没、我没事！”

    猪老三吐尽口中的淤血，从地上艰难的爬了起来。

    他看向林天佑马车的目光，都充斥着浓浓的惊恐。

    猴老二和假面杀手不知道他是为何吐血的。

    但他自己可是知道的清清楚楚。

    林天佑那句话的声音里，夹杂着恐怖的威压。

    在神不知鬼不觉之下，就撞向了他的神魂。

    若非捉鬼龙王给离火鬼帝一丝面子，手下留情。

    他估计连鬼命都要消逝。

    “我们还是悄悄的跟在后面吧，别去打扰捉鬼龙王了。”

    挨了林天佑一顿打，他终于变老实了不少。

    也因为这顿打，他明白，自己跟捉鬼龙王的差距有多少。

    马车不急不徐的朝前行进。

    大约过了半个小时，终于到了武士祭的会场。

    几名鬼兵小心翼翼的将马车停好，而后打开车门，恭敬的迎请林天佑下车。

    林天佑不动声色，只是淡淡的问了一句，魔刀斋到场了没有。

    在得知对方尚未到场。

    林天佑便摇摇头，拒绝下车，继续坐在马车里，枕在梓鸳那又香又软的膝盖上睡觉。

    这一路上，旱魃将林天佑那懒散的样子全部看在眼里。

    觉得这个小子太不像话了。

    同时更觉得梓鸳也太惯着林天佑。

    男人太懒散可不好。

    但她又不好说什么，只能自己生闷气。

    猴老二见马车停了有好一阵子，车里的林天佑却半天不肯下来。

    他面色变的阴沉，这小子还在那里磨蹭什么？

    离炎珠就在武士祭里，应该立刻进去把宝珠抢回来。

    他踏步上前，就要质问林天佑为什么不下车。

    刚走两步，就被猪老三拉住。

    “别去，一切就由捉鬼龙王来决定吧！”

    此言一出，猴老二感觉非常不能理解。

    之前猪老三还跟他站在同一个阵营呢。

    怎么才过一小会的工夫，就变的跟假面杀手一样，对捉鬼龙王变的如此恭敬？

    难道说猪老三吐血吐坏了脑子不成？

    “老猪说的对，一切就由捉鬼龙王来决定吧。

    我们不要轻举妄动！”

    假面杀手扫视了一圈会场。

    这会场里，实力达到九阶巅峰的鬼族，不下五位。

    其中有两位更是接近准鬼帝。

    这样的强者，如果他们贸然进去，说不定会被虐的很惨。

    他们的目标只是离炎珠。

    将宝珠用偷的也好，用抢的也罢，只要能拿到手，就可以了。

    否则，一个华夏鬼帝的宝物被盗，他们要是无法夺回来，岂不是丢了华夏鬼族的脸面？

    “等他决定还不知道等到什么时候呢。

    那个小子又狂妄又懒散，你们没见他睡眼惺忪的样子，这都中午了，至于这么懒散吗？”

    猴老二不满的在那里埋怨。

    就在他的话音刚落，忽然，整个会场的空间突然袭来了一阵热浪。

    呼呼！！

    热浪席卷，将四周空间都给冲的炎热无比。

    而后会场的半空之中，一颗散发出浓烈火焰的珠子落了下来。

    轻轻的降在武士祭的主台之上。

    周遭人群都在这这一瞬，将目光移了过去。

    他们眼睛大睁，嘴巴大张，面对这颗火焰珠，全都露出骇然的表情。

    但很快，骇然的表情便转化成了炙热与贪婪的表情。

    此珠，显然不是凡物！

    猪老三、猴老二以及假面杀手三人目光定格在了主台之上，那散发出火焰的珠子，正是离火鬼帝的镇宫之宝，离炎珠！

    三人并没有实际见过这颗神珠。

    因为那是鬼帝之物，寻常鬼王根本没有资格去见。

    但他们却从画像里得见这离炎珠的样子。

    所以一眼就能认出来。

    看到这次任务的目标近在咫尺，但他们却不敢轻举妄动。

    因为会场之中那五个实力不弱于他们的强者还存在。

    甚至除了这五个强者，在某个不为人知的地方，还有一个令他们心头惊悸的恐怖气息，将整个会场都笼罩。

    仿佛这里的一切鬼族，都在那个恐怖气息的监控之下。

    三人心跳加快，他们深吸空气，尽量让自己放松起来。

    现在他们需要的是镇定，只有镇定，才能更好的去完成任务。

    马车内，林天佑的表情微微变化。

    之前一直懒散的模样，也因为这恐怖的气息而变的严肃起来。

    “看来正主到了呢！”

    林天佑淡淡的开口。

    “龙王，对方很强，实力已经达到一千万以上。

    是个没有加冕帝位的鬼帝级强者，这次就由我来出手吧。

    你就在这里陪着梓鸳，别再去冒险战斗了！”

    旱魃也早就感知到了这股气息的来源，她凝声对林天佑说道。

    上千万魂力的对手，在她眼中并不算什么，她一只手就能轻松碾压。

    但在林天佑眼中，肯定是个厉害的对手。

    虽然林天佑拥有越级战斗的能力，可贸然出手，还是危险重重。

    她奉了女妭的命令，要好好保护捉鬼龙王的安全，不能让捉鬼龙王掉一根寒毛。

    所以，今天的战斗，她打算亲自出场。

    “那怎么行？

    本少还指望靠这个家伙的神魂心脏，解开自己的本源天赋呢。

    所以，还是由本少亲自出马吧！”

    林天佑拒绝了旱魃的帮助。

    猎物还是得靠自己打下来，这样吃起来有才味道。

    否则，即便旱魃赢了对方，他也吃的没有激情。

    “梓鸳，你不劝劝他吗？

    对方可是一千多万魂力的大鬼族，跟九百九十九万魂力的准鬼帝完全是两个次元的对手！”

    旱魃见劝不动林天佑，便向梓鸳寻求帮助。

    “没事，我相信天佑的实力。

    那个魔刀斋再强，也未必能强过镇山尸皇，你不必担心。”

    梓鸳浅浅的一笑，对林天佑充满了自信。

    马车里还在聊天，而就在这时，极为诡异的一幕发生了。

    只见主台之上，一团水花突兀的出现。

    而后水花翻涌，迅速扩大。

    瞬间便凝实起来，化作了一个人形的样子。

    此人，正是从倭之海赶回来的魔刀斋！

