
“第一个结局小布被红雨衣带走，成为了她的女儿；第二个结局小布被做成雕塑，变成了艺术家的作品，这两个毫无疑问都是坏结局。”范聪声音中透着一丝无力：“读档重新开始，小布又在自己房间里清醒，我操控她开始进行第三次尝试。”

范聪是个游戏爱好者，这个游戏对他来说有一种莫名的吸引力，既害怕，又好奇。

“和上次不同，我这回在选择前往东街、西街时，选择了相对破旧的东街。”

“两边的建筑是灰黑色的，墙皮斑驳，线路复杂。”

“这游戏是一个自由度极高，充满死亡陷阱的开放世界，作为玩家永远不知道自己可能会遇到什么恐怖的东西，又会以什么样的方式迎来死亡。”

“我玩了那么久以后也发现了一个问题，在这个游戏里，人比鬼还要可怕。看见鬼，还有逃生的机会，但遇到人几乎就是必死的结局。”范聪把自己心里想的全部说了出来。

“游戏制作者对人的看法比较偏激，或许跟他自己的经历有关。”陈歌示意范聪继续往下说：“小布的第三个结局是什么？”

“我操控小布漫无目的在街道上走动，经过一栋公寓楼时，楼道里急匆匆跑出来一个身体消瘦的男人，他似乎是想要抓紧时间离开小镇。”

“放在其他游戏里，这就是一个很普通的npc，但在这个游戏里的，只要是个活人或多或少都有问题。”

“那人从小布身边跑过，屏幕下面弹出了一段话他们为什么会需要那么多小孩？该死的，警察要来了，早知道就不该接这单生意。”

“男人离开后，电脑屏幕上又出现了两个选项：进入楼道和继续向前。”

“出于好奇，我选择了进入楼道。”

“公寓楼内堆满了垃圾，看着十分破旧，我操控小布来到顶层，发现通往楼顶的门是开着的。”

“继续往里走，我看见楼顶有一个小菜园，不过里面种的所有蔬菜和花朵全都已经枯萎，在菜园旁边并排摆着几个大水缸，可能是楼内居民用来腌制什么东西的，每个水缸上都压着一块大石头。”

“一开始我没有多想，楼顶风大，石头压着可以防止盖子被吹跑。可等我经过那水缸的时候，屏幕下面又弹出来了一个对话框小布听见水缸里传出手机铃声。”

“我知道自己可能触发了剧情，四周寻找工具，将水缸盖子上的石头搬开。”范聪说到这里的时候，表情非常压抑：“你根本想不到水缸里藏着什么。”

“一个孩子吗？”陈歌表情也发生了变化，范聪讲的这第三个故事，正是手机鬼的故事！那个楼顶被藏进水缸里的可怜小男孩，就是手机鬼。

范聪诧异的看了陈歌一眼，然后点了点头：“里面塞着一个肢体扭曲的小男孩，男孩胸口还抱着一个手机。”

“脸色青紫，皮肤呈现灰白色，四肢扭曲，我操控小布发现他的时候，他已经不行了。”范聪哭丧着脸：“我操控小布将男孩尸体上的手机取了下来，来电显示是孩子妈妈打来的，当时我接通了电话，可能就因为这个举动，触发了什么东西。”

“楼道里传出脚步声，那个刚才跑下去的男人从楼顶那扇门中探出头，他脸上的表情非常可怕，双手掐住了小布的脖子，将小布塞入了第二个水缸里。”

“小布被塞入水缸，这是第三个坏结局。”范聪已经不想再说下去了，他感觉这个游戏就是在折磨人性，用最极致冷漠的方式拷问一个“人”。

认真听完小布的第三个结局，陈歌思索很久，将手中的水放在一边，语气变得严肃起来：“范聪，我觉得你还是报警比较好，我会陪同你一起去。”

范聪在水缸里发现的小孩就是手机鬼，所有特征都吻合，在他讲述的过程，陈歌还特别注意到了一个细节。

杀死手机鬼的凶手第一次和小布见面时，嘴里说了一句话他们为什么会需要那么多小孩？

这句话透露出了一个非常重要的信息，诱拐儿童案背后另有真凶！而这个真凶很有可能就是将整个荔湾镇变成鬼蜮的罪魁祸首！

“那个害了手机鬼的畜牲应该还在监狱里，看来今天要去一趟市分局了。”想要见到那个凶手，仅凭陈歌的力量不行，必须要依靠颜队才有可能。

“小小一个游戏里隐藏了这么多案子，东郊要比西郊危险太多了。”

对比一下两个地方，陈歌发现西郊的所有怪异恐怖场景，都被局限在某一个范围内，这可能也和他父母有关。而东郊则完全不同，各个恐怖场景相互融合，在黑夜中悄无声息的扩张，暗中似乎还有某个恐怖的东西在推波助澜，最后导致的结果就是，东郊白天看着一切正常，但到了晚上以后，人鬼之间的界限开始模糊了。

“我只想安安稳稳的经营自家鬼屋，但是让他们再这么扩张下去，迟早会影响到我。”陈歌为自己主动出击找到了理由：“人分好坏善恶，鬼也如此，恐怖屋升级为颤栗迷宫之后，能拥有更多的红衣和厉鬼，等除掉了恶鬼之后，我倒是可以为那些流离失所的善鬼提供一个家。”

陈歌和范聪都陷入了沉思，只不过两人所想完全不同。

几分钟后，范聪先开了口：“陈老板，报警这个事，你让我再考虑一下。”

“为什么要考虑？游戏里隐藏凶杀案，这很严重。”陈歌有些不解。

“我再想想。”范聪似乎有什么难言之隐，估计也正是因为有某个原因的存在，所以他才在第一时间来找陈歌，而不是直接报警。

阳光照在身上，但是范聪却感觉不到丝毫温暖。

“没事，你慢慢想，三天之内给我答复就行，再晚恐怕会发生不好的事情。”陈歌是真的担心范聪被某些东西盯上，毕竟这个游戏记录了太多真实到残忍的东西。

“恩。”范聪咬着自己手指，上次来鬼屋参观时，陈歌就发现范聪有这个习惯，一紧张就会咬手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46014522"  chaptername="第504章  关键线索！">加入书签</a>
</div>
