    刚说完，余光便瞧见了武泽辰身后那刚踏进屋中的陌生男子，这下连耳根都有些热了，她连忙不自在地补充道：“这身衣裙怎么如此繁琐，累得我都没站稳。”

    虽说这是事实，但她其实本没有必要像他们解释，可若是不解释，又好像是她在投怀送抱一般……

    看着夏洛潼染上些许薄红的双颊，局促地解释着刚才的意外，武泽辰只觉得心跳仿佛漏了一半，不动声色地收回手，故作无事地开口道：“许是还未穿习惯，以后多穿几次就好了。”

    随即他立刻转移了话题，转身看向身后的男子开了口：“刚到？”

    “对呀，没想到才刚到你这王府，竟然就看到……”男子的目光在武泽辰和夏洛潼二人之间来回扫，意味深长地说了一半，突然就开了口，“这位是？”

    武泽辰自然知道男子前半句是什么意思，但他并不打算解释太多，于是顺着话头说道：“夏洛潼，现在是安亲王妃。”

    “原来就是这位姑娘啊！”慕瑾瑜双眼一亮，立刻上前两步自我介绍道，“夏姑娘你好，在下慕瑾瑜，是百花谷的人，同时也是你家王爷的师兄！”

    百花谷？师兄？

    夏洛潼微微一愣，虽然不清楚百花谷是什么地方，以及这冷面王爷竟然还有师兄这件事，但她觉得自己还是有必要纠正一下的：“不是我家的。”

    夏洛潼此话一出，不仅慕瑾瑜僵在了原地，就连身侧的武泽辰的气息都明显一顿，反倒是让她自己有些疑惑了，她也没说错呀？

    慕瑾瑜微窒，不动声色地扫了眼武泽辰的脸色，虽然看不出任何异状，但他却似乎明白了什么……

    当下他立马改口：“抱歉，口误，夏姑娘别介意，哈哈哈！”

    作为绝少能被武泽辰看作朋友的人，他自认对慕瑾瑜有相当足够的了解，单单是后者刚才的语气，他便察觉出了异样，可想到此人平日里的性格，他觉得还是暂时不要挑起其他话题为好。

    慕瑾瑜好似对韶光阁很熟一般，甚至越过了武泽辰这个正牌主子，相当自来熟地招呼夏洛潼，以及刚刚赶到的许老入座，此时的许老已是一改刚才的焦急之色，恢复了平日里的舒缓随和，面上带笑地跟慕瑾瑜打了招呼。

    夏洛潼不动声色地打量着慕瑾瑜，这个自来熟的年轻男子给人的感觉很有亲和力，脸上总是挂着暖洋洋的笑容，让人不自觉地产生好感。

    刚才在门前错身而过时，夏洛潼就察觉到了慕瑾瑜身上那淡淡的药香，显然是因为常年和药材打交道留下的，再加上他与许老那副熟稔的模样，大致能猜出些许身份来了。

    “听说我这师弟今日陪夏姑娘回娘家省亲去了？怎么瞧着刚才好像……”慕瑾瑜虽然能直接进入韶光阁，但正主一个都不在，所以他并不知道具体的情况，只听下人说了那么一嘴。

    夏洛潼看了眼身旁的武泽辰，见他既不吭声也不反对，想来慕瑾瑜是可信之人，便只能自己开口简要地说了一下情况，罢了还嘀咕道：“……不是说这韶光阁里头都是可靠之人嘛？怎么不一进院子就把我放下，还要走到主屋里了才告诉我。”

    她一直是闭着眼的，所以并不太确定自己刚才到了哪里，直到武泽辰提醒她才睁眼，却已是在韶光阁主屋里头了。

    她的嘀咕声，在座的三人自然都听到了，另两人纷纷朝武泽辰看去，只见他神色间半点异样也无，平静如常的淡声道：“顺便罢了。”

    然而他这个回答，在座的三人之中，恐怕只有夏洛潼会信，慕瑾瑜和许老皆是露出了一副意味深长的表情，看得武泽辰心中一阵烦躁，以及些许自己都未察觉的心虚。

    不过武泽辰面上却丝毫看不出任何异状，只是淡淡地扫了慕瑾瑜一眼，个中意味便只看个人理解了。

    夏洛潼并未发现另外三人的眼神交流，此时她另有一事要做，看向武泽辰征询道：“借王爷纸笔一用？”

    武泽辰略有些意外，不知她此时突然要纸笔做什么，但还是朝她点了点头，接着便见夏洛潼走到一侧的书桌后执笔在纸上写了些什么，而后走到门边交给了候在门外的竹萱。

    夏洛潼返回后并未多说什么，武泽辰等人虽然有些好奇，但也没有多问。

    重新落座，夏洛潼本以为武泽辰会就今日夏府的事与她商议些什么，但没想到武泽辰却只顾品茶再没多言，就在她琢磨着自己是不是该离开的时候，慕瑾瑜和许老对视一眼，率先开了口。

    “不知夏姑娘可是听说过百花谷？”

    “不知。”方才就听慕瑾瑜在介绍时说起过，他来自百花谷，但她还真不知道那百花谷是个什么地方，更是听都未曾听过。

    原主此前一直生活在安源镇的别院之中，过着近乎软禁一般的生活，不仅接触不到外面的世界，就连别院中的下人也根本没人搭理她，她儿时所有的认知都是奶娘交给她的。

    十七年后刚踏出别院没几天，夏洛潼便穿越了过来，两个月的时间说长不长，她大多时候都是待在王府或者浮光居，接触的人和事都很有限，甚至很多关于这个世界的了解都来自于这些日子看的书籍，所以了解同样很是有限。

    至于这百花谷，她更是从未听说过。

    慕瑾瑜对于夏洛潼竟然不知道百花谷的事有些诧异，不过随即想到此前许老在给自己传信时，说过的关于她的情况后，便不觉得奇怪了，当下向她说起了关于百花谷的大概情况。

    百花谷，以医术和毒术闻名于世，地位极其崇高，就连各国皇族都要给百花谷几分面子，毕竟谁都不能保证自己不生病。

    百花谷已是传承了数百年之久，位于大周朝西部靠近边境的山谷之中，朝代更替战火不止，但百花谷却像是一方遗世独立的净土，几乎从未被波及过，或者应该说，是各方势力在争夺的领土或皇权的时候，都刻意避开了百花谷。

