    西门云翼两眼翻白，他快被勒死了。

    吴白这浑蛋，肯定是故意的。

    他运功想要震断生死锁链，可根本是徒劳。

    “吴，吴……”

    吴白低头，笑道：“你呜呜什么呢？哎呀……怎么缠住脖子了，你这是要用命碰瓷啊。”

    生死锁链蔓延，改为缠住西门云翼的腰。

    西门云翼这才喘过气来，跟破风箱似的喘着粗气，“吴白，你他妈绝对是故意。”

    话还没说完，当场尖叫起来。

    下一秒，直接撞上一颗古树的树梢。

    “吴白，老子要杀了你。”

    西门云翼气疯了，愤怒地嘶吼。

    吴白满脸坏笑，双翅一振，速度暴增，如一道流光划过天际。

    因为速度太快，西门云翼整个人跟吴白是持平的。

    劲风刮得脸颊生痛，西门云翼骂骂咧咧地凝聚出护体罡气，将自己保护起来。

    不过，西门云翼这货很会苦中作乐。

    他拉了拉生死锁链，见吴白回过头，然后伸手指了指左边。

    吴白心领神会，朝着左边飞去。

    西门云翼拉着生死锁链，抖了几下，兴奋地大喊道：“驾，驾，驾……”

    吴白嘴角抽搐，突然从一个山顶冲了过去。

    砰的一声！

    山顶被后面的西门云翼直接撞爆了。

    “吴白，你大爷！”

    西门云翼破口大骂，要不是用护体罡气，刚才那一下就能撞死他。

    没过一会，西门云翼又开始作妖了。

    他拉着生死锁链，一点点地靠近吴白，然后猛地一跳，直接骑在了吴白背上。

    “鸟人，快飞！”

    磅礴的力量从吴白身上涌出，直接把他震得飞了出去。

    “啊……”

    西门云溪惨叫着，从数百米高空急速坠落下去。

    这要是摔下去，非死即难。

    吴白黑着脸，生死锁链闪电般袭出，缠住西门云翼的双腿，将他拉上来。

    双翅一振，冲上高空。

    西门云翼哇哇叫着，被倒吊着在半空中飞行。

    “老吴，我快脑充血了，我脑袋要炸了……”

    吴白压根懒得理他，速度暴增。

    几个小时的路程，吴白只用了一个小时。

    “快到了，放我下来，老吴……吴爷，我真的快脑溢血了。”

    吴白降低高度，撤掉生死锁链，西门云翼从半空俯冲下来，砰的一声，上半身扎进了地面。

    吴白落地，抓住他的双腿，把他从地里拔出来。

    “呸呸呸……”西门云翼吐出几口泥，拍打着身上的泥土，看向吴白，怒目而视，“你信不信小爷跟你拼命？”

    吴白戏谑道：“大傻，你好歹也是超越天阶上品的修为，这点高度，竟然还能扎进地里，太可笑了。”

    “姓吴的，你欺人太甚，老子跟你拼了。”

    刚才下坠的时候，吴白封印了他的修为，才导致他一头扎进了地面。

    西门云翼气得脸红脖子粗，周身气势涌动，就要跟吴白玩命。

    “快看，那里有个美女在洗澡。”

    “哪呢？哪呢？”西门云翼眼神放光，左瞧右看。

    “那边，看到没有。”吴白只给他看。

    西门云翼凑上前，睁大眼睛顺着吴白指的方向看去，嘀咕道：“在哪呢？我怎么没看到。”

    吴白往后退了一步，然后一脚踹在他屁股上。

    西门云翼跟飞天蛤蟆似的飞了出去。

    “小样，还想跟我动手，打不死你。”吴白戏谑地说道。

    西门云翼揉着屁股，回头看着吴白，恶狠狠地说道：“你个老阴逼，老子跟你拼了。”

    吴白一拳在地上轰出一个大坑。

    “来，过来！你要舍得死，我就舍得埋。”

    西门云翼恨得咬牙切齿，怒道：“算了，我不生气！我是斯文人，不跟傻逼争输赢，不与智障论长短。”

    吴白：“……”

    这货就是个煮不熟蒸不烂的滚刀肉。

    “别废话了，化形果树在哪?”

    西门云翼指着远处的矮山道：“翻滚去就能看到了。”

    “来，我带你飞。”

    西门云翼掉头就走，“小爷需要你带我装逼带我飞？”

    吴白笑了笑，跟了上去。

    “老吴，你怎么会有翅膀？难道你也是异族？”

    “对，我是吸血鬼族，一会吸你的血。”

    “真的？”西门云翼满脸高兴，道：“从屁股吸可以吗？刚好帮我治好痔疮。”

    “砰！”

    吴白一脚将他踹飞十几米。

    “吴白，大家都是斯文人，别动不动就动手，有辱斯文。”

    “我是野蛮人，能动手尽量别吵吵。”

    “你这鸟人，跟异族的那些扁毛畜生无异。”

    吴白顿时黑了脸，“西门大傻，你是不是非得逼我拔了你的牙，你才能学会好好聊天？”

    “吴老二，你是不是非得逼我派整个阴山派的人追杀你？”

    吴白眼神变得危险，一字一顿地说道：“吴老二？”

    西门云翼见势不妙，扫腿就跑，大喊道：“你别忘了求我就四圣宫的时候，一口一个西门大哥。既然我是大哥，那你肯定是二弟了。”

    “我叫你吴老二有错吗？再说了，论年纪，我也是你大哥。”

    吴白恨得牙痒痒，这个贱人。

    两人前后翻过矮山。

    吴白眼睛微微眯起。

    月光下，一处洼地，生长着一株银色小树闪烁着霞光，就像是纯银打造，像一件工艺品。

    吴白并未第一件靠近化形果树，而是绕着四周查探了一圈。

    西门大傻已经将化形果树的消息传出去了，异族肯定闻风而动，他得确保没有异族埋伏在四周。

    查探了一圈，四周并没有凶禽猛兽活动的痕迹。

    看来异族虽然收到了消息，但是不知道化形果树的具体位置，还没找来。

    吴白距离化形果树十多米的时候停了下来。

    西门云翼眼底浮现着藏不住的坏笑，道：“漂亮吧，走近点看得真切。”

    吴白回头瞪了他一眼，这家伙满肚子坏水，“你以为我不知道再往前就是结界，想阴我，你还嫩了点。”

    西门云翼的心思被拆穿了，满脸尬笑，讥讽道：“那是当然，谁能有你阴险？”

    吴白没好气地瞪了他一眼，往前走了几米，然后缓缓伸出手，突然碰到一道看不见的墙壁。

    嗡的一声！

    一个透明的玻璃罩出现，界壁之上白色涟漪流转，震得吴白往后退了一步。

