    当这些人在现实中死去的时候，他们对于现实的了解，也就定格在了那一瞬间。

    而当他们的头颅在镇狱之中苏醒，再次恢复了意识的时候，他们内心之中也不再认为自己属于现实中人。

    他们的记忆已经凝固在死去的瞬间。

    现实中现在正发生的事情，对他们来说不啻于未来！

    庞加的头颅得到的，就是上次所提出的奖励：

    关于非洲开发银行和埃塞俄比亚政局的信息。

    李凡刚在外文网站上帮他复制下载打印的，绝对新鲜。

    庞加双眼放光，如饥似渴地阅读着那几张纸上面的文字，不时发出一种痛饮美酒的声音，显然这些文字给他带来了极大的快感。

    键盘政治的瘾获得了巨大的释放。

    简直和杨杆钓鱼的时候差不多。

    李凡不由在心中感叹，钓鱼和键政两大瘾，可以说是不相伯仲啊。

    书架上其他的头颅没想到恶魔大人立刻就给庞加带来了奖励，一个个羡慕得不得了。

    同时在心中也对眼前这个恶魔的实力有了一个新的判断。

    对方真的能够进入阳间，进入人间，拥有阴阳两界行走的能力！

    这一点对他们来说实在是太重要了。

    也就是说，他们做舔狗也好，哀求也好，痛哭也好，出主意也好，讲故事也好，只要方法得当，就可以通过眼前这个恶魔，影响到人间，甚至影响到自己在阳间的亲朋好友，乃至完成一些遗愿！

    对于一个死人来说，还有什么能比这更重要的呢？

    李凡也不急，随手把之前被装箱丢在外面的墨西哥幻灵党米勒的脑袋拎回来，把那颗已经被折磨得快要发疯的脑袋放在书架上。

    然后就那么静静地坐在桌边，打量着书架上的一众头颅。

    过了一会儿，庞加已经彻底将那张纸上的新闻看完，同时用干瘪的舌头和嘴唇努力将这张纸折叠后放在了嘴巴里，精心保存了起来。

    现在，这书架之上的上百个头颅之中，只有他掌握了这些信息。

    哪怕这仅仅是一个书架，这也是一个小社会。

    只不过对于这些深处暗无天日的地狱之中、甚至失去了所有行动能力的头颅来说，最有价值的只有信息。

    能够给这种无聊的生活带来新鲜感，让他们不至于发疯的信息。

    拥有了这些独有信息，他就能借此来提升在书架头颅群体之中的社会地位，获得他人的尊重甚至是逢迎，乃至用来换取他人脑子里的信息。

    庞加的小算盘打得啪啪响，其他的头颅心里也跟明镜似的。

    此时他们也发现，如果能给眼前的恶魔大人提供他感兴趣的信息，或者是一些恰好能迎合他的点子，就能获得足够的奖励！

    他们渴望展现自己的价值，获得奖励！

    特别是关于阳间人世的消息。

    只是眼前的恶魔大人却似乎并没有什么想聊的，只是静静地看着他们。

    又过了一会儿，眼前的苍白恶魔突然缓缓开口说道：

    “最近人间出现了一件有趣的事情，那个杀死你们的，叫做收藏家的男人，开始在各地作案……”

    听到这话，书架上的头颅们全都瞪大了眼睛。

    收藏家！

    眼前的恶魔所说的，是收藏家的消息！

    他们全都是被收藏家所杀，此时更是拼命竖起耳朵，生怕漏掉了一个字。

    他们想听听收藏家到底怎么了。

    那个可怕的男人，到底在做什么？

    眼前的苍白恶魔顿了一顿，继续说道：

    “这个收藏家手段倒是挺有意思，原来喜欢把人的脑袋摘下来，现在喜欢让别人自己把脑袋摘下来，然后换上一些稀奇古怪的东西，蘑菇、地球仪、花椰菜、大喇叭，还挺逗的……”

    听到这些话，书架一角突然传来一阵“呜呜”的声音，同时还有一个十分震惊的声音：

    “不可能……这不可能！”

    李凡寻声看去，发出声音的是十几个眼睛和嘴巴都被缝住的脑袋，其中有一个被解封了，正是上次用来监视八首的那个脑袋。

    看他们脸上的纹饰，应该全都是曼谷降临会的降灵师。

    倒是和他推测的差不多。

    当下上前走到那些脑袋面前，用锐利的指甲挑开了缝住他们嘴巴的针线。

    眼睛暂时还是封住的。

    嘴巴刚一解封，其中几个面容苍老的头颅立刻喊道：

    “不可能，收藏家怎么会掌握降灵术！？”

    “恶魔，他才是真正的恶魔！他竟然还活着！”

    “他中了十几个死咒，不可能活下来的，不可能……”

    “一定是假的……哦，尊敬的恶魔大人，我只是情绪有些失控，绝对没有质疑您……”

    李凡心中此时已经彻底明白，那个隐藏在幕后的接头霸王，应该就是降临会的成员。

    难怪之前看到那些尸体之后，老有一种看泰国鬼片的感觉。

    知道收藏家还活着、而且潜藏在昆城的人，除了死去的霍雷，也只有降临会个别躲过一劫的残存成员了。

    对方是来找收藏家报仇的。

    具体计划应该就是先逼迫收藏家现身，然后还有连续不断的后招。

    不过，可惜他遇到了李凡。

    苍白恶魔森然一笑，说道：

    “我看到，那个收藏家正在使用降灵术布下陷阱，追杀一个曼谷人，啧啧，他应该很快就能成功了。”

    此言一出，降临会的十几个头颅如遭五雷轰顶，再次乱成一团：

    “收藏家真的掌握了降灵术！这……这也正常，毕竟他是收藏家，我们的头颅很可能被他收藏了。”

    “不错，收藏家的能力，就是将敌人杀死之后，把对方的能力封存在头颅之中，随时使用，这也是他被叫做收藏家的原因……”

    “被追杀的是谁？绝对是降临会的年轻人……降临会年轻一代的强者也就只有查森了……难道是查森？”

    “查森最擅长的就是控灵术和降头术，只是收藏家使用的似乎也是降头术……这个魔鬼！”

    “恶魔大人，求您大发慈悲，告诉我们，被收藏家追杀的那个人，是不是一个黑黑瘦瘦扎着脏辫的年轻男子？哦，他的左眼上还有一道疤痕，是在泰拳格斗之中留下的伤痕！”

    眼前的苍白恶魔咧咧嘴，说道：

    “你们猜得不错，就是这么一个人，这么说，他是你们的后辈？”

    降临会的十几个头颅纷纷努力做出点头的动作。

    当先一个头发花白的头颅说道：

    “尊敬的恶魔大人，我曾是降临会的大降灵师巴颂，恳求您告诉我们，查森到底是如何被收藏家追杀的？还有，他是否能够逃脱？”

    眼前的苍白恶魔露出一个恶趣味的笑容，说道：

    “我是恶魔，既然想要从我手中获得什么，那就付出你们的代价吧。”

    降临会的十几个头颅一愣，随后大喜过望，只是紧接着巴颂无奈地说道：

    “尊敬的恶魔，我们的灵魂都已经落在了您的手中，实在不知道该用什么作为交易……”

    苍白恶魔微微摇头道：

    “当然是有的，比如你们的记忆，比如我对你们所谓的降灵就很感兴趣，另外你们在人间留下的东西，也可以作为我蛊惑人间生灵的筹码。”

    听到这话，眼前的十几个降灵师大降灵师终于松了一口气。

    这个恶魔，是个好恶魔啊，竟然还会提醒他们手中存在筹码。

    这样的话，那就立刻和对方交易就是了。

    反正脑子里的记忆和经验都不值钱，人间的一切荣华富贵更是早就和他们没有关系了。

    李凡当下用嘶哑低沉的声音，将昆城之中发生的换头案讲了一遍。

    不过地点换成了曼谷，尸体写下的血字，也从收藏家变成了降临会。

    尸体的身份，也都成了当地的一些有头有脸的权贵。

    其他的具体情况，特别是那些被换头的尸体的惨状，以及解剖之后出现的各种异常，全都一模一样。

    很快听完了李凡的讲述，一群降灵师不由愤恨道：

    “收藏家实在是太狠毒了，他这是要把我们降临会赶尽杀绝啊！”

    “在曼谷用降灵术作案，而且还留下降临会的字样，这不就是为了逼迫降临会的成员现身吗？”

    “希望剩下的降灵师一定要沉得住气，唉……剩下的降灵师也只有查森了，希望他能沉得住气，一定不要露面，否则的话，他是无法战胜收藏家的。”

    “我怎么感觉恶魔大人所说的这些死法，里面用到的降灵术已经达到了大降灵师的水准？收藏家……实在是太恐怖了，他果然获得了我们的能力！”

    “以收藏家的变态程度，很可能会用降灵术来猎杀查森，查森根本无法抵挡的……”

    在他们看来，查森已经算是降临会仅存的一根独苗了，如果被收藏家所杀，那整个降临会就全完了。

    之前降临会靠着他们强大的降灵术，以及那种鬼魅般的手段所营造的恐怖气氛，彻底控制了整个国家的地下力量。

    而在降临会总部被收藏家血洗之后，残存的力量应该已经都转入了暗中。

    只是没想到收藏家根本没打算放过他们，仍然想要赶尽杀绝。

    巴颂面色阴沉地说道：

    “收藏家追杀查森，应该还是为了那件东西……那件能够封锁地狱的东西……哈哈，当然，那只是我们死前的妄想，在恶魔大人面前，不过是一个笑话罢了……”

    随后，这个曾经降临会的首席大降灵师向眼前的苍白恶魔说道：

    “恶魔大人，求您将破解降头术的法门传递给查森，我将向您奉上降临会在人间的密库宝藏。”

    眼前的苍白恶魔森然一笑：

    “成交。”

    ~

    【月票】

