    哼声并不算大，但是却拖着一个奇特的尾音。

    尾音微微上扬，就像是揉软的羽毛尾端，轻轻的扫过心间，给人一种心中痒痒的感觉。

    徐若云停下了脚步，有些疑惑的转头看向了唐安房间。

    这声音明显是一个女人发出的，半夜里唐安的房间里怎么会有女人的声音？

    徐若云心里开始有了不好的预感，咬了咬嘴唇，犹豫了两秒后，她轻轻的向着唐安的房间门口走了过去。

    悄无声息地站在唐安门口，门是紧闭着的，他将耳朵贴了上去。

    啊！

    又是一声低低的呼声，从屋子里传了出来，仿佛承受着某种痛苦，却又刻意压制，转瞬即逝。

    徐若云摇了摇嘴唇，脸蛋莫名地红了起来，呼吸也有些急促了。

    一个女人，半夜三更在唐安房里，发出这种声音。

    怎么就这么忍不住，竟然去找......

    徐若云心里有些难过，唐安从没有主动找过她，每次都是她自己上门的。

    然而下一刻她脸色猛地一变，屋里的女人声音不再抑制，她分明听得出来那是楊宓的声音。

    徐若云不可置信地望着房门，立马快步走到楊宓房门口，急促地敲门。

    一连敲了三四次，里面没有一丁点动静。

    徐若云可是知道杨蜜最怕打雷的，那么现在只有一个解释。

    唐安房里的女人就是楊宓。

    难怪他从不来找我，原来只是把我当成......

    徐若云有些失神地回到房间，蒙上被子！

    ......

    而此时唐安房里的情况跟徐若云想象的差不多。

    不算宽大，也不算多揉软的船上，楊宓无力地躺着，而她身上，唐安正在做着让人血脉喷张的事情。

    楊宓嘴里无力地哼哼着，没一会终于抵抗不了那强烈感觉，捂着嘴出忘情的嘶喊。

    窗外雨越来越大，噼里啪啦地敲打在窗子上，发出一阵阵非常有节奏的声响。

    一道道闪电撕裂天际，昏暗的雨夜好像被突然破开，露出一片光亮。

    伴随着阵阵轰鸣声，雨越来越大，雷鸣声越来越大，破空而来的闪电也越来越频繁。

    窗外摆着一盆含苞待放的玫瑰，此时也已经被雨水完全打湿，在雨水的滋润下，竟然慢慢地开放了！

    粉红色的玫瑰姣嫩娱滴，刚刚盛开时别有一番风味。

    突然一声巨响震裂了窗口的玻璃，四周飘落的玻璃碎片坠落下去，正巧砸在一只在屋檐下躲雨的小野猫。

    小野猫身上被玻璃随便划开一个口子，殷红的鲜血慢慢渗了出来，我见犹怜。

    小野猫边上有一个食盆，应该是附近的好心人给它装食物的，里面原本有些牛奶，不过现在都进了水。

    受伤的小野猫蜷缩在自己的食盆旁边，伤口上的鲜血慢慢地滴在食盒里，和牛奶、雨水混在一起。

    而唐安房间里，两人丝毫没有被破碎的玻璃窗打扰，急促紧凑而激烈的喘息一直没有停下。

    约莫半个多小时后，一阵绵长而满足的喘息使一切恢复平静。

    唐安手指划过她微微泛红的皮肤，两人脸面对面相依偎埋进对方怀里，慢慢地睡去。

    ......

    一晚上徐若云都没怎么睡，脑袋里时不时地想着唐安房间里发生的事情。

    想象中的一幕幕画面让她面红耳赤，又羞愤难当。

    迷迷糊糊也不知道一晚上怎么过来的，早上七点钟准时醒来。

    刚洗完脸手机就响了，一看是李晓婉打来的，连忙按下接听键。

    “喂，李总！”

    “应该没什么事了”

    徐若云一一回应道，突然脸色一变，嘴巴嗫喏，张了张嘴还是不甘心地说道，“好的李总，我们争取下午赶到魔都！”

    徐若云失魂落魄地挂掉电话，周讯明年一月份就要和华宜签约，现在还有近一个月的时间，周佳已经不再担任周讯的经纪人。

    李晓婉让他带楊宓赶去魔都糖人影视，周佳已经在那等着，从今天开始周佳就正式担任楊宓经纪人，而她变成了第二经纪人。

    也就是助理！

    在房间发了一会呆，徐若云想了想还是给自己画了个精致的妆容，这才出门。

    一出门正好看到唐安朝这边走来。

    “若云，起来了，我已经把房间退了！”

    唐安仔细看了一眼，又笑道，“你今天妆画得很好啊！”

    “...是嘛”徐若云笑的有些勉强，“今天起得早了点，就多捯饬了一下！”

    “怎么，昨晚没睡好，看你都有黑眼圈了！”

    “没什么，就是昨晚打雷太吵了！”徐若云有些不自然地说着。

    看着徐若云脸色不太正常，唐安也没有深思，只当她是没休息好。

    没多久楊宓也从房里出来，她揉了揉眼睛，就要惊喜地喊出来，可是看到旁边的徐若云之后立马不好意思地低下了头，装作没睡醒的样子揉了揉脸庞。

    “安哥，若云姐，你们起来。”

    “早啊，昨晚睡得怎么样！”唐安冲她招招手。

    “宓宓早！”徐若云笑的有些苦涩。

    从底层一路摸爬滚打上来的唐安立马就发现了不对劲，看着徐若云笑的很勉强，再想到之前她看自己的眼神有些幽怨，当即就猜到了大概。

    难道昨晚被她发现了？

    昨晚雷声那么大，她作为经纪人肯定知道楊宓怕打雷，那应该回去楊宓房间去看下......

    哎！

    唐安心里叹了口气，这算什么，抓奸在床吗！

    “对了宓宓，快去收拾一下东西吧，李总让我们尽快赶去魔都，糖人影视要翻拍《聊斋》，有个单元的女主角等着你去试镜！”徐若云心情平复一些，对楊宓说道。

    “是女主角吗，若云姐？”楊宓兴奋地问道。

    “当然是啊，机会非常大，而且你是和糖人的当家小生胡哥演对手戏呢！”

    “这还多亏了唐导这部电影，要不然你也不能这么快就演女主角呢！”

    称呼都换了...这下没跑了！

    “那我赶紧去收拾，安哥你等我一下！”楊宓开心地回了房间。

    “我帮你吧！”徐若云也跟了上去。

    唐安一把抓住她的胳膊，冲楊宓喊道，“宓宓你自己收拾，仔细画个妆，去了糖人也要给别人留个好印象！”

    说完拉着徐若云回了自己房间。

    