 刚刚走出没几步，方志强的手机就再度响了起来，方志强还没来得及掏出来，就看到一旁李潇潇那恶狠狠的目光，顿时赶紧收了回去，并且非常自觉的开启了静音模式。

电话没有被接通，震动了一会儿就被挂断了，方志强也没有理会，之后就跟着李潇潇和王霞做起了苦力。

女人买东西的方式的确跟男人不同，在方志强眼里，她们买的很多东西其实都是没有必要的，可她们就是一个劲儿的往自己身上扔。

此时的方志强已经两只手提着满满的，就差往鼻子上挂包包了。

“不是，咱这差不多了吧？”

方志强堂堂七尺男儿，此时也已经累得气喘吁吁的，看着王霞和李潇潇依然没有打算停下来的样子，顿时就无奈的开口说道。

“差不多什么啊？

你没听咱爸说吗？

过两天大街上人肯定特别多啊，咱们现在不抓紧时间买齐全了，到时候再上街多不方便啊！”

李潇潇回头看了一眼方志强，顿时就开心的笑道。

此时王霞跟李潇潇都是空着手，甚至连包包都挂在了方志强的脖子上。

“就是！你一个大男人，我们两个弱女子还没喊累，看你一副生无可恋的表情，丢不丢人呐！”

王霞也是乐得合不拢嘴，看着方志强取笑道。

无奈的方志强翻了一个白眼，嘟囔道：“真是站着说话不腰疼……”由于提的东西实在太多，之后方志强的电话三番五次震动，方志强都没有丝毫察觉，就这样一直逛到了四五点的样子，太阳落山了，天色也快要黑下来。

王霞和李潇潇两个人抬头看了看天色，终于是有些依依不舍的看着那还没有逛完的街道，叹息道：“先就这样吧，回去吧！”

听到这话，方志强顿时整个身体就瘫软了下来，如获大赦般的拎着东西快步跑开。

“你等会儿！”

李潇潇跟王霞在方志强身后追了上去，对着李永贵的家中而去。

家里的李永贵此刻依然是坐在客厅的沙发上，方志强几个人出去了三个多小时，他始终都没有离开沙发，一直似是有心事一般的坐在这里。

甚至已经戒烟好几年的他，不知从哪里掏出来一包烟，已经不知不觉抽了好几根。

此时刚刚点燃的，已经是第七根了。

烟雾缭绕而起，李永贵看着手指间夹着的这支香烟，就仿佛是人的一生一般，一点一点的燃烧殆尽，直至最后一刻，烟灭。

“哎哟！怎么又抽起来了啊！还嫌自己咳的不够厉害吗？”

潇妈在卧室里闻到了烟味儿，顿时就打开卧室门看了一眼，果然，这已经是她今天下午第三次发现李永贵抽烟了。

前两次，李永贵都说那是最后一根，只是当潇妈想要把烟盒带走的时候，李永贵始终不答应。

“你说，潇潇以后会幸福吗？”

李永贵此刻愣愣的看着从卧室里走出来的潇妈，突然皱着眉头，开口问道。

“怎么突然问这个？

抽烟抽傻了？”

潇妈闻言，也是一愣一愣的，看着李永贵那一脸认真的表情，开玩笑道。

“我开始有点担心了，如果志强一直这样下去的话，终有一天，潇潇会过上和你当年一样的生活。”

李永贵看着距离自己越来越近的潇妈，语气柔和的说道。

“我当年……”潇妈突然吞吐了起来。

回想起当年，她到现在都忘不了。

当年的潇妈跟李永贵两个人属于自由恋爱，在那个年代里，这是很时髦的行为，直到后来结婚，潇妈一直都很坚信他们两个人之间的爱情。

可是婚后的生活一切都变了，自己为了孩子辞去了工作，虽然丈夫李永贵那两年也特别能干，每每带回家的钱都怎么花也花不完。

可是潇妈永远不会忘记，那段时间对于她来说，是多么暗无天日的一段时日。

天天呆在家里，花着似乎永远也花不完的钱，带着还不到一岁的潇潇。

刚开始，似乎一切还都挺幸福的，可是渐渐地，潇妈就发现，自己活得就仿佛是行尸走肉一般，彻底失去了灵魂。

她觉得自己什么事都做不了，日复一日重复着同样的事情，李永贵那个时候几乎每个月能回家一次就已经很不错了。

潇妈开始逐渐的缺爱，所以她把自己所有的爱都倾注在那时候还不到一岁的李潇潇身上。

可是小孩对于她浓浓的爱是不会有丝毫反馈的，甚至有时候还闹得潇妈几乎快要抓狂。

那样的日子，对于任何一个女人来说都是绝望的，当初的潇妈很清醒，其实并不是她跟李永贵两个人的感情变了，而是生活方式改变了，从而导致他们的内心也发生了微妙的变化。

所以，后来的潇妈才坚持要去李永贵的集团里上班，不管是什么职位，只要能够让自己忙碌起来，至少就不会再有那么多时间去伤感。

虽然那段时期潇妈的内心很痛苦，但是她一直都没有跟李永贵提起来过。

李永贵几乎一个月回家一次，好不容易的相聚，潇妈不想让两个人彼此都不开心，所以每次李永贵回家的时候她都表现的特别开心。

只是，随着时间越来越长，潇妈虽然一个字不说，可李永贵也察觉到了什么。

再到后来，李永贵才终于答应了让潇妈进入集团上班。

那时潇妈还疑惑，之前李永贵一直反对她，为什么突然间就答应了？

其实，李永贵也很无奈，工作离不开自己，老婆也离不开自己，换做任何一个男人，都会陷入两难境地。

最后事实证明，答应让她去集团上班，是一个非常明智的决定。

也正是自那以后，两个人的感情逐渐好转。

只是，现在的李永贵开始忍不住担心未来的李潇潇，也会变成像当初的潇妈一样的状态。

虽然现在他们只有一个小爱李，他们老两口还可以帮忙带一带。

只是他们终究是要老去的，小爱李越来越大，教育起来自然也要越来越吃力，到了那个时候，即便李潇潇想要去上班，条件也是不允许的。

一旦让她闲下来，在家里带孩子的话，那么问题就会一个接着一个，接踵而至。

那种阴郁的感觉，就仿佛是一层厚厚的乌云一样，压得两个人很快就喘不过气来。

当年的李永贵，也有过那样的感觉。

“我担心，志强一门心思奔事业，忽略了潇潇的感受，而看潇潇的样子，跟当年的你很像，很多烦心事，她都不愿意告诉志强，这样下去可不是办法。”

李永贵继续说着自己心里的担忧。

而潇妈听到这里，也沉默了下来。

她也是今天才知道，原来自己当年的那些情绪状态，李永贵一直都知道。

“老头子，为什么今天才跟我说这些话？”

潇妈有些激动的微颤双唇道。

“只是今天说起潇潇，就顺便提了一下，没什么……”李永贵的话还没有说完，潇妈就在他手臂上狠狠拍了一下，打断道：“你这个倔老头，如果当年早点说出口的话，我也不至于后来对你那种态度……”“行了行了，都是过去的事了，咱们现在应该关注的是潇潇未来的生活。”

李永贵看着潇妈脸上那后悔的表情，柔情的说道。

 