    大年初一早上天色微微明亮，程家男人们去宗院拜见过祖宗们。

    程恩赐在宗院拜过祖宗后，他便匆匆赶去官府值守。

    天色微明的时候，青正园热闹起来，玉姑轻轻推醒了程可佳。

    大年初一，程家三老太爷夫妻端正坐在主位上受着子孙们的跪拜大礼。

    一年一次，程家三老太爷夫妻笑瞧着小辈们行礼，然后他们夫妻给孙辈们了厚厚的红包。

    程可佳捧着红包笑眯了一双眼睛，卓氏瞧着女儿的神情，她微微的笑了。

    果然平时瞧着还算是懂事的程可佳，这时候也尽显小孩子的天性。

    程家三老太爷夫妻在新年的第一天，他们从来不会把孩子们拘在面前，而是鼓励他们去各处拜年。

    程可佳把红包交给玉姑，低声说：“玉姑，你把红包放好。母亲说了，让我学着管自个的帐目。”

    玉姑笑着应承下来，卓氏已经私下里跟她提了这回事情，要让程可佳开始学着管理自个的零用钱。

    玉姑原本心里一直有些忐忑不安，程家三老夫人要求她慢慢对程可佳的事情放手。

    程家三老夫人说过会安排她去森园，卓氏是不曾反对过程家三老夫人的话，可是她同样不曾明确的表态。

    这一次，卓氏私下跟玉姑交待了这样的一句话后，她还跟玉姑说：“过几年，小姐的身边还是要安排妥善的人。

    不管如何，我的心里还是放心你。”

    玉姑欢喜不已的连连点头跟卓氏表示说：“夫人，你放心，只要你吩咐的事情，我一定会尽力做好。”

    卓氏微微的笑了起来，她是欣喜玉姑的识趣。

    程可佳对待玉姑是亲近，可卓氏瞧得明白，程可佳对待玉姑的亲近也只是相比一般的下人而言。

    程恩赐不在家，程可佳紧跟在卓氏后面到了森园，她拉着程方幸很是恭敬的给卓氏行了跪拜大礼。

    卓氏瞧着面前一对儿女，她是满脸的笑容，她笑着拉起儿女，又把准备好的红包塞到儿女的怀里。

    卓氏担心程可佳拿不稳红包，她低声跟程可佳说：“佳儿，你把红包交到玉姑手里，你交待她记清楚每一个红包的来历。”

    程可佳欢喜的点头说：“母亲，我知道，玉姑拿着本子记着呢。”

    程可佳有心带着程方幸去拜年，卓氏却不放心一对儿女，她陪着一对儿女去了青正园。

    程家三老太爷已经去拜年了，只有程家三老夫人留在房里，她招呼卓氏留下来帮着她招呼上门拜年的人。

    卓氏多少明白程家三老夫人照顾她的心意，她笑着陪伴在程家三老夫人的身边。

    程方幸醒来的早，一会过后，程方幸就有些想睡觉。

    程家三老夫人招呼卓氏把程方幸安置在内室睡觉，程可佳则是等到程方幸睡觉后，她轻扯一扯程家三老夫人，低声说：“祖母，我拜年去。”

    程家三老夫人轻轻拍一拍她的手，说：“不急，一会你小叔叔来了后，由他陪着你去拜年。”

    程可佳轻轻的点头，她的眼光直接盯住房门不放松。

    程家三老夫人瞧后微微笑了，卓氏瞧得轻皱眉头。

    程家三老夫人悄悄跟身边管事妇人说了说，她又对卓氏说：“这样大好的日子，正是孩子们欢乐的日子。”

    卓氏笑了起来，说：“母亲说的是。”

    程恩捷很快的进来，他给程家三老夫人和卓氏见礼后，他冲着程可佳伸手说：“佳儿，走，小叔叔陪你四处走一走。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧一瞧程家三老夫人，她又瞧一瞧卓氏。

    程家三老夫人瞧着她的小神情，她颇有些好笑起来，说：“走吧，佳儿在外面跟紧你小叔叔。”

    程可佳欢欢喜喜的跟着程恩捷走了。

    房里，程家三老夫人跟卓氏低声说：“佳儿本身就是一个特别懂事的孩子，如果我们再把她管束得严格。

    我担心她长大后会养成木讷的性格，那样的孩子，瞧着是特别的规矩懂事，可是未必会生活的快乐。

    我和你父亲都希望佳儿有一个好的未来，在这方面，我们问过恩赐的意思，也想过要问一问你的意思。

    只是佳儿现在年纪还小，我和你父亲就把这事情耽误下来了。

    现在机会正好，我就顺势问一问你的想法？”

    卓氏自然愿意程可佳有一个好的未来，一个木讷的女子，她仔细的想一想，那心都要疼痛几分。

    卓氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，佳儿长在你和父亲的面前，我自然是放心。

    父亲和母亲都是非常懂得教导孩子的人，我需要向母亲学习的地方还多。”

    程家三老夫人轻舒一口气，卓氏从来不是蠢笨的人。

    程家三老夫人笑着对卓氏说：“你身子重，幸儿年纪又小，他要是愿意跟着佳儿在青正园，你就由着他吧。”

    卓氏微微的笑了起来，程可佳跟在程家三老夫人的身边，卓氏的心里都担心着妯娌们心里会不舒服。

    她如何敢让程方幸来吵扰了程家三老夫人的安静和自在。

    卓氏还是笑着跟程家三老夫人说：“母亲，佳儿年纪大了，她要学习的东西多。

    幸儿来了，多少会让她分心。还不如跟现在一样，佳儿想弟弟了，她就去森园寻弟弟玩耍。”

    程家三老夫人多少明白卓氏的心思，当年程恩赐跟着公婆身边的时候，她的心里就有差不多的担忧。

    程家三老夫人笑着对卓氏说：“你的两个嫂嫂都是大气的性子，你也不是多事的人。

    你们妯娌处得好，你们互相能够体谅。

    她们心里面也明白，佳儿跟在我们的身边，她是让我和你父亲操心，可是同时她也带给我和你父亲很多的欢喜。”

    卓氏微微的笑了起来，这个道理也能说得通。

    可是他们夫妻是相对占了父母便宜的人，他们要是再说这样的话，那就会伤了兄弟妯娌之间的情意。

    程家三老夫人自然瞧明白卓氏面上的神情，她自然欣喜儿媳妇的明道理，还有她愿意与妯娌好好相处的心思。

    卓氏笑着轻轻说：“母亲说的是，两个嫂嫂都是极好的人。”