    萌萌是个绿茶，但同时也是个敬业的主播，每天早起第一件事，就是给‘老板们’发早安消息。那种用男助理吊老板的招数她才不屑用，因为论怎么勾住男人的心，她自信没人能胜过自己。

    吃过早饭，健个身保持身材，然后画个美美的妆开始直播。一般每天要播4~5个小时，剩余的时间也要和老板们打情骂俏嘘寒问暖，不过见面的要求她从来都是拒绝的。

    保持干净的同时还能从男人身上掏钱，还有什么必要出卖身体？

    这个月业绩，萌萌又是公司第一。找几个小姐妹一起吃顿好的，奖励一下一个月的辛苦，日子可以说过的非常充实了。

    不过萌萌也有苦恼，不知不觉做直播三年，似乎已经到了一个瓶颈。一直辛苦维持的老观众偶尔也会流失，但新来的却始终无法填补。虽然目前还是业绩第一，但再流失下去的话，很快就会被人超过，公司也就不会再那么大力给自己做宣传了。如此恶性循环，这一行很快就做不下去了。

    为了避免这种状况，萌萌急需一个涨粉点。可是还能做什么呢？能用的招差不多都用过了，一想到这里萌萌就急的要抓头发。

    就在萌萌躺在床上刷手机的时候，一首歌刷屏了。最近突然大火的歌曲，许多歌手都在翻唱，今天直播的时候也有人点这首，不过她还没学会。晚上的时候查了一下，原唱居然是一个名不见经传的小女孩。

    “真是好命啊，在路边唱唱就能遇上伯乐，还能推荐给高依依的公司。”

    看着一只丑小鸭变成白天鹅，萌萌十分的羡慕。原来自己也是一个怀着音乐梦的女孩，可被现实冲刷过后，她已经认命放弃了梦想。看到采访节目中的花音，萌萌仿佛看到了当年的自己。如果那时候也有一个伯乐出现，是不是命运就会大不一样了？

    “花音小姐，我很好奇，你刚才一直说的伯乐，究竟是个什么样的人？仅仅因为听了一首曲子就确定你能大红大紫，一定也是个精通乐理的人吧？”

    记者的问题也让萌萌好奇，这个人肯定有大能量，毕竟他随口一个推荐高依依就立刻把人签下了，还如此大力推广。

    花音还比较生涩，在媒体面前有些紧张，更何况是撒谎，不过这份紧张反而显得真实：“我…我不知道他叫什么，他只告诉我网名——找茶。职业是星探，一般是在网络上寻找优秀的新人，那天刚好路过听到我唱歌了。”

    找茶，真是个怪名字。

    萌萌已经忘了曾经出现在直播间，一直试图引起自己注意的那个ID，毕竟都快半个月没出现，又不是氪金的老板。

    路演、星探、一举成名，这种小说一样的桥段，居然真的在现实中上演。所有人都在羡慕花音的好运气，要知道多少有才华的音乐人一生都被埋没，就是缺少一个伯乐。

    神秘的星探找茶，伴随着花音的大火，被无数年轻的音乐人记住。然而似乎无人知道找茶是谁，也不知道他出没在哪个音乐网站，年轻的音乐人们只能暗暗期待，哪一天找茶突然出现，向自己抛出橄榄枝。

    故事很美好，但萌萌很快就将其抛之脑后。生活还要继续，做梦在睡觉的时候就好。

    第二天开启直播，萌萌又在摄像头前展露着自己最完美的一面，应付着不同的弹幕做出高情商的回答。偶尔停下来唱首歌放松一下，遇上一些令人生气的弹幕时也可以借机调整心情。

    这时候，一条弹幕忽然出现在她面前——嗨，好久不见，还记得我吗？

    记你个死人头，网络上谁认识谁，真当自己万人迷吗？

    放在以前，萌萌肯定不会理会，反正很快就会被其他弹幕盖过去，然而就是那么不经意的一撇，找茶这个ID立刻刺痛了她的眼帘。不是吧？找茶？那个找茶？还是同名，亦或者有人冒充？

    萌萌的心扑通扑通跳了起来，仿佛人生第一次恋爱告白的时候，那种期待而又害怕被拒绝的感觉，一瞬间又充满了心房。大脑快速运转，萌萌立刻做出反应：“哎呀，是找茶哥哥呀。这么多天没来，我还以为你取关我了呢。”

    找茶：“哈哈哈，怎么会呢。最近有点事，忙的很，不过已经搞定了。”

    电脑的另一边，范离大喜过望，鱼儿果然咬钩了，放在以前怎么都不可能一条弹幕就被回复。不能急不能急，她肯定还在猜是不是真的找茶，如果迫不及待地承认，反而会被认为是假冒的。只能在不经意间一点点地透露出来，最好是让她猜出来，而不是自己说出来。

    接下来，就是拉扯时间了。

    找茶的弹幕果然是有发必回，萌萌把勾人的本事全都用出来了。仿佛真的被逗笑的巧笑嫣然，仿佛真的很特别的若即若离，一般男人早就丢盔弃甲，瞬间成为裙下臣。

    “尼玛，不亏是高级绿茶，够劲！”

    看着久违的眼力经验又接二连三地飘出来，范离不由得欣喜若狂。刷高等级果然不一样，这一会就已经攒了50多，简直爽歪歪。

    “找茶哥哥是做什么工作的啊？怎么大白天的还在看直播？”

    “看直播就是我的工作啊。”

    “哪有这样的工作，又在骗我。”

    “哈哈哈，真的啦。每天要看好多个，烦得很，还是在萌萌妹妹这里好。”

    萌萌一直在旁敲侧击，试图证实找茶的真实性，而范离则总是遮遮掩掩的同时又偷摸放出一点点可能性。这点可能性慢慢积累起来，答案也就显而易见了。

    就在两人都拉扯的欢快的时候，一个也不知是不合时宜，还是恰如其时的弹幕出现了：“卧槽，找茶？是那个发掘了花音的星探找茶？”

    好家伙，你这一嗓子吼出来，我还怎么拉扯啊，赔我的经验！

    范离气得咬牙，但还是回答道：“低调，低调。这是萌萌的直播间，我可不能喧宾夺主。”

    问题是，现在可低调不起来。

    尤其是萌萌，她的内心正在怒吼，必须高调！

