    第2142章再生个二胎？

    乔渝笑嘻嘻道：“我想给娇娇办满月宴。”

    叶琳琅横了一眼乔渝，沉声道：“多大点事啊，要办就办呗。可以办一个小的满月宴，就亲戚在一起聚一聚，也可以办一个盛大点的，在酒楼里办，你和宫澪商量着办。”

    乔渝咂舌道：“万一宫澪不同意呢？我总感觉宫澪有事隐瞒着我，他最近把我和孩子看特别紧。”

    夫妻俩在一起生活久了，慢慢的就会形成一种外人无法了解的默契。

    在乔渝的心中，宫澪这几天的变化，她是完完整整的看在眼里。

    “宫澪可能是初为人父，过度紧张了，你想想娇娇刚出生时，他是不是也是这样？”

    乔渝仔细回想了一下，娇娇刚出生时，宫澪也的确是很紧张很紧张。

    “行叭，那我和宫澪商量一下，办满月宴。”

    其实主要是乔渝这坐月子这段时间，虽然吃的都是营养餐，味道也很好，可是，她现在就想尝尝那种又麻又辣、又香又辣的味道。

    麻辣烤鱼、麻辣小龙虾、超辣臭豆腐等等各种各样的好吃的。

    乔渝光这么一想，就觉得自己的嘴角滑出一长串口水。

    想吃啊！！！

    月子前期，两人没怎么运动，后期的话，叶琳琅和乔渝都又在做产妇修得的瑜珈。

    乔渝的身体肉眼可见的比其他孕妇恢复的好，加上两人到时候会成为月子会所的活招牌，整个过程，也都是拍了视频的。

    乔渝恢复的不错，精气神儿也特别好，虽然身材还有一些丰腴，却不是那种胖的没有办法移动的类型，而是恰到好处的风韵。

    “你们呢？办不办？”

    叶琳琅考虑到小甜心和小星海还小，便道：“暂时不办，我想等周岁的时候一起办。”

    “那也可以。”

    乔渝照了照镜子里的自己，美滋滋的想，等到满月宴的时候，别人肯定都会很震惊，为什么她坐月子之后，不仅没有胖，反而还瘦了。

    这人，就是不经念叨，叶琳琅和乔渝上午的时候刚念叨了陆九安。

    下午的时候，陆九安就拎着礼品来到琅园。

    陆九安的手里拎了不少的东西，有婴儿用品还有各种水果啊零食之类的。

    因着和谢蕴宁离了婚，陆九安也不算是谢家的媳妇儿，反而成了叶琳琅的闺蜜姐姐。

    “琳琅，最近怎么样？”

    琅园距离市中心稍微有点远，加之陆九安也是有工作的人，不可能天天来看叶琳琅。

    “九安姐。”

    叶琳琅叫了一声，陆九安都怔住了，她惊诧的看着叶琳琅，问道：“你都瘦了这么多了？”

    “是呀，师父制定营养餐和运动方案。”叶琳琅俏皮的说道：“九安姐，你要不要生一个？”

    陆九安嗔怪道：“我一个人生什么生？”

    “大哥和你一起生。”

    叶琳琅这么一说，陆九安就打了一个寒颤，她坐到叶琳琅的面前，看着两个可爱的小婴儿，啧舌道：“我有星河就够了，反正我也没有再婚的想法，也没有复婚的想法，我现在只想好好的工作，等到退休后，能够开车游遍全国。”

    (本章完)

