    “是……是有一块地皮。”

    “你把那块地皮拿给我，我去做开发。”

    “……啊？”程淑玉有点懵了。心中第六感产生出了一股排斥。

    这块地皮是她跟景珞最后的保障，如果白家对景珞不好，至少以后他们靠着这块地皮还能有一个优渥的生活。

    虽然她愿意给大女儿弥补，但……但这并不包括这块地皮。至少不是全部。

    可如果帝安然把这块地皮拿过去，可能她们母女就分不到了，以后只能仰仗着帝安然的鼻息生活了。

    “怎么，不愿意？”帝安然的眼中又露出了嘲讽。

    “不是不愿意。”程淑玉为难地说道：“这块地并不是我们的，是我们通过贷款得到的，等到政策出来，我们就打算立刻把这块地转手，并没有打算开发它。这块地当初贷款17亿，即便以后涨价，也不过只能得到相同的回报，加上答应了别人的点子，赚取的那17亿里面，起码有7-10亿是对方的。这还要看政府那边的调规什么时候下来。”

    帝安然并不知道这17亿竟然是贷款来的，瞬间气都不顺了。

    原本她在知道那块地之后，立刻就找人去询问了调规的事情，果然这块地所在的地方今后会成为一个新的金融中心。

    所以她算计着17亿的地皮，等调规下来她就起码都能翻番。等翻番之后再打造成豪宅卖出去，能再翻一番。那这17亿到时候就能变成68亿，除去成本，怎么也能赚个对半。

    所以现在告诉她，景家竟然穷到连一个17亿的地皮都买不起，这让她简直无法接受。

    但不管怎么说，这快地皮都一定会涨，相信这也是为什么他们能借到17亿的原因了。

    “行了我知道了，那边的钱我会还的，你让景珞把那块地皮转到我名下来吧。”

    帝安然说话不是商量的口吻，而是命令的口吻。这就让程淑玉心里面不舒服了。

    提了三个要求，一个是她遭殃，一个是景杰遭殃，一个是景珞和她遭殃。这简直……

    感觉大女儿这真的是来讨债的啊！

    “也不是妈妈不给你，而是……这地皮是景珞的。如今景珞已经嫁进了白家，成了白家少夫人，如果她身边一点依仗都没有，这让她以后怎么活？”

    帝安然冷笑：“你就想着她以后该怎么活，就没想过我以后该怎么活？”

    “我怎么会不想着你呢？可是这地皮在你妹妹手上，就算我让她拿出来，以你妹妹的性格，她是一定不会拿的。毕竟亏欠你的是我，不是你妹妹啊！安然，妈妈知道妈妈对不起你，妈妈也愿意做力所能及的事情去满足你，可是你这个要求，妈妈真的做不到啊！”

    “呵呵。”帝安然笑了笑，“我知道你做不到，所以我也就是那么说说而已。并没有想过你会为了我放弃景珞。”

    程淑玉听后刚松一口气，帝安然就说道：“不过……这块地你是必须要给我的。”

    程淑玉：……！！！

