    他们逃出来的目的地，只有一个，就是风行澜所住的地方——东宫寝宫。

    柳霏霏眯了眯眼睛，在昨晚她右眼皮就一直跳个不停，她便用身边的一个宫婢女三十年的寿命，占卜预知了一番……

    没想到，居然跑出来几个碍眼的人。

    若不是昨晚顾及到他们的身份，她今日就派更多的人去暗杀掉他们了！

    想要阻止她跟风行澜大婚，没门！

    “沐老，庆老。”柳霏霏喊了一声。

    眨眼间，厅内就多了两个青灰衣袍的老头。

    柳霏霏眼眸一厉，扫向他们，道：“陪本圣女去东宫。”

    “是！”沐老、庆老同时回答。

    柳霏霏当即迈开步伐，朝着外面走去，沐老与庆老紧随其后，张统领也跟在后面。

    ……

    云筝一行人出来后，就奔着东宫的方向。

    可是，越到深处，在皇宫守卫的暗卫就越强。

    云筝传音问：“清清，你们朱雀皇宫也是这么守卫森严吗？”

    南宫清清回道：“相差无甚，不过按照现在这般情形来说，白虎国暗地里的强者更多。”

    “现在兵分两路吧，一队去找澜，一队去拜访白虎国的皇上。”云筝说道，“那柳霏霏既然会占卜预知，我猜她应该知道我们已经逃出天牢了，所以她一定也会去找澜。”

    “清清，钟离，燕沉还有郁秋你们四人一起去找白虎皇。”

    郁秋抬眼，“就知道你会叫我去找白虎皇。”

    他是白虎国郁家少主，自然与白虎皇见过面，两者相互认识，他去的话，让白虎皇没有那么多怀疑。

    不过，他极少留在白虎国，对那圣女柳霏霏倒是所知不多。

    所以，当他回来白虎国后，也没什么人记得他的模样。

    云筝：“你们应该知道怎么做了吧？”

    郁秋点头，“知道了，跟皇上表明我们的身份，到时候传讯联系。”

    “我跟莫旌还有慕胤，待会儿弄出的动静可能有点大，你们早点将白虎皇找过来。”云筝望着他们，笑道。

    燕沉失笑：“你们悠着点。”

    云筝、莫旌和慕胤三人朝他们挥了挥手，笑吟吟地道：“回见。”

    于是乎，他们三人隐形的身影迅速远去。

    郁秋等人收回视线，相互对视了一眼，也行动了起来。

    ——东宫

    隐形的云筝三人一出现在东宫门口，就被两股强大的气息碾压在身，隐形符文瞬间被破。

    三人侧首望过去。

    只见，以一个长相妖媚身着白衣的女子为首，身后跟着两个青灰色衣袍的老头，以及一个熟悉的鹰钩鼻张统领。

    刚才那两道力量，大概就是那两个老头发出来的。

    两个老头都是半步灵帝的修为！

    为首那狐狸眼女子，也有灵君一阶的修为。

    云筝眼眸中闪过一抹不明意味之色，这应该就是那圣女柳霏霏了，她身上的气息很诡异。

    这时，东宫的侍卫听到声响，持着武器围上了云筝三人。

    “什么人？擅闯东宫！”

    云筝挑眉，露齿一笑道：“我是你们太子殿下的同伴，云筝，你们都听过吧？！”

    “休要胡言，你们分明就是伪装成人族的不歹异族，来人，将他们全部抓起来！”

    还没等东宫侍卫反应过来，就听到了圣女柳霏霏命令的话。

    他们犹豫了一瞬。

    决定还是先听从圣女的话，毕竟云筝他们的身份确实没有落实，而且圣女快要嫁给太子殿下成为太子妃了！

    孰轻孰重，他们心里有数。

    当他们欲要攻击云筝三人的时候——

    “等一下！”云筝高呼一声。

    东宫侍卫莫名地顿住了。

    柳霏霏眼中闪过一抹怒气，正想开口却被云筝抢了先。

    云筝笑道：“我还没介绍完，你们急什么？”

    说着，她拉着旁边的莫旌，抬手向他们介绍道：“来来来，这是我们风云小队的莫旌，他跟你们太子殿下经常一起喝酒的，要是让太子殿下知道你们伤了莫旌，恐怕会忧伤一段时间。”

    毕竟，没有一个酒陪，就少了很多乐趣。

    莫旌惊了：“……”你说的大干一场就是这个？！

    众人：她在说什么？太子殿下根本就不会喝酒！

    还没等他们有开口说话的机会，云筝推开莫旌，然后一手搭上了慕胤的肩膀，笑着介绍道：“这是你们太子殿下认下的弟弟，慕胤，平时呀，太子殿下手把手教他练剑的。”

    “唉……你们要伤了他，太子殿下也是会伤心很长的一段时间的。”

    没有人陪练剑，对澜来说啊，确实算的上是一件伤心事，特别是缺少教导阿胤这一环节。

    慕胤：“……”说实话，我有点开心。

    众人：“？”

    什么手把手？我们太子殿下高冷自傲，平时都不会理会什么人，而且他最讨厌教别人练剑了。

    这红衣少女说的一点都不像太子殿下！

    看来，圣女说的是对的！

    他们就是伪装成人族的不歹异族！

    不用柳霏霏再次催促，他们就想要砍死云筝三人了。

    “胡言乱语一通，你们果真就是异族！”

    东宫侍卫一副义愤填膺的模样。

    云筝眼看着他们就要冲上来，大喝一声，“住手！”

    东宫侍卫又停住了动作，疑惑又警惕防备地盯着她。

    “我还没给你们正式介绍一下我自己呢！”云筝道。

    有什么好介绍的！

    东宫侍卫们不愿再上她的当，欲要快刀斩乱麻解决他们三个，只是——

    他们听到了一个劲爆的消息。

    “我跟风行澜的关系不一般！”

    东宫侍卫愣住了，就连在不远处的柳霏霏也蓦地瞪着云筝，眼里有探究以及翻涌的深沉杀意。

    莫旌、慕胤：“……”为什么阿云/阿筝能搞出这么多花样？

    在众人瞩目的眼神下，云筝拿出了一叠纸张，约莫有二三十张，她将正面对准他们。

    “我，云筝！是风行澜的最大债主！我手中拿的都是风行澜写下的欠条！”

    说着，她看向不远处的柳霏霏，露齿一笑道：“听说圣女即将成为风行澜的太子妃，他现在又生死不明，那么这些债务，是不是让你还一下？”

    柳霏霏从云筝说第一句话后，紧绷的杀意稍缓，他们不是什么男女关系，但是再听到云筝后面的话，柳霏霏的脸色有些古怪。

    她自然认得出风行澜的字迹。

    听到云筝口中描述的风行澜，与她记忆中的风行澜，大为不同！

