    菲娅娜的惊呼，同样是很多成为幽灵的观战玩家们的惊呼。

    卡斯巴尔驾驶着只有脑袋的吉翁号，咆哮着向呈现坠落姿态的完美高达冲去。

    “还没完呢，阿姆罗！！！”

    只有脑袋的吉翁号头部MEGA粒子炮瞄准正在自由落体的完美高达，黄色的光束咆哮而出。

    而完美高达内，被近距离爆炸冲击波震的七晕八素的林有德勉强反应过来。

    “GUNDAM！”

    千钧一发之际，正在旋转的完美高达脚底推进器喷射出了白色火焰。让原本应该轰在完美高达背部推进器的攻击，轰在了完美高达腰部流星锤的区域。

    厚实的流星锤抗下了这一击，再次引发爆炸，令完美高达带着灰色的浓烟向要塞坠去。

    “嘁~！”

    一发不中，卡斯巴尔打算来第二发。

    但这个时候林有德扶着脑袋，强忍着眩晕感，看准要塞表面残破区域的一个入口处，驾驶着残破的完美高达就冲了进去。

    “别想逃！”

    只有脑袋的吉翁号追着完美高达就进入了要塞内部。

    可刚一进来，卡斯巴尔所在的驾驶舱就一阵摇晃。

    “糟了，要塞内部有重力系统。”

    勉强控制着只有脑袋的吉翁号稳住姿态，卡斯巴尔看了一眼能量表，面色沉重。

    “仅剩的能源，只能够再来一发30%功率的MEGA粒子炮了么。”

    “难怪刚刚没一下子打爆高达，失去主躯干，内置能源已经见底了啊。”

    咬了咬牙，卡斯巴尔控制着只有脑袋的吉翁号冲入要塞内部。

    “如果阿姆罗有那种打算的话，那他一定会去那里。”

    ……

    要塞内部，控制着高达在要塞通道里行走的林有德这个时候也不好过。

    之前强烈的冲击与震动，让他感觉脑袋晕的不行。

    现在虽然恢复过来了，可完美高达的状态却很差。

    “头部主监视器丢失，左臂损坏，背部主推进器损坏。“

    “我的完美高达现在是中破接近大破的状态了。”

    “武装方面头部火神炮丢失，流星锤被毁，肩部加农炮丢失，盾牌丢失，狙击·光束步枪破损，无法进行精准狙击。二连发光束枪也在刚刚的爆炸中丢了。”

    “能源也只剩下5%，最多只够给狙击·光束步枪进行最低限度的充能。”

    “也就是说，这是我最后一发的「底牌」式的反击手段了吗。”

    这个时候林有德很庆幸，完美高达的躯干部分还能使用，腿部也完好。

    要不然在这种要塞内部的重力地带，想要移动都很勉强。

    看着这样状态的完美高达，幽灵状态的菲娅娜向菲利欧和尤米尔问道。

    “哥哥，你说阿姆罗这个时候会怎么办？放弃吗？还是……”

    菲利欧表情严肃：“不，如果他是一个真正的战士的话，他不会放弃。”

    菲娅娜有些惊讶：“可是，他的机体这个状态，还能做些什么呢？武装不全，能源也只剩下最后的5%，他还能做些什么？”

    因为是观战模式，菲娅娜可以看到完美高达侧面显示的机体状态简略图中，机体能量（EN）条最后一点点的闪烁红色。

    尤米尔斩钉截铁的回道：“他还有最后的制胜手段。”

    菲娅娜惊了：“都这种时候了，他还有什么制胜手段？”

    菲利欧目光紧锁不断前进的完美高达：“当然有，因为这次高达和吉翁号的战斗，其他玩家自觉退避观战。这样的结果给了阿姆罗空隙。”

    “菲娅娜，你别忘了，百人舰队大战中防守方虽然有优势，但如果基地核心区域被毁，那进攻方可是会当场获得胜利的呢。”

    菲娅娜终于反应过来：“你是说，阿姆罗他……”

    尤米尔点头：“不错，这将是他最后的机会……”

    完美高达内，林有德目光坚定：“打爆要塞核心区，就是我赢了。”

    幽灵形态的菲娅娜惊愕的望着不断前进的完美高达，沉默了一会儿后，回道。

    “可是，赤色彗星会放任他这么做吗？其他玩家没反应过来，但追着他进来的赤色彗星，应该不会不明白这一点吧？”

    尤米尔点头道：“当然，卡斯巴尔是个优秀的战士，他当然也明白这一点。所以他一定会利用防守方有要塞内部完整地图的优势，先一步去核心区域埋伏。”

    菲利欧附和道：“不错，但我想阿姆罗同样能想到这一点。所以，这场战斗的关键，就在最后谁能先一步找到对方，进行攻击。先手的一方，就是胜者。”

    在菲利欧和尤米尔的解说中，菲娅娜屏气凝神，注视着完美高达的一举一动。

    同样的，无数幽灵状态的玩家，此刻也是一样的反应。大家或是议论，或是沉默，全部都关注着完美高达和吉翁号的行动。

    终于，大概过了5分钟左右，吉翁号先一步埋伏到核心区域。

    卡斯巴尔侧的蓝方幽灵玩家惊呼。

    “不好，这个家伙已经埋伏好，优势明显。”

    “这个位置太阴险了，高达可能发现不了。”

    “怎么办，高达这危险了啊。”

    “别慌，注意看，这台伪特机能源也只有最后一点了，一击不中，就是高达的机会。”

    另一半，红方幽灵玩家也在议论纷纷。

    “高达快到核心区域了，该死，为什么进攻方进入要塞内部后，也会提供方向指引啊。”

    “没办法，这是《机战》的游戏机制，咱们改变不了。不过那台伪特机应该已经埋伏好了，还有机会。”

    “现在就看谁先手了。”

    在双方幽灵玩家的注视中，完美高达和只有脑袋的吉翁号终于相遇了。

    这一刻，蓝方幽灵玩家惊呼。

    “糟了，高达没发现这家伙在上面。”

    “快看上面啊，高达！”

    红方幽灵玩家也在惊呼。

    “快看，伪特机在上面。”

    “快开火啊，干死高达！”

    吉翁号内，卡斯巴尔没有任何犹豫扣动了扳机。

    “是我赢了，阿姆罗！！！”

    完美高达驾驶舱内，监控屏幕大部分雪花的林有德也很紧张。他也明白游戏鸭不会就这样善罢甘休，绝对会埋伏他，就是不知道会在哪里。

    忽然间，林有德的脑海中电光一闪，身体先一步作出了反应。

    “在那里！”

    只有一只手臂的无头高达在双方幽灵玩家的注视中，没有任何征兆的忽然抬起半残的光束步枪对准了正上方。

    那一刻，光束枪与MEGA粒子炮同时发射。

    在双方无数幽灵玩家的惊呼中，两道光束交错而过。

    光束步枪的光束正中吉翁号头部正面，当场洞穿。

    MEGA粒子炮的光束也直接将高达右臂关节击穿，连带着洞穿高达整个右腿关键，当场融化。

    两声爆炸在要塞核心区域爆发，让无数幽灵玩家紧张的询问道。

    “是谁，谁赢了？”

    “伪特机？还是高达？”

    “谁先命中了对方？”

    “好像是同时命中的双方。”

    议论中，紧张的菲娅娜忽然瞳孔一缩，看到一抹蓝色冲出了爆炸的烟雾。

    “那是……飞机？”

    菲娅娜瞪大了眼，脸上满是难以置信。

    其他幽灵玩家也机体懵逼，没搞清楚这台蓝色的小飞机是从哪里冒出来的。

    可还没等其他玩家反映，吉翁号与高达接连爆炸带起的连锁反应，让整个要塞核心区域被引爆。

    伴随着巨大的爆炸，整个要塞核心区化作一团火球。

    同时，双方玩家收到了提示。

    红方：【防守失败，要塞核心区域已被破坏！】

    蓝方：【进攻成功，已破坏要塞核心区域！】

    要塞边缘处，蓝色的小飞机内。

    林有德一边擦着额头的汗珠，一边如释重负的大笑起来。

    “哈哈哈，没想到吧，游戏鸭。”

    “爷的元祖高达是经典的合体式机体。”

    “只要核心战机完好，哪怕机体整体爆掉，都不算被击坠。”

    “这一次，又是我赢啦~！”

