    杨一帆看着眼前的这位“僧人”，呆愣了好几秒钟。

    这人是……许臻？

    卧槽真是许臻？

    说周瑜周瑜就到？？

    对面的许臻看着他的表情，微微一笑，用饭盒给他盛了满满一盒斋饭，另加了一个馒头，语气温和地道：“施主，这些够吗？”

    “一粥一饭，当思来处不易，切勿浪费。”

    杨一帆下意识地从他手里接过饭盒，听着许臻淡然出尘的声音，虽然震惊，但仔细一想，又渐渐平静了下来。

    毕竟，丰谷县是许臻的老家啊。

    家乡这边举办了水陆法会，他这个大明星回来捐点钱、做些慈善，这岂不合情合理？

    只不过，这种公益活动，他居然丁点儿没拿来宣传，如此低调行事，倒是让人不由得平添了几分敬意。

    “餐具拿好，请去那边用斋饭。”

    就在这时，凉棚里的另一个“僧人”给他发了一双筷子，伸手指了指不远处墙边的长桌。

    杨一帆接过餐具，刚要离开，无意中瞥了这人一眼，却见他眉毛浓密，两眼神采奕奕。

    卧尼玛……宋彧！

    这情况果然还是不合理！！

    杨一帆刚刚平复下去的心态瞬间又崩了。

    他跟许臻不熟，但跟宋彧却稍微有一点交情。

    见对方跟他挤眉弄眼，示意别吱声，杨一帆只得将满腹卧槽都咽了下去，凭着自己多年锤炼出来的演技，努力装出了一副若无其事的模样来。

    后面的香客还等着吃饭，他没做耽搁，木然捧着盒饭去了旁边的长桌那边。

    一旁的记者小队则锲而不舍地跟了过来，继续对他进行着采访。

    “您接下来有什么作品要拍？”记者朝他递过了话筒，笑问道，“提前跟我们透露一下？”

    杨·无戏可拍·一帆很想说，那凉棚里有两尊大佛你不采访，偏要来采访我。

    什么叫有缘千里来相见、无缘对面你眼瞎？

    活该你这个月拿不到嘉奖！

    他正想找地方坐下，只见，一个身量极高、眉眼凌厉的年轻“僧人”脚步匆匆地跑了过来，从肩头拽下一条白毛巾，手脚麻利地帮他擦了擦面前的桌子。

    “施主请坐，刚收拾干净。”高大僧人把毛巾往肩头一甩，退开两步，殷勤地道。

    杨一帆看着这人的眼睛，脚步再次一僵。

    他扭头看了一眼身后的许臻，再联想到许臻的人脉关系……

    这个店小二似的“和尚”，怎么看着有点像徐浩宇？？

    现在在庙门前卖饭的门槛都这么高了？

    非一线演员不能胜任？？

    杨一帆汗毛一炸，连忙左右瞧去，很快将目光锁定在了凉棚里的另一个人身上。

    只见，这人没有参与盛饭，而是坐在了角落里的一张塑料凳上。

    他身上穿着一件肃穆黑色的长衫，低垂着头，正默默清点着盒子里的零钱。

    不疾不徐，云淡风轻，数零钱却数出了整理博物馆珍宝的质感来。

    ……卧槽不会是陈正豪吧？？

    不光一线，还有影帝大人！

    “杨先生，你看什么呢？”

    身边的记者团队瞧见杨一帆惊悚的目光，有些好奇地问道。

    杨一帆嘴巴微张，支吾道：“那个，呃……”

    他生怕自己不小心做出什么不合时宜的举动，得罪了这一票大佬，神经在这一刻高度紧绷。

    他下意识地举起了手里的粥碗，“咕咚咕咚”地连喝了两大口，双目炯炯有神地道：“这个法云寺的斋饭，真是色香味俱全啊！”

    “5块钱管饱，实在太良心了！我还要去多盛一碗！”

    记者：“……”

    这人，脑子怎么突然走丢了？

    ……

    不一会儿，见这一波香客都进了庙里，许臻便将手头的活计交给其他人，跑去找杨一帆了。

    有计划外的圈内人来参加法会，是他没想到的。

    他刚才卖饭的时候，早听到了这边的骚动，生怕这位大哥不小心把自己等人给暴露出来，于是主动与他目光接触，示意他不要声张。

    好在，这位大哥是个聪明人，什么也没说，甚至还东拉西扯地帮忙转移了那群记者的注意力，许臻不由得十分感激。

    下午12点多，两人约好在法云寺后院的一个角落里碰头。

    “这个，不好意思给你们添乱了……”

    杨一帆偷偷打量着许臻这身毫无违和感的半旧僧袍，以及淡然出尘的神情举止，局促地道：“几位这是在做公益活动吗？”

    许臻刚要回答，一个小沙弥跑了过来，好奇地看了两人一眼，道：“守真师兄，了然师伯叫你去五观堂吃斋！”

    许臻微微颔首，回礼道：“劳烦师弟帮我回复一声，守真还有些俗事要处理，今日就不去五观堂了。”

    杨一帆：……守真？

    卧槽他居然还有法号？！

    他到底是在这儿做公益还是这儿出家？？

    片刻后，等小沙弥跑远，许臻回过头来，瞧着杨一帆懵逼的神情，莞尔一笑，避重就轻地道：“让杨师兄见笑了。”

    “我年少时曾经在这里的佛学院读过两年书，所以与这里的僧人们熟识。”

    说着，他回头望向寺门的方向，道：“今日水陆法会，有很多圈内的朋友来参加。”

    “大家只想低调祈福，不想被报道，还望杨师兄不要跟别人提起此事。”

    杨一帆这会儿已经被一连串的信息给震麻了，呆愣了半晌，才道：“这个，放心，我，我肯定不说……”

    许臻道：“杨师兄是第一次来参加水陆法会吗？”

    “所求为何事，想去哪个坛口？我可以给你介绍一下。”

    杨一帆听到这话，神情顿时沮丧了起来。

    他犹豫半晌，终于还是开口道：“法会我有一些了解，我其实想咨询一下怎么出家。”

    “正巧许师弟跟打听一下，负责剃度的是哪个部门？”

    许臻闻言一愣，道：“杨师兄想剃度？”

    杨一帆这次本来就是为了此事而来，索性也没遮掩，一脸懊丧地讲了讲自己这些年来的苦闷经历，表示生无可恋，一心想遁出红尘。

    许臻听完这番话，虽然非常同情，但原则上还是不支持红尘中人出家。

    温言劝了片刻，见杨一帆明显有抑郁的症状，怕他做出更不好的事情来，只得姑且先带他去找了负责剃度的了空禅师。

    然而，了空上下打量了杨一帆几眼，却没有帮他走手续，而是道：“如果杨施主执意想剃度，贫僧可以写一封信，你拿着去隔壁的法严寺，去那里受戒。”

    杨一帆问道：“为什么不在法云寺？”

    “呃……”了空有些为难地看着杨一帆，委婉地道，“法云寺有一些特殊的要求，可能不太适合杨施主。”

    杨一帆不解地追问道：“为什么不适合？其实我刚才一进来，就这里宝相庄严，让人身心宁静，对这里挺有好感的。”

    了空和尚在他的不断追问下，只得一脸悲悯地诵了声佛号，道：“阿弥陀佛，心中有佛，遍地皆是净土，杨施主何必执着于哪家寺庙。”

    “法云寺是培养度师的地方，一般只收面相温和亲善的弟子，杨施主戾气颇重，恐怕不太合适。”

    杨一帆：“……”

    啊——！

    我不仅演戏见不着导演，连出家都被拒收了！

    我的人生，我的人生啊！！！

