    苏瑾全程连一个字都没有说，注意着周围虎视眈眈的一群人，朝着他们勾了勾手指头。

    意图很明显，一起上。

    挑衅，绝对的挑衅。

    裴钰怒火蹭蹭往上飙，有骨气，看来他们三中真的是来了一个硬骨头。

    苏瑾还生怕不够刺激他们的，直截了当的对着裴钰竖起大拇指，然后拇指指头缓缓朝下。

    挑衅，毋庸置疑的挑衅。

    周围本是等着这个不知天高地厚的苏瑾跪地道歉的小弟们，一个个惊悚地睁大了眼睛。

    竟然还有人敢这般侮辱他们的钰姐。

    太猖狂了，真的是太猖狂了。

    裴钰怒不可遏的吼道：“你死定了，你今天死定了，给我打，打得她求饶为止。”

    众人得令，一拥而上。

    就在这千钧一发之际，眼看着苏瑾要被围殴的瞬间，食堂处，老师们吃完午饭，结伴而出。

    裴钰瞧见了为首正笑的春风满面的政教处孙主任，后背一凉，被他逮到自己又怂恿同学们打架闹事，虽说不至于被开除，但肯定又要吵几百遍校规校律。

    “今天、今天就绕过你。”裴钰掉头就跑，跑得比兔子还快，“都散了，快散了。”

    众人也是不约而同的看见了食堂处的数位政教处老师，哪里还敢耽搁，一哄而散。

    苏瑾拍了拍身上本不存在的灰土，转过身，走进食堂。

    裴钰躲在树后面，仔细的观察着老师们离开的方向，心有余悸的长喘出一口气。

    “钰姐，你不觉得有点奇怪吗？”旁边的李思思问。

    裴钰眯了眯眼，她向来头脑简单，四肢发达，压根就不知道什么地方奇怪。

    李思思道：“现在离下课时间还有十几分钟，学生们都还不到吃饭的时候，这个苏瑾不是一班的学生吗？她是怎么溜出来的？”

    “像她这种不老实的人，怎么可能会乖乖呆在教室里？我们也不是溜出来的吗？”裴钰没有多想，思考着怎么让这个不知好歹的家伙知道自己的厉害。

    “我有一种感觉，她像是故意把我们引来食堂前面的，她知道老师们这个时候会来这里吃饭，然后肆无忌惮的挑衅咱们，反正知道咱们不敢动手。”

    “我来三中这么多年，都不知道那群老顽固的吃饭时间，她才来几天？她就是瞎猫碰到死耗子，今天让她躲过去了。”

    李思思也觉得自己想多了，老师们的作息时间不一定，她苏瑾怎么可能提前知晓，就算让她知道了，又怎么可能在时间上掌握的那么精准无误？

    但凡他们早一分钟动手，苏瑾今天就得躺着吃饭了。

    食堂里，苏瑾打好了饭菜，坐在角落里，戴上耳机。

    她的脑子里记着每一位老师的课程表、作息习惯，什么时候休息，什么时候吃饭，她可以精准到分秒。

    裴钰害怕那位孙主任，不是因为她怕被开除，她怕抄校规。

    一本校规，一百来页，一般都是十遍起步。

    想想，挺可怜的。

    裴钰忍不下这口恶气，虽然知道食堂里肯定还有别的老师用餐，她还是愤愤不平的追了进来。

    “啪”的一声，她坐在了苏瑾对面。

    这一声响，引起了不少老师的注意。

    但只要她不动手，他们就没有机会去孙主任那里告状。

    苏瑾视若无睹她的出现，继续吃着米饭。

    裴钰双手紧握成拳，向来只有她横强霸道让这些人吃瘪，今天这个苏瑾算是挑了她的逆鳞了。

    她道：“你知道得罪我是什么下场吗？”

    苏瑾抬起头，两两四目相接。

    裴钰轻哼，“整个学校，没有人敢招惹我。”

    苏瑾忽然勾唇一笑，笑容里，满满的都是在嘲笑对方的幼稚和无知。

    裴钰就算再一根筋，也是看出来了她在笑话自己，越发恼羞成怒，不是顾忌着在场的十几名老师，她怕是早就掀桌子了。

    苏瑾低头继续吃饭。

    裴钰一口气堵在心口处，上不来下不去，别提有多么难受，她道：“你别跟我装哑巴，我知道你会说话。”

    苏瑾喝了一口汤。

    裴钰有一种自己的每一拳都打在了棉花上，对方不仅没有受到半分伤害，还在堂而皇之的嘲讽她是绣花拳头。

    侮辱，赤果果的侮辱。

    苏瑾放下了汤碗，吃饱喝足后，她取下了耳机。

    裴钰一把扯过她的耳机，龇牙裂齿道：“你以为你给我装听不见，就可以无视我？我有上百种弄死你的方法，你信吗？”

    苏瑾目光落在她掐着自己耳机的那只手上。

    裴钰只觉得手腕一疼，右手瞬间失去了力气，几乎是本能的松开了手里的耳机。

    苏瑾捏着对方的手腕，力度渐渐加剧。

    裴钰原本只觉得有些麻，随后竟是有一种难以言喻的疼痛袭来，她蹙眉道：“你松手。”

    苏瑾不疾不徐地说着：“这个，你碰不得。”

    裴钰在三中的这些年，谁见了不是绕着走，而今天，她突然有一种压迫感，明明只是手被对方给攥着，而她却恍惚间觉得自己的灵魂好像都被对方给钳制了。

    苏瑾那双眼，会食人魂魄，阴冷的让人瑟瑟发抖。

    裴钰之前还气势汹汹，却是不知不觉间，失了底气。

    苏瑾松开了手，将盘子放进了清洗池之后，径直出了食堂。

    裴钰愣愣无神的坐在凳子上，大概还没有从刚刚的恐惧中回过神。

    这个苏瑾是什么人？

    宿舍里：

    赵晨得意的看向空无一人的那张床，笑道：“钰姐半个小时前给了我信息，他们在操场上等着苏瑾。”

    秦媛媛激动道：“钰姐肯帮忙了？”

    “这个苏瑾太过猖狂，收拾她也是迟早的事。”赵晨摇了摇头，“估计等下就得鼻青脸肿的跑回来了。”

    “以后看她还敢不敢这么嚣张，一个私生女，不知低调，迟早会被苏家给赶出去。”林沛珊道。

    “哐当”一声，紧闭的宿舍门从外推开了。

    苏瑾一路目不斜视的进了屋子，从三人面前大摇大摆的走了过去，甭说鼻青脸肿，连头发丝都不带少一根的。

    赵晨诧异的站直身体，上上下下地打量了好几眼完好无损的苏瑾，有一种见鬼的既视感。

    “所以说，裴钰是你找来的？”苏瑾斜睨她，目光犀利地恍若夜深人静的郊外，虎狼虎视眈眈。

    满目都是杀气！

