    这一边，刚回到公司便是一堆的会议，从A国回来之后，收购工作进入收尾，吴征的股份以合理的价格出售给了戚嵘，同时还有一些小股东的零散股份也都被他收入麾下，公司正式合并更名为戚风时域科技有限公司，隶属戚风集团名下。

    时域的意思多为用在数学和物理上，他利用这个名词向外界传递一个信号，随着时间的变化，他们也会不断变化，永远不会消失。

    从救援队长到商人的转变，戚嵘完成相当的干脆利索，他用最短的时间完成了并购，并且将公司的人才全部留了下来，取得了他们的信任，这对于商场老手来说也是一个艰巨的任务，而他初次涉及却交了一份漂亮的成绩单。

    集团的人从戚嵘突然出现的质疑，一直到现在看到他能力之后的认可，都让戚国峰感到十分欣慰，他跟老爷子不同，一直都是希望戚嵘能够从商的，毕竟戚家家大业大，他又是家里的肚子，以后肯定要把这一切都交给他继承下去。

    尽管他没有选择从集团本部任职，但自己成立一家分公司也是好的，起码他终于回到商场中来。

    好不容易将反时域的会议开完，没等休息几分钟，集团本部的董事会戚嵘也要参加，一串会议下来，等他回到办公室已经将近六点。

    他抬手捏了捏眉心，刚一落座，秘书便将今天的信件送进来，“戚总，您的信件。”

    “……”

    高强度的工作饶是他也有些疲惫，戚嵘伸手扯开领口的领带，一言不发的挥了挥手，示意她出去。

    偌大的办公室再一次恢复安静，来不及喝口水，他将桌上的信件拿起来一一审阅，深邃的眼眸中带着挥之不去的寒气，直到——看见一封没有署名的牛皮纸袋。

    戚嵘将封口拆开，里面是一张张的照片，等他看清楚上面的人时，却倏地蹙起眉心。

    画面中，男人和女人坐的很近，肩膀都几乎挨在一起，女孩低着头，手里拿着什么东西放在脸颊上，角度问题他看不清楚，男人则始终面对着她，目光里的神情哪怕只是照片也能体会得到。

    尤其是……戚嵘视线落在两人牵着的手上，捏着照片的拇指和食指蓦地用力，捏出几道死褶。

    他耐着性子一张张看完，脸上的表情始终如一，可那眼底的温度却越来越冷。

    着急忙慌的从机场离开，不是去医院？一转眼又跟她那个懦夫哥哥搅和在一起，他这辈子还是第一次被女人给忘到脑后。

    戚嵘将照片重新装回去，看着那空荡荡的信封，他拿起桌上的内线电话打给助理，“帮我查一下今天的未署名的信件从哪里发出来的。”

    不出二十分钟，办公室电话再一次响起，信件是从代理点发出的，但留下的联系方式是一位姓季的女士，是谁用脚想想也知道了，跟他猜测的一样。

    这季家人倒是各怀心思，季伟巴不得跟他先攀上关系，大女儿却想着怎么拆散他跟季溏心。

    烦躁的起身走到落地窗前，看着高楼下蝼蚁似的密密麻麻人影，戚嵘只感觉一阵胸闷，狭长的眸子阖起片刻，想要静下来可眼前却放映似的闪过照片上的画面……

    本以为她对季景然不过是年少无知的爱慕，稍微说两句便能听进去，可现在看来，两人的情意似乎并不是那么浅薄。

    才刚回来就忍不住要去见了么？

    是不是跟他在国外睡在一张床上的时候，心里想的也是赶紧回来见她最心爱的哥哥？

    尽管戚嵘从小并没娇生惯养的长大，可这依旧掩盖不了他是戚家少爷的事实，他不需要别人的谄媚和奉承，但也绝不喜欢被忽略，他是骄傲的，所以只要一想到自己成了备胎，身体里的每一个细胞都叫嚣着对她的厌恶。

    季溏心。

    三个字划过心头，他冷冷勾唇，这个女人到底还要给他多少‘意外’和‘惊喜’？

    生平没感受过的都在她身上感受到了，让他明白什么叫做自以为是。

    沉默片刻，他重新走到桌前将那一沓照片拿起来，亲自走到粉碎机前，一张张的粉碎成末。

    喜欢季景然？

    他森冷嗤了声，他就给她一个机会。

    ……

    季景然本想让她等自己开完会一起吃个晚饭再回去，可想到家里那位，季溏心还是委婉回绝了。

    她特意从咖啡厅多呆了会，敷化了两个冰袋，就是希望脸上的巴掌印能消一些，回到别墅之前，她还特意拿出粉底和遮瑕膏补了一下，确定看不出来之后才动身。

    戚嵘那样的脾气，如果让他知道季伟对自己动手，还不知道要怎么想，就像他说的，她是他的妻子，被人打她的脸就等于是打他，到时候万一再生出些事端，她怕会牵连到唐如意。

    所以最好还是暂时瞒着，看季伟那边的动静，如果他能不再去掺和唐如意的事情，她这一巴掌也算是没白挨。

    季溏心到家的时候已经将近八点，拖着行李进屋，客厅的灯是敞着的，鞋柜上整齐的放着一双男士皮鞋，是他回来了。

    她把东西放回卧室，将行李中的东西一一拿出来收叠，忽然，卧室门再一次被人从外面推开，季溏心动作顿了下，抬头看着那道欣长的身影走进来，“你什么时候回来的？”

    “七点多。”戚嵘看着她敞开的行李箱，波澜不惊的开口问道，“刚从医院回来？”

    季溏心想到今天在季家发生的不愉快，从来不擅长说谎的她视线有些闪躲，呼吸都快了些，“嗯，我妈下午做检查，在医院等报告出来，所以晚了点。”

    话音落下，卧室陷入一阵难言的沉默，一股奇怪的氛围迅速蔓延。

    季溏心怕他看见自己脸上的伤口，低头遮掩的同时也正好错过了男人脸上嘲弄的表情。

    撒谎了啊。

    那双墨眸彻底冰封，心里最后的底线也被她这句话践踏，大步走到她跟前，居高临下的睨着蹲在地上的那一抹身影，“别收拾了。”

    季溏心还没反应过来，有些莫名，“什么？”

    只听这人清冷的嗓音从头顶撒下来，“从今晚开始，你回客房睡。”

