
　　黑虎的出现，顿时打乱了琉光宗众高手的节奏。

　　他们无法再围杀凌云。

　　若他们聚在一起，只会优先受到黑虎攻击。

　　陆执事脸色极为难看。

　　他一开始的打算，就是速战速决，在黑虎到来之前击杀凌云。

　　但他没想到，凌云这么顽强，居然坚持到现在。

　　现在黑虎到来，事情无疑变得麻烦。

　　论目标，他们琉光宗无疑比凌云大得多。

　　毕竟凌云只有一人，他们琉光宗却有多人在这。

　　可让他就这样放掉凌云，他无疑不甘心。

　　想到这，陆执事目露狠光。

　　他不再顾忌那么多，骤然对着凌云一指点出。

　　轰隆！

　　他这一出手，当真可谓是石破天惊。

　　要知道，他是初元巅峰高手，实力远非琉光宗其他人能比。

　　凌云目光陡凝。

　　他已感知到，一股无法抵御的力量朝他袭来。

　　这力量，若他强行去抵挡，不死也残。

　　危急时刻，凌云重施旧伎。

　　他第一次能逃出琉光宗众高手的围杀，是借助黑沙鳄的力量。

　　那么这一次，他便借助黑虎的力量。

　　这也是他唯一的方式。

　　霎时，他直接朝黑虎身下窜去。

　　几乎瞬间，凌云就来到黑虎身体下方。

　　同时陆执事的巨指，也轰杀而来。

　　黑虎大怒。

　　恐怖妖力从他体内爆发出来。

　　陆执事的巨指之力，顿时就被黑虎这妖力，给化解大半。

　　剩下只有一半不到的指劲，轰击在凌云身上。

　　即便这样，也砰的将凌云击飞数千米。

　　凌云如今实力已大大暴涨。

　　但被陆执事一半不到的指劲轰击，他也丢了半条命。

　　五脏六腑都被重创，甚至命魂都枯萎。

　　力量差距实在太大。

　　万幸的是，陆执事无法再攻击凌云。

　　因为他那一指，激怒了黑虎。

　　黑虎当即不再管其他人，疯狂对着陆执事扑杀过去。

　　“我来拖住黑虎，你们去追杀他。”

　　陆执事发狠道。

　　“是。”

　　琉光宗其他人立即道。

　　凌云不假思索，以最快速度逃跑。

　　他的身体情况太糟糕，现在别说是初元低阶高手，就算问鼎巅峰高手他也挡不住。

　　好在他有他的优势。

　　那便是他拥有帝江身法，速度够快。

　　其他琉光宗武者，始终无法拉近与凌云的距离。

　　但凌云并未轻松。

　　因为他情况真的很糟糕，他无法坚持多久。

　　这样下去，他迟早会真罡枯竭，然后被琉光宗的人追上。

　　忽然，天空云层中出现一只巨爪。

　　这巨爪一把抓住凌云。

　　凌云不惊反喜：“小蛟！”

　　他没想到，小蛟龙会在这时出现，还救了他。

　　之前抢夺黑色妖姬时，他为避免小蛟龙被琉光宗的人发现，让小蛟龙藏了起来。

　　现在看来小蛟龙并未走远，而且在这找到了他。

　　小蛟龙这一出现，情况立即变得不同。

　　论实力，小蛟龙是不如琉光宗那些初元高手。

　　但它有种族优势。

　　它的速度，比凌云还要快。

　　这种情况下，除非陆执事亲自来，否则不可能再追上凌云。

　　偏偏陆执事被黑虎阻拦。

　　其他琉光宗的武者，只能愤恨不甘的看着小蛟龙远去。

　　“该死。”

　　琉光宗众武者怒火滔天。

　　这一刻，他们恨不得将小蛟龙抽筋扒皮。

　　他们感应得出，凌云的情况已经无比糟糕。

　　如果没有小蛟龙从中作梗，他们恐怕不用多久就能抓到凌云。

　　结果现在，一切都功亏一篑。

　　数分钟后。

　　陆执事总算摆脱黑虎，无比狼狈的来到琉光宗众人身边。

　　“那小畜生呢？”

　　他满怀期待的问道。

　　此刻的他，已风度无存。

　　黑虎将他弄得无比狼狈，甚至受了内伤。

　　现在唯一能缓解他怒火的，就是他还有所期待。

　　来之前，他便在期待，等会要怎么折磨凌云。

　　“陆……陆执事，那小畜生，逃走了。”

　　一个琉光宗的女初元高手小心翼翼道。

　　“你说什么？”

　　陆执事猛地呆住。

　　“本来我们都快抓住他，没想到突然飞出一条蛟龙，将他救走了。”

　　先前的女初元高手道。

　　陆执事的面容，瞬间变得极为难看：“也就是说，我费尽心力托住黑虎，让你们这么多人去追杀那小畜生一人，可你们却让人给跑了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众琉光宗众人都说不出话来。

　　“废物，你们都是废物。”

　　陆执事暴跳如雷。

　　另一边。

　　凌云坐在小蛟龙背上。

　　他不敢浪费时间，直接开始疗伤。

　　多亏他是炼丹师。

　　且这次为了进入秘境，他也是准备充分，虚空戒里有很多疗伤丹药，否则必是大麻烦。

　　他先服用蕴灵丹，修复命魂。

　　这是重中之重。

　　肉身的伤，他能够忍受。

　　但命魂受损，这代表战斗力大降，一旦遇到敌人，他连反抗力都没。

　　这也体现出他之前的先见之明。

　　还好之前得到蕴灵丹，他没有为了提升修为就全部吞掉。

　　现在这些蕴灵丹，再次派上大用场。

　　三颗蕴灵丹吞服下去。

　　两个时辰后，凌云的命魂完全修复。

　　然后他才开始服用疗伤丹药。

　　同时，他没有亏待小蛟龙。

　　之前他斩杀了众多琉光宗武者，得到大量丹药。

　　他将其中那些功能不是很重要的丹药，全部给了小蛟龙。

　　这些丹药加在一起，价值不下于百亿元晶。

　　但凌云没有吝啬。

　　这次小蛟龙对他，当真是有救命之恩。

　　有这等恩情在，他当然不会再亏待小蛟龙。

　　小蛟龙无比激动，美滋滋的吃起丹药来。

　　它跑来救凌云，自然不是因为和凌云有多深的感情。

　　从它认识凌云到现在，连七天都没到。

　　如果说它和凌云有多深的感情，这无疑是骗鬼。

　　它之所以来救凌云，完全是因为，它怀念丹药的美味。

　　跟在凌云身边，它可以将丹药当糖豆吃。

　　这是它过去活了百年，从来都没有过的待遇。

　　对它来说，凌云是一位优秀的龙跟班，铲屎官。

　　要是凌云死了，它觉得自己，很难再找到这样合心意的跟班。

　　因此它没有迟疑，果断选择救了凌云。

　　事实也证明，它的决定无比英明。

　　在它救了凌云后，这位铲屎官果然无比感激它，立即就拿出数量和质量，都远超以往的丹药来供奉它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1932章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 