    判断追丢了的原因是，一旦进入错综复杂的“道路”里，敌人的活动痕迹将会和土著的活动痕迹混在一起……不具备特殊非凡能力的格莱林特，很快就将无从区分敌兵的逃跑痕迹。

    “这真的只是一个普通士兵吗？”

    从一路追过来，对方的表现来看，倒确实是这样的。

    ……

    而做出“这里一定有诡异”这样的判断的理由是，他突然产生了一丝源自灵魂的悸动。

    “就好像……嗯，考试的时候，被监考老师在身后默默的注视着的感觉。”

    感知着宝石手链里的“灵界旅行”，他又不由的安心了不少。

    “既然能随时离开，那就暂时还没有太大的危险。”

    ……

    从星象来看，这里大概位于加瓦纳西120里，北60里的位置，属于已经被鲁恩占领了的殖民地区域。但由于这里过于偏僻，并且像是桃花源一样，独立了起来，没有与外界沟通，所以至今并没有被人发现和征服。

    冷静下来思考了十来秒，格莱林特步履从容的顺着暂时还能分辨的痕迹，逐渐靠近了这个土著部落。

    不同于普通人的身体素质，对他来说下山要远比上山容易。因此看起来挺远的山脚，他只花了二十来分钟就下来了。

    这里远看是山脚，其实进来了才能看得出来是一个山谷：两座大型的山峰彼此挤压，在暴雨的冲刷下，于某个植被还不繁茂的年代，积淀出了一小片平地。往里是两座山峰的交汇处，空间越来越狭窄，往外又有第三座山峰阻挡，只在西南角有一道小河蜿蜒流出。

    “这是天然的‘桃花源’啊！”

    只有他刚刚下来的西面，是差不多五十来度山坡，东面是超过七十度的山坡，南面则是陡峭的绝壁。如果是普通人想要进出的话，基本上只能走那条蜿蜒的小河……但看它的曲折程度和河宽，哪怕是完全不懂航运的格莱林特也能简单的得出：这条河里是没法行船的。

    ……

    到了这里之后，格莱林特已经彻底失去了敌兵的痕迹。

    倒也无所谓，敌方只要不是“水手”途径中序列的非凡者或者是有类似物品，就绝对不可能跳进那条河里活着逃出去。

    所以他必然是往这个土著部落里面去了……

    这个时候，天空只剩下了不多的几点星光，时间也来到了黎明前最黑暗的一段。

    权衡了一下，格莱林特终究还是没有冒险前进，选择了原地休息，同时吃些干粮，静待天亮。

    ……

    稍稍满足了一下从昨天中午到现在，一直都水米未沾的胃囊之后。格莱林特就着濛濛的薄雾和天际微微的鱼白，开始了继续往前。到了现在，他的主要目的已经不再是追索敌兵，而是想看看究竟是是什么东西老是在引导自己来到这边。

    阿里斯特原先信仰的“诅咒之神”……西德曾祖的陵寝……看似巧合的敌兵逃亡方向……它们都在有意无意的引导自己来到这片区域。

    “这里至少有两件半神级物品……”

    回应“神眷者”阿里斯特祈祷的是其中之一，吸引自己过来的却又是另一件。

    越往里走，他内心的悸动就越是明显。

    ……

    忽然，他驻足了片刻，用赫密斯语句低声诵念道：

    “高维俯视的无序者……”

    意识跳转，他来到了“熵之公爵”的位格。

    “狂乱之仆”的空间里面，处于六个空间，具有六个状态的仆人好像有些难以压抑自己的躁动，威严而公正的头颅不安的小幅度动作着。而一早就被扔进来了的“原主格莱林特”的精神体已经不见了，同时祂扭曲且混乱的右腿好像有了一点点变化，好像“活了过来”。

    “选择了和我同样的途径么……”

    这不算意外，因为之前序列九和序列八的时候，自己是在两份精神体同时存在的情况下服食的魔药，因此对方完全有可能在那时受到了某些影响。

    ……

    “熵之公爵”非凡特性所在的奇异空间里，“狼人”的非凡特性和“毒牙”还在融合。

    而高居于中央的，鸡蛋大小的黝黑色非凡特性，亘古如常的散发着幽深混乱的气息，看起来好像没有受到任何影响。只有它上方不停翻滚的石油般浓雾，好似受到了些许刺激，翻滚的越加剧烈了起来……就好像是一个溺水的人在拼命的挣扎求存。

    “这说明了什么？”

    “一件‘仲裁人’途径的高位非凡特性形成的封印物？可它又怎么会和‘囚犯’的某个高位存在扯上关系？”

    ————————————————————

    就在这时，格莱林特突然感觉到胸前某物陡然变重，这令他瞬间失衡，直直的扑向了地面。

    眼疾手快的，他将“烈火巨剑”当成拐杖，驻在了地上，这才堪堪维持住了身形。

    刺啦……

    他的外套被直接撕裂，“知识之重”摔了出来，在地上砸出了一个深坑。

    “咦？”

    翻开的硬壳之后，原本存在于扉页的巨龙语句：“知识，是有重量的。”已经神奇的消失不见了！

    “之前不是不可擦除的吗？”

    靠近两步，格莱林特蹲了下来，翻到了后面……第一页原本的“1+1=2”不知道被什么力量抹去了，而是依据“3-013”的特质，浮现了一条新知识：

    “神性是灵性的升华，是自我意志的理智面，是摒弃属于人的情感的。”

    “这么说……我暴涨的灵性会提前滋生出神性？”

    格莱林特忍不住回想起了自己晋升带来的改变，可是他又想到：

    “但神性不是同时还是力量的体现吗？如果我没有接触到半神以上的非凡特性，应该怎么都不可能滋生神性？”

    这个问题注定暂时得不到解答了……几秒后，第一页的这条知识被未知的力量擦除了，而“知识之重”今天浮现过一条知识之后，也不再浮现知识，不再沉重。

    随后，每隔一分钟，它下一页的“1+1=2”就会被未知的力量擦除掉。

    与此同时，格莱林特外套上的标识符号，也被未知的力量擦除掉了……

    他拿出“异面怀表”，表盘里面的符号也被擦除掉了……

    “这是……抹去所有的符号和标识？”

    “这意味着什么？不允许任何记录着信息的符号存在？”

    想了一下，他拾起了轻飘飘的、一页一页变得空白的“知识之重”，试图以指代笔，写下某些东西……以它一分钟删除一条知识的速度，格莱林特完全可以让它来不及删除！

    啪……写下了第一笔之后，他的手突然就不受控制的抖动了一下，丢出了这本笔记。

    同时，他的脑子突然混沌了一下。

    “我刚刚在干什么？我为什么要丢掉‘3-013’？”

    “哦，对了，我是想写一些东西来着……”想着，格莱林特捡起了笔记，继续尝试书写。

    啪……相似的一幕再次出现。

    “咦，我怎么又把它丢了出去？”

    “哦，对了，我想写一些东西来着……”

    想着，格莱林特再次捡起了笔记，指尖眼看就要触及纸页……

