    盒子里是一个带笑的娃娃，只是眼睛跟嘴巴沾满了鲜血，看起来极为的恐怖吓人。

    　　是人血。

    　　顾煜一眼就看出来了，面色阴沉得可怖，吓人的程度一点也不比这个娃娃差。

    　　“阿煜。”少女抓着他的手，微仰着小脸，湿软的眼眸看过来，面带迷惑。

    　　顾煜把盒子合上，暴戾的气息收敛起来。他看向店员，语气冰冷道：“谁让你送的？”

    　　店员打了一个哆嗦，脸色苍白，连忙摇头：“是，是一个男人让我送的，他说这是送给这位小姐的惊喜。”

    　　顾煜没说话，直接把盒子连带娃娃一起扔进垃圾桶，然后拉着少女走人了。

    　　苏瓷舔了舔嘴唇，看过去，软声道：“那是什么？”

    　　顾煜低头，说：“没什么，我先送你回家。”

    　　她垂下长睫，没说话。

    　　自从那天过后，顾煜好像变得很忙起来。不仅电话少了，态度也变得若有若无的敷衍。

    　　苏妈妈看在眼中，觉得不对劲：“宝宝，你跟顾煜吵架了？”

    　　苏瓷摇头。

    　　苏妈妈看在眼中，心里的疑惑越来越大。

    　　苏瓷生病了。

    　　这具身体有点娇气，一年到头来，总是要病个几次。

    　　身体软软的躺在床上。

    　　苏妈妈哄了好一会儿，就听到齐轩来拜访的消息。

    　　这几天，对方一直都来苏家，就算是苏家不待见，也依旧锲而不舍。

    　　齐轩：“伯母，我听说瓷瓷生病了，我想来看看她。”

    　　苏妈妈越发的对顾煜不满。

    　　自家女儿生病，他倒是不见了人影，还比不上齐轩来的体贴。

    　　说到底，还是不够上心，又或者，觉得跟她苏家联姻，掉面子。见瓷瓷皮囊好，当小狗一样逗弄着。

    　　苏妈妈越想越难受，如果顾煜真做出什么事情来，就别怪苏家不留情面了！

    　　“伯母，我能去看看瓷瓷吗？”齐轩露出一个关切的笑容。

    　　齐家一共有两个儿子，他那个私生子弟弟如今里应外合。齐轩追求不到云菲菲，只能退而求次的追求苏瓷了。

    　　如果能跟苏家联姻，能够得到苏家的帮助，那就不一样了。

    　　而且，他发现这个傻子脸一点也不比云菲菲差。再说了，就是因为傻子什么也不懂，结婚了才好糊弄。

    　　到时候，家里有一个，外面可以养几个。

    　　齐轩的算盘已经打好了。

    　　到底是世家交好，再加上齐轩这些日子认错的态度确实不错。苏妈妈也不好继续给人好脸色看，开口道：“我先问瓷瓷。”

    　　苏瓷一直等不到顾煜的电话，听到苏妈妈的声音，抱着那个长草颜团子。

    　　“不见。”

    　　齐轩得到回复，脸色难看得可以，不过还是强颜欢笑的说：“既然瓷瓷不愿意见到我，那下次我再来。”

    　　只是，在苏妈妈被阿姨叫过去的时候，趁人不注意，上了楼。

    　　系统：“这个大猪蹄子在干什么！怎么还没打电话给你！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　“统统，他是不是嫌弃我了？”

    　　系统：“他敢！”

    　　苏瓷想了想，认真地说：“我不想当傻子了。”

    　　房门被敲了敲。

