    旁边凤娟听着，攥了攥拳头，似乎要说什么。

    被凤薇伸手摁下了。

    苏叶揉揉眉心。

    本以为这次的拍卖终于结束，她可以走了。

    哪成想，忽而就听到楼底下的台子上传来声音

    “诸位由于一些缘由，我们临时多加一件拍品。”

    凤娟站起身，注意力望向楼底下

    “临时增加拍品？”

    一般天哲拍卖会很少会做这样的事。

    但是它如果临时增加，那必然是被很多人争抢的东西。

    很快的，那位拍卖员将东西拿了上来。

    一个纯黑色的盒子，雕刻着细致的图案。

    一楼挨得近的，一眼便认出了那盒子。

    惊讶开口

    “用黑石打造的盒子？”

    有人疑惑

    “黑石是什么？”

    “一种可以彻底隔绝灵气的石头，很珍贵。

    一般用来储存上百年的灵芝亦或者是人参那种含有灵气的东西。”

    因为黑石出现，于是乎楼底下的人便有了不少的猜测。

    “是不是珍稀的草药？”

    “这盒子太小了点。”

    “难不成是丹药？”

    “不可能，天哲拍卖会卖丹药一般五颗起步，且就算是用黑石装载也会用黑石打造的瓷瓶。

    这么点的盒子，总不能装一颗丹药来卖。”

    “是不是空间戒指？”

    一楼厅堂里，各种猜测都有。

    众人好奇间，那个盒子打开了。

    一枚通体圆润的丹药就出现在了众人的视野里。

    凤娟惊讶

    “一枚丹药？一枚？”

    她惊讶的不是卖丹药，而是这拍品竟然只有一枚。

    不止是凤娟惊讶，一楼也有混不吝的声音传来

    “这丹药是吃了能成仙吗？”

    逐渐的，众人意识到这丹药似乎很有来头。

    因为拍卖员换了人，成了这里的许管事。

    有不少人认识许管事，自然也知道，这种事他向来是不管的。

    苏叶望了一眼丹药，看着那淡黄色近乎于奶白色的丹药上的一个绿色的点，她眼皮一挑。

    倒是没想到，自己的丹药会这么快上了拍卖台。

    跟着，就听许管事开口

    “下面由我来为大家介绍这件拍品。”

    “此拍品，名叫玄云丹。它的效用与辅助丹有异曲同工之妙。

    可以帮助修炼者进阶之时提升晋级的可能性。”

    说着，他顿了顿，看着台下之人在听到这效用之时，一下子没了兴趣的样子。

    辅助丹也只有中低阶之人才会用，对于他们来说实在鸡肋。

    跟着，就听许管事声音缓缓

    “与辅助丹不同的是，玄云丹更适合五阶以上的修炼者进阶使用。不但会增加修炼者的晋升，且会将晋升之后灵气暴涌带来的经脉损伤降到最低，甚至于可以没有损伤。”

    话音落，下面一片哗然。

    连凤薇都抬起头向着外面望了出去。

    然而许管事的话还没结束。

    他又道

    “这枚丹药已经经过了检验，确实有效。根据玄云丹医药师本人所说，五阶之上，甚至是大宗师级别的修炼者都可服用。”

    台下隐隐躁动。

    “这是什么玄云丹？怎么从未听说过？”

    “这丹药当真如此？”

