    两辆沃尔沃牌豪华轿车在雨中停住，四个人下了车，撑起雨伞，走向会场入口位置，为首那人微胖，带金丝框眼镜，他看到安然之后，便远远向安然挥手。

    “小马哥！”

    安然惊喜过望，他实在没有想到，腾讯的小马哥竟然第一个到达。

    不久之后，小马哥便站到了安然对面，似乎是保镖的中年汉子收起伞，目光紧张的环顾四周。

    星辰科技有双然，华夏互联网界有双马，都是民间津津乐道的风云人物，更加有趣的事，安然风格像阿里的老马，一旦开口，讲话滔滔不绝，而李默然和小马哥，都是不爱说话的闷葫芦，连性格也挺像。

    “罗总呢？”小马哥环顾四周，寻找罗佳的身影。

    “在后台刷论坛呢。”安然嘟囔，“我担心大家因为害怕被制裁，而不敢前来，可他却说，怕个鸟，如果都不来话，咱们就扮一回常山赵子龙，单枪匹马杀过去。”

    哈哈哈~

    众人大笑，小马哥道：“果然是有技术便可以为所欲为啊，罗总这股子豪气干云，我们可比不了。”

    安然道：“马老板太谦虚了，谁不知道你们联手阿里和华为，正在悄悄进行另外一场战争，全球第一大数据库供应商甲骨文，已经被你们打的焦头烂额了，只怕再过几年，你们就能终结数据库领域，北美企业独大的局面呢。”

    小马哥谦虚的摆了摆手，“虽然在对抗甲骨文这件事情上，取得了一些成绩，但也不能盲目乐观，毕竟甲骨文相当于数据领域的微软，是占据绝对统治地位的巨无霸，而且话说回来，目前国内最大的玩家是阿里，我们还落后阿里集团至少一个身位，这场数据库大战，主力是阿里，我们顶多算帮凶。”

    相比阿里老马身上的江湖气息，小马哥就要谦虚多了，为人也低调。

    就在全国老百姓都关注华为，关注贸易战的时期，几家互联网巨头，悄悄办了件大事，把全球第一大数据库集团给搞了。

    2019年3月和5月，甲骨文集团连续进行大规模裁员，一夜之间，华夏研发中心基本上变成了空架子，员工几乎全部遭到解雇，甚至坊间传闻，甲骨文集团恐怕很快就要撤出华夏市场。

    这实在太奇怪了，华夏是全球最大的互联网市场，甲骨文是全球最大的数据库供应商，按照道理，本应该在华夏市场大干一番事业才对，怎么忽然就不玩了呢？

    原因很简单。

    因为华夏本土数据库供应商的横空出世，让傲慢的甲骨文公司没有了生存空间，在别的国家，甲骨文公司都很赚钱，唯独华夏大区被打的满地找牙，年终一算账，尼玛，内裤都赔进去了！

    所以说，甲骨文不是不玩了，而是玩不起了。

    互联网时代的发展和进步，让数据库变的越来越重要，大家每天在网上购物，用即时通讯工具和女朋友聊天，在网上完成老师布置的作业，这些都会产生天文数字的数据，而数据库，就是对所有数据进行科学管理的工具。

    大多数普通消费者并不知道，甲骨文公司早在1989年就进军华夏了，1997年，华夏当局做出了一个在今天看来并不高明的决定，把邮电系统97工程，交给甲骨文公司来做，至此，甲骨文公司在华夏一家独大的格局正式形成。

    不久之后，华夏电子商务一夜之间崛起，甲骨文公司仗着自己的江湖地位，向阿里集团开出天价账单，马老板一琢磨，这个事情不对啊，把数据库交给一群老外来管理，不安全不说，这帮孙子还他妈的往死里黑钱，不能忍，干他！

    然而，想在数据领域摆脱甲骨文，难度不亚于在操作系统领域摆脱微软，从2007年起，阿里集团就开始大规模替换甲骨文的数据库，然而最后一台甲骨文数据库服务器下线，却已经是2013年5月17日了，为了摆脱甲骨文公司，阿里集团竟然用了整整六年的时间，由此可见其难度之大。

    目前华夏有一股风气，但凡哪一个领域，华夏还没有实现自主知识产权，没有实现国产替代，大家就会义愤填膺，指责国内公司无能，大骂相关科研人员混吃等死。

    然而大家并没有仔细想过这样一个问题，如果科研好搞的话，这世界上就不会存在科研霸权了。

    也就是华夏人够多，够聪明，又非常重视教育，勤劳肯干，否则换了世界上任何一个国家，绝不可能威胁到北美的科技霸权，因为科技这个东西一旦落后，那是要用几十年，乃至上百年去追赶的，何况在追赶的过程中，老外也在进步。

    阿里集团已经是国内最牛逼的企业了，搞个数据库项目，尚且要用整整六年，换了别的中小型企业，根本连想都不要想。

    反正搞甲骨文这件事，属于阿里带头，其他巨头跟风做了帮凶，至于把甲骨文给干掉，那是不可能的任务，只要自己够用，别被人家宰成冤大头就行了。

    然而谁也没有想到，一夜之间，风向突变，云服务的时代忽然降临了。

    从二零一五年开始，数据库全面转向云端，给阿里他们创造了咸鱼翻身的绝佳机会！

    不得不说，机会一直都有，但总是留给那些有准备的人，阿里集团从2007年就开始搞的数据库研发，终于释放出了巨大的力量，而要是当初阿里没有咬着牙搞这个项目，根本就不会有后来的反超机会。

    云数据开启了新的征程，被甲骨文公司打压多年的华夏企业，全都憋着一口气，传统数据库领域，我们拿你没有办法，到了云数据时代，我们弄死你！

    于是一夜之间，国内企业上演了疯狂大逆转的戏码，而曾经不可一世的甲骨文公司，因为缺乏对云时代的足够重视，从此一泻千里，溃不成军，恐怕在不远的将来，甲骨文真的要变成枯骨喽。

    如今的全球云数据霸权，由三家华夏企业，阿里，华为，腾讯和三家北美企业，亚马逊，谷歌，微软共同把持。

    从当年寄人篱下，到如今绝地反击，中美六强平分天下，华夏这帮互联网企业，打了一个漂亮的翻身仗。

    “没想到竟然是你第一个来了。”罗佳和小马哥握手，请他到沙发上坐，以腾讯的江湖地位，自然是有资格入贵宾席的，剩余大多数企业，由于位置有限，只能委屈他们上体育场的看台。

    “谁让我上了你的贼船呢。”小马哥抱怨道：“起点和B站都卖给你了，又听了你的忽悠，扎进了半导体的坑，进去以后我他妈的才发现，怪不得没有企业喜欢搞半导体，这玩意何止是坑，纯粹巨坑啊！”

    “中芯国际的唐博云是你老朋友了，他们竟然给我们开出五纳米制程流片，一次九亿美元的价格，这也太离谱了吧？”

    罗佳无语，腾讯是个纯粹的软件和互联网企业，没什么硬件基因，根本不明白硬件这个东西有多烧钱，更不知道在硬件这个巨坑里，九亿美元真的不算多。

    罗佳正打算向小马哥解释，这时候忽然传来沙哑的声音，“九亿美元可以啊，我们五纳米流片也是九亿。”

    顺着声音望去，只见是任总，他没有打伞，西装都淋湿了。

    大家都是老朋友，任总也不客气，坐下后接过罗佳递来的毛巾擦了一把脸，对小马哥说，“硬件一直就是这么玩的，要不然你以为，我们华为集团一年几千亿的研发资金都去哪里了？”

    罗佳耸了耸肩，“别看中芯国际收了你们九个亿，其实一次流片走完之后，他们不仅不赚钱，还会稍稍赔上一点呢，而且根据我们和中芯的规划，下一步我们就该推一个纳米以下的次世代制程了，到那时候，流片成本起码翻三倍。”

    听了这话，连任总也无法淡定了，“忒狠了吧？七纳米流片四亿美元，到五纳米就变成九亿了，而你们的下一世代制程，竟然要三十亿？”

    “而且这是一次三十亿啊，缺乏经验的半导体团队，很少有一次就能流片成功的，记得我们在开发七纳米麒麟980的时候，一共流了三次片呢。”

    罗佳耸了耸肩，“成本就在那摆着，我也无能为力，就拿我们的五代光刻机来说吧，动用了几千名最好的工程师，月产量却只有一台，而我们的子公司星辰光学那边，还有几百人的工程团队，专门组装透镜，这些都是成本。”

    “半导体实在太特殊了，就算这个世界上没有我们星辰科技，流片费用也早晚要攀升到三十亿，甚至一百亿，我们只不过是让进度提前了而已。”

    小马哥此刻已经听傻了，而任总微微点头，罗佳说的不错，如果随便哪个阿猫阿狗都能玩，那也就不是半导体行业了，这个东西的门槛之高，普通人很难想象。

    等阿里的老马来了之后，罗佳便向他们三家道贺，恭喜他们在数据库领域取得的成绩，甲骨文的老板埃里克森，一直以来具有强烈反华倾向，罗佳并不喜欢他。

    当然了，这也没什么大不了的，毕竟在西方白人精英里，不想遏制华夏发展的人，恐怕连一个都找不到，反华是正常的，不反华才是稀有动物。

    罗佳很高兴，尽管面临被制裁的风险，但老朋友们还是来了，这份情谊无论如何都要记下。

    然而没过多久，罗佳便看到安然红着眼睛，从外面走进来，努力压抑着自己的情绪。

    “怎么回事？”罗佳问。

    “雨越下越大了。”安然答非所问道。

    “然后呢？”罗佳又问。

    安然坐下，用手抹了一把脸道：“实在是没有想到，你最好自己出去看看吧。”

    罗佳一怔，抬腿便向外走，任总他们愣了一下，随即也跟过去，发布会尚未开始，此刻他们都在休息室里喝茶。

    唰~

    出了休息室，便是演讲台，雨果然又大了许多，然而在这大雨滂沱中，四周的看台上，人影此起彼伏，短短一个小时内，竟是来了数万人，他们安静的坐着，将被雨水打湿的外套脱下来，搂在怀中，用手绢或者纸巾，擦拭脸上的水渍。

    一刹那，罗佳忽然有种泪流满面的冲动，要知道，今天在场的每一个人，到了明天，他们所属的企业，便会登上北美黑名单，成为被制裁和打压的对象，究竟是怎样的信任，让他们不顾风雨和危险，从四面八方赶来。

    “我的天哪…”任总浑身巨震，简直不敢相信自己的眼睛。

    过了足足几分钟，他才回过神来，重重拍了拍罗佳的肩膀，语重心长道：“好好干吧，毕竟他们这是把身家性命，全都押在你身上了啊。”

    罗佳微微一怔，随即点头，眼中隐隐有泪光，眼神却愈发坚毅。

    星辰科技创立第五年，五月二十一日，大雨，一万四千六百三十七家受邀企业，冒着滂沱大雨，冒着被北美制裁的风险，齐聚沪都八万人体育场，竟无一人缺席。