    第5714章 混元级的兵器

    萧叶立于火域中。

    随着时间的流逝，他身上涌动的黄金丝线消散，被紫色光辉所取代。

    当初。

    在得到博宁的混元法传承时，萧叶就据此法，狂暴引动钧蒙浩海，迅速突破到混元三阶。

    回到真灵混沌，萧叶也在不断参悟。

    尽管他没有悟透这种混元法，但也能催动一小部分了。

    这是得到此法传承的好处之一。

    数百年后。

    萧叶身上爆发出隆隆之声，无尽的混沌光铺张，卷动紫色光辉蒸腾而起，化为了两只紫色大手，朝着火域核心区域冲去。

    这片火域。

    乃是博宁的心火所化，和博宁的法可谓是同源。

    那紫色大手，不受纯白火焰影响，落入其中。

    萧叶脸上露出喜色，隔空催动两只大手，将已经融化大半的博宁之骨，给攥了进去。

    嗡隆！

    随着紫色大手合拢，火域核心区域，像是出现了一尊紫色的鼎炉。

    鼎炉汲取纯白火焰进行焚煮，使得博宁之骨持续融化。

    数千年后，化为了一团璀璨的髓液，在汩汩涌动。

    “铸造兵器！”

    萧叶眸光湛湛，脑海中浮现无数炼器法门。

    他从真灵混沌最底层，一路逆天伐道，也曾炼制过许多神兵。

    在炼器方面，他算是大师级别的人物了，在真灵混沌中，无人能出其右。

    虽然这次。

    要炼制的兵器，不是任何神兵可比。

    但炼器之道，和修行一样，终究还是殊路同归。

    在萧叶的推演之下，他很快有了大概的方向。

    旋即。

    萧叶继续催动博宁之法，让紫色光辉更甚。

    又有紫色大手，出现在鼎炉之中，像是重锤在敲击，富有节奏感。

    清脆的轰鸣声，不断从鼎炉中不断发出。

    萧叶盘膝而坐，双眸微闭。

    以博宁的法为桥梁，静心感受鼎炉中的景象。

    十万年后。

    萧叶的身形一颤，周身弥漫的混沌光突然暗淡了下去。

    “损耗太大！”

    萧叶脸上露出一抹苦笑。

    博宁的混元法太强，以他的境界进行催动，即使只是一小部分，对他自身的损耗也是极大。

    现在。

    他的混元身躯都干枯了。

    “反正我有博宁前辈的混元法，在禁地中也能沟通钧蒙浩海。”

    “完全可以快速恢复！”

    萧叶停止炼器，催动博宁的法。

    顿时。

    在他体内的那汪紫泉，焕发了活力，形成一条条紫色的虹桥，直接朝着虚无之外没去。

    嗤嗤嗤！

    只见点点星光，从虹桥尽头倒灌而来，汇聚成一条条紫龙，疯狂冲入萧叶体内，在补充萧叶混元身躯的损耗。

    数百年过后，萧叶这才恢复过来。

    然后。

    他继续催动博宁的法，去锻造兵器。

    这是一个极为艰难的过程。

    博宁的骨，蕴含恐怖到极致的力量，让萧叶承受巨大压力。

    一个不好，他会受到骨力的反噬。

    除此之外。

    他每隔十万年，都要去恢复损耗，然后才能继续炼器，如此反复。

    萧叶躲在火域中炼器的同时。

    外界的极地废墟混沌，也是风声鹤唳了起来。

    前来寻觅宝物的混元级生命，全部都撤走了，衰败的浩瀚乾坤，被压抑的气氛所笼罩着。

    此前。

    被萧叶逼走，拥有麒麟身躯的混元三级生命，去而复返。

    在他身边。

    还跟着九尊，与他实力相当的混元生命。

    “耿佐！”

    “你确定没有开玩笑吗？”

    “有混元级生命，因为极地混沌废墟，实力迅速提升？”

    那九尊混元生命，样貌不同，装束却是一样，皆是身穿绿袍，他们鹰睃狼顾，扫视着极地混沌废墟。

    “千真万确！”

    “当初那家伙突破，从其中一座禁地中走出来的时候，我便亲眼见到了。”

    “等他再临极地混沌，实力竟然比我还要强了！”

    那名为耿佐的混元生命，寒声道。

    他的双眸冰冷，朝着火域禁地望去。

    “看来博宁的混元法，已经重现天日了。”

    “有意思，当初博宁陨落，多少强者想要得到博宁的混元法，结果都失败了，那个家伙，是怎么得到的。”

    九尊混元级生命，都是神色变幻，同样盯上了火域禁地。

    他们的实力虽强。

    可那火域着实可怕，他们也不敢直接闯进去。

    “抓住那尊生命，一切就知道了。”

    “我们混元联盟想要的东西，谁也护不住。”

    其中一尊混元级生命，呈现出老者模样，直接在火域附近盘坐了下来。

    其他混元级生命，也是镇守于附近，不再说话。

    火域禁地中。

    萧叶不知外界之事，还沉浸在炼器中。

    他物我两忘，甚至察觉不到时间的流逝。

    仔细望去。

    火域核心区域，纯白火焰升腾。

    那尊紫色的鼎炉中，璀璨的髓液已经化为长条状，形似一件器坯了。

    不过。

    距离器成，显然还很遥远。

    “以博宁之骨，塑造兵器，比我想象的还要艰难。”

    萧叶心中暗道。

    锤炼博宁之骨，就像是一个无底洞，他都不记得，混元身躯透着多少次了。

    当然，也有好处。

    这种损耗，不亚于经历了一场，酣畅淋漓的战斗。

    恢复损耗之后，萧叶能察觉出，自己的混元身躯，也得到了强化。

    坚持的时间，在不断拉长。

    如此反复，萧叶催动博宁的混元法，也有了几分得心应手。

    “这样下去，不知还要耗费多长时间。”

    萧叶有些迟疑。

    他此行，是为了寻觅宝物，助真灵混沌其他无敌主宰洗礼。

    时间太长。

    他怕真灵混沌，会再次出问题。

    “不管了。”

    “既来之，则安之！”

    萧叶摇了摇头，摒弃杂念。

    火域的环境，可谓是得天独厚，错过这次，说不定下次再临，就会有变数了。

    光阴易逝，岁月如梭。

    弹指间，不知过去了多少久。

    火域中，都铺满了一层灰烬，是从那紫色鼎炉中飘出来的。

    鼎炉中。

    璀璨的髓液已经消失。

    在萧叶的锤炼之下，化为了一柄三丈长的剑。

    此剑没有剑锋，通体呈现骨白色，任由紫色鼎炉中火焰席卷，都不曾有半点变化。

    萧叶催动博宁的混元法，紫色光辉将其覆盖。

    “已经成了吗？”

    突然间，萧叶睁开眸子，爆射出两道慑人的光华。

    （第一更到！）

    (本章完)

