    看到扶曦儿脸上的表情，四大天尊心中没来由的咯噔一下，生出不妙之感。

    “你们三个啊，真的觉得为师什么都算不到吗？”

    一开口，就让他们脸上的表情沉重了几分。

    扶曦儿继续说道：“这个世界上最了解你们的莫过于为师，你们的一切算计都在掌握中。

    现在轮到你们猜猜，为师为何要陪你们演这一出戏？”

    “不好，撑天柱！”

    四大天尊异口同声，但话音刚落，恐怖的震荡就从下方传递上来。

    半个时辰前。

    第一重天，一处神秘之地。

    这里矗立着四根大无边际的柱子，一直向上延伸到视线的尽头。

    这便是撑天柱，乃是支撑三十三重天之根本，从古至今都没有人知晓其具体在何处。

    但却被扶曦儿发现了！

    这其中离不开龙帝的帮助！

    当初扶曦儿层要求龙帝从诸天神魔缸中把她垂钓到一种名叫‘空明兽’的异兽。

    此兽天生掌握空间之力，还有一种谁都不知道的来历，它诞生于此！

    当扶曦儿得到空明兽没过多久就找到了这里，开始进行布置。

    但撑天柱想要破坏很困难，必须要拥有大量的不朽神晶方可。

    这也有了后面扶曦儿与龙帝合作的一幕。

    嗡嗡嗡...

    一道道身影出现，或冷艳如霜，或炽烈如火，足足有二十八道，除了气质不一样之外，外貌都是扶曦儿！

    当初在第二重天秘境之时龙帝曾经见到过一个被冰封的女子，外貌与扶曦儿一模一样。

    她告诉龙帝，当年扶曦儿为这个宇宙第一强者，后来因为一件事而被暗算，被三个徒弟分割成二十八份，分别镇压在二十八重天之上，只有一缕本源逃离出来。

    眼下这里正好是她所有被封印的分身！

    还有一点龙帝不知道的是，曦宫所获得的属于扶曦儿那一部分利润，每次来取的都是其中一道分身。

    “时机虽然还没有完全成熟，但也差不多了，诸位，行动吧！”其中一道分身开口道。

    其余分身同时颔首。

    而后她们分成四组，各自围绕着一座撑天柱开始进行布置。

    光耀四方，无数的神晶在她们手中用掉，化作一座座充满着肃杀之气的绝世大阵。

    一座又一座，相互勾连，所使用掉的神晶超过了一千万亿！

    没错，就是一千万亿！

    这些年曦宫给的利润大概有三百万亿，更多的还是扶曦儿无数年来暗中搜集的。

    用如此数量神晶所布置成的大阵，其威力光是让人想想都有些不寒而栗。

    当所有大阵布置完成之后，即使是还没有催动，但那股似有若无的威压也足够恐怖了。

    接着二十八道分身融合为一，变成一个整体，其修为也跟着飞速攀升，很快就达到了登天二十八境焚光境！

    “还差一点。”扶曦儿低声自语，而后探手往虚无中一抓。

    遥远无边的曦宫上方，凭空出现一道巨大的手掌。

    整个曦宫在其面前就跟一块小石头一样，所有人都惊骇无比的抬起头。

    龙帝也跟着抬头，从那手掌中感知到了熟悉的气息：“是姐姐，她怎么...”

    下一刻，他瞳孔就剧烈收缩起来。

    一段讯息传递到龙帝脑海中，他毫不犹豫的大吼：“所有人往我这边集合！”

    帝龙军最先赶来，然后是白露，柳欣，兽神他们，最后是那十万收编来的外围人员。

    “所有人随我一同下凡间界！”

    “是！”帝龙军齐齐应是，对于龙帝任何命令都不会违背。

    白露她们则是瞪大了眼睛，想到了什么。

    关于扶曦儿人人如龙的计划，龙帝都告诉了她们，并且说未来某一天如果要回到凡间界，那么就只有两种可能。

    一种是被四大天尊逼到走投无路的情况，另外一个就是扶曦儿的计划成功了。

    龙帝身边最亲近的人都完全服从，但那些外围人员就满是不解了。

    “这是为什么，好端端的干嘛要去凡间界，这不是疯了吗？”

    “对啊，出什么事了，解释一下啊？”

    ...

    此时龙帝并没有功夫跟他们解释，几道分身飞了过来，并且把曦宫内所有属于自己的资产，药田，炼器房等等全部都移走。

    “解释不清楚了，愿意相信的就跟我走，不愿意的就留下，出发！”

    说完，他带头往通往凡间界的登天路而去。

    众人跟上。

    那十万外围人员你看看我，我看看你，最终只有一万人跟了上去。

    这些人都是被龙帝的事迹以及人格魅力所折服，心甘情愿跟着他的。

    等他们一走，天空中的那只巨手就一把抓了下来，连带着里面所有没有离开之人都被带走。

    然后...

    直接献祭掉！

    献祭不过是刹那间完成而已，扶曦儿看着手中的一团明灭不定的火焰，脸上无悲无喜，手一抖那火焰便一分为四，分别落在了一根撑天柱上面。

    这一道火焰点燃了一个个阵法，而后灿烂得无法睁开眼的光芒冲破了这方空间，闪耀寰宇！

    那是希望之光，亦是打破陈旧枷锁的创新之光，更是开创一个全新宇宙的生命之光。

    可以看到那从古至今从来没有遭受过半点破坏的撑天柱在一道道阵法的轰炸之下，开始轻微晃动，然后频率越来越大。

    接着就是一条条细微裂缝出现，再逐渐扩大，不断往上蔓延。

    天地悲恸，大道发出哀鸣。

    这是大逆不道之举动，有无数因果之力加身。

    扶曦儿身上出现了天人五衰，万厄之灾劫。

    有无数的鬼影从虚无里钻出来，疯狂的对着她身体啃咬。

    而扶曦儿面不改色，脸上浮现出一抹前所未有的喜悦：“这一天...终于到来了。”

    撑天柱已被破坏，且是不可逆的，距离彻底崩溃也就是很短时间内。

    不到一炷香，撑天柱上遍布无数触目惊心的裂痕，而后轰然倒塌！

    倒塌的一瞬间，其音在宇宙每一个生灵心间响起。

    她一步迈出，刹那间就来到了二十八重天内，与另外一半自己站在一起。

    “徒儿们，为师从地狱中归来了！”

