     

    神医门裘圆这边的问题不用多说，这老家伙自己多嘴，说了一些关于江湖上的事。

    之前苏浩等人，以为这老头以及神医门其他人，他们都已经习惯了高高在上，所以对江湖上的事情不甚了解。

    也就没有想过要去问什么。

    但如今，他既然自己开口了，而且也表明，他们对江湖上的事情还是有所了解的。

    说不定知道的比苏浩他们还要更多。

    既然如此，那么不能放过他们了，这样的好机会不用，什么时候去动用？

    不过如今他们要解决的。

    还是庆叶这几个家伙。

    按照苏浩如今的想法，就是把这几人当成对抗清明道的人质，反正时光他们那边，如今面对清明道那群人，已经开始占据优势了。

    要是多上这几个帮手，之后处理事情的时候，也可以更加得心应手。

    更不用说，庆叶身份特殊，同时还是庆家女儿。

    所以要是可以利用好她的话，那么他们这一次算是捡到大漏。

    毕竟这帮家伙如今还是自己送上门的。

    不过要做成这件事，又不能让他们变成时光抢回清明道路上的阻碍，只能在此之前，就彻底解决庆叶他们。

    让她们彻底臣服！

    蛊虫的痛苦，不是随便什么人都可以承受的。

    庆叶算是扛得比较久的一个，而她身边那些人，他们也只是持续了两三分钟而已，之后就已经开始跪地求饶了。

    他们希望苏浩可以放他们一马。

    “放过我们吧，之前都是我们的错，我们已经认输了。”

    “给一条生路，就算是杀了我们也好。”

    “让我死！让我死！”

    每个人对痛苦的忍耐力都是不一样的。

    有人受不了苦，而有人出生就是在痛苦当中。

    如庆叶这样的人，她作为一个世家大小姐，忍痛的能力竟然令苏浩有些惊奇。

    因为她算是在场这么多人当中，最能扛的一个。

    足足十分钟后，脸色苍白的庆叶终于服软了。

    “给我一个机会，我错了，你要我们干什么都可以。”

    她跪在地上，哀求着说道。

    她的意志，如今也已经彻底崩溃了。

    苏浩冷冷看着她，这女人作为一个世家大小姐，在之前清明道内部发生动.乱的时候，可以隐藏自己真实想法，跟着时光他们一路逃到了汉江。

    这是一个心思深沉，又善于伪装的女人。

    所以，她的话真的值得被信任吗？

    庆叶此时，依旧是沉浸在痛苦当中，又经受了无限折磨之后，苏浩终于让冥晖解开了她身上的蛊虫。

    并且也解开了她身上的毒。

    跪在地上的庆叶，如今确实是没有反抗的想法了。

    她所想的，就是让自己不要继续遭受那样的痛苦。

    苏浩居高临下说道：“虽说我确实有着利用你做点事情的心思，不过你是否值得我信任？”

    庆叶没有说话。

    她明白，如今自己无论说什么，都无法获得苏浩信任的。

    除非可以用行动来证明！

    苏浩也大概明白她的想法，于是淡淡冷笑说道：“看来你也明白，如今无论怎么做，都无法完全获得我的信任，所以等待你的将会是无尽的深渊。”

    “你要怎么样，才能给我们一个机会？”

    “机会是靠自己争取来的，时光如今就已经在路上了，你不是跟他还有着婚约吗？接下来就跟他一起做事吧，你要是想跑的话，其实也不是不行，或许你们真有机会逃离，不过等待你们的将会是真正的深渊。”

    苏浩说完之后，留下这几人在黑屋子里。

    想要让他放过他们？

    怎么可能！

    既然已经抓住了他们，那么就要把他们的价值榨干。

    而庆叶等人，他们如今也已经从苏浩的口中，听到了一些有价值的信息。

    时光已经在赶过来的路上了，这说明什么？

    说明时光确实是苏浩的人！

    甚至可以说，他们清明道如今会遭遇这些麻烦，时光突然卷土重来，这背后的人就是苏浩。

    这家伙，他到底想要干什么？

    庆叶眼神里满是冷意。

    但她却没有办法反抗，如今她内心还是留存着对于苏浩的恐惧。

    不管是苏浩的毒，还是冥晖他们的蛊虫，对于他们来说，这都太可怕了！

    如今他们所能做的，无非就是臣服而已。

    不管是真心还是假意，他们没有别的选择余地。

    与此同时。

    在汉江城内，夜幕降临时，时光确实赶回来了。

    此时的明城内，还有他的不少手下，同时还有林晚辉以及他巫蛊道的手下。

    加上迷巫组的力量，他们这伙人构建起了一股十分庞大的力量。

    并且十分危险。

    清明道也是预感到了麻烦的降临，所以他们才会跑到汉江，想要看看时光在这边得到了什么，那些事情又是如何变成这样的。

    不过如今却把自己也给搭了进来。

    在赶去吴氏老中医的车上，时光旁边已经换了一个人，时明作为他的助手，这段时间做的十分不错，甚至可以说，要是没有时明的帮助，他无论如何也是走不到如今这一步的。

    时明在明城，已经控制着清明道内忠于时光的人，如今还在跟清明道扳手腕。

    而时光则是带了其他亲信赶了回来。

    如今他旁边的一个叫做林扬，曾经也是清明道的人，不过后来时光父亲去世之后，内部发生了动.乱，这林扬就离开了清明道。

    原本是想着，找到了时光之后，跟他一起光复清明道。

    想不到在他找到时光之前，就已经有其他人做成了这事。

    林扬目光闪烁着说道：“门主，我想咱们应该无需跟那苏浩继续合作了吧？包括林晚辉那边，我其实也都已经跟他谈好了。”

    “你什么意思？”时光有些愣神。

    林扬怎么会突然说出这样的话。

    而且，林晚辉怎么可能答应他这样的事情？

    毕竟林晚辉心中，对于苏浩的恐惧，可要比他深刻得多。

    如今他也已经知道了林晚辉曾经在汉江发生的事情，要不是苏浩的话，他都已经不知道死了多少次了。

    这家伙怎么还敢反抗？

    而且，帮着苏浩做事，对于他们来说，也是有好处的。

    

