    而两大阵营，本就看着彼此不顺眼，如今又闲着蛋疼，反而更看不顺眼。

    再加上利益冲突，似乎动手，也是理所当然。

    王凡看着这样的局面，忍不住摇头。

    对于人工智能化普及之后的后遗症，他做了很多预测，做了很多应对。

    但从没想过会出现这种因为闲的蛋疼，然后要大打出手的局面，甚至战争的可能。

    这让王凡很是无语。

    人工智能是为了解放生产力，而不是为了助长战争。

    思来想去，王凡不能再坐视局面发展下去。

    毕竟两大阵营，都太过庞大，一旦全面开战，后果不堪设想，完全就是第三次世界大战。

    不过，既然是因为闲着蛋疼，那么就给你们找些事做。

    想想也是，现在智能时代，生产力突飞猛进，各种物质的成本很低，而各国的福利更是不断膨胀。

    即便不工作了，也不会饿死，单是每月的政府津贴，丰衣足食都没有任何问题，远远超过小康社会。

    最显著的，则是房地产的破产。

    因为智能化的普及，凡人科技开始进入房地产，直接买地，然后智能机械开路，建楼。

    成本更低，质量更好，凡人科技的品牌更是强大，而且还都是人工智能的智能家居，市场号召力更强大。

    这几年的时间，凡人科技在全球都投建了数不清的房地产。

    尤其是华夏，每个城市，最核心的区域，都有凡人房产的身影。

    而周边的配套设施，更是强大的离谱。

    更要命的是，凡人科技的公寓楼，一部分是出售的，售价很低，很低，大概是市场价格的一半。

    但更多的是只租不卖！

    租金也只有市场价格的一半，并且可以一租多年。

    这样一来，很多有能力的人，购房选择凡人房产。

    暂时资金不足的，直接选择长期租房，毕竟租凡人科技的精致房子，智能家居，比买房都要舒适安逸。

    而且，谁都知道，随着凡人科技进入房地产，房价只会不断下跌。

    这种情况之下，很多打算买房的，也会暂时不买，持币待观。

    等到价格降到最低程度之后，再买才合适。

    而政府更是果断出手，支持凡人科技，以优惠的价格给凡人科技更多土地。

    同时出台政府，长期租住的用户，也可以解决户口、就业、上学问题，和买房落户，没有差别。

    这样的局面之下，越来越多的人选择买凡人科技的房产，或者不买房，而是租房。

    这直接使得房地产行业全面破产，房价更是直线下跌。

    像是华夏，大多数城市的房价，不但没有再增加，反而直接暴跌，跌幅都超过了一半，直接腰斩。

    比如，某个城市，凡人科技的智能家居房产才卖10000每平，你万科、恒大卖20000，有人会买？

    没人买！就算买了的，也会第一时间退房。

    当下的房地产泡沫已经足够大了，只是崩盘需要一个契机。

    而凡人科技强势进入房地产行业，就是最好的契机。

    可以说，房地产崩盘，已经成为现实。

    毕竟对于人工智能来说，生产各种建筑材料的成本大幅度降低，使得沙子、水泥、砖、金属材料的价格不断下降。

    而对于人工智能和智能机械而言，盖房子更是轻而易举。

    这样一来，房地产崩盘，房价腰斩暴跌，都是理所当然。

    房子，大多数人买得起才对。

    因此，王凡才会如此乱来，直接绝杀了房地产巨头，让他们手中的房产，市值不断锐减，甚至不到之前的一半。

    毕竟凡人科技的智能家居房产，才卖当下市价的一半，而他们的房产，要想卖出去，只能降到市价的三分之一！

    一下子蒸发了三分之二的资产。

    于是，仅仅一个月的时间，房地产商破产，房价回归正常水平，黑心炒房团更是赔的裤子都不剩了，只能不断跳楼。

    对此，饱受房价煎熬的人民，反而拍手叫好。

    原本30000一平的房产，现在只要10000，原本10000的房产，现在只有3000。

    房价再度回归到正常水平，并且没了炒房的存在，恢复了正常的市场需求。

    毕竟随着智能时代的发展，随着凡人房产的存在，房价还会继续下跌，傻瓜才炒房。

    而房地产行业，更是感觉一夜回到解放前，准确说，还不如解放前……

    这样一来，房价降低，车价降低，物价降低……

    人的生活水平、质量不断提高，还不用工作。

    有理想的人，开始有时间追求自己的理想。

    而没理想的人，却是闲了，闲的蛋疼，然后就得找点麻烦，甚至开始鼓吹战争。

    既然如此，那么就找些事情，让他们做，不就得了？

    于是，就在双方剑拔弩张，即将开火之际，凡人科技突然出面，宣布：

    接下来的半年之内，将开启虚拟世界，人类将进入不可思议的新时代——凡人世界！

    而在虚拟世界，将会有更多的乐趣，也会有更多的刺激。

    哪怕是想亲身经历战争，经历第三次世界大战，都是可以的。

    而且不管后果如何，都不会毁掉地球，毁掉我们赖以生存的家园。

    这番话，令各界人士都忍不住深思，赞同。

    对于世界大战，即便再闲的蛋疼，也没有人期望。

    毕竟一旦第三次世界大战，那么人类可能就万劫不复。

    就连之前两大联盟对立，都是打算找一处战场，打一次局部战役，仅此而已。

    但就怕双方都不甘势弱，战事不断升级，最后玩大了。

    而虚拟世界，更是令人神往，一下子吸引了大多数人的注意力。

    可以说，凡人科技的这一声明，极大地缓和了当下的关系，缓和了双方的剑拔弩张。

    但最终结果，究竟如何？

    一切都不好说。

    因此，凡人科技还有另一层的说明：

    在半年内，需要搭建各种设备，将全球各地都接入虚拟世界——凡人世界。

    整个过程中，需要稳定的环境。

    若是爆发战争，影响凡人世界进程的，不管什么原因，不管是中东战场，还是其他各地，凡人科技都将出动军事力量，尽快解决战争！

    