    景仟见她盯战黎川，也不恼怒。继续刚才的话：“虽然不知道你爸为什么突然让你来找阿川，但想必是要拿你做利益交换。

    你嫌弃阿川是个瘫痪，不想跟他有所牵扯，所以你让这个备胎拍下阿川方才流鼻血的照片，还发在群里，为的就是想要群里的人把阿川的照片放出去。那照片欺骗性极大，如果被加油添醋的那么一说，奥普集团执行长不但永久性瘫痪，可能还将命不久矣的说法可能就会流出去。这样战家的股票就会下跌。你们家到时候无利可图，也就不会被逼来做第三者了。不是吗？”

    这种把戏，早在她当初救人狮子大张口的时候，那些企业为了防止股票外流，就会做一些自己挖坑埋自己的事。

    裴婉苓这只是小儿科。

    看着两个人成功变脸，景仟的笑容更邪了。对着备胎眨眼睛，一脸勾引人的纯情狐狸模样，对着厉君浩不停放电。

    直到放得厉君浩眸色都开始变腥，另外床上某个人的气压又低迷到整个房间开始变冷，以及裴婉苓一脸想要吃了她的表情，这才说道：“至于你说你要在我和阿川的中间插足做第三者，你要是有这个自信，是可以试一下的。这年头，不是什么人都可以当小三的。你看看那些新闻，一旦原配知道了小三的存在，不是被暴打一顿就是被暴打一顿。”

    说完，景仟用她一只手的大拇指轻轻按压另外一只手的手指。

    裴婉苓能清晰听到“咔、咔、咔”的声音，眼睛都瞪大了。

    她怎么都没想到川哥竟然会娶一个这么上不了台面的女人。

    难道她不知道这世界不是什么事都需要亲力亲为的吗？她虽然没有武力值，但她有保镖啊！

    当然，这些想法她断然不敢表露出来。

    这会儿的她人在屋檐下不得不低头，只能委屈巴巴地看着战黎川，把景仟当成空气。

    “川哥，这是我的终身大事，算我求你。这对你来说只是举手之劳，我们之间往日无怨近日无仇，你帮我也是帮你啊！”

    战黎川看了一眼眼泪婆娑的裴婉苓，又看了一眼之前还对他充满仇视，但此刻目光时不时就暗戳戳看一眼景仟的厉君浩，唇角溢出了一抹冷笑。

    “我们的确没有无冤无仇，但……哪怕是举手之劳我也不会帮你。有本事，你让裴家来与我战家宣战。我奉陪到底就是。滚。”

    “拜拜！”

    景仟害怕气不死人，对着裴婉苓和厉君浩竖起了几根手指，懒洋洋地挥了两下。

    那葱白纤长的指尖，就好像有魔力一般吸引着厉君浩。

    他赶紧摇了摇头，将心中的杂念挥去。

    婉苓是他好不容易才等到的女神。好不容易他才从战黎川的手里抢到的。

    这是他应该要倾尽一生来呵护的人。

    他怎么能被战黎川这妖精一样的老婆勾引呢？

    可……

    为什么战黎川都已经瘫痪了，还能找到这样的尤物？

    这样的女人找什么样的男人找不到？为什么非要跟一个一辈子不举的瘫痪过日子呢？

