 战斗现场，陈飞的突然出现，让众人的目光一下集中到了他身上。

“陈飞，你怎么会出现在这？”

金煜不由得惊呼道。

而对面的格雷斯卡，微微眯眼，仔细的打量起了陈飞，然后开口道：“你就是陈飞？”

“是我！”

陈飞点头，然后看向金煜，出声道，“金煜，不可以答应他的要求。”

“你——”金煜一阵皱眉，然后不满的出声道，“陈飞，你已经被出征队伍开除了，这里没有你的事了，马上离开。”

陈飞看着金煜，出声道：“金煜，现在大局为重，我不想和你争那些个人恩怨。

总之，他们的要求，绝对不可以答应。”

格雷斯卡看向金煜，出声道：“金先生，难道，你们华夏武者，都是这幅德行，答应的事情，扭头就反悔了？”

“他代表不了我们华夏武者。”

金煜连忙解释道，“格雷斯卡，我们答应了的事情，一定会做到。”

说完，金煜瞪向陈飞，咬牙道：“陈飞，我现在以出征队伍总队长的身份，命令你马上退下。”

“你似乎忘了，刚才你说过，我已经被你开除出了队伍。

现在的我，是自由人一个，你没资格命令我。”

陈飞道。

“你——”金煜一下被哽住了，瞪着陈飞，咬牙道，“陈飞，你别乱来，否则造成不利的后果，那是你负不起责的。”

“不利的后果？”

陈飞冷笑一声，“再不利，难道会比你连输几场，让别人骑到头上拉屎拉尿还要不利吗？”

“陈飞，你闭嘴！”

被戳到痛处，金煜瞬间暴怒，直接厉喝一声，“来人，把陈飞给我带下来。”

瞬间，其余四十多名出征队伍的武者，真元气息一下鼓动了起来，准备对陈飞动手。

“你们想动手？”

陈飞眯眼，看向金煜一行人。

对面的格雷斯卡等外国武者，看到这一幕，抱着双臂，退到了后面，一副看好戏的模样。

而此刻无数华夏网友，在网络上炸开了锅，直接沸腾了起来。

“这是怎么搞的，没对付敌人，自己反倒内乱了起来！”

“不是说陈飞被开除了吗？

他怎么会出现在这？”

“要我说，陈飞就是在捣乱，比试已经结束了，他现在出来干什么！”

“什么叫捣乱，金煜输得那么丢脸，还不许陈飞出来对抗敌人啊？”

“呵呵，就算输了，也比现在不守承诺要好。

况且，要是这陈飞上场，指不定比金煜输得更惨呢！”

“放屁，陈大师的实力，根本不是金煜能比的。

他一定能赢！”

“能赢，那为什么连主力队伍都没入选，只入选了后备队伍？”

………网络上争论不断，而此刻的红墙会议室内。

刘镇江和徐军山也因为陈飞的出现，面红耳赤的对峙了起来。

刘镇江沉声道：“徐将军，陈飞是你的下属。

你马上联系他，让他退下，不能将事情再搅乱。”

徐军山冷哼道：“你的人输得脸都没了，陈飞现在出来救场。

在你嘴里，就成了捣乱。

难道，刘将军你不想我华夏赢？”

“徐军山，你别给我扣帽子。

我当然希望我华夏赢下这场比试。”

刘镇江道，“但对方的实力，你也看到了，不是现场的人能都抵挡的。

再这样纠缠下去，只会输了比赛又输了面子。”

“相比于可能存在的隐患，面子算什么！”

徐军山道，“况且，我认为，陈飞会赢。”

“什么隐患，只不过是那陈飞的一面之词而已？

至于赢，你就别搞笑了。

陈飞在影国被圣堂高手打伤，实力早就不复当初了。

现在的他，怎么赢？”

刘镇江道。

徐军山道：“影国的事情，只是误会。

陈飞说了，他会赢，我相信他。”

双方争执不断，领导眉头紧锁，迟迟做不了决定。

但此刻的战场之上，华夏队员的内战，却一触即发。

“陈飞，我给你最后十秒钟，马上退下，否则我不客气了。”

金煜厉声喝道。

陈飞面色一凝，一掌拍出，轰在了不远处一座山峰的山头上。

瞬间，轰的一声巨响，山头爆炸开来。

坚硬的山石混合着积雪，化为白茫茫的碎屑，在空中洋洋洒洒飞舞起来，随后被风吹散。

众人目光再次落到那山头位置，发现那里光秃秃的一旁，数十米高的山头，竟然直接陈飞一战给炸没了。

顿时，现场一片震惊的呼声响起，国内外武者，不少人都露出震撼之色。

而此时，陈飞看向众出征队员，目光一扫，沉声厉喝道。

“想和都动手的，奉陪到底。”

“想退出离开的，悉听尊便。”

“想和并肩作战的，欢迎至极。”

“怎么选择，全看你们自己！”

此话一出，现场的华夏武者不由得哗啦啦的议论了起来，不断的指指点点，似乎在商量到底该如何选择。

金煜见状，面色一沉，暗道不好，这姓陈的是要夺权，抢自己的位置。

想到此处，他马上厉喝道：“我才是队长，都不许听他的。

听我的命令，马上动手，将陈飞捉拿住。”

只是，此刻他的命令，却几乎调动不了几个人。

作为他心腹的北斗七子五人和金家的两名高手，全都在刚才的比试中受伤了，现在根本无力出战。

其余的大部分武者，此刻则有了别的想法。

“我命令你们动手，你们听到了吗？”

金煜再次厉喝道。

终于，有七八名武者踏步而出，激发真元，准备对陈飞动手。

但同时，有人一声厉吼，从队伍中站了出来。

“刚才输得太憋屈了，我华夏国土，岂能容忍他人如此践踏。

今日，我要御敌出战。

我支持陈队长！”

有人带头，瞬间更多的人响应了起来。

“就是，我准备了一个多月，来到这里，还没出战呢。

我可不想窝囊的回去！”

“武者，可以战败，但不能不战而退。”

“外国佬，想要在这里撒野，先从你爷爷我的尸体上跨过去。”

……… 