    第212章产量

    齐大人心底震惊，没人告诉他，竟然会在这里遇见已经死去的裴谨。

    风雨欲来。

    裴谨竟然还活着，京城的人知不知道？

    他心里百转千回，顾凛也不怎么在意，他还活着的事情估计皇上会压下来，不过也用不了多久。

    毕竟人多眼杂。

    他也早就做好了准备,无妨。

    一行人去了地里，土豆和红薯各三亩，还没挖出来，大家也不知道具体的产量。

    对穆知许曾经说的话保持怀疑的态度。

    但这其中不包括顾凛等人。

    “开始吧。”穆知许看了一眼路县令和齐大人，两人点了点头后，她对庄子上的人说道。

    万礼带头,大家忍住紧张，开始挖土豆。

    肥沃的土壤翻开,露出一个个成熟的土豆,都是米色皮。

    这土豆是新品种，在现代产量就很高，曾经达到目标六千斤左右。

    “就一株苗，长了一二三……七颗土豆？！”齐大人目光凝了凝，撩开衣袍下了地，这七颗土豆中，五颗比成年男人的拳头还要大。

    不得了！

    其他人也惊讶得很，只有穆知许和顾凛很淡定。

    穆知许是在现代时见多了，顾凛是信任穆知许。

    “继续。”穆知许笑吟吟的看着停下来的人。

    齐大人回过神来，“你们继续，继续……”

    他目光灼灼，不仅是他，所有人都目光灼灼。

    挖的人十分小心，有人不注意挖坏了一个，齐大人和路县令顿时心疼得无以复加。

    穆知许忍不住失笑,也理解他们的心情。

    因为大家都小心,所以哪怕人多,三亩地也挖了不少时间。

    大家看着地里堆着的土豆，纷纷吸了一口气，一时之间有些沉默。

    震惊得沉默。

    肉眼估算，目标最起码两千斤左右。

    嗷，如果能代替主食……

    齐大人声音有些颤抖，“穆姑娘，这土豆……真的能代替主食？”

    “能！”穆知许肯定的点头，“这样，我们移步宅子里，我让人做个土豆宴，咱们尝过了再说。”

    齐大人摇头，“我亲自看着称重，装袋再说。”

    穆知许……

    她也理解齐大人的重视，“也好，还有红薯呢，一并挖出来吧。”

    红薯就在土豆旁边，这边有人装袋称重，那边就开始热火朝天的挖红薯。

    红薯的产量只会比土豆的更多。

    所以,齐大人和路县令再次震惊了，他们复杂的看着穆知许。

    这是哪里来的神仙丫头,竟然能找到产量这么高的粮食？

    穆知许负手而立,眉宇带笑，波澜不惊。

    空间里还有玉米，大燕虽然架空，但也有西域南疆，大海那边肯定也有其他国家。

    现在玉米还没传进来。

    那她就做发现玉米的第一人吧，穆知许在心里盘算。

    不过已经有了红薯和土豆，玉米可以再等等。

    最终，红薯和土豆都挖了出来，也知道了产量。

    齐大人瞪大眼睛，嘴巴掉在地上，“土豆竟然亩产三千二百多斤？！红薯竟然接近四千斤！”

    其实在现代，土豆的产量要稍微比红薯的高一些。

    但谁让穆知许储存的种子不一样呢？

    不过差别也不是太大，总之穆知许还是挺满意的。

    “雪盏，我们去厨房。”穆知许让顾凛带齐大人他们去宅子，她则带着雪盏去厨房。

    “除了原来教给你的那几个菜式，再做一个红烧肉炖土豆、土豆烧鸡、酸辣土豆丝，土豆闷饭，拔丝红薯、香煎红薯饼、黄金地瓜烙、烤红薯、红薯粥……”穆知许一口气说了十几个菜品。

    大部分雪盏都不会，一开始发现土豆和红薯后。

    她就带着她们做了一些，但因为要掩人耳目，吃的并不多。

    所以就只有几个简单的菜式。

    雪盏眼睛亮晶晶的，“姑娘，您会的太多了。”

    每次都能在姑娘身上看到惊喜。

    “你喜欢我都可以交给你。”穆知许笑着让她开始准备。

    厨房里当然不止她们两个，穆知许只需要掌勺就可以。

    一个时辰后，琳琅满目的菜品出锅，一道道的上了桌。

    红薯饼黄澄澄的，闻着软糯香甜，拔丝红薯十分成功，似都拔了起来，酸辣土豆丝闻着十分开胃，红烧肉土豆让人食指大动……

    总之，一桌菜让人眼花缭乱，一时之间都不知道吃哪个了。

    穆知许换了一身衣裙才进来，刚才的衣衫有油烟味。

    “怎么不吃呢？”她见大家都没动筷子，失笑。

    “等你。”顾凛用眼神示意了一下身边的位置。

    路县令没说话，齐大人有几分了解顾凛，虽然惊讶也没说话。

    “大家动筷，凉了就不好吃了，特别是这道拔丝红薯，必须热的时候吃……”穆知许从容的坐下来，开始给大家介绍菜式。

    声音舒缓，嘴角含笑，让人忍不住沉浸其中，感受美食的诱惑。

    齐大人夹了一块红烧肉里的土豆，放进嘴里咀嚼了之后，眼睛猝然亮了起来。

    “这就是土豆的味道？”

    “这是土豆豆角闷饭，大人尝尝？”穆知许点头，见雪盏端了饭上来，拿了一碗放在齐大人面前。

    土豆在柴火锅里起了锅巴，一面焦黄酥脆。

    完全发挥出了土豆独有的香味。

    “土豆和红薯可以做的菜很多，但最简单的，直接扔在火里烤熟就可以食用，味道就不错，很方便。”穆知许笑道。

    “和其他菜搭配也能做出几十上百种花样，最重要的是这两种粮食都营养丰富，不仅可以补益脾胃，还可以宽肠通便。”

    齐大人微微一顿，“……穆姑娘博学。”

    “大人谬赞，我只是懂一点医理而已。”穆知许宠辱不惊。

    齐大人嘴角一抽。

    懂医理？只是？一点？

    顾凛见齐大人噎了一下，心里有些想笑。

    “穆姑娘，这红薯和土豆都有一万多斤，不知道你打算怎么安排？”吃饱喝足，齐大人盘算了起来。

    这个穆知许早就打算好了，“土豆余下几百斤给我，一万斤直接运去京城，红薯的话也留几百斤即可。”

    她用来做种子，明年就更多了。

    “穆姑娘大义！”齐大人心里欣赏这个从容随性的姑娘。

    她才十多岁，心怀大义，心胸豁达。

    (本章完)

