
　　离开剑盟后，秦默闭门不出。

　　短短半个月，秦默凭借着祖龙鼎的优势，疯狂吞噬天地灵气，将境界提升到了先天五阶。

　　他的修炼速度并不快，每一步都稳扎稳打。

　　尤其是耐力方面，简直有了惊人的进步。

　　圣灵根的强大之处，正在悄无声息的体现出来。

　　除了提升修为，几种武技也有了不小的精进。

　　九重劲和镇天掌，已入圆满。

　　修罗眼和惊鸿一剑，也逼近圆满。

　　至于魁星踢斗这招必杀技，秦默已经练得炉火纯青了。

　　反倒是凌云步，没什么太大突破。

　　“除非进入重力修炼场，否则凌云步很难再精进了。”

　　秦默微微一叹。

　　剑阁可以模拟各种修炼环境，是最完美的选择。

　　可如果他出现在剑阁，很可能被赵通鸣的师父发现。

　　若是因为他，拖累了整个剑盟，那就不太好了。

　　正在秦默犯难之际，竹舍外，传来了一阵急促的脚步声。

　　“有人来了？”

　　秦默收敛了气息，来到前院。

　　却见，苏哲正在院外来回踱步，显得极为焦躁。

　　他似乎还没想好怎么开口，或者说，到底要不要开口。

　　反倒是秦默主动问道：“发生什么事了？”

　　“秦师兄，我原本不该来打搅你的，可是……”

　　苏哲吞吞吐吐。

　　“到底什么事？”

　　秦默皱了皱眉。

　　苏哲性子沉静，若不是遇上难事，不会如此这般。

　　“剑盟的人……被欺负了！”

　　苏哲咬咬牙道。

　　“被谁欺负了？什么原因？”

　　秦默脸色一沉。

　　不管怎么说，他现在是剑盟的一份子。

　　若是剑盟弟子被人欺负，他不可能置身事外。

　　“是因为剑阁的事，原本我们每天有两个时辰的修炼时间，但南宫家的弟子不愿意，要把我们赶出剑阁……”

　　苏哲一五一十，交代了整个事件的前因后果。

　　剑阁每天开放八个时辰。

　　按照规定，南宫家本族弟子，拥有六个时辰的修炼时间。

　　而外族弟子，只有两个时辰的修炼时间。

　　这原本已经十分不公了。

　　谁让外族弟子身份卑微呢？

　　可现在，他们更过分了，居然要禁止外族弟子踏入剑阁。

　　这也激怒了原剑一等人。

　　于是，双方便约了一场剑阁赌战。

　　双方各派弟子出战，每赢一场，就可获得一个时辰的修炼时间。

　　可惜，南宫家人才济济，高手如云，比剑盟强大太多。

　　除了两名剑盟元老侥幸获胜，其余的全部惨败。

　　其中更有几名剑盟弟子，被当场击杀。

　　“现在轮到原师兄了，如果原师兄再败，我们就会被彻底赶出剑阁了。”

　　苏哲一脸焦急的道。

　　所有人都知道，授剑大会是何等重要。

　　南宫家的人这么做，无非就是想打压剑盟，让剑盟在授剑大会上一败涂地。

　　“秦师兄，我实在没办法了，这才来找你，可……”

　　苏哲欲言又止。

　　他心里想什么，秦默大概也能猜到。

　　秦默再强，又怎么比得了那些剑盟前辈？

　　就连那些前辈都惨败而归，就算找到秦默，又能怎么样？

　　苏哲对秦默没有太大的自信。

　　可事到如今，他也想不到别的法子了。

　　“我们剑阁走一趟。”

　　秦默目光闪烁，强忍着内心的怒火。

　　……

　　星辰海一角。

　　孤峰之上，剑阁高耸。

　　剑阁四周，乃至千丈绝壁。

　　一条条铁索扭曲在一起，搭建成了四座铁索桥，连接着四周的山峰。

　　四周山峰之上，围满了人群。

　　除了南宫家和剑盟的弟子，还有一些专程过来凑热闹的人。

　　而此刻。

　　铁索桥上，正有两道人影，在激烈交锋。

　　一片绵密的金铁交鸣声，不断在山谷中回荡。

　　原剑一剑招跌出，精妙绝伦。

　　虚空中，全是他的影子。

　　剑气更似潮水一般，一浪赶着一浪，压得对手不断后退。

　　“不愧是剑盟的二当家，实力果然不同凡响啊！”

　　“原剑一的‘无量潮汐剑’，那可不是吃素的。”

　　“南宫瑾怕是要输了。”

　　看到原剑一的精妙剑法，不少弟子啧啧称奇。

　　就连南宫家的人，都是一脸凝重。

　　“想不到，这个原剑一只有先天七阶，可剑法却如此精妙，让南宫瑾都节节败退。”

　　说话的是一位白袍老者。

　　他轻抚长须，干巴巴的脸上，掠过了一抹惊讶之色。

　　“王长老，你不是有个弟子叫赵通鸣么？他的天赋应该也不差吧。”

　　有个南宫家的弟子忽然问起。

　　听到“赵通鸣”三个字，老者脸色骤然一沉，显得极为不悦。

　　“赵通鸣的天赋的确不错，可惜，他的剑法练岔了，我早就不对他抱有任何希望了。”

　　王长老冷哼一声。

　　谁也没有察觉到，他眼底的那一丝羞愤之色。

　　他弟子众多，区区一个赵通鸣，原本算不了什么。

　　可关键是，赵通鸣居然被人给杀了。

　　而且，还是死在了一个俗世少年的剑下。

　　此事传入他的耳中，他差点没被气死。

　　“若是让我找到那小子，我一定将他碎尸万段。”

　　王长老暗暗发誓。

　　为了寻找秦默，他四处发动人脉关系。

　　可时至今日，却一无所获。

　　他大概永远也不会想到，此时此刻，秦默就在这剑阁之上。

　　“秦师兄，你快看，他们已经打起来了。”

　　苏哲将秦默带上了剑阁。

　　二人藏在人群中，紧张的关注着战况。

　　“原师兄好厉害，照这么下去，这一战可以拿下了。”

　　苏哲一脸欣喜的道。

　　“原师兄怕是赢不了。”

　　秦默皱了皱眉，轻叹了一声。

　　“小子，不懂就别乱讲，原师兄已经压制住了对手，十招之内，定可拿下这一局。”

　　“才先天五阶，你这点实力，开开眼界就好了，不要妄加评断。”23sK.com

　　附近的几个外族弟子，一脸鄙夷的看向秦默。

　　他们虽然不是剑盟之人，但毕竟都是外族弟子，立场统一。

　　可惜，这群人是真的不懂。

　　秦默摇摇头，也不做口舌之争。

　　原剑一的无量潮汐剑，虽然攻势如潮，压得对方节节败退。

　　可问题是，对手防线稳固，并未露出致命破绽。

　　依照原剑一现在的消耗量，别说十招拿下对手，能不能撑到十招都难说。

　　待他剑势一退，敌人立马可以反击。

　　原剑一败局已定。

　　果不其然，原剑一发出第七招之后，力气开始枯竭。

　　“你败了！”

　　南宫瑾看准时机，直接挑落了他手中的长剑。

　　剑盟四连败！

　　“这就是剑盟的实力？我看你们都是一群废物而已。”

　　南宫瑾摇头冷笑，满脸不屑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第82章 剑阁之争免费阅读。https://xs.23sk.com 