    

    这边苏老师拧着沐辰的衣服大步的朝着自己的车子走去，“舅舅，你能不能温柔一点儿？”沐辰吐槽这。

    听到沐辰话的苏老师苏言希顿时气不打一处来，转过身，直接一巴掌拍在了沐辰的脑袋瓜上。

    “啊——”

    苏言希望着自家的外甥，越是瞪着越是嫌弃，“沐辰，我就不服了，我姐姐怎么就生了你这么一个……”越说越是嫌弃，苏言希都不想去说了，“算了，我也懒得去管你了，反正你还要你妈妈他们管你。”

    说到这里的时候，苏言希二话不说，拉着沐辰直接上车。

    一路上沐辰都计划着到家该怎么去做，还不忘去打量一下苏言希，自家舅舅这一次是真的发火了。

    这一次怕是完蛋了。

    车子刚刚停稳，沐辰拉开车门，直接朝着家里面跑去，一边跑，一边还不忘大声嚷嚷着。

    “救命啊，舅舅打人了——”听到这一句话的苏言希，满头黑线，脸色一下子变得格外的难看了起来，直接大步的朝着里面走了去。

    “怎么了，我的乖孙。”沐辰刚刚跑进去，沐奶奶连忙拉住自家乖孙看了起来，“这是怎么了？跑的这么快？”

    “奶奶——”沐辰看到沐奶奶，瞬间就好像是看到了救星似的，二话不说，直接开始嚷嚷着，“奶奶，舅舅要打我。”沐辰瘪着小嘴，可怜巴巴的说着。

    “谁，谁敢打我的乖孙。”刚好听到这句话的沐爷爷直接跳了起来，“苏家小子，现在胆子越发的大了，居然敢打我的乖孙。”

    说着，沐老爷子就要直接冲出去收拾人去了。

    沐辰暗暗得意。

    这一次看舅舅怎么办？

    “臭小子，你又给我颠倒黑白。”就在这时，一道火爆的声音传了过来，说着，沐母苏语希大步的走了进来。

    后面跟着的是一脸得意的苏言希，臭小子，你以为就你有办法，我就没有办法吗？

    看你这一次怎么办？

    和他斗，臭小子，你还嫩了点儿。

    “老大媳妇，你这是做什么？”沐老爷子看着一脸火气的儿媳妇，一时之间也是愣住了。

    “爸，你和妈两个人先让开，我今天非要收拾这个臭小子不可，不仅在外面给我闯祸，回到家里面，还给我颠倒黑白，胡说八道。”说到这里，沐母直接来了火气，抄起鸡毛掸子就要开打。

    吓得沐辰直接跳了起来，躲到了一边去。

    “妈，妈，你这是要做什么？”沐辰整个人直接吓懵了，“我做什么？”沐母直接冷笑一声，“我还要问你了，你要做什么，你是要翻天了吗？什么事情都敢去给我做。”

    沐辰傻眼了，也顾不上这些了，直接开跑。

    “老大媳妇，你这是做什么，有什么事情好好说啊，怎么还动起来家伙了。”沐奶奶连忙叫着，说着就要去阻止。

    “妈，你就不要惯着这个臭小子了，再这样下去，这个臭小子就要上天了。”沐母说到这里的时候，恶狠狠的瞪了一眼沐辰。

    “臭小子，你给我过来，不然我真的是要收拾人了。”

    “妈妈，我我，我错了，你就饶了我吧。”望着自家老妈那一脸凶狠的样子，沐辰暗叫不好。

    “有什么事情，我们好好说好不好？”

    “好好说，臭小子，你先给我说，你这个臭小子，自己做了什么？”说到这里的时候，沐母的脸色变得格外的凶悍了起来。

    “我我……”沐辰张张嘴，可是却是一句话都说不出来了，“我我，我错了。”好汉不吃眼前亏。

    “错了，我看你一点儿都不知道错，一天天不学好，上课不认真学习，还给我找同学的麻烦，现在还认老大，拿游戏机。”沐母越说越生气，“我今天非要打死你这个臭小子不可。”

    “啊——不要啊！”望着朝着自己飞舞过来的鸡毛掸子，沐辰吓傻了眼。

    二话不说就要朝着外面跑去。

    结果。

    “砰。”直接和来人撞了一个正着，沐辰还没有反应过来。

    “沐炎，给我好好收拾这个臭小子，一天天不学好。”沐母站在哪了，直接对着门口的沐父大叫着。

    下一秒，在沐辰震惊的目光之下，沐父直接拧着沐辰走到了自家的老婆面前。

    “好了，不要生气了。”沐辰听着自家爸爸的话，心里面稍微有了一点儿安慰。

    结果下一秒。

    “收拾臭小子这活，交给我就是了。”说着，沐父直接接过了沐母手中的鸡毛掸子，拿起直接朝着沐辰身上挥去。

    沐辰整个人直接被沐父拧着，想跑也跑不掉了。

    沐老爷子和沐奶奶两个人看到这一幕，这还的了。

    这可是自家的宝贝孙子，连忙朝着这边跑过来，“老大，你给我停手，谁准你这样打我的乖孙的。”沐奶奶二话不说直接拦住了沐父，说什么都不允许沐父打自己的乖孙。

    “奶奶。”沐辰可怜巴巴的望着沐奶奶，瞬间沐奶奶的心都要化了。

    沐老爷子站在哪了，也是没好气的说道：“有什么事情不能好好的说了，非要动上家伙了。”沐老爷子气的直接吹胡子瞪眼。

    “我……”沐父看着护着沐辰的父母二人闪过一丝无奈，“爸妈，你们两个人讲点儿道理，现在这个臭小子已经是无法无天了，如果再不管教的话，那还得了，那还不得一天天鸡飞狗跳。”

    沐父没好气的说着。

    两夫妻那管这么多，不管怎么说，就是不准去动自家的宝贝孙子，“我不管，你说也行，骂也行，但是就是不准动我家乖孙。”沐奶奶气呼呼的叫着。

    沐炎和苏语希服气两个人对视了一眼，都从对方的眼里面看到了无奈。

    每一次收拾这个臭小子，爸妈就要拦着，搞得现在这个臭小子，越发的无法无天了。

    苏言希看到这一幕，扶着额头，满是无奈，又是这样，原本这一次是准备让姐姐和姐夫两个人好好的收拾一下这个臭小子，现在好了。

    又被老爷子两个人拦住了。

    沐辰被自家爷爷奶奶护在身后，一时之间越发的有恃无恐。

