    伴随着一声惨叫，女人的脸终于被迫暴露在现场所有人面前。

    第一眼，众人都被她脸上的血迹给吓了一跳。

    一看就是遭遇虐待撞击导致的，还有那雪白的肌肤上，大片被凌-虐的痕迹，在场的女人们对着地上昏过去的宛波，更加厌恶与痛恨。

    第一次觉得云倾废了这个衣冠禽-兽，简直大快人心。

    而陆琪大概是知道今天怎么也逃不过身败名裂的下场了，双手捂着脸，发出一声声尖锐的哭声。

    “贱-人！你们都是贱-人！”

    陆承第一眼看到陆琪，只是隐约觉得有点眼熟，并未认出那就是自己的妹妹。

    直到陆琪发出声音，他阴沉的表情霎时间僵在了脸上。

    而刚跑过去的云千柔，听到陆琪的声音，眼前一黑，直接摔倒在了地上，

    回过神之后，陆承狂奔过去，慌忙将身上的外套脱下来，盖在陆琪身上，脸色铁青，暴怒地吼道，“你为什么会在这里？！”

    陆琪在他怀里歇斯底里地痛哭，怒骂，怨恨地盯着他，“你骂我，你跟着这些贱人一起羞辱我……你眼睁睁地看着他们毁了我，滚！你不是我哥哥！我没有你这样的哥哥——”

    陆承对上她怨恨的眼神，身体颤了一下。

    但凡他刚才若是有一点儿人性，哪怕是秉承着一个男人应该有的风度，上前给她披一件衣服，陆琪也不至于会沦落到这个凄惨的下场。

    陆承脸上呈现一抹惨青色，眼底溢出浓重的悔恨。

    陆琪歇斯底里地吼过之后，忽然转过头，怨毒地盯住了云千柔。

    云千柔脸色惨白，心惊胆颤地看着她，“小……小琪……”

    陆琪状如疯虎地扑过去，狠狠地揪住她的头发，疯狂地撕打起她来，“贱人！我让你掐我！我让你毁了我！”

    云千柔猝不及防被陆琪扑倒，发出一声惨叫。

    陆琪揪住她的头发，使劲地拽，尖锐的指甲扣着她的脸。

    她面色狰狞，恨不得将自己受到的屈辱和痛苦，加倍从云千柔身上讨回来。

    没过一会儿，云千柔的脸就被扣得鲜血淋漓，发出一声又一声惨叫。

    现场众人目瞪口呆地看着这戏剧性的一幕。

    就连云倾都被惊的挑了下眉。

    谁也没想到，云倾房间里的女人，竟然会是陆琪。

    回过神后，众人的表情都变得说不出的复杂。

    木楚灵看到陆琪，也被气笑了，“搞了半天，竟然又是一出贼喊捉贼的戏码，恶心死了！”

    其他人也纷纷议论起来。

    “亲生妹妹被人渣强-爆，凌-虐，羞辱……陆承和云千柔这两个做哥哥和嫂子，却站在一边冷眼旁观，雪上加霜，天呐，简直作孽……”

    “陆承完全是活该，我早就看不惯他了，身为一个男人，还是豪门贵族养出来的大少爷，却跟着云千柔一起，对着一个遭遇强爆的女人落井下石，极尽羞辱，呵呵，这下好了，全部报应在了自己妹妹身上，自作自受！”

    “陆琪说什么？云千柔掐她？还毁了她？就说云千柔没那么好心，会主动去“安慰云倾”，原来打的是这个主意，真够恶心人了！”

    “呸！陆琪可一点儿都不无辜，她刚才死活不肯抬头，明显就是想让云倾替她背锅，若不是云倾回来的早了一步，这身污名她得背一辈子！”

    云千柔被陆琪按在地上撕的满脸是血，现场所有人都看着，却摄于陆琪疯狂凶狠的模样，没有一个人敢上前阻止。

    最终还是陆承上前，将陆琪拉了起来，脸色铁青地轻哄着她，“别闹了……我们先回去！”

    今晚事情闹得太大了，他们必须马上回去给陆家打电话。

    一旦让这些记者，将陆琪的事情爆出来，陆承几乎不敢想，会有什么后果。

    陆琪却好像疯了一样，她喘着气，面色狰狞，撕完了云千柔之后，目光尖锐地顶住了云倾，满是怨恨，“云倾，是你害了我！是你毁了我！”

    云倾恹恹地打了个呵欠，冷声说，“我要害你，绝对不会选在自己的房间里。”

    陆琪直勾勾地地盯着她，眼泪大颗大颗地滚落脸颊，眼中尽是怨恨与扭曲，不停地重复，“是你害了我……是你害了我……“

    这个人渣要毁的是云倾！

    该被强-爆受尽屈辱的人是云倾！

    如果不是云倾，她不会落到这个下场。

    她原本要得到的男人，是ghost,而不是地上那个垃圾。

    陆琪眼睛睁大到极致，满脸泪痕，哭得伤心欲绝，再也不见之前的丝毫娇美可爱。

    现场其他人看着这样凄惨的陆琪，哪怕之前再讨厌她，此时也隐隐生了恻隐之心。

    纷纷将怀疑的眼神，看向了云倾。

    毕竟，云倾跟陆琪的前仇人尽皆知。

    她自己也亲口说过，要弄死陆琪。

    刻意害陆琪落到这个下场，似乎一点儿都不奇怪。

    就连陆承，都将怀疑怨恨的眼神，落在了云倾身上，质问道，“云倾，告诉我，是不是你做的？！是你故意毁了小琪……”

    云倾雪白的素手，懒洋洋地撑着下巴，听到陆承的话，冷冷地扫了他一眼，说了两个字，“傻逼！”

    她要害一个人，根本不屑于掩饰。

    陆琪这种小爬虫，更不值得让她为了害她，专门脏了她的地方。

    尤其是在这种她需要睡觉休息的时候。

    只是……陆琪为什么会出现在她的房间里，代替她被宛波给强了？

    云倾在思索片刻后，将视线落在了高高在上的ghost身上。

    不会是她想的那样吧……

    但，除了这个解释，其他的理由似乎也说不过去。

    云倾唇角勾起一丝冰冷玩味的弧度，气息更加恹了。

    陆承脸色扭曲，死死地盯着云倾，将发疯的陆琪扣在怀里，不让她在扑出去撕人。

    云千柔好不容易从地上爬起来，头发散了，衣服乱了，脸上到处都是伤，狼狈的不像话。

    她跑过来，抓住陆琪的手，温柔的目光，对准了陆琪的眼睛，“小琪，告诉千柔姐姐，到底是怎么回事？你怎么会在大晚上，出现在云倾的房间里？！是不是她用了什么卑鄙手段，将你骗上楼的……”

