    第158章沈千昭答应帮忙退婚

    沈千昭唇瓣紧抿，一开始，看了那药碗，她只是怀疑大夫不尽心，开的药方，都只是些于身体无碍的补药。

    直到把了脉，才发现，一切都只是假象。

    穆清所谓的病，不过就是定期服用了一种罕见的西域奇药，以造成人体虚弱，药石无医的假象，长久服用，会出现假死的症状，便也就是人们常说的假死药。

    古籍中记载，此药曾经只在西域出现过，后来才慢慢传入中原，但因为罕见，中原的寻常大夫根本不知晓，更别谈久居宫中任职的太医。

    看穆大人对女儿的紧张，显然被蒙在鼓里，并非知情人。

    穆清装病，甚至连家中人都瞒了过去，必然有在旁协助她的人，府医负责穆清的日常汤药，那汤药或许便是那府医所煎。

    再联想到方才在那府医的身上看见的那一物，分明是儿女家的帕子...

    “你并不想与我皇兄完婚，所以想拖延婚期。”沈千昭语气平淡。

    被沈千昭猜到，穆清也不再隐瞒撒谎，“是。”

    沈千昭果然聪慧，京中一些不知情的世家小姐总说她是个草包，可只有她知道，沈千昭此人，聪慧灵敏，甚至是教琴棋的夫子，都一直在赞不绝口。

    所以从底下的人议论中得知沈千昭得了神机学院榜一，又有月夕夜宴一事，她一直都并不意外。

    穆清一直有预感，这位锋芒不露的公主，总有一天会大放异彩。

    现在，显然预感成真了。

    “是那位府医？”沈千昭问道。

    穆清一怔，“你...”

    她垂下了眸光，“你莫要怪罪他，我们也是无奈之举...”

    抗旨不婚乃大罪，太子虽好，可她已心有所属，让她怎么抛下意中人与太子完婚。

    因此，才想出了这么一个办法。

    沈千昭终于明白，为什么穆清会突然病重，与上一辈子完全不同的轨迹。

    这辈子，赈灾一事并没有波及到皇兄，皇兄也未重病卧床，因此，穆清与那府医只怕是急了，所以就整了这么一出。

    只是，若只是拖延婚期，又有什么意义，还传出药石无医命不久矣的传言，难道是...

    “你们想假死私奔？”沈千昭难以置信地看着穆清。

    穆清不语，沈千昭却已经明白，自己猜对了。

    她漠然起身，收拾药箱准备离开，“你和我皇兄的婚事，我会想办法解决，你也不必整出什么重病假死的把戏。”

    穆清没有料到，沈千昭那般敬重太子殿下，不仅没有责怪自己，竟然愿意帮忙，鼻头一酸，“千昭...”

    “你也不必感谢我，我不过是不愿我皇兄平白摊上一个克妻之名，更不想我皇兄与心中有别人的女子过日子。”

    穆清垂眸，“我明白，是我对不住你们...”

    可她已经没有别的办法，她若不装病，婚期必然照旧。

    沈千昭眸光微沉，“穆清，我并非帮你，从前我觉得你有主见，有自己的志向，觉得你与旁人不同，如今想来，是我多虑了。”

    穆清咬咬牙，“你不懂...爱一个人的滋味，我只是想与他相守一生，我有什么错...”

    “你是公主，想要什么都可以，即便你以后喜欢什么，陛下那么疼你，也会答应，你怎么会懂我的难处...”

    她穆清也只是想要嫁给自己想要嫁的人，也只是想和心上人过平凡的日子。

    穆清的话，就像刀子一样，往沈千昭心口处扎。

    她是公主，可也正是这个身份，阻拦在了自己和宋怀之间。

    父皇即便再疼爱自己，也必然不会同意自己与东厂的一个厂卫的婚事，可即便如此，她也从未想过做出私奔伤害家人的事。

    沈千昭冷声开口，“你的妹妹，每日为你神伤，你的父亲为了你，各种名贵补药都收购，一见稀罕的千年人参，价格都不问一句便要买下，家中钱财怕是都要为了你散尽了...”

    沈千昭薄唇紧抿，“你为了一个男人，计划假死私奔时，可曾想过家中这些关心你爱护你的家人？”

    “可曾想过为你白了发的穆大人？为你日夜诵经的穆夫人？”

    穆清脸色惨白...她未有想过那么多。

    沈千昭从前看见穆大人和穆夫人带着穆清进宫时，一家和睦，她是羡慕穆清的。

    也觉得像穆清这般才华横溢又有主见的女子，会是沈千暮的良配。

    可如今，她却是觉得自己错了。

    穆清或许在对待男女感情上负责，可在亲情上，却完全没有心。

    甚至是为了私奔后不被谴责，而瞒着所有人做出这么一场假死的戏码，临走之前，都要这般折磨辛苦养大她的穆家夫妇。

    “穆清，想和爱的人相守一生没有错，你只是不该把你的家人排除在外。”

    沈千昭提起药箱离开，经过外屋时，穆大人连忙上前问，“小兄弟，我女儿的病情如何，你可有办法能治？”

    沈千昭看着眼前的穆大人，头发早已有些发白，不知是为朝堂之事所操劳，还是为爱女之事。

    她突然有些想父皇了。

    “大人不必过于担忧，令千金乃心绪所致的病因，大人可以多与令千金谈谈，在下先行告辞。”

    沈千昭心想，穆大人给人的印象是古板，可他既如此关心穆清，又岂会逼穆清嫁给不爱之人，何至于假死私奔。

    说到底，不过就是父女之间不常沟通，造成的误解罢了。

    见沈千昭离开，管家连忙跟上。

    里屋，穆清脸色惨白，手紧紧攥着锦被...拳头发颤。

    自己真的做错了吗...

    穆大人连忙进到里屋查看，“清儿，怎么了，可是哪里不舒服？”

    明明是位见惯了风雨的朝堂官员，即便是对上了一国之君永嘉帝发怒时都尚且能说出几句辩驳的话，却在此时，慌了。

    对上穆大人关心的神色，沈千昭方才的话，一句一句在她脑子里不停回转，穆清眼眶酸酸涩涩，她突然发现，父亲不知在何时，头上竟有了白发，也不再似从前那般威严说一不二。

    好像在一夜之间，苍老了许多。

    眼泪从脸颊滑落，她垂着脸，再没有直视父亲关切神色的勇气。

    穆大人更急了，轻轻拍了怕，穆清的后背，“别怕，爹一定遍寻名医，治好你，不怕，不怕...”

    那个信誓旦旦要与所爱之人相守一生，觉得自己没有错的穆清，在这一刻，突然发现，她饱读诗书，苦学多年，却在这一件事情上，错得离谱...

    她声音哽咽...

    “爹...是我错了。”

    (本章完)

