    青荆域主城中，澎湃血河蔓延百丈，其神血紫光冲天，在不断翻滚，有凡、灵、圣三大阶生灵的影像演化出来，在血河之中沉浮。

    轰！轰！轰！

    来自青荆域数百位虚神，以及数十位真神齐其出手，各种神通爆发了出来，让主城内的混沌空间动荡不止，靠近萧叶的区域都被撕裂了，这样的合击，好似可以让青荆域为之沉沦了。

    嗡！

    然而，他们的攻击却完全被血河所抵挡住了，威力在迅速被削弱，当穿透血河防御落在萧叶身上，威力已经可以忽略不计，完全威胁不到萧叶丝毫。

    “我和拜云神国神使间的恩怨，还轮不到你们青荆域来插手，都给我滚吧！”

    在青荆域神阶生灵震惊之际，从血河之内传出一道大吼声。

    轰！

    紧接着，那条庞大的血河再次响动，挤满了成片的空间，像是一只庞大的大手，将朝他出手的青荆域神阶生灵全部笼罩在内，狠狠压落了下来。

    “啊！”

    “该死的，这是古神的血统神通！”

    ……

    刹那间，将萧叶团团包围神阶生灵，连瞬移都做不到，受到血河镇压都是接连惨叫。

    砰砰砰！

    数百位虚神最为不堪，当先全部神体爆裂，浮现一堆杂物，彻底陨落。

    噗嗤！

    至于那数十位真神境生灵，也是承受不住，有数位神格直接被摧毁了，剩下反应迅速，撑起防御抵挡，但依旧惨不忍睹，神体炸开，全部倒飞出去跌落在远方。

    整座青荆域主城，再次寂静无声，一道道目光望着那被滔滔血河所托起的人类男子，充满了恐惧。

    “玛德，拜云神国坑我们吗？在情报中，这小子根本没有丝毫古神血统啊！”

    但更多的，却是愤怒的望向拜云神国的五尊神使。

    一个照面，轰杀臭名昭著的吞天神狼，紧接着又施展古神血统神通，轻易化解这么多神阶生灵的围攻？

    这和桦木府传来的传闻，完全不同啊。

    “你……你为何拥有了古神血统？”

    “你明明并没有让先天神灵浮雕，产生感应啊，这一点，当初桦木府主城中，所有神阶生灵有目共睹！”

    “以他的境界，施展古神神河能达到百丈，最起码是四星等级的古神血统！”

    此时此刻，五尊神使都是颤不成声，脸上写满了不可置信之色，神体都僵硬了。

    萧叶击杀了一位神国见习神使不假，但在血统大会之上展现出来的实力，也的确让神国颇为动心。

    若是能让萧叶，为神国出力，破例不再追究，也而并非不可能。

    只是这种动心，最终因为雷蒙而消散。

    毕竟四星等级的古神血统太罕见了，纵然雷蒙有败在萧叶手中的污点，可也不足以蒙尘。

    但谁能料到，如今的萧叶，竟然突然拥有古神血统了？

    这个消息要是传回去，会让神都产生怎样的震动啊！

    “我萧叶已经现身了，你们身为拜云神国神使，为何还不出手？”

    “仅仅是因为看到我，觉醒了古神血统吗？”

    此时此刻，萧叶像是做了一件微不足道的事情，屹立在血河之中，目光朝着远处观战的五尊神使，面带嘲讽之色道。

    “在混沌世界的历史上，先天神灵浮雕的确出错过。”

    “既然已经走到这一步了，那就绝对不能放过这小子，否则便是留下威胁！”

    “给我，杀！”

    五尊神使反应过来，都是目光森然，严肃下令。

    现在说什么都晚了。

    错了。

    那就只能一错再错。

    嗖嗖嗖！

    随着五尊神使踏空而起，他们身后的五千位神国士兵同样冲天而起。

    他们和青荆域的神阶生灵不同，乃是一支百战之师，并非散兵，曾参与过神国间的厮杀，相互间配合极为默契。

    嗡嗡！

    随着五尊神使下令，这五千位神国士兵，神体同时爆发出的神力光芒炽盛，于混沌空间中滚滚流淌，分为五种颜色。

    有火的炽热，有水的连绵，有土的厚重，有金的锋锐，更有木的生生不息。

    这是五行神通。

    当年，萧叶在桦木府境内普尔分城，一支百位神国士兵曾对他施展过，但如今却是五千位神国士兵一起施展，同样的神通，威力却增长了十倍不止。

    轰隆隆！

    放眼看去，于混沌虚空中流淌的五种神力化为五行，此刻完美的融合在一起，相互增幅，形成了一张巨大的神图，蕴含五行大道，将整个主城都笼罩在内，让混沌空间都崩开了，萧叶的古神血河都在颤动着，似乎要被磨灭了一般。

    “这小子虽然觉醒了古神血统，但所幸还未成其后，要杀死他，应该并不难。”

    五尊神使都在外围压阵，随时准备出手，以防萧叶再度趁机遁走。

    “阴神手！”

    “阳神手！”

    此刻，萧叶并未防御，终于在主动出击了。

    他的神威冲天，已然流淌出恐怖无边的神力，像是无数个一级世界同时爆炸了一般，化为两种截然不同的攻击，轮流交替狠狠迎向碾压而来的五行神图。

    这是阴阳神通，本来只是一种下位真神通，但当初萧叶利用素难的信仰莲座，做出了突破，让雷蒙都吃了一个暴亏。

    而他获得了古神血统后，神力大涨，让阴阳神通的威力再次暴涨。

    嗡嗡嗡！

    只是短短一息时间内，阴阳之道的交替，就达到了十四次，化为的绞杀之力，让笼罩主城的五行神图受阻，僵持片刻后乱颤了起来，五行溃散，随之崩开。

    噗嗤！

    那阴阳交替化为的绞杀之力，还在不断的扩张，冲破空间，像是风暴般席卷了开去，但凡被波及的神国士兵，连惨叫都发不出来，就全部神体断成数截，从半空中跌落了下来，像是下雨一般。

    整整五千位神国士兵，无一幸免，全部陨落！

    “真以为我萧叶，仅仅是觉醒了古神血统那么简单吗？”

    “别让这些碍眼的虚神来送死了，不如你们一起上吧！”萧叶脚踩血河，在仰头长啸，恐怖的神威在节节暴涨，像是风暴，朝着五尊神使笼罩而去，发起了挑战。

    {第一更到！}

    {本章完}

