    第5825章

    “轰——”

    巨大的轰鸣声传出，随后就见到那道人影落地。

    在这一瞬间，地面的青砖裂开，碎石飞溅。

    苏穆等人都觉得，对方这样强行落地肯定会受创，结果却发现他一点事都没有。

    站定之后，这道身影冲着苏穆伸出了左手，用干涩的声音缓缓开口：“我只说一次，交出天珠，不死。”

    声音难听，如同喉咙里塞着一把刀一般，让人听到就觉得难受无比。

    而这个时候，大家的视线才落到了这道身影的脸上。

    这是一个看不出年龄的中年男子，他的脸上全部都是纵横交错的疤痕，令得他看起来无比的丑陋。

    除此之外，就是他披头散发的，只能看到他的嘴巴和眼睛。

    叶昊从角落的地方看出来，只觉得这个男子的身影有几分熟悉，但想不起来到底是在什么地方见过。

    苏穆似乎想到了什么，失声道：“用岛国武道高手改造而成的米国基因战士？”

    “这已经是非人的生物了！”

    “弄死他，快点弄死他！”

    听到苏穆的命令，那些苏家护卫全部都转移手中火器，向着这个方向疯狂的扣动扳机。

    密集的铅弹如同暴雨梨花一般的覆盖而出。

    但是苏穆口中的这个基因战士却只是身形诡异的一扭，就几乎在不可能的瞬间令得铅弹尽数落空。

    紧接着，基因战士一步迈出，身形直接向着前方扑出。

    那些苏家护卫虽然一个个都是勇敢的冲上前，可都被这个基因战士轻而易举的打飞了。

    “基因战士？”

    释明妃此刻也反应过来，脸上浮现冷冽之色。

    “你们这些非人的生物居然敢踏足我们佛门地宗的领地，你们简直是找死！”

    宁山鸿也是冷冷道：“难怪无视本少的招牌，原来是这种只知道打打杀杀的生物！”

    “再上前一步，信不信本少一巴掌把你扇飞！”

    基因战士似乎没听到众人的言语一样，他的视线只是锁定苏穆，此刻一言不发的步步走来。

    他的速度看起来很慢，但偏偏能够避开火器的铅弹、不断砍过来的冷兵器，而且还让妄图阻拦的苏家护卫全部都横飞而出。

    那些苏家护卫里面，不乏各大部落、家族等派来的武道大高手。

    可是在这基因战士面前，却显得弱不经风。

    这个时候，苏人豹已经带着苏家最精锐的几个供奉解决掉那些岛国忍者了。

    此刻他神色一沉，指向基因战士。

    这几个实力强大的供奉彼此对视了一眼，有的直接取出药丸吞下去，有的取出注射剂给自己打针，还有的似乎催动了什么秘术。

    下一刻，这些供奉的实力都暴增，一个个都带着一种可怕的气焰向着前方扑出。

    “砰——”

    基因战士根本连看都没看他们一眼，而是反手就是一掌拍出。

    “噗——”

    那几个供奉还没靠近，一个个都横飞而出。

    劈空掌！

    见到颇为眼熟的一招，叶昊的眸子微微一缩，想到了一个几乎不可能，但是似乎又合情合理的可能性......

