    

    驰过荒原，两侧连绵的大山渐渐淡出视野，转而一路坦顺起来。

    本是归程，轻装简行也让马匹快上不少，马背上的十人，言语之间皆是一片喜气。

    “这次大战还要多谢李参军，千里奔袭皇都，可谓一战成名，定然能得到不少赏赐。”

    “那可不是，李参军这等壮举，比起当年李帅有过之而无不及，封官加爵还能得上不少金银钱帛。”

    “想想昔日的苦，今日算是值了，有幸拜在李参军麾下，当是三生有幸。”

    耳侧细微的夸赞闲谈话语，从呼啸而过的风中隐隐传出，李闲面上勾勒笑意，侧过头来。

    “我可并未那般大的能耐。”

    “都来说说，你们回到京城，都想用这些赏赐的金银做些什么？”

    归程无趣，加上归心似箭的心情作祟，难免让心中有些焦躁，闲谈话语反而能缓解这种急躁，也敬酒觉得这些路程不再遥远。

    听闻这个平素中没有官架的李闲问起，身侧的十骑均争先恐明的回答。

    “要是能赏赐下几十贯钱，我就将家中的茅屋修缮一番，让全家老小能住上不漏雨的屋舍，夏日不用害怕风雨，冬日不怕西风……”

    “瞧你那没出息的样子，还修缮什么茅屋，在村中购置一间屋舍，敞敞亮亮，一家人住着也舒心，多自在？”

    “嘿嘿，你们都还好，俺要娶上一个婆娘，生个伢子，让爹娘早日抱上孙儿……”

    开了这个头便有上话题，众人的讨论也渐渐变得激烈。

    听着身后这些人影对于未来的畅想，李闲心中倍感充实，也不由得忆起身在皇宫中的那位，如今过的如何。

    ……

    皇城。

    八百里加急的军报送至宫中，倒腾了大半时辰才从一个百骑手中送来的黑火药罐子，此刻也静静的摆在后花园石桌上。

    李世民在高士廉连同两位侍卫的陪护下，细细的审查着这个不大的事物。

    星辉降下清冷的银光，照上专心致志的面容上，看的越久李世民也是迷糊，缓缓抬起来头颅望向静静立在长廊一侧的斥候。

    “就是这个？”

    “这个能让城头轰塌？数十名士卒丧生当场？”

    斥候看了眼桌上两寸长的罐子，此刻也变得极为不确信起来，皱着眉头说道。

    “这乃是李参军当即下达的军令，麾下的百骑士卒给呈上来的。”

    “说的是当时用下不少罐，还有一些被瞧瞧掩埋起来，这一罐是被遗忘在角落，才被我送了回来。”

    “想必……想必乃是不会错了。”

    高士廉也围着这个小黑罐子转上两周，可终究是没看出来有什么奇特之处，无非是这些罐子箍的紧实一些，还有着一股近乎是硫磺药石的刺鼻味道。

    “这……这便是所谓的能毁天灭地的东西？石头城的城头便是此等事物所攻破？”

    “来来来，你给陛下掩饰一番，如何使用。”

    斥候途径石头城，看过城池坍塌的场景，也看过那些暗红的斑驳血迹残留下来的痕迹，自然心中骇然无比。

    可在李世民好奇心面前，斥候也无能为力，硬着头皮将小黑罐子捧在手心，拿出一丈外，回忆着当时百骑吩咐下来的注意事项大致能推导出来这事物不能让引线着火，想必发挥威能便在于这引线上。

    颤巍巍的从侍卫手中接过火把，月光映衬下的年轻面颊上已然冷汗涔涔，皱着眉头让半丈外探头张望的两人回退。

    “陛下小心，此物百骑特意嘱咐，霸道无比，要在足够远的距离方能观看，难免会发生意外。”

    “而且……尽量捂住耳朵。”

    李世民一一照做，随后便催促着斥候施展。

    刺目绚丽的火花在夜色中升腾，滋滋的声音如同毒舌吐信般让人汗毛直属。

    轰。

    尚未反应过来之时，一声轰鸣平地炸响。

    如同闪电般的刺目火光一闪而逝，大量的白烟在空中腾起，泥屑碎石如同被射出的箭矢，噼里啪啦的四溅开来，滚落的屋顶廊柱上蹦蹦作响。

    震动在下一刻传出，好奇瞬间在李世民脸庞潇洒，转而僵直的看向烟云腾起的地方，巨大的坑洞映在草皮上。

    啊啊啊。

    前院之中被巨响惊吓的宫女止不住的惊呼一片，哗哗哗的甲衣震烁中，侍卫匆乱的持刀冲向后花园，呼喝声中带着一丝难以掩饰的惊慌。

    “有刺客！保护陛下！”

    李世民全然不理会这些嘈杂的呼喊，径直绕过手脚发颤的斥候，小心翼翼的挪移着步伐，向着草丛之中而区。

    随着步伐的靠近，散去的烟云之中刺鼻的硝烟气味也越发大了起来，身经百战的李世民也不禁心中一抽一抽的紧张。

    这他娘的是什么东西？

    竟是有这等威能？

    看着被炸出的两寸深的坑洞，李世民倒吸一口凉气。

    “这事物……着实太过骇然……”

    借着月光从坑洞之中寻得一些亮闪闪反光的事物，李世民拿捏起来，带着余热的铁片残渣出现在眼前。

    瞧上片刻，李世民喃喃说道。

    “怪不得先前有如细雨般簌簌落下的声响，原来是这些事物在作怪。”

    “李闲这小子还真是个天才，竟能制造出这等威能的东西。”

    踏踏踏。

    匆忙的脚步在第一时间出现在后花园中，将李世民、高士廉一干人围拢在里边，警戒的望向四周。

    “退下吧，虚惊一场，要真有这样的此刻来袭，你们这些人还不够抵御。”

    李世民面上挂着浅笑，从坑洞前起身，随手将手上的铁皮丢进坑洞，拍拍手掌粘上的泥土。

    望着重回平静的后院，听问道李世民莫名其妙的话语，侍卫们看着李世民身前的坑洞，神色古怪的走开。

    待诸位士卒离去，高士廉捉起衣袖，拱手朝着李世民揖礼。

    “恭喜陛下寻得此等毁天灭地的御敌利器，大唐，未来可期。”

    哈哈哈。

    李世民负手在后，缓缓走出草地，踏上石铺地板，开怀大笑。

    “有此等骇能神兵，何愁朕大唐不能威服天下！”

    缓缓跨前两步，李世民面上笑意不减，淡淡道。

    “申国公，此事关乎国……”

    “事关国之重器，臣……据不外露。”

    “好！便由你在城外督建军械所，专让李闲为朕操办制造事宜……”        

