    昏黄的火把照亮了三十道沉默、高大的身影。

    他们每个人的脚下，都放着一个褐色布包，看形状，像折叠起来的被褥。

    大熊站在他们面前，神色也如他们一般沉默。

    他的目光，缓缓扫过面前的每一张面孔，似乎要将这一张张面孔刻入心底。

    许久，他才开口说话，声音低沉有力，宛如鼓鸣，“废话，我就不说了，今晚，可能会有敌人过来，这些人，是楚爷的杀父杀兄仇人，楚爷平日里待我们如何，我不说，大家心里应该都有数！”

    “该如何做，也不用我教大家！”

    “我只说一件事！”

    “你们若死，你们的父母妻儿我养！”

    “我若死，你们的父母妻儿楚爷养！”

    “披甲！”

    一声令下，三十条汉子齐齐弯腰，打开脚边的布包，从中取出一件乌黑的鱼鳞甲。

    这是前番波澜胡同血战后，张楚透支波澜胡同两个月的贡钱，给卫队置办的保命家伙儿。

    这些鱼鳞甲的来路，肯定是见不得光的，但混帮派的，走的就是见不得光的路子，只要肯花钱，自然就能买得到。

    张楚也并不惧怕这三十具鱼鳞甲会引来郡衙的清算。

    不干点违法的勾当，纯合法的做生意，那叫商会，不叫帮会！

    不想搞他，他就是握一百具鱼鳞甲在手，郡衙也不会搞他。

    要想搞他，他就是什么出格的事儿都不干，老老实实的窝在地盘上收保护费，郡衙也能找到一百种理由搞死他！

    造反？

    在这个武人当家做主的朝代，只有天灵盖上有坑，才会觉得仅凭三十具鱼鳞甲就能造反！

    ……

    另一边，李狗子也召集了血刀队的弟兄作准备。

    前番波澜胡同之战，受损最小的就是血刀队，收益最大的也是血刀队。

    一次性提拔了五位大哥、一位副堂主，整个青龙帮，谁不眼红？

    可眼红又怎样？

    张楚有言在先，提拔大哥优先考虑血刀队，眼红？去血刀队啊！

    借着这一股东风，李狗子在短短半个月，就将血刀队扩充了五十人！

    而且每一个，都是他看着顺眼的汉子！

    他看得顺眼的汉子，就没一个正常人！

    此刻，李狗子扛着他那把门板大刀，站在一张桌子上。

    五十号精壮的血刀队弟兄围在他周围。

    李狗子杀气腾腾的扫视了一圈儿，粗暴的喝道：“老子口才不好，大话空话老子就不说了，老子只告诉你们一件事儿，今晚有一伙杂碎要来，你们要跟着老子去砍死这群杂碎，不怕告诉你们，老子已经在堂主面前夸下了海口，今晚但凡走脱一个杂碎，老子就把自己的脑袋砍下来送到他面前凑数儿！”

    “所以，你们今晚动作麻利点，谁要窝窝囊囊、磨磨唧唧的，老子在把自己的头砍下来之前，肯定会先砍下他的脑袋，送到楚爷面前凑数……万一有他脑袋就凑够了呢？老子自己脑袋不就保住了？是这个理儿吧？”

    五十号血刀队弟兄们噤若寒蝉。

    俗话说，恶人自有恶人磨。

    血刀队的这些人，都不是什么好人。

    个个都有当江洋大盗的潜质。

    但毫无疑问，李狗子是他们当中最凶悍的一个。

    他们的凶、他们的狠，是对着弱者的，在面对比他们更强的人时，他们心头还是有畏惧的。

    而李狗子，发起狂来连自己都敢下手砍！

    所以他们毫不怀疑李狗子的话，也坚信惹急了他，他真会对自己的脑袋下刀子。

    连孙四都不敢怀疑。

    所以他们觉得心头发寒。

    他们此刻心头也有很多疑问。

    但谁也不敢开口问。

    他们看得出，李狗子现在就有发狂的迹象。

    怕问得他心头火起，直接就一刀过来了。

    ……

    张楚坐在油灯下，仔细的保养着横刀。

    他将烧刀子淋在刀身上，点燃。

    蓝色的火焰在黑色的刀身上轻灵的跳跃着，看起来美极了。

    让他不由的想起了一种名叫“深水炸弹”的鸡尾酒。

    可惜，喝不到了。

    待蓝色的火焰渐渐暗淡了，张楚才拿起一方洁白的棉巾，一点点的将刀身上的酒液擦拭干净。

    末了取出一点猪油，均匀的涂抹到横刀的两面。

    略有几分灰沉的刀身，再次变得光洁如新，雪亮的刀锋在油灯昏黄的光芒照射下，熠熠闪光。

    他起身，轻轻挥动了一下横刀，察觉到横刀斩开空气发出的破空声轻柔了少许，才满意的收刀入鞘。

    他坐到窗边的椅子上，给自己倒上一碗茶，双手捧着慢慢的啜饮，不时望一望天上的新月，神情恬淡，恣态悠闲。

    他并不为今晚而感到担忧。

    他已经不再是那个会被伏杀搞得惊惶失措，只知道大喊“草泥马”的菜鸟了。

    他是九品武者张楚！

    黑虎堂堂主张楚！

    “血虎”张楚！

    他趟过四海堂血战！

    杀穿过四五百号人的帮派联军！

    死在他手下的人命，没有一个连，也有好几个排了！

    厮杀，已经无法再让他紧张，再让他的心脏疯狂跳动。

    长刀在手，他便无所畏惧！

    再者。

    黑云寨？

    “绊马索”谢庆云？

    “拦路虎”张保山？

    百五十众？

    土鸡瓦狗而已！

    若不是不愿手下的弟兄伤亡太多，他何须如此大费周章？

    直接挥兵杀上黑云寨便是！

    谢庆云、张保山，挡得住他？

    挡得住，他们就不会蜗居在黑云寨这种穷乡僻壤！

    挡得住，他们就不会被官兵追得像狗一样！

    挡得住，他们手下就不会只有这点人手！

    ……

    “梆梆绑梆！”

    打更的声音远远传来。

    静坐养神的张楚睁开双目，见眼前的油灯几近熄灭，不由的皱起了眉头。

    四更天了。

    骡子一更天传回的消息。

    都过去三四个时辰了，算脚程，也该到了吧？

    他心下略有些烦躁的捏了捏倚在身侧的横刀刀柄，强迫自己再次闭上双目养神。

    没过多久，近处忽然传来“嗖”的一声尖啸。

    张楚猛地睁开双眼，一双黑白分明的眸子，在暗淡的光线下亮得吓人！

    是响箭！

    骡子的信号！

    鱼儿咬钩了！

    他一把抓起身侧的横刀，起身出门。

    房门外，急促而沉重的脚步声响起。

    十名身披坚甲、腰垮长刀，右臂系着一条红绸的血衣队卫士快步上楼，站到他隔壁的房门前，见了张楚，整齐的抱拳道：“楚爷！”

    张楚沉声道：“守好房门，除了自己人，任何人胆敢靠近，杀！”

    “是，堂主！”

    隔壁的房内传来窸窸窣窣的声音，张氏略带惊慌的低呼声从房内传来，“楚儿、楚儿，发生了什么事？”

    “娘，有几个小毛贼进屋了，您不必担心，儿子自会处理！”

    “偷点财物而已，你别动刀动枪的，跟人好好说！”

    “儿子会好好跟他们说的！娘，您继续睡罢！”

    说完，张楚提着横刀大步走下楼。

    客栈的大厅内，血衣队和血刀队，已等候多时！

    张楚朝洞开的大门外一挥手，沉声道：“走！”