    已经过去太久，世间大部分阵法都不可能坚持一万年。

    万年之前，此地谁人做主？将洞府藏在大地深处，又是为了什么？一个又一个疑问在脑海中闪现，随即陈星河将所有疑问抛诸脑后，全神贯注探索这座洞府。

    由于此地处于地下三千丈，星力不可能渗透进来，所以也就不用指望刷地图刷个通透了。

    这座洞府竟然建在一条小型灵脉上，而且伴生矿是皎月石，所以洞府中不缺亮光。

    四周莹白一片，视野极为开阔，似乎只有大门和大门上的牌匾正规一些，真正洞府只是随意挖出来的巨大石洞。

    “石洞？就这？”陈星河很是傻眼，费那么大力气跑下来，结果只有一条小型灵脉，能不能挖出一块上品灵石都不好说，投入与收入相差十万八千里，难道被前人给耍了？

    他不相信，在洞府中寻找起来。

    很快发现洞府干干净净，残留着少量庚金矿石，原来这里是一处矿洞。

    可惜陈星河来晚一万年，在修真界素有一两庚金一指盐的说法。

    这里的盐可不是食盐，而是一种名叫盐角草的灵草。

    此草生长速度极为缓慢，长高一指需要经历百年，如果你能拿出一斤庚金，可得千年盐角草。

    盐角草对于金丹期修士有大用，可见庚金贵重。

    陈星河抬起手臂，心说：“前人吃饭喝汤，我舔舔盘子总行吧？神通铄金就适合干这个。”

    随着时间推移，石壁上闪现金光。

    碎石“窸窸窣窣”落下积累成堆，离奇一幕呈现眼前，千千万万根金丝抽离而出，团在一起轻飘飘落下。

    忙了一个时辰，总共收集到四百斤庚金。

    陈星河有些吃惊，这个数字超出预计颇多，想不到舔盘子这么香。

    “对了，还有外面那面牌匾。”他这时深入一处隧道。

    这条隧道是洞府之中唯一去处，至于里面有什么，九娘看到宝光，不会只有四百斤庚金吧？

    穿过隧道，顿觉提神，敢情这位前辈挖穿了灵脉，石壁上能够看到几块中品灵石了，不再是清一色下品灵石。

    陈星河看清第二座石洞中的情景，心神一阵恍惚。

    好多金色大西瓜，铺满大概三四亩地。

    这里原本有石床，石桌，石墩，石鼎，石磨，看样子都是就地取材，前辈高人离开后，没有打算回来，所以不留一物。

    不，就眼前这个情况来看，这位前辈高人似乎吃过某种灵果，意外掉落了几颗西瓜籽，于是这些金瓜慢慢生长，来到今天已经颇具规模。

    “这是什么瓜呢？我竟然不知道。”陈星河召唤白火辨识。

    白火也不知道，斩下一颗人头那么大的金瓜送往黄泉世界花费银币鉴定。

    大约过去一刻钟，白火兴冲冲传讯道：“鉴定出来了，这是金硅灵果，能得拳头大那么一颗就很了不起了，这里居然生长着两千多颗，而且个头如此之大，怕是持续生长了一万五千年以上，尘封如此长久岁月，简直不可想象。”

    “值钱吗？有何用？”陈星河最关心收益。

    “当然值钱，据说这种灵果具有提纯金灵根和土灵根的神奇功效，不过其他灵根绝对不可以食用，灵根会无限弱化，等于毒药！”

    “哦？是土灵根和金灵根的神药，是其他熟悉灵根的毒药？这种灵果倒是有趣，不知道你们摆渡使的元老们有没有兴趣收购一批？”

    白火为难的说：“我问过了，他们对于这种灵果并不感兴趣，所以无法进行兑换，此等果实应该惜售，金土灵根修士自会挖空心思购买。”

    陈星河有些失望，抬手收取金瓜说道：“等我研究一番，或许可以炼制成丹，另外长这么大有多少功效，要找个人试试。”

    总共摘得两千四百多颗金瓜，再挖走一大半瓜藤，多年以后此地或许还能结出金硅灵果，让这里重现硕果累累景色。

    陈星河最后顺走牌匾，光盘探索就此终结。

    收获还算不错，可是摆渡使元老们看不上，天知道他们需要什么，就算他们需要，短时间内恐怕也拿不到。

    归途并不轻松，需要不断烧香拜神，请土地公公帮忙上浮。

    好不容易回到地表，陈星河呼吸着新鲜空气，心想：“这样下去不行，没头没脑儿四处乱跑撞大运，也许探索五十年都达不到要求，而我现在只剩下四个月。”

    “唉！看来兑换祖巫之眼和众风之蹄急不来，全力为了应对血腥禁地做准备吧！只能将修复帝江旗幡往后放。”

    想通此节，陈星河通知九娘等人收队。

    元婴洞府他进不去，厉害些的金丹修士肯定会在摩天岭购买洞府，野外洞府不是犯事儿修士偷挖的，就是穷困修士临时站个脚，那点儿油水还不如上赌场收次“孝敬”！

    看来是他想当然了，此路不通。

    不知道菩提老祖出去饮宴回来没有，在斜月三星洞学习颇受启发。

    “估计没回来！好像要三年呢！”

    “对了，我怎么忘记薛十三娘了？她熟读卫所卷宗，也许知道一些特殊消息。”陈星河现在还缺保命之物，于是回转摩天岭前去求教。

    “保命之物？”薛十三娘依然坐在她的位置上，失神良久说道：“有一位金丹修士出自高门豪宗，此高门远非巨磨宗可比，是做巨磨宗背景那种宗门，听说人数不多，不过每个人都能独步天下，远超同阶修士！此人引发过一场战争，摩天岭大量亭台楼阁因为此人倒塌，似乎与宗门内部纷争有关，最后此人负伤失踪，再也没有出现过。”

    “哦？你知道他的去向？”

    “猜的，他或许就在摩天岭错综复杂下水道中，你似乎拥有一项能力，可以画出各种地形图。”

    陈星河忽然答非所问：“不知道十三娘是何灵根？”

    “这个？”十三娘以为道破对方擅长窥探地形，多多少少要惊讶一下，没有想到统卫大人的反应如此特别。

    “金灵根是吗？或许还有土灵根？”

    “土为主，金为辅！”十三娘并未隐瞒。

    “好，请你吃瓜。”陈星河大笑起来，准备测试金瓜到底有多强。

