    晚上十点。

    临睡前，恋爱小屋进入男女嘉宾互发短信的环节。

    女生宿舍里，秦菀文馨和苏笑笑坐在一起，无聊地把玩着手机……

    “叮咚。”

    秦菀的手机响了……

    【明天我想吃可乐鸡翅。】

    看到信息内容后，秦菀没忍住笑了。

    不是一般的可爱。

    “叮咚。”

    秦菀的手机又响了……

    【是你让我相信一见钟情，给我一个机会好吗。】

    顾向南……

    “叮咚。”

    苏笑笑的手机响了。

    说实话，看到手机屏幕上弹出的信息，苏笑笑本人都惊呆了。

    她这个全程划水吃瓜看戏的人居然还能收到恋爱短信？？？

    这个节目组这么神奇的吗？

    【明天一起去超市买西瓜吗？】

    看着这条短信，苏笑笑陷入了久久的，久久的沉默……

    尹越这是越她明天一起吃瓜看戏的意思吗？

    她没猜错吧？

    她应该没猜错吧？

    哦豁！

    这个男配真有眼光！

    一眼就看穿了她吃瓜人的神秘身份！

    不错不错，有眼光，明天带他一起玩！

    “嘻嘻嘻……”

    苏笑笑没忍住笑出了声。

    然后，两道灼热目光就落在了她身上。

    抬眸看去……

    秦菀的目光是含笑打趣，文馨的目光是深藏嫉妒和淡淡恶意，当然，表面上文馨还是不忘朝她露出友好一笑。

    男生宿舍。

    “叮咚。”

    霍瑾的手机响了。

    【明天我亲自下厨给你做几个肉菜。】

    看到这条消息，霍瑾眉目舒展，性感薄唇微不可见的勾了勾。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度46。】

    “叮咚。”

    霍瑾的手机又响了。

    【你是天边皎洁的月光，是我多年的心之所向。】

    霍瑾：“……”多少是有点恶心人的。

    霍瑾眉头紧蹙，薄唇紧抿，周身的气压都低沉了不少。

    “叮咚。”

    霍瑾的手机又响了……

    【很高兴认识你。】

    很简单的一句话，不用猜就知道发信人是苏笑笑。

    为了让辣鸡系统闭嘴不再吐槽她，实在不行少吐槽两句也可以，所以苏笑笑选择把这条短信发给了霍瑾。

    霍瑾的手机响了三次……

    顾向南面色微沉，尹越倒是没什么反应，散漫地从沙发上站了起来，朝着房间里的大床而去。

    “唔，很晚了，我要去睡觉了。哥哥们，晚安。”

    顾向南起身一言不发地走了。

    霍瑾删掉了文馨和苏笑笑的短信，只留下了秦菀的那条短信，然后嘴角重新挂上一抹淡淡弧度，转身回房。

    翌日，一早。

    恋爱小屋厨房。

    秦菀到厨房时，顾向南早已开始忙碌，看到她出现，他似是什么都没发生一般，冲她温柔一笑。

    “早上好。”

    “早上好。”秦菀淡淡回应道。

    简单打招呼过后，秦菀扫了一眼顾向南准备的食物……

    三明治，牛奶，蔬菜沙拉，豆浆，瘦肉粥……

    “三明治我做了牛肉的，做了猪扒的，还做了鸡蛋培根的，你看看还有什么其他的需要吗？”

    秦菀：“……”这男人是真豁得出去。

    为了讨好她，竟然不惜连她喜欢的男人都一起讨好。

    “够了。”秦菀说。

    “这么多早餐……你是不是忙了很久？怎么不叫我一起。”秦菀说。

    “这些早餐都很简单的，随便弄一会就好了，我想着让你多睡一会就没叫你。”说着，顾向南又冲她温柔一笑，视线灼热地望着她。

    “……”秦菀垂眸避开了他的视线，“那一会吃完我负责收拾。”

    “我帮你。”顾向南又说。

    闻言，秦菀没再和他争论，转身出了厨房去喊大家起床用餐。

    看到满满一桌子的丰盛早餐后，尤其是好几样都是他爱吃的肉，霍瑾眉目舒展，只觉得一大早的心情就很是愉悦。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度48。】

    听到好感度的动静，秦菀吃三明治的动作一顿，她看了霍瑾一眼心想，这家伙八成以为这顿早餐是她特别为他做的……

    秦菀也没解释什么。

    毕竟如果不是因为她的缘故，顾向南也不会做这么多肉食，霍瑾自然也就吃不到。

    所以说来说去，霍瑾能吃到这么多的美食还是因为她，所以她不心虚，她理直气壮！

    早餐结束后，大家开始了上午的盲选约会……

    抽签决定谁和谁一起约会。

    看着面前的签筒，顾向南嘴角上扬勾起一抹意味深长的笑意。

    “谁先来？”文馨问。

    “要不我先抽吧。”顾向南说。

    “一起。”霍瑾说。

    “我也赞成一起。”秦菀附和道。

    最后的最后，多票获胜，大家一起抽。

    顾向南刚要伸手……

    结果一只白皙纤细的小手抢先一步。

    文馨刚要伸手，结果一只骨节分明的修长大手抢先一步……

    秦菀和霍瑾双双打开手中的卡片，然后同时看向对方。

    四目相对……

    相视一笑……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度50。】

    霍瑾心想，和秦菀一起出去约会，他又可以吃好吃的了！

    秦菀则是意味深长的瞥了脸色难看的顾向南和文馨一眼。

    卡片被做了手脚别以为她不知道。

    文馨和顾向南对视一眼，脸色都极其的难看。

    最终的抽签结果也算是皆大欢喜。

    秦菀和霍瑾一对。

    顾向南和文馨一对。

    尹越和苏笑笑这对吃瓜看戏CP组也圆满团聚。

    “海边，爬山，游乐场，一共三个选项。”

    “你们想去哪？”顾向南拿出卡片摆在桌上，问话时他的眼神一直注意着秦菀。

    秦菀则是转头看向霍瑾，“海边可以吃海鲜，爬山人少，我们可以自己野炊做烧烤。”

    闻言，正纠结苦恼的霍瑾双眸猛地一亮，“爬山！”

    是的，霍瑾原本正苦恼着。

    吃货的本能让他想要选择海边，因为海边代表了周边肯定有吃海鲜的地方！

    可海边人多……他不想去当吉祥物，不想被围观。

    爬山人倒是少，但爬山没有美食，没有肉……

    至于游乐场，虽然游乐场周边肯定很多小吃零食什么的，但游乐场的人流量注定了霍瑾根本就不会考虑它。

    霍宴话音刚落，秦菀毫不犹豫的伸手拿过“爬山”的那张卡片。

    剩下的两张卡片，尹越看向苏笑笑，苏笑笑毫不犹豫的选择了游乐场。

    海边那种地方不是和她。

    她对穿比基尼大展身材什么的丝毫不感兴趣，这种表现的机会还是留给文馨吧。

    游乐场比较适合她跟尹越一起吃瓜看戏看热闹。

