    英士道：“神兽又被称之为传说中的神奇宝贝。”

    “是在这个世界各地所流传的古老传说里提到的关键神奇宝贝，他们往往拥有非常强大的力量，并且存在十分稀少。”

    “在神话传说里，它们有的被奉为神明或神使、有的被认为是世某物的创造者或管理者。”

    “有的甚至在过去引起了巨大的灾害。”

    “还有部分传说的神奇宝贝是人类为了某些目的而制造的强大神奇宝贝，其中不乏以其他传说的神奇宝贝为范本所制成的神奇宝贝。”

    超梦听了英士最后一句道：“为了某种目的而以其他传说神奇宝贝为范本制造而成的神奇宝贝说的就是我吧。”

    英士道：“没错，我对火箭队很了解。”

    “这个组织存在的意义就是为了争霸整个世界。”

    “所以对于他们而言需要一个强大的武器来帮助他们称霸世界。”

    “所以你就诞生了。”

    “梦幻被誉为最珍贵的神奇宝贝，因为在传说中梦幻拥有着所有神奇宝贝的基因。”

    “而用其基因制造出来的神奇宝贝肯定拥有着难以想象的实力。”

    说到这里梦话还有小手捂住自己的小脸，被说的有些不好意思了。

    超梦道：“原来如此！”

    英士继续道：“传说中的神奇宝贝们，它们是大自然的馈赠，从它们出生起掌握着普通神奇宝贝难以想象的力量。”

    “它们就是站在金字塔顶端的存在。”

    “人类从古老历史中挖掘出来的石板，壁画和传说中，里面的传说的神奇宝贝并不少。”

    “光是我们所在的关东地区就有好几只？。”

    “首先梦幻你已经知道了，还有三圣鸟分别是火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟。”

    “它们掌握着三种天气的力量，虽然可能没有你强，但是也是普通神奇宝贝所难以想象的。”

    “还有就是海洋的守护神，洛奇亚，以及散发七彩光芒的凤王。”

    “它们的实力绝对比你强”

    “像它们传说中的神奇宝贝每个地区都会有几只。”

    “它们都是这个世界的守护者，超梦你之前说人类占领世界的话，整个世界都会完蛋，这是错误的想法。”

    “因为有传说中神奇宝贝的存在，这个世界永远不会完蛋。”

    超梦道：“传说中的神奇宝贝？！”

    “真想和它们较量一番！”

    它之前一直认为自己是世界上最强的神奇宝贝，但是现在有人告诉它有很多传说中的神奇宝贝比它强。

    这激起了它的好胜之心，虽然它现在领悟了很多东西。

    但是并不代表它什么不不在乎了，它还是想要和强大的对手战斗的。

    所以又说道：“我还想知道其他地区的传说神奇宝贝。”

    英士道：“据我所知道的传说神奇宝贝就有四十多只。”

    说着从背包中取出一个笔记本丢了过去。

    超梦调动念力，笔记本瞬间消失不见。

    英士继续说道：“生存还是毁灭，这是一个值得思考的问题。”

    “超梦，对于你来说本尊和本身，人类的本质等等都是太大的命题。”

    “我知道你诞生应该没有多久，虽然知道的东西也很多，已经能够思考生命了。”

    “但是你见过和了解的太少了。”

    “所以我希望你去人类的世界多看看，我们人类世界有很多的书籍，里面有很多的知识对于你来说都是非常有用的。”

    最后英士说道：“所以，超梦，世界很大，你一定要去看看！”

    超梦看着英士都眼睛，眼睛里面很纯粹。

    它并没有感受到恶意，知道他是真心的为它好。

    于是点了点头道：“我会考虑的。”

    听到它的话英士心里也松了一口气。

    也算是改变了超梦可吧，要知道在原动画之中。

    超梦从这次后就一直和克隆神奇宝贝们待在一座小岛上也不出去。

    就喜欢宅着，对面完全可以说是拖节了。

    ……

    说完了超梦，英士看了一眼梦幻，看过原著的都知道神奇宝贝世界里面的梦幻不只一个。

    实力也是完全不同，有强有弱，不过这一只梦幻也是蛮强的。

    英士突然感觉到脑海之中有一个声音。

    像是小孩子的声音，还带有一点点的奶音。

    “英士，谢谢你！”

    是梦幻对他进行心电感应。

    就这样交流了一下，才知道之前梦幻之所以过来。

    是因为它感觉到了超梦的能力和它是同出一辙的。

    超梦大范围的使用念力改变天气自然引起了梦幻的注意力。

    梦幻感谢刚才英士的帮忙，所以它也寄给了他一个礼物。

    梦幻的祝福！

    梦幻的眼睛放出光芒，突然英士感觉到有一股奇妙的力量注入到自己的身体之中。

    接着很快就消失不见了，不管他调动御虫之力如何去寻找都没有找到。

    做完这一切它们看向竞技场。

    英士知道它们要走了。

    超梦沉默了一会看着下面的小智一行人和神奇宝贝再次说道：“也许这里发生的事情不要让任何人知道的才是好的。”

    “把它遗忘掉才是好的。”

    接着超梦和梦幻身体开始涌出能量，无数的念力从它们体内涌出。

    将所有的克隆神奇宝贝们包裹住。

    在众人的视线中，那些被念力包裹住的神奇宝贝慢慢的从地面上漂了起来。

    漂浮在空中一起朝着远处飞去。

    小智抬头问道：“你们要去什么地方呀？”

    超梦道：“去找一个属于我们的世界，延续我们的生命。”

    说完超梦和梦幻带着所有的克隆神奇宝贝们消失在天空之中。

    英士的耳边传来了超梦和梦幻的声音：“再见了，英士！”

    英士道：“再见了，不过我们还会再见的。”

    下面的竞技场中间突然涌出蓝色的能量，以小智众人为中心。

    接着快速的覆盖整个战斗场地。

    耀眼的光芒将整个天空亮的刺眼。

    英士感觉到一股强大的能量将所有人包裹住，包括他。

    然后英士调动御虫之力将自己包裹住。

    因为他知道超梦和梦幻要施展时间回溯了。

    如果任由这股力量冲刷自己，很有可能会和其他人一样遗忘掉这段经历的。

    英士有些感慨，没有想到自己都做到这种程度了，超梦居然还想要清掉自己的记忆。

    这般想着，然后就什么也不知道了。

    不知道过了多久，时间流逝而去。

    英士缓慢有了意识，睁开眼睛往周围一看。

    自己如今正处于候船室当中。

    脑子里面开始回忆，瞬间就回忆起了之前发生的一切。

    松了一口气，还好还好，自己的记忆没有被清除。

    看着不远处的大门口，一群人围着君莎小姐和波佳。

    她们前面正是之前的那三个人，看来他们的记忆被消除的非常彻底，完全不记得之前发生的一切了。

    英士知道这是时间回溯到了那时一群人要出码头的时候。

    外面的码头已经下着倾盆大雨，海上冲刺着大浪。

    只见君莎小姐焦急的说道：“暴风雨太大了，不能开船。”

    “飓风接近中，请大家去避难。”

    这时一道声音从后面传来道：“各位，请放心吧。”

    这时人群让开，露出了后面的乔伊小姐。

    只见她说道：“神奇宝贝中心将开房作为避难所，想要利用的人请跟我一起过来。”

    说完转身离去，一群人跟了上去。

    一边的小智三人看着跟着乔伊小姐出去的众人。

    小刚坐在椅子上色咪咪的说道：“被雨水打湿的乔伊小姐，君莎小姐、波佳小姐个都格外美丽呀！。”

    小智疑惑的说道：“可是我们几个怎么会在这里呢？”

    小刚道：“不知道！在这里就在这里了。”

    小智想不通也就不再细想。双手抱脑道：“也好”

    “皮卡丘！”

    突然他们看向外面，三人跑出码头，看向大海。

    除了他们三个，君莎小姐，波佳小姐，壮硕男三人以及英士都走了出来。

    在他们的视线中，天空中的乌云逐渐散去。

    大海恢复了平静，太阳的光芒透过乌云照射下来。

    波佳小姐双手放在栏杆上疑惑道：“有这种事？”

    “飓风呢？”

    君莎小姐：“不敢相信”

    波佳小姐又露出笑容道：“相信明天一定可以出航的。”

    突然一道轻灵的身影在白云间飞舞。

    小智疑惑道：“那个？”

    小刚和小霞顺着小智的目光方向看去疑惑道：“什么？”

    他们两个什么也没有看到。

    小霞疑惑：“我什么也没有看到啊！”

    小刚：“只有云啊！”

    小智自言自语道：“在立志成为神奇宝贝训练家迈向旅途的那一天，我看到了梦幻的神奇宝贝。”

    “现在好像也…”

    小霞听后笑道：“那么，也许你们可以再见面哦。”

    “咦？”

    “梦幻的神奇宝贝”

    小智有些明白了什么道：“总有一天，一定会的。”

    “是啊，说不定真的可以再见！”一道声音从他们的背后传来。

    小智三人转头一看，只见英士迎面走了过来。

    小智看英士特别眼熟道：“你是？”

    小刚一眼就认出来了道：“英士！”

    小智欣喜道：“你是英士？！”

