    第二天上学，易青左手带着一个黑色的手套。

    易青并不想暴露自己已经完成第二枚纹章入纹的事实。

    易青也从来没有在学校里暴露过气鬼的存在。

    唯一一次动用气鬼的时候是在图书馆。

    离学生会长竞选还有两天。

    目前学生会会长呼声最高的两位就是还在外面实习的虞晰和目前因病在家休息的毛峻。

    这就离谱，两个快两周没有来到学校，期间没有开展任何竞选活动的两个人反而呼声是最高的。

    至于剩下的两个竞选者，在被易青反复蹂躏了好几次之后，已经彻底放弃了选举，开始摆烂。

    完全没有之前那种意气风发的感觉。

    就连在班级里的声音都小了好多。

    易青已经快要在他们心理留下心理阴影了。

    他们怎么也想不通，自己吃了这么多的魂珠，为什么还是打不过易青。

    本来他们那种高高在上的心态，已经被易青彻彻底底的打垮了。

    而且班里的气氛也在微妙的改变？

    班里的人看着他们的眼神也有一些微妙。

    以前他们的命令都会得到无条件的执行。

    但是现在他们的命令好像不管用了？

    最重要是班里的那些祭品，眼睛里也开始淡淡的有光了。

    这一切都是因为易青！！！

    他们两对此恨得牙痒痒，但是却又无可奈何。

    打是肯定打不过的。

    如果开骂又怕突然跳出一个光头，骑着他们老师的脸点名挑战。

    那样更加让人受不了。

    但是好在只有三天的时间了。

    ......

    放课后偏僻的一角。

    几个学生聚在一起，如果有他们班里的学生在这里就会发现，这些学生都是在他们班里被欺负的最厉害的。

    几个人悄悄的聚在一起。

    “伍羽翔你拍到了吗？”

    一个胖胖的学生对着一个矮瘦的小个子问道。

    “拿..拿到了~”被叫叫做伍羽翔的小个子学生悄悄的拿出几张照片递给了胖子。

    是易青插着口袋上学的照片，照片把易青拍的无比的凶恶，眼神凶狠，神态狰狞。

    那姿态就好像准备随时从照片里冲出来打人一般。

    一般人看到这种照片丢掉都来不及。

    胖子看着照片，却视若珍宝的把它放进了自己的衣服口袋里。

    手还轻轻的抚摸着自己装着照片的口袋。

    是他给予了自己活下去的希望，是他做了自己做不到的事情，是他解救了自己！

    胖子叫做魏嘉阳，他已经被欺负了快一年了，他已经不止一次幻想着自己班里的班长他的班主任被正义的英雄惩罚。

    但是日子日复一日并没有任何的改变。

    反而在高三的时候，周围欺负变得变本加厉，就在他快要绝望的时候。

    易青来了，带着狰狞的笑容，冷酷的眼神，如同魔王降世，带着死光头对着他们的班主任和班长就是一顿嘲讽，然后再以碾压的形势彻彻底底的击败。

    他从来没有看到过想到过这么强大的班长会被易青死死的踩在脚下(字面上的踩在脚下，那个时候易青的心情不是很好)，他从来没有想到过自己的班主任会露出那种表情。

    看着死光头在班主任的头上拉屎撒尿，看着易青死死的踩在班长的头上。

    那一刻自己的心情畅快无比，自己好像获得了救赎，他被一个魔王给救赎了。

    当他看到易青踩在他们班长的头上露出凶残的笑容。

    魏嘉阳知道没有等来自己的英雄，但是等到了魔王的降临。

    他就觉得他一定要做点什么。

    那一天他悄悄跟在易青的身后。

    然后碰到了同样悄悄跟在易青身后的伍羽翔。

    反校园暴力—易青同好就这么会成立了。

    经过易青这么几天的大展拳脚。

    他们的会员已经增加到了5人。

    这些都是被班里欺负的同学。

    是易青让他们在这里，是易青将他们凝聚在一起。

    他们互相支撑，互相鼓劲，互相努力。

    一起交流易青横扫学校的场景。

    而且他们对滑滑蜥蜴的技能，出招习惯，神态如数家珍。

    “我....我发现了，易青主要挑战的对象全部都是暴力比较严重的班级。”伍羽翔弱弱的说道。

    他们互相看了一样，眼中闪过惊奇之色。

    “你说有没有可能，易青是故意这么做的，目的就是扫平这所学校的暴力？”魏嘉阳突然有些兴奋的说道。

    英雄有英雄改变世界的方法，而魔王有魔王的，以暴制暴！

    一定是这样的！！易青注意到了他们，然后用了他自己的方法！

    五个人的眼中都闪烁着兴奋的光芒。

    他们发现了一个易青的大秘密！

    他们都愿意相信易青一定是注意到了他们才会这样做的。

    他们愿意为易青保守这个秘密。

    .....

