
　　那些人穿着打扮邋里邋遢的，根本不像是部队的士兵。

　　这也难怪，这里虽然是在澳国范围内，可现在的澳国基本上已经处于无政府状态。

　　大多数的人们都已经逃亡到其他地方，只有极个别少数没钱没势的人无法逃亡，他们会选择在这个国家大肆破坏。

　　包括一些军用设备，现如今也全全归己用！

　　若不是一些进攻型的军用设备需要高端人才掌控的话，估计这些成为难民似的人们早就对周围进行战争打击了！

　　“找死！”

　　楚天见他们还想要再次释放出第二枚地对空导弹时，不禁冷哼了一声。

　　他从战机上跳下，俯冲而下，朝着那些自以为是的人们袭来。

　　这些都是普通人，认为自己这个国家已经完全瘫痪，甚至还认为全世界都已经陷入了末世，才会为所欲为。

　　如今，见到楚天迅速奔向自己等人，他们脸色顿时一变，咆哮道：“快快，地对空导弹继续准备，目标是天上的这个轮回者，快把他杀死！”

　　“正是这些轮回者，才害的全世界成了这副模样，杀了他，快！”

　　他们眼睛通红，立刻将炮弹瞄准楚天，按下发射的按钮。

　　那炮弹瞬间出膛，在接近到楚天面前约莫一米左右时，却忽然停下。

　　就像是有一支无形的大手死死的抓着这枚炮弹似的。

　　“见鬼，这是怎么回事？”

　　“魔鬼，他一定是魔鬼！”

　　那些人们疯了死的大吼着。

　　他们还想要继续发射炮弹，但身体却忽然膨胀，紧接着直接炸成了一片血雾！

　　“自作孽，不可活。”

　　楚天看了一眼那些血水，微微摇头，遂即飞到战机内部。

　　“解决了。”

　　楚天淡淡道：“不过，战机尾翼受到重创，还能不能继续飞了？”

　　“只能再飞大概几百公里，虽然舱内有可更换的部分零件，但我只是驾驶员，不是维修工程师。”

　　驾驶员尴尬的笑了笑：“不过好在，几百公里以后，就是我们国家的海域了，那边有海军可以接应我们归来！”

　　“那就好！”

　　楚天微微颔首，“继续飞吧。”

　　“是！”

　　尾翼受损，还能够保持飞行，足以证明这架战机的内部构造有多么的强悍，不亏是天庭组织科研人员最新研发的战机！

　　不过，即便如此，也只能飞行一段时间罢了！

　　若是长久飞行，只怕会在空中突然解体！

　　虽然解体对于楚天和王根基这种级别的轮回者的伤害，几乎可以忽略不计。

　　但这驾驶员毕竟没有楚天他们那么彪悍，而且……

　　战机里面还有一个至今是死是活还无法确认的许瀛！

　　他可不能受到半点儿伤害，若是伤害到器皿中的脑组织，恐怕就会真的……死亡！

　　慢悠悠的在空中飞了一个多小时后。

　　终于来到华夏海域范围内。

　　驾驶员和战机前往了附近的军事基地内。

　　而楚天和王根基以及许瀛，则是被海军护送到了渤海的海域内，从渤海再进入到燕京军区内！

　　这是最近最快速的路线！

　　但也因此，花费了足足十个小时。不过好在，楚天利用了这十个小时，将自己身体的体能以及精神力都恢复到了最巅峰状态。

　　“楚天，在那个空间里面，到底发生了什么？竟然能让你受伤成这样？”23sK.com

　　王根基忍不住问道。

　　他一路上见楚天一直疲惫不堪，也不忍继续问下去。

　　等楚天恢复好转后，他终于忍不住了。

　　他心里有无数个疑惑，等待着楚天的解答。

　　楚天轻笑了一声道：“那个空间里面，有永恒，还有……宙斯！”

　　“还有宙斯？”

　　王根基深吸了一口凉气。

　　他知道那个地方有永恒不奇怪，但没想到还有宙斯！

　　“难道说……永恒又和宙斯合作，才会把你伤害成这样？”

　　王根基惊骇无比的道。

　　“不是。”

　　楚天微微摇头，轻描淡写的说：“他们的实力虽然增长了不少，但我的进步更快，他们即便是联合起来也不是我的对手，老王，你知道么，永恒和宙斯他们成为了一个‘人’的仆从！”

　　“仆从？”

　　王根基一愣。

　　“对。”

　　楚天神情凝重点头道：“准确的说，那个人是恶魔的后代。”

　　当下，楚天便将在虚无空间里发生的事情原原本本的告诉了王根基。

　　听完后，王根基的脸色变得难看起来：“没想到，还有这样的存在觊觎我们星球，怪不得之前天庭组织对于那边的信号一直很难接收到，侦测行动也很难进行。”

　　“总之，做好应对的把握。”

　　楚天淡淡道：“对了，等会儿你带着许瀛去研究所吧，我要回无限空间尽可能的提升自己的实力。”

　　王根基点头道：“好，我知道了，楚天这次真的太谢谢你了，要不是你，我们根本无法找到许瀛。”

　　“应该的，毕竟许瀛也是我的朋友。”

　　楚天笑了笑，便和王根基在渤海分别。

　　他先一步的来到燕京住所处。

　　直接进入了无限空间内。

　　来到个人仓库。

　　楚天先将傻妞放了出来。

　　“楚天哥哥，刚才怎么样了，我们现在回来了吗？”

　　傻妞赶紧关心问道。

　　“我没什么大碍。”

　　楚天苦笑了一声，又将之前在虚无空间发生的事情告诉了傻妞。

　　傻妞听完，神情变得复杂起来，她担忧道：“这么说，可能蓝星就会……”

　　“没什么大事，毕竟……无限空间也不会看着蓝星被那个家伙攻占！”

　　楚天摸了摸傻妞的脑袋：“我先加点去了，之前杀死永恒奖励的三百万积分点我还没有添加呢！”

　　再加上无限空间又奖励了五十万的积分点，总共三百五十万的积分点啊！

　　楚天还从来没有攒够这么多的积分点！

　　这次，他有十足的信心，能够提升到SS级，成为第一个踏入SS级门槛的轮回者！

　　楚天想了想，还是先打算看看将五倍界王拳提升到六倍界王拳所需要的积分点总共多少！

　　若是积分点充足，他打算先提升六倍界王拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十五章 六倍界王拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 