    第760章 调整计划 （二更，请支持订阅正版）

    还好，判断虽然出现偏差，但是只要莫妮卡她们的力量足够强大，那么哪怕是进入主神系统夺取它控制下的位面世界，这也没有什么不可以的

    经过了最初的诧异之后，旺财很快的清醒了过来。

    “少爷，我的承认，咱们的估计出现了偏差，不过还好的就是偏差不算太大，我们也可以接受这样的错误估计。”

    经过旺财的运算，他觉得这个问题不算什么。

    当然，经过了雷耀天的提醒，现在旺财也重新的做出了估计和安排。

    “那么你打算怎么办？还让莫妮卡她们进入这个任务吗，要知道这样太危险了。”

    雷耀天心里十分的清楚，进入主神系统控制下的位面世界，他们必将遭到主神系统的狂暴袭击。

    这简直就是对主神系统的挑衅，那还能有好结果吗。

    因此，雷耀天不得不往最坏的结果打算。

    他真的是不想莫妮卡她们出现什么危险，所以从心里便有些不想让旺财安排少女们进入任务之中了。

    “少爷，情况也没有你估计的那么坏，只要我们小心一点的话，应该不会遇到什么危险的。”

    旺财经过了自己程序的运算，觉得遇到危险的情况会非常的小。

    因为经过了这么长时间的接触，旺财知道主神系统中的那些小队，经常的也会相互厮杀。

    所以，就算主神系统排出了猎杀队伍来，以莫妮卡这样的单人目标，其实很容易对付这些家伙的。

    人少，目标就小，并且灵活机动，这是团体队伍无法比拟的。

    而团体队伍需要考虑的事情就非常的多，反观单人队伍想走就走，根本就不用去考虑那么多的问题，简单的不得了。

    随着旺财将自己心里的看法对雷耀天说了出来，雷耀天的担心也慢慢的小了一些。

    “旺财，多余的话我就不多说了，我只是告诉你我的发现，你自己觉得要是靠谱点的话，那么你就去做吧，毕竟这对我们公会来说，是一个很好的机会。”

    几经思量之下，雷耀天最后还是不想放弃这样的机会。

    毕竟实在是太难得了。

    要知道，找出系统的漏洞可不是一件容易的事情，要是自己抓不住这个漏洞，那真是怪不得别人了。

    而且，王老大他们想必对此也是清楚的，但是他们也都在做这样的任务，难道自己就不能做？

    这会被人看扁的，雷耀天可不想被人看扁。

    而且在公会中，现在就属他贡献最少，虽然王虎他们不说，但是雷耀天自己也要注意的。

    思来想去之下，雷耀天问道：“莫妮卡的实力，到底能不能应付这样的任务呢？”

    “莫妮卡修炼的是独一无二的神话位面仙诀，对付主神系统中的那些敌人，完全没有问题的，只要不是解开三层基因锁的强者，莫妮卡几乎就是无敌的存在。”

    对于莫妮卡的力量，旺财其实一直在关注中。

    所以，当雷耀天问起来的时候，旺财很明确的给出了一个答案来。

    呼！

    得到了这个答案，雷耀天松了一口气。

    他本人是清楚主神战士那些解开三层基因锁的强者的厉害的。

    莫妮卡居然能够应付这样的敌人，可见她的强大。

    要知道，解开三层基因锁的主神战士，战力几乎等同于自己这个拥有一个化身的位面商人了。

    也正是因为这样的关系，雷耀天才不由得产生了对莫妮卡她们，进入任务之中的担心。

    不为别的，只是雷耀天觉得，战斗应该让女孩子们走开，哪怕莫妮卡和奥黛丽她们这样拥有强大战斗力的女孩子。

    战斗，本应就是属于男人的事情。

    其实雷耀天骨子里，也算的上是一个大男子主义的男人。

    “少爷，您就不要担心了，我经过了严格的运算，莫妮卡绝对可以应付的来呢。”

    见到那边的雷耀天沉默了下来，旺财继续安慰道。

    “好吧，这些事情你自己拿主意就是了，不过千万要保证不要让她们有什么危险，莫妮卡的战斗力还算强大，但是奥黛丽呢。”

    雷耀天话锋一转，转到了奥黛丽这个小家伙的身上。

    与莫妮卡不同，奥黛丽的能力最强大的就是念力攻击，虽然她的*力量也是十分的强横无比，但比起莫妮卡来说还是相对较弱的。

    奥黛丽这个小家伙，原本就是旺财融合了魔幻世界中，吸血鬼与魔龙族以及其他生物的基因所诞生出来的。

    所以，旺财对于奥黛丽的恐怖之处，绝对要比雷耀天清楚的多。

    只是因为奥黛丽外表非常萝莉，同时看起来柔弱无比，所以一直以来在雷耀天的观念中，奥黛丽是属于比较弱小的女孩。

    其实他哪里知道，奥黛丽也有她的恐怖之处呢。

    所以，当雷耀天露出了自己的担心之后，旺财马上就详细的对雷耀天说了说奥黛丽的能力，并且让他尽管放心，奥黛丽的战斗力绝对是可以应对敌人的。

    交谈完毕，雷耀天关闭了通信器。

    旺财经过了雷耀天的提醒，也稍微的改变了一下自己的计划。

    原本，旺财打算连战斗女仆们也送入公会任务世界的，但是考虑到会遇到的敌人很强大，所以旺财便打消了这个念头。

    经过旺财自己的运算和思考后，他最终做出了这样的人选安排。

    莫妮卡，奥黛丽，狂屠，威震天四人进入公会任务，这是旺财了解最强大的四个人了。

    莫妮卡修炼九转玄功，经过了这些岁月的修炼，她已经突破了四转有了五转的力量。

    五转的战斗力，基本上比起风清扬来说，也弱不了多少的。

    当然，如果莫妮卡能够拥有六转的力量，那么她将处于三十三层天阶位的无敌状态。

    可见，九转玄功的可怕恐怖之处。

    并且，九转玄功不同意其他的功法，这种功法无论是应对一个敌人，还是成百上千的敌人，其威力都会越来越大。

    也就是说，敌人越多，其威力越是恐怖。

    由此可见，九转玄功的变态之处。

    这也是旺财将莫妮卡评估为雷耀天麾下第一战力的原因。

    而奥黛丽虽然不如莫妮卡这么变态，但是她的念力攻击令人防不胜防，加上她拥有吸血鬼的基因，其肉身的回复速度那是相当的变态。

    可以说，哪怕是奥黛丽被人轰杀之渣，她也可以重新的复活继续战斗。

    再说了，奥黛丽的体内还拥有强悍的魔龙基因，这保证了她的肉身强横，并不是那么容易被轰杀的。

    可以说，论强大要数莫妮卡，但是论到难缠，绝对是奥黛丽莫属了。

    而且，奥黛丽的身上，还保留了这些基因的能力。

    比如说吸血鬼的速度，魔龙的龙炎和力量，以及野蛮人的战斗天赋等等。

    所以，奥黛丽这个外表柔弱的小萝莉，如果敌人小看了她的话，那么等待他的必将是深深的震撼和后悔。

    狂屠虽然没有莫妮卡那么强大的仙诀，也没有奥黛丽那种变态的基因融合。

    但是，采用了高科技手段，并且修炼了超武世界武学的狂屠，也是一个令人不能小窥的角色。

    天妖屠神功法，放到位面交易系统内，都是属于顶级的武学了。

    这种武学被称为超武世界五十大功法，其威力自然不用多说。

    再加上经过了旺财的改造，狂屠的一身内力深不可测，可以说他也是一个非常强大的存在。

    只是相对于莫妮卡与奥黛丽来说，他就不显得出来罢了。

    况且，为了让狂屠对于自己所学武功熟练，旺财还通过高科技手段，让狂屠进行了‘千年试炼’，这样的试炼雷耀天也进行过的。

    所以，狂屠一身的天妖屠神功法，已经突破了第十二重天，达到了极致。

    所以，狂屠稳稳的排在了莫妮卡与奥黛丽之后，成为雷耀天麾下第三大战斗力。

    至于威震天这个家伙，它的身上出现了第二次的变异。

    对于这种变异旺财也不知道是好是坏。

    但是他的力量有多么强大，对此旺财还是有数据可查的。

    毕竟，挥手毁灭一颗小行星这样的力量，那可不是忽悠出来的。

    只是对于这样的变异，旺财一直没有得到一个解释，所以他只能杯具的排在了狂屠之后。

    其实按照真正的战斗力来说，威震天的力量比起莫妮卡和奥黛丽来说，也是不遑多让的。

    而且拥有了人类形态的威震天，乍一看起来，就像是一个身上披着一层金属皮肤的人类。

    泰坦这个词，就是旺财给威震天取的。

    并且雷耀天也感觉的出来，在威震天的身上，有着一些隐约散发出来的仙力波动，虽然这种波动很少，但也足够让雷耀天吃惊的了。

    至于旺财的感受则更加的直接，他看得见威震天的核心程序已经变化，幽蓝色的火种源形成的火焰，就那样一直的燃烧在威震天的体内。

    旺财知道，只要这团火焰不熄，那么威震天就不会死亡。

    只要他不死，以威震天的性格，绝对会战斗到宇宙毁灭的。

    当然，莫妮卡，奥黛丽，狂屠，威震天被评估为雷耀天麾下四大战力，那是将风清扬和他的三位师弟排除在外的了。

    要不然，这个排位肯定会有变化的。

    !@#