    七号！

    没有想到会这么容易就问到了。

    不过也是，现在都不像是后世那样，左邻右舍都不认得，也不管是住的什么人，大家紧闭房门各管各的。

    现在邻里的关系还是亲近的。

    居委会的大妈估计也是跟各家各户都热络地打过交道了，现在问起来，也不会像是后世那么注重隐私，警惕地盯着你，反问你问这个干什么。

    像他们这么一问，大妈就很热心地跟他们聊了起来。

    也许在安全方面跟后世不能比，但是，这个年代似乎能感受到的热情，要远比后世多得多。

    “大妈，那个人是自己住吗？”

    “不是，人家两口子呢，他媳妇长得可好看，”大妈说着又看了看江筱，“不过你这小姑娘长得是真够水灵的。”

    她又看向丁海景，“嘿，小伙子好福气，讨了这么漂亮的媳妇，可不得捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了？”

    江筱：“......”

    丁海景：“......”

    这年头，哪知道什么司机，助理，保镖，秘书之类的，两个人结伴而行，年龄性别差不多，那就极有可能是兄妹姐弟或是夫妻了。

    他们这都不是第一次被误会是夫妻了。

    丁海景摸了摸鼻子，觉得自己命不久矣。

    可能什么时候当真会传到孟昔年耳里......

    不过，到时候是不是就可以如他所愿，跟孟上校打一架了？

    “大妈，”江筱赶紧转开了话题，道：“他们就是两个人住在那里吗？平时还有没有什么人出入啊？”

    “有啊，我还问过呢，都是些男人，来来往往的，不过他们倒也是安静不闹腾，那大胡子说他是做生意的，所以手下雇了不少人帮忙呢，这些都是来跟他汇报生意的人。”

    “来来往往的？没有也住在那家里的吗？”

    “哎哟，那这个我可不知道。”

    “谢谢大妈。”

    出了居委会，江筱和丁海景对视一眼。

    “看来胡向庸就是住在那里了。”江筱说道。

    “可能刘老师就在那里。”

    “你的直觉？”

    “直觉。”

    那么，胡向庸扣着刘老师，到底是为什么？

    “小姜，我有个主意，我们先想办法确认刘老师现在怎么样，然后先不打草惊蛇，把暗星的人引过来，怎么样？把胡向庸给逼出京城去。”

    江筱沉吟了一会，眼里流露了一丝冷酷来。

    “如果真的是他绑了刘老师，岂止是要把他逼离京城？我要他剥一层皮！”

    没错，就算是一时半会杀不了他，也一定要让他付出代价，反正他们早就已经成仇了不是吗？

    就算她避着躲着，胡向庸也会一直惹事不放过她。

    那索性就来一次硬碰硬的好了。

    他的枪法不是很诡异很好吗？

    那就来看看，他到时候敢不敢开枪。

    如果不敢开枪，那他就有苦头吃了。

    丁海景挑了挑眉。

    “你要怎么剥他一层皮？”

    江筱冲他眨眼，“你说我的身份算不算是挺惊人的了？”

    丁海景点头。

    可不是吗？

    “那我以前都没有摆过纨绔大小姐的架势，这一次摆一场谱怎么样？”

    摆谱？

    怎么摆？

    