    “按理来说，当世除了那几个一直徘徊在突破边缘的王者，应该不会有王者能够与我们其中任何一个人一战才对！”

    奥林匹斯山的那位此刻浑身被雷电包裹，眼中杀机弥漫。

    刚刚他亲自出手，虽然未用全力，但是居然没有拿下洛尘。

    而其他所有降临的英雄此刻也都终于认真起来了。

    起初他们并未将洛尘这个年轻的王者放在眼中，觉得可以随意虐杀。

    但是刚刚的短暂交锋，他们这边的人却吃了大亏，已经足以证明眼前这个人的实力了。

    就是李隆成和杨庄此刻都露出了愕然之色，那短暂的交手让他们都没想到洛尘不仅能够在英雄手中活下来，还能够伤了两人！这份战绩如果放在以往，绝对是要震撼当今全球甚至恐怖游戏内都会引起不小骚动了。

    毕竟当初只是一位降临的英雄去了尼罗河畔就斩杀了三位王者，这足以说明降临的英雄和王者之间的差距了。

    “华夏有你不错，只是可惜有些悲凉了。”

    丰臣冷笑道。

    “若是你等我们都已经离去，如果前去狙击其中一位英雄，说不定还真能够让你得手了。”

    恒河畔八部浮屠的弟子也冷冷开口道。

    “只是有些可惜了。”

    “如今我们都在此，你要面对的不会是一位英雄，而是此地的所有英雄！”

    奥林匹斯山那位开口间，手中雷电长矛重新凝聚不断闪烁，劈啪作响。

    这话一出口，所有人面色猛地一变。

    这是所有英雄都打算对洛尘出手了不成？

    这是要围攻洛尘？

    如此多降临的英雄围攻，即便是李隆成能够发挥原有的实力怕也扛不住。

    “你们好歹也曾是一方赫赫有名之辈，如今难道要放下尊严围攻吗？”

    武云裳激将道。

    毕竟洛尘虽然强，甚至让人意外，但是奥林匹斯山的那位说的不错。

    如果一旦所有英雄一起群拥而上，那么洛尘今天就算是有逆天的实力怕也要喋血在此了。

    所以武云裳才会激将于这些人。

    “呵呵，名声对于我们而言，早就抛弃了，共图大业的路上，手段已经不重要了。”

    德川家的那人冷哼道，他们这种层次的人，只为大事，不拘小节。

    “与恐怖游戏狼狈为奸，如今甚至要围攻一个王者，我真是高看你们了。”

    武云裳继续激将道。

    只是武云裳还要再说的时候，洛尘忽然摆摆手。

    “一起来吧。”

    这话一出口，所有降临的英雄都是神色一冷。

    他们可以围攻，那是他们的选择。

    但是洛尘主动开口说出然他们一起上，这可就是在轻看他们了。

    而他们哪一个不是曾经赫赫有名的存在？

    又有哪一个不是实力至强的存在？

    此刻居然被一个新晋的年轻王者轻看？

    轰隆！十几道气息猛地拔地而起，瞬间爆发出来。

    这一瞬间整个大地都在抖动，整个亚洲板块无论任何地方所有地方的人都能够感受到脚下的轻微震动。

    “发生地震了吗？”

    整个亚洲板块各地的人都在惊讶。

    而整个亚洲上方猛地形成了一个巨大的飓风横沉在天空之上。

    毕竟这是十几个降临英雄此刻气势全开，要准备动手了。

    八卦阵已经被全部开启了，但是此刻却在极力维持，显得极为勉强。

    “其他人赶紧撤出去！”

    木擎天暴喝道。

    其实不用他说，很多人已经开始在往外跑了。

    十几个降临的英雄出手，那岂是开玩笑的？

    就是金伦加这种准王此刻都不敢停留在此地，带着人直接化作一道流光极速远去。

    这种级别的人稍微泄露一点力量，都绝对不是准王可以抵挡的，擦着即伤。

    天空那巨大的飓风里面雷电闪烁，直接惊动的各国的气象局发出紧急通知。

    而十几位降临的英雄则是目光冰冷的看着洛尘。

    “能够让我们共同瞬杀你，你也算是值得名传千古了。”

    “你洛无极死后，必定名流百世！”

    丰臣叹息一声。

    “是吗？”

    洛尘即便是面对如此多的降临的英雄依然怡然不惧。

    “没人敢轻看我们，不破王者，终究蝼蚁！”

    恒河畔八部浮屠的弟子冷哼道。

    “杀！”

    随着一声冷喝。

    那个地方瞬间炽热一片，被白茫茫的光芒遮盖，外界什么都看不到了。

    连绵的大山不断倾塌，许多岩石都化作了猩红的岩浆开始沸腾了。

    而山林直接刹那间化作了灰烬，河流瞬间被蒸干！外界所有人都吓得瑟瑟发抖，这种级别的大战太可怕了。

    就是退出去的李隆成几人此刻都神色大变。

    木擎天目瞪口呆，不由得为洛尘担心，这种力量真的太可怕，早就超出了想象。

    而白茫茫的光芒内，丰臣依旧是第一个出手的，刀光闪烁，这一次不再有任何保留。

    不再是一道刀光，而是连绵不绝的刀光，直接化作了一道瀑布一般。

    这是他催发出此刻能够动用的极致力量了。

    目的就是为了瞬杀洛尘！而且一同动手的还有亚特兰蒂斯的一位英雄，那人手中持着一把金戈，金戈所过，虚空震颤，火花四射。

    他们的传承一直被传言是来自上个纪元的东西，异常的神秘，就是奥林匹斯山或者华夏的修法者都不愿意轻易与他们交手。

    此刻奔袭而去，威势简直还要在丰臣的刀光之上。

    而另外一边，古印加帝国的一个英雄也在第一时间参与进去了，他手持一个稻草人，他们那一脉对于诅咒之类的特别擅长，杀人最是阴狠。

    虽然那里白茫茫的一片，但只是众多英雄的气势，真正抢先动手的只有他们三人。

    毕竟在他们看来，他们用不着所有人一起动手，只需一两个全力出手即可。

    他们气势爆发压制助阵就行了。

    “区区王者，即便强一点，在我们眼中也依旧是蝼蚁。”

    “这里的每一位英雄，哪一个不是从你这一步走过来的？”

    “哪一个不是经历无尽大战，一个时代真正惊才绝艳之人？”

    “又有哪一个不是至强之人？”

    “岂是你区区一个后辈能够轻看的？”

    “轰隆！”

    那个地方再次爆发出排山倒海的爆炸声。

    只是下一刻，一根手指点出，晶莹如玉，这根手指刹那间出现在丰臣面前，丰臣一个偏头，虽然头部躲开了，但是肩膀却瞬间炸开。

    而与此同时另外一边，一道匹练出现在恒河八部浮屠那三人的面前。

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]这一次的攻击居然是要对那三人发动了攻势。

    而且不仅如此，那根手指穿透丰臣的肩膀，直奔东瀛那第一神射手而去。

    另外一边，数道攻击几乎全都打向了在场的每一位英雄。

    “你大胆！”

    所有英雄同时震怒！ 

