    胡综大喜，连忙从一旁借了纸笔，写上住址，恭恭敬敬地送给刘协。

    刘协接过，收在袖中。

    他知道胡综是谁，也有招揽之心，但这里却不是合适的场合。留下地址, 回头再去看看，说不定会有更多收获。

    物以类聚，人以群分，能和胡综一起读书的想必不会是庸人。

    正说着，伏完的课告一段落，堂上的人没怎么动，堂下的却大多起身, 有的只是活动身体，有的却摇头叹息，准备离场。

    看他们那样子，刘协知道胡综所言不虚。

    想参加考试的人不少，但真觉得自己的机会的人却不多，不少人还没参加考试就打了退堂鼓。

    刘协与胡综拱手告别，径直往后堂去了。

    胡综看着刘协的背影，眼神变幻。他转身出了讲堂大门，四处一看，便发现了一些与众不同的骑士，恍然大悟，用力一拍大腿，转身匆匆去了。

    刘协来到后堂，伏完正在喝水，几个弟子围在一旁，有的服侍，有的请教, 其中还有一个年轻女子。

    见刘协走来, 年轻女子起身避开，伏完也连忙起身行礼。

    与伏完见礼完毕，刘协入座，开门见山的问起了考试的事。

    他知道太学入学有门槛，却不知道这些门槛究竟是什么，目前还是摸索阶段。伏完用考古文的办法来决定入门的人选，是他自己的想法，还是通用办法，他需要问个明白。

    伏完听了，坦然说道：“这是臣自己的办法。”

    “为何？”

    伏完一声叹息。“陛下还记得洛阳太学的情形吗？三万太学生，真正用心读书的不足一成，剩下的人忙于交际，读了几年书，连最基本的文字都不通。这样的人入我门下，岂不是浪费朝廷的钱，浪费我的时间？”

    刘协点点头。“仅此而已？”

    “陛下以为他们想入我门下，只是为了学问吗？”

    刘协眨眨眼睛，忍不住笑了一声。

    伏完虽然老实，却不傻。

    伏完虽然官居少傅，与他皇后之父的身份不符。但天子尊重皇后，将来伏氏延续门第的可能性极大。入伏完门下，前程显然要比师从其他祭酒更光明。

    “臣不想成为那些人拾青拖紫的捷径。想入我门下, 就必须是真心向学的，一心想入仕的不如不要。”

    刘协觉得伏完很清醒，但办法却有些不妥。“可是少傅考他们古文，就算有人真心向学，没有《说文解字》，怕是也无法通过考试吧？”

    “这个就不老臣的责任了。”伏完也有些不满。“陛下不妨去问问唐夫人，为何一部书要卖到一金这么贵。贵也就罢了，数量还少，我听说总共就印了三百部，其中还有近百倍根本不卖，只是用来送人。”

    看着一脸肉疼的伏完，刘协大概明白了其中的原因。

    汉代的私学兴盛，大儒有弟子上万的，但真正能接受大儒教诲的毕竟是少数，所以弟子也弟子之间有很大不同。

    最简单的是记名弟子，只有名义上的师生关系，可能从来没见过面，当然也谈不上什么学问传承。

    这一类人，只是弟子的外围，不算真正进入师门。

    真正入门就学的又有不同等级，比如有入门，有登堂，有入室。

    谷跱

    能在堂上听讲的就是登堂，大多是伏完的入门弟子，这些人都是有明确的学问传承，也就是所谓的师法。

    刚才刘协就看到，在堂上听讲的弟子中大多有《说文解字》，至少是两人合用一部，也就是说，唐夫人印出的精装版《说文解字》中，至少有二十部到了伏完师生手中。

    二十部就是二十金，即使是对伏完来说，也是一笔不小的钱。

    高昂的书价影响了伏完的教学，他当然不爽。

    但刘协却明白唐夫人为什么这么做。

    她绝不仅仅是为了赚钱。

    随着书坊越来越多，将来迟早会实现一郡一书坊，她主持的文秀书坊如何才能立足？那就是打出口碑，做最好的书坊。

    这部精装版的《说文解字》就是为了在读书人中树立口碑，让他们知道，能在文秀书读出精装版的著作，才是学术的最好体现，拥有一部文秀书坊出版的著作就是学术品位的象征。

    不仅对学者个人如此，这甚至已经成了一郡一县是否有足够学术高度的标志，《说文解字》的印行，某种程度上已经成了汝南人杰地灵的标志。

    实际上，《说文解字》能够有这样的地位，除了这部书本身的学术含金量之外，和大量的汝南籍女子有关。

    比如袁权。她是第一个提出《说文解字》可以用为教化教材的人，而且亲自编写了简化版，对推广《说文解字》起到了至关重要的作用。

    能和《说文解字》享受同等待遇的书不多，眼下还有一部《论衡》正在筹备之中。

    皇甫郦也想印一部书，安定人王符的《潜夫论》，但是被唐夫人拒了。表面上的理由是学术高度有待学者论证，背地里就有地域之争。

    关东人不愿意让关西人有这样的机会。

    如果不是刘协本人支持，《论衡》也未必能这么快就进入印行天下的阶段。排在文秀书坊出版计划上的是另一部书，《蔡邕文集》。

    伏完这么急着研究出土古籍，未尝不是想为琅琊正名。

    “《说文解字》的平装版很快就开售了，价格会便宜很多。”刘协说道：“不过少傅宁缺勿滥的想法，我是赞同的。眼下民生艰难，还养不起太多的读书人。”

    “老臣明白。”伏完带着三分怨气，又有些无可奈何的说道。

    刘协也没理他。这是他的真心话，他希望更多的读书人进入工学堂、医学堂、农学堂，甚至是商学堂，而不是一窝蜂的研究经学。

    那才是他重建太学的目的。

    要是还和洛阳太学一样，养三万无所事事，天天就知道呼朋引伴，互相吹捧的太学生，他岂不是自找麻烦。

    在他看来，有三千人研究经学就足够了，剩下的都去研究农学、工学、商学这些实学，只有如此，才能走上良性发展的道路。

    “我今天来，除了看看太学的重建进程，还想找几个人。”刘协随即说明来意，希望伏完给他想想办法，最好能推荐几个人。

    “孔文举。”伏完不假思索。“他是最适合的人选。”

    “他不肯。”刘协耸耸肩。“还有吗？”

    伏完倒是一点也不意外，随即想了想，又道：“倒还真有一个，陛下知道月旦评吗？”

    “许子将？他来长安了吗？”

    伏完摇摇头，露出一丝狡黠的浅笑。“不是许子将，是月旦评的另一个主评人，许靖许文休。”

