    剑无极的表情空前的愤怒，满是血色的脸上，都满是狰狞。

    只是，李漠冉却缓缓弯腰，将剑无极的脸捧在手中。

    她，泪眼纵横！

    不断摇头！

    “是我错了，我错过了这一生，最不该错过的你。”

    “我以为我能让你心死，就不会再做傻事。”

    “可我终究还是害了你。”

    李漠冉一字一句说着，不断擦拭剑无极的脸上的血。

    “我配不上你了。”

    “以后，你要好好活下去。还有，忘了我。”

    李漠冉说着，眼中也终于浮现了一抹不舍。

    剑无极心中生出一个不好的预感。

    “不要，不要，师姐，你要干什么？”剑无极恍若疯狂，拼尽全力想要起身。

    但这却被李漠冉给按住。

    李漠冉缓缓的抱住剑无极：“师弟，你知道吗？我后悔了。”

    “可是，已经晚了。”

    “我辜负了你这一生。下辈子，我来追你，天涯海角，我来追你。”

    李漠冉说着，而后缓缓起身，同时也将剑无极给搀扶起来。

    剑无极整个人都快崩溃了。

    极致的悲伤在他内心涌动。

    他泪流满面，仿佛已经悲到无声，张大嘴巴，却一个字也说不出来。

    可就在这时，李漠冉却将他猛地一甩，丢出生死战台。

    时空……

    仿佛凝固。

    连雨水都凝固在虚空之中。

    只有两人的视线，在虚空之中碰撞。

    “师弟，记住我的笑！”

    李漠冉牵扯嘴角，露出一个甜美的笑容。

    而后，她的身影缓缓退后。

    在距离剑无道只有三尺的时候，骤然转身，而后一剑出现在手中，刺向对方。

    “哼，贱人！”

    可剑无道，却冷冷落下一句。

    旋即手中战剑一抬，一剑刺穿了李默然的心脏。

    “贱人就是贱人，上演悲欢离合，来恶心本公子吗？嘿，太拿自己当回事了。你自始至终不过是我的养料而已。”剑无道双眼之中迸射寒光和杀意，接着他手中战剑一转。

    李漠冉的身体瞬间一僵。

    双手无力的散落，缓缓倒了下去。

    噗嗤！

    剑无道收回战剑，脸上那疯狂到变态的笑容再度出现，伸出舌头，将手中战剑上沾染的血，给舔舐干净。

    “不！”

    而这一幕，让剑无极彻底疯狂！

    他从虚空之中坠落，只是这一次，他却没有倒下。

    不止如此！

    他身上还出现一道道火焰。

    而这一瞬，场中所有人都震惊起来。

    燃烧寿元！

    “他……他都这样了，还敢燃烧寿元？他……”

    “或许是人间真情。”

    “诶！可惜！”

    谁都没有想到，本来他们期待之中的一战，竟然会上演这样的一幕。而剑无极和李漠冉之间，也让他们动容和感觉到惋惜。

    可现在他们发现，还是低估了剑无极的疯狂。

    他在燃烧寿元。

    就连下面的钟子期和陈谷都坐不住了。

    “你疯了，快停下。”钟子期和陈谷两人上前，将剑无极给挡在身前。

    “你快停下，本来你已经是强弩之末，现在燃烧寿元，必死无疑。”陈谷说道。

    只是，此时的剑无极仿佛已经疯魔，对于两人的话他充耳不闻。

    下一刻，他的身影再度跳到战台上。

    他一步步走到李漠冉跟前，将李漠冉给紧紧抱在怀中。

    “等我，我替你报仇，等我报了仇，我去找你。”剑无极深情依然。

    说完，他将李漠冉的身体给放下。而后转身看向了剑无道：

    “我、要、你、死！”

    一字一顿。

    剑无极仿佛被恨意充斥，失去神智，就靠着这一个执念而行。

    “不自量力，燃烧寿元你以为就有资格在我面前嚣张吗？”

    剑无道的笑容越发疯狂，让人一看，都感觉全身冰寒。

    可剑无极却仿佛一切都听不下去，在这一瞬间，他抬起战剑，直接就杀了过去。

    叮！

    他一剑斩出，可却被剑无道给挡住。

    “燃烧寿元又怎样？废物依旧是废物！”

    剑无道嘲讽一声，而后一脚飞踹。

    轰！

    剑无极直接被踹飞数丈，身体也重重的落在战台上。

    而这一脚，也让他身上寿元燃烧的火焰，暗淡不少，仿佛风中残烛，随时都会熄灭。

    但他依旧是咬牙站了起来。

    哀莫大于心死！

    他的心已经死了，仿佛行尸走肉，任何的疼痛对他来说，都是无感。

    可这时，钟子期和陈谷两人也坐不住了。

    “师兄，我觉得我们该出手了。”

    “地狱空荡荡，恶魔在人间！师弟，我也忍不了了。”

    两人说着，对视一眼，而后一个闪身，直接跳到战台之上。

    “疯狗，你还真是一条疯狗，连自己的弟弟都能如此羞辱，你还是个人吗？”

    “他本来就不是。今天我除魔剑要屠狗！”

    两人阻拦住剑无道。

    “嘿，两个手下败将，还敢出现在我面前。不过正好，之前有罚罪殿的人救了你们。如今上了战台，我看还有谁能救你！”

    “弑神，斩！”

    剑无道大喝一声，杀心大发，猛地一剑斩出。

    轰！

    剑意瞬间碾压而下。

    这一剑，更是蕴含无限杀意。如果说之前，只是纯粹为了羞辱剑无极，那么现在，就是必杀手段。

    千钧一发，电闪雷鸣之间，钟子期和陈谷两人双剑合璧，两人同握一剑，斩向虚空。

    轰！

    两剑碰撞。

    剑意瞬间汹涌散发，连这战台都挡不住，肆虐之间，长街上的无数建筑都在这一刻变成了废墟。

    时间推移，三息时间过去，双方还在僵持。

    但钟子期和陈谷两人脸上也变得通红无比，鲜血更是不要钱一样，哇哇的从口中喷了出来。

    反倒是剑无极，却一脸平淡，仿佛以一对二，对他来说，都是轻而易举。

    “嘿，古剑派也是废物，纵然是两人联手又能怎样，还不是死路一条。”剑无道说着，手中战剑往下一沉。

    轰！

    两人的身体直接被打入战台之下，手中战剑更是直接脱手而出，掉落在地上。

    “这一次，我看还有谁能救你！”

    “还有你，我的好弟弟。当哥哥的今天就做一回好事，送你一死，让你和那贱人做一对鬼夫妻！”

    剑无道阴恻恻的笑着，缓缓将战剑举起，而后一剑落下。

    三人……危在旦夕！

