    第717章  盘古真身！   

    伴随着李清雄浑霸道的声音响彻整个混沌空间。

    

    准提，接引，孔宣，元始，皆是转头看了过来！   

    只见那亿万丈混沌巨人迈步而来，浑身充满无边威压，直如盘古再生！再造洪荒天地！   

    一时间准提直接就面色一变！   

    那二十四首本怒目金刚的模样，皆是化作了震惊！   

    这，这是什么！？

    

    盘，盘古真身！？

    

    这人皇帝辛，怎么会有盘古真身！？

    

    而接引则是微微点了点头，高声赞道：“原来如此！是贫僧格局小了，看不穿陛下大宏图，大志向，还当陛下是误走了歧途，却没想到，陛下竟真是蹚出了一条无边大道！恭喜陛下！”

    

    孔宣眉头抖了抖，点头缓声道：“原来这就是熔炼血海之后，配合十二祖巫真身，凝练而出的盘古真身吗？”

    

    元始天尊却是看着那迈步而来的巨人，缓声道：“盘古真身……你居然也会盘古霸道决！？

    还凝练的如此之快！怪不得你要炼化血海！吾还以为你只是为了复活十二祖巫，督促十二都天神煞大阵！原来你竟是要凝练盘古真身！？”

    

    “元始。”

    

    李清迈步而来，头顶混沌钟无边之大，轰鸣之声响彻混沌。

    

    他看着元始天尊漠然道：“你自以为自己是盘古正宗，却不知道，你不过是得盘古记忆的一个区区先天生灵而已！你以为你是盘古吗！？

    你也配！”

    

    说话间，那可怕的拳头轰然举起，一拳就往元始轰了过来！   

    “好叫你知道！寡人才是！盘古！！”

    

    诸天混沌破碎！地水火风涌现！   

    可怕的拳头呼啸而来！   

    元始天尊恒古不变的面容终于带上了一丝震惊！   

    十二祖巫，熔炼幽冥血海之后，竟会对盘古真身造成这么大的提升效果！？

    

    这人皇，任他从出娘肚子里就开始修行人皇霸道决，也不过才短短三十七年，他是如何修成的这般伟岸的盘古真身！？

    

    但不容元始多想了！   

    那可怕的拳风，已经到达！   

    元始当下大喝一声道：“不知你是从何处得来的盘古法诀！但吾告诉你！吾为盘古正宗！世间一切法，皆不如吾！”

    

    说罢，便也抬手，挥拳！   

    轰隆隆！   

    混沌之中刹那凝聚出一巨大拳头，竟是丝毫不弱李清，两只可怕的拳风在这一刻，轰然对撞！   

    一股不可形容之动静显化。

    

    接引面色一动，十二品功德金莲台熠熠生辉。

    

    孔宣面色凝重，一挥手之下，十色神光护体。

    

    准提则是大喝一声，恢复了本来面目，只管掐诀，运用大法力。

    

    而后，便是那无边伟力，呼啸而来！   

    茫茫无数里混沌空间爆碎，可怕无比的波动便是三个圣人都被卷的晃动不以。

    

    亿万丈身形的李清猛然止住了身形。

    

    元始天尊亦是浑身一颤，以无边大法力凝聚而出的圣人法体，此刻竟是微微有些晃动！   

    这一拳，双方看似拼了个旗鼓相当！   

    但从元始天尊的面色上看，他几乎怒到了极致！   

    因为，他明显的，落入了一丝下风！   

    “啊！！”

    

    玉虚宫所在，那同样是近亿万丈大小的混沌巨人，依旧被天道束缚压制。

    

    此刻巨人疯狂咆哮，拉扯着各种紫色锁链，欲要挣脱！   

    元始大帝，欲要和李清以盘古真身，拼一个高下！   

    否则只凭法体，明显是吃亏的！   

    但天道束缚极其可怕，那是整个洪荒大世界的意志，以及鸿钧的主观压制！   

    早在当初三清刚刚显化出世的时候。

    

    若非元始聪慧，是以弱之，拜鸿钧为师。

    

    并且没有透露丝毫自己继承了盘古记忆的信息，这才保全了自己的性命。

    

    否则以鸿钧的尿性，早就逼的元始吐出盘古记忆，自己去学的混沌大道了，哪里还会身容天道？

    

    后来元始迅速证道成圣，成为洪荒第二圣人后，终于是不在惧怕鸿钧杀自己，所以才越发的肆无忌惮！   

    因为鸿钧在他眼中，也是早晚可以超越的!

    

    同样，当鸿钧得之元始天尊继承了盘古记忆之后，虽无法击杀已经成圣的元始天尊。

    

    但对于他的压制，却是越来越深！   

    就目前来看，这盘古真身，最少还得数日，才能彻底挣脱！   

    可恨！   

    但虽然吃亏，元始却绝不服输。

    

    只大喝一声，又一挥手，登时间以无边圣人法力，再次凝聚出巨大的混沌巨人，与李清再战！   

    李清一声长笑道：“元始你妄言天数，如今你可知晓，什么叫天数！？”

    

    轰轰轰！   

    混沌之气所化之巨人，如何能是李清盘古真身的对手？

    

    元始天尊直是满脸怒容，不停催动大法力，但却依旧被打的不停后退，连带九龙沉香辇都开始摇晃，三千大道都要不稳！   

    远处，孔宣见此之下，锐利的目光中全是痛快之色。

    

    他只稍稍一思量，便大笑喊道：“元始！你自是张狂！言之以一敌四！？

    那今天，我等四位就来会会你！免得让别人说你言而无信！”

    

    说罢，孔宣身形一动，直扑元始而去！   

    准提见此，也是心中一动，急忙喝道：“元始，今天贫道就满足你这个心愿！便与人皇陛下，孔宣道友，一起会你！”

    

    说罢，目中燃起报仇雪恨的快感，手持七宝妙树枝，直扑了过去！   

    当日元始在混沌空间之中如此羞辱自己！   

    今日当要百倍奉还！   

    只有接引双手合十，唱了一声佛号，却并未出手。

    

    再他看来，元始对人皇一人，已然吃力。

    

    如今孔宣，准提又去，元始必要吃大亏。

    

    既如此，自己何必横插一手呢？

    

    终究自己不是那等性子。

    

    而见准提和孔宣也呼啸扑来，元始终于是彻底变了颜色，咬了咬牙，他就打算遁走。

    

    毕竟，今日他若是不走的话，那当真就要被孔宣和准提这两个他所鄙夷的圣人，给羞辱了！   

    哞……   

    却是这时，一声轻微的，却让所有人都听的清楚的牛鸣声音，自远方无边混沌深处传来。

    

    却见，清风，祥云，花朵，诸天景象，万般色彩，滚滚而来。

    

    如那仙宫降临，仙界搬来，一老者骑着青牛，缓步前行，身后紫气亿万里，一路上长出无数鲜花绿草，奇珍异宝。

    

    太上太清道德天尊，人教教主，无极大道圣人，太上老子。

    

    来了！   

    

