    李征回到缘来客栈，再次盘坐在招牌竿子上，吞服聚气丹，开始修炼起来。

    越是修炼，速度越慢。

    尤其是这种品级之间的突破。

    速度就更慢了。

    需要大量的积累。

    在强食秘术的作用下，聚气丹快速的消化吸引，然后被《混元剑典》转化为一缕缕混元剑气。

    剑气不断的积累，不断的积累，一个时辰，两个时辰，终于，积累到了极限，量变引发了质变。

    弥漫在事个丹田的所有的剑气，突然好像龙卷风一向，开始旋转起来，随着旋转，剑气不断的向丹田的中心聚集。

    龙卷风中心的剑气密度越来越大，龙卷风外围的剑气密度越来越小，最后，龙卷风消失，只剩下一滴液态的剑气。

    凝液境，入门。

    李征取出凝液丹，吞服炼化。

    一丝丝的灵气细流，自凝液丹中溢出，不断的随着《混元剑典》的运转，转化为液态的混元剑气。

    炼化凝液丹的时间所需的时间，更长了。

    聚气丹，一两个时辰，就可以炼化一颗。

    而凝液丹，却需要一两天时间，才能炼化一颗。

    而从入门到小成，大约需要四五颗凝液丹。

    也就是说，只需要七八天时间，他就可以晋级五品中阶了。

    ……

    当天晚上，亥初时分。

    同样的一片地下宫殿之中，模糊黑影接到了今天的详细情报。

    以他的阅历，自然也很快做出了和梁永义想同的判断。

    李征拥有可以发现危险和敌人的天赋神通。

    一个完全克制血衣楼的杀手的天赋神通。

    现在，摆在他面前的，就两条路。

    要不然，就不惜一切代价，在李征成长起来之前，将其扼杀。

    要不然，就将李征列为血衣楼的禁忌，永不接关于李征的任何任务。

    “以李征的天赋，现在已经可以和玄空并列，称之为当代天骄了。”

    这样的天骄，模糊黑影知道，自己已经没有资格决定李征的事了。

    只能将此事上报，等待上面的回复。

    ……

    转眼间，三天时间过去了，模糊黑影终于接到了上面的回复。

    果然不出他的意料，上面让他将李征列为禁忌，不再接受关于李征的任务刺杀任务。

    同时，送上客卿令牌，以示诚意。

    血衣楼，作为一个杀手组织，能够绵延数千年，自然不是像外人所传的那样，什么人都杀，而是有着自己的考量和标准的。

    像李征这样的天骄，就算弱小时，也不会轻易下杀手，因为血衣楼有过一次差点灭亡的经历，就是因为狂妄不可一世的接了刺杀对方的单子。

    李征作为当世天骄，他的天赋神通，更加克制血衣楼。

    作为血衣楼的高层，自然知道应该怎么选择。

    虽然双方已经结怨，但是，只是小恩怨，而且对方并没有吃亏。

    这样的情况下，自己这一方只要先妥协退让，非常有可能了结一场恩怨的。

    当然，以李征的傲气，也有可能不同意，所以，最后还是要看他的手段了。

    这也是上层，对他办事不力的一次考验。

    若是这件事可以完美解决，则关于他的处罚，可以从轻发落，若是解决的不好，则两罪并罚。

    模糊黑影叹了一口气，果然，这个烂摊子，最后还是要自己个儿来收拾。

    模糊黑影，突然心中一动，想到了一个人。

    “事情因你而起，就从你而终吧……来人，剑二三三出关了吗？”

    “大人，已经出关了。”

    “叫过来。”

    “是。”

    不一会儿，剑二三三走了大殿。

    模糊黑影看着对方的模样，摇了摇头道：“怎么在大本营，还易容？”

    “习惯了。”剑二三三发出了清脆冷漠的少女声。

    袖子向上一甩，身体一转，脸上的人皮面具揭了，皮肤的伪装去了，假喉节等工具收了起身，缩骨功也不再维持，身高全部恢复了正常。

    一个转身的功夫，剑二三三恢复了真身，看模样，明明是一个十四五岁左右的冷漠少女。

    模糊黑影这才点了点头，从桌子上拿起一把无影剑，扔给了她，接着说道：“这是你新的无影剑，编号剑一二五。以后，它也就是你的代号了。”

    “是，大人。”

    其实，无论是剑二三三，还是现在的剑一二五，她都不喜欢。

    或者说，她非常讨厌这些所谓的代号。

    她为自己起了一个好听的名字。

    灵云。

    “你现在是什么境界？”

    “六品圆满。”

    模糊黑影听后，声音一滞，得，他差点忘了，这位也是一个妖孽。

    重伤之下，还能逃出血衣楼的追踪，然后躲了几个月的时间，之后身体恢复，闭关之后，立刻晋级到了六品圆满。

    若是她没有重伤，没有躲，几个月的时间，一直在修炼，她现在，是什么修为呢？

    恐怕，自己都要反过来叫她一声大人了。

    因为对方有逃跑的先例，模糊黑影最后有些犹豫了。

    不过，想到恢复伤势之后，立刻联系上了他，还送给了血衣楼一份大礼。

    模糊黑影也就放心了。

    其实，对方逃，也是有理由的，若是普通杀手，重伤，就算接回血衣楼，也不会有好下场。

    她不知道自己的身份特殊，天赋异禀，做出这样的选择，也可以理解。

    “我这里有一个任务交给你。”

    “是。”

    “李征，你知道吧，就是夺了你的无影剑的那个少年，我之前为了夺回那柄无影剑，发了格下令，但是，对方的天赋太厉害了，实力提升的也太快了，气运更是惊人，高层认为，这样一位大争之世的天骄，为了一点儿小事，与之结怨，实为不智，所以，想要和解。”

    说到这里，将客卿令牌扔给了对方，道：“这是和解的诚意。”

    竟然不是杀人的任务？

    灵云接过客卿令牌，诧异的扫了模糊黑影一眼，点了点头道：“是。”

    没想到，李征的天赋竟然这么高，就这么简单的化解了与血衣楼之间的恩怨。

    李征与血衣楼的矛盾由她而起，又由她而终。

    挺好的。

