    暴烈的阳光透过落地窗闯进室内，无数尘埃在光晕里飞舞，淡淡的钢琴曲在空中飘浮。许正道坐在沙发上，看着对面的男子，手舞足蹈地说着《B区32号》在加拿大的经历。

    坐在许正道对面的是一个二十六七岁的年轻男子，个子不高，脑袋圆圆的，有点像《康熙微服私访记》中的三德子。男子不是别人，正是《鬼吹灯》作者张木野。

    许正道在天津火车站见到张木野的时候，很是吃了一惊。在他想象中天下霸唱是个中年人，因为《鬼吹灯》小说中的人物时不时来一段太祖语录，再加上对风水秘术之类的东西又特别了解，应该是拥有丰富阅历的中年人写的。

    直到张木野带着他来到网吧，登陆天下霸唱的账号，用天下霸唱的账号在莲蓬鬼话发了一个帖子，他才确信眼前这个二十六七岁的年轻人真的就是《鬼吹灯》的作者。

    八月的天津热得跟蒸笼似的，许正道和张木野不可能在外面到处晃荡，便找了家星巴克。他们找了个安静的角落，吹着冷气，喝着饮料，谈《鬼吹灯》版权。

    许正道并不是一上来就说，我要买《鬼吹灯》的版权，你要多少钱。他跟张木野拉起了家常，问张木野的家庭情况，工作情况，以及《鬼吹灯》的创作背景。待张木野将这些情况说出来后，他开始介绍自己的情况。

    张木野听到许正道开了一家影视公司，电影卖到了国外，还在跟《卧虎藏龙》和《英雄》的制片人合作拍摄新片，心里大为佩服。许正道比自己小几岁，人家又是开公司，又是拍电影的，混得风生水起；自己这些年做过服装生意、美容院，还和朋友开金融公司，但都不是太成功，这差距简直太大了。

    经过一番铺垫，许正道终于进入正题：“盗墓或者寻宝类型的电影是非常受欢迎的，国内国外都拍过不少。国外的《夺宝奇兵》系列不用多说，单说咱们国内，内八十年代就拍过《夜盗珍妃墓》、《东陵大盗》等跟盗墓有关的电影，当时非常受欢迎，尤其是《东陵大盗》，连拍了好几部，拍成了系列电影。只是由于种种原因，这个系列没能继续下去。”

    张木野点头道：“我小时候看过《夜盗珍妃墓》，里面有个镜头特别吓人，就是珍妃尸体突然坐起来说还我珍宝，据说吓死过人。”

    许正道笑着道：“吓死人是假的，但这部电影票房特别好。香江也拍过很多盗墓寻宝类型的电影，前几年杨紫琼拍了《天脉传奇》，票房相当不错。今年国庆期间即将上映电影的《神话》，是程龙演的，据说跟秦始皇陵墓有关，也是跟盗墓有关的电影。

    你的《鬼吹灯》比这些电影优秀的地方是什么呢？我觉得不光是想象力丰富，故事精彩，而是你精心打造了一套独特的盗墓体系，通过这套体系构建了一个神秘而独特的盗墓世界。这些东西是别人没有的，充满魅力，特别适合拍成电影。”

    张木野听到许正道对《鬼吹灯》的评价如此之高，认为自己的小说比那些有名的电影更优秀，格外开心：“我在写《鬼吹灯》的过程中，认识了不少朋友。其中就有人说，《鬼吹灯》很精彩，应该拍成电影。但又有人就说，国产电影不能有鬼，《鬼吹灯》不可能拍成电影；如果拍电影，只能指望好莱坞。我对电影不是很了解，《鬼吹灯》能拍电影吗？”

    许正道对此十分肯定：“《鬼吹灯》可以拍成电影，但在短时间内很难实现。主要有两方面的问题，一个是审查的原因，刚才你说了，国产电影不能有鬼。要将《鬼吹灯》拍成电影，得对剧本动手术，对其中部分情节进行修改和调整。这需要花不少时间和精力，需要一次次送审，这个过程会比较漫长。

    另外一个，《鬼吹灯》必须走大制作路线，成本至少在一个亿以上。现在电影市场不景气，如果现在拍《鬼吹灯》的话，亏损的可能性很大。不过国内电影行业处在高速增长中，每年以30%的速度递增。按照目前的发展速度来看，五到八年之后国产电影就能出现票房超过十亿，甚至二十亿的电影。那个时候我们拿一两个亿出来，将《鬼吹灯》拍成好莱坞级别的大片，成功的把握会大很多。”

    张木野听到《鬼吹灯》能拍电影就放心了：“你是电影方面的行家，既然你觉得《鬼吹灯》能拍成电影，那肯定能拍。《鬼吹灯》版权可以给你。”他挠了挠头，有些不好意思地道：“只是不知道，你愿意出多少钱买《鬼吹灯》的版权呢？”

    《鬼吹灯》在未来会成为热门小说，但现在只是在网络上免费连载的小说，根本没有什么影响力，这样的小说几万块就能搞定。

    许正道记得在2006年起点看中了《鬼吹灯》，以十万的价格买断了《鬼吹灯》第一部的全部版权；2007年又以150万的价格买断了《鬼吹灯》第二部的全部版权。后来起点将《鬼吹灯》第一部的电影版权卖给了中影集团，将第二部卖给了旺达集团。两家公司同时启动《鬼吹灯》项目，这才出现了一年内有两部《鬼吹灯》电影的奇怪场面。

    起点买断《鬼吹灯》第一部的全部版权只用了十万块，许正道相信自己只要影视和游戏版权，五万块应该就能搞定。不过他觉得张木野这么年轻就写出了《鬼吹灯》，以后肯定会写出更精彩的故事来。这样的人应该笼络，让他为我所用，不应该拼命压榨。

    就像姜志强买《B区32号》的版权，出五十万都能搞定，但他给了许正道五百万的高价。这么做的结果是许正道认为姜志强很厚道，是很好的合作伙伴，愿意跟他长期合作。

    许正道决定向姜志强学习：“现在市面上的小说，影视版权是这样的，像海岩这种特别热门的小说，能卖到百万以上；有一些名气，但名气不是那么大的小说，能够卖到10万以上；《鬼吹灯》这种网络小说，或者名气不大的小说，大概就五万左右的样子。我非常喜欢《鬼吹灯》，觉得肯定未来会火，我愿意出二十万买断《鬼吹灯》的影视，以及游戏版权。小说版权还是属于你，要是有出版社看上《鬼吹灯》，你还可以将小说版权卖给出版社。另外，我还拥有《鬼吹灯》后续作品的优先购买权。就是你的《鬼吹灯》小说写完了，然后出了续集，我可以优先购买。我觉得这个条件算是比较宽厚的，不知道你满不满意？”

    张木野最开始写《鬼吹灯》是因为兴趣，根本没想过利用小说赚钱。后来小说在天涯越来越火，讨论小说的网友越来越多，他跟其他在天涯连载小说的作者一样，最大的期望就是有出版社能看中《鬼吹灯》，出版自己的小说。

    对张木野来说，许正道愿意买《鬼吹灯》的影视、游戏版权完全是意外之喜。他觉得《鬼吹灯》就是在网络上连载的免费小说，有人愿意买就不错了，根本不敢奢望卖出高价。

    现在听到许正道出价二十万，他顿时感觉自己被一捆人民币砸中了，满意都是红色的钞票：“满意！简直太满意了！我卖了！《鬼吹灯》是你的了！”

    “我只是买《鬼吹灯》影视和游戏版权，小说版权还是你的。”许正道被张木野逗笑了，从包里掏出一份合同，放在他的面前，“这是合同，你好好看看里面的条款。要是你对里面的条款有异议，我们可以讨论。要是没有异议，那我们就把合同签了。”

    张木野不敢懈怠，拿起合同仔仔细细地阅读。这份合同是许正道来天津前，专门找律师拟定的，是非常标准，也是非常专业的合同。张木野反复阅读之后，并没有发现有什么不妥的地方，急不可耐地道：“没有异议，我可以签了吗？”

    许正道从张木野手中拿过合同：“还是我先来吧。”

    许正道拿出钢笔，先在版权费一栏填上金额二十万元，随后在合同后面签上自己的名字。他将合同递给张木野：“我已经签好了，现在轮到你了。”

    张木野接过合同，拿出一支签字笔，唰唰唰的在合同上签下了自己的名字。

    合同一式两份，签完名字，张木野将其中的一份递给许正道。他拿着合同看了又看，在他的眼里白色的合同已经不是合同，而是一张二十万块的支票，要多可爱有多可爱。如果不是在公众场合，如果不是许正道在面前，他简直想抱着合同猛亲两口。

    张木野作了一次深呼吸，抑制住内心的激动，将合同放进包里，喜笑颜开地道：“许先生，合同签完了。你以前没来过天津，我带你到处转转，天津可是个好地方。一会儿，我带你到处转转。晚上我们找个地方喝个痛快！”

    许正道心里也是说不出的高兴，二十万拿下《鬼吹灯》的版权简直太划算了，将《鬼吹灯》打造成《夺宝奇兵》那样的系列电影，可以为自己带来几亿，甚至几十亿的收入。他也有喝酒庆祝的冲动，只是考虑到《煎饼侠》那边还有一堆工作在等着自己，摆摆手道：“我们直接去银行，我把钱转给你。把钱转给你之后，我就回北平。”

    张木野一听许正道要走，连忙道：“那怎么行！你好不容易到天津来，要是不玩两天，传出去别人会骂我的，会说我张木野不够朋友！你听我安排，在天津好好玩两天！”

    许正道笑着摇头：“我的新电影《煎饼侠》会在今年贺岁档上映，四个月之内必须赶出来，我每天忙得跟打仗似的。如果不是特别喜欢《鬼吹灯》，害怕其他人把版权拿走，我肯定会等电影忙完才跟你联系的。所以，今天就不跟你喝酒了。北平到天津就几十分钟的车程，等我忙完《煎饼侠》，到时候找你喝酒。”

