    “还有两个开关。”赖徳尝试过雷达和发射器的组合效果之后，无师自通的拨动火箭和钻头开关。

    手部出现火箭形状拳模块，腿部出现巨大的钻头模块。

    “看招。”赖徳通过fourze系统了解到两个开关的组合必杀技，看了看手上火箭，果断释放必杀，火箭喷射器喷发出火焰，拽着赖徳冲向猎户座星徒。

    “Rider Rocket Drill Kick（骑士火箭钻头踢）”

    借助火箭模组的强大推力, 赋予腿部钻头模组强大的冲击破坏力，直取目标。

    猎户座星徒举起盾牌想要抵御攻击，只不过盾牌并没能够抗住钻头的攻击，在强大助推力量和钻头的钻刺之下，仅仅坚持了片刻便破裂开来，被钻头钻穿了。

    猎户座星徒正面承受了fourze的必杀骑士踢, 星徒开关被fourze的力量破坏，变身者失去宇宙能量, 变回普通人。

    “你手里的星徒开关是从哪里得到的？”赖徳立刻对失去星徒开关的学生发问。

    这个变身者摇了摇头：“我也不知道他是什么人，他出现在我面前的时候也是以星座开关变身之后的模样。”

    “星座开关这种东西实在是太危险了，你差点把整座学校都给拆了，以后可千万不要再接触相关的危险的存在。”沉默片刻之后，赖徳开口劝道。

    这名学生眼神深处迷茫、后怕、怅然若失种种情绪，心情十分复杂。

    星座开关赋予的强大力量，确实是让人十分的痴迷，仿佛拥有开关力量就可以随心所欲的按照自己的想法行动，有什么事自己做不到的。

    但是对周围造成的破坏，心中难以抑制的生出疯狂和偏激情绪，事后回想起来也同时让这个学生感到隐隐的后怕。

    不过星座开关已经被摧毁，这个学生也只有怀揣着复杂的情绪点了点头。

    …………………………

    玉兔舱。

    眀蒂、戴夫、赖徳聚在一起，商量有关学校星徒出现的情况。

    “星徒出现在学校里大肆破坏，居然没有警察或者其他什么人来调查吗？”眀蒂轻轻皱着眉头, 疑惑不解地开口。

    “fourze和星徒的战斗，明明造成了巨大的破坏，这么大的动静。

    可是所有人似乎都当做没事发生一样, 这也太奇怪了。”戴夫感觉有些细思极恐。

    “一定是有一股势力将星徒的事件给压了下来。”眀蒂开口猜测。

    “极有可能就是掌握星座开关, 将猎户座开关交给之前的学生的幕后黑手。”

    “那我们应该怎么办？是不是应该要通知警察？”赖徳摸了摸头，开口问道。

    “警察恐怕对付不了星徒这种拥有超自然力量的特殊存在？”眀蒂轻轻摇头，并不赞同。

    “也或许可以尝试联系那些有名的超级英雄，通知复仇者联盟？”戴夫想起有过一面之缘的惩罚者弗兰克，看向明蒂。

    明蒂却是目光闪亮，笑了起来：“我们为什么不能够自己处理？”

    “就凭我们自己？”戴夫有些诧异，星徒表现出的实力绝对不是普通人能够应付的。

    “猎户座星徒不就是赖徳变身fourze击败了吗？按照望舒的说法，我们自己就可以成为超级英雄。”

    望舒这时候也出声道：“星座开关蕴含对应星座的宇宙能量，只有使用玉兔舱包括fourze系统在内的同样使用宇宙能量的驱动系统，才能够直接对开关进行破坏而不伤及变身的变身者。”

    “换言之，以不危及使用开关的愿生者生命安全的前提，就必须使用fourze系统？”赖徳苦笑着开口，看着手上的fourze系统。

    “那就只有赖徳一个人使用fourze系统对抗星徒？”戴夫似乎有些遗憾，有些担心的看向赖徳。

    眀蒂目光灼灼看向望舒：“玉兔舱应该不只有赖徳使用的fourze变身器吧。”

    望舒轻轻点头：“没错，除了fourze系统之外，还有彗星（Comet）和流星（Meteor）两套驱动器，不过………………”

    “不过什么，有话直说就是，你一个系统程序还卖什么关子？”明蒂有些不耐烦的开口。

    “不同于fourze系统，是使用对应人类探索作用宇宙力量的天文开关的力量。

    彗星（Comet）系统和流星（Meteor）系统，是使用对应宇宙星座的力量, 所以你们必须要激活星座开关。”

    “怎么激活？”戴夫有些迫不及待的开口。

    拥有超能力，成为超级英雄，梦寐以求的机会就在眼前，由不得戴夫不激动。

    “利用空白的开关，使用玉兔舱内的特制仪器，感应宇宙之中的星座，使得开关连接上星座，变成能够发挥所宇宙能量星座开关。”望舒声音温和的回答。

    “那还废什么话，把东西给我们，赶紧开始吧。”眀蒂伸出白嫩精致的小手。

    ……………………

    眀蒂和戴夫两人尝试许久之后，到底还是先后完成了让空白开关迎接星座变化成星座开关的步骤。

    “是天马座，我也终于成功了。”戴夫看着腰间的流星腰带上变成具有天马特征形象的开关，长长吁了口气，眼神中满是喜悦激动的看向明蒂和赖徳。

    眀蒂翻了个白眼：“你这花的时间也太长了，我们几乎都要以为你不行了。”

    戴夫脸色一垮，解释道：“我觉得这是因为天马座星座开关的力量非同寻常，………………”

    微微停顿，然后接着强调道：“我还有了一个十分强力的绝招，我给它的取名叫，天马流星拳。”

    明蒂微微歪着脑袋，显得十分可爱：“天马流星拳，听起来倒是挺贴切的。”

    “我也要给我的绝招取一个好听的名字，冰尘晶石拳？彗星冰冻拳？彗星冰尘拳？…………钻石星尘拳，就这个名字了。”

    “这和钻石有什么关系吗？”赖徳和戴夫眼神充满不解的对视。

    戴夫使用流星驱动器，天马座星座开关，天马流星拳完全是恰如其分。

    可是明蒂是彗星驱动器，白鸟座星座开关，怎么就和钻石扯上关系。

    明蒂看出了戴夫和赖徳的不解，轻哼一声：“你们难道不觉得？这个名字更好听，更有意蕴吗？

    白鸟座开关宇宙能量释放的冰晶冻气不就和钻石一样吗？这个名字不比戴夫简单直接单词的堆在一起的天马流星拳好听？！”

    明蒂脸上的表情表现出的意味就是，我就是喜欢钻石，你们不服气吗？

    赖徳和戴夫见状十分明智的连连点头：“没错，这个名字好听。”

    明蒂这才转嗔为喜：“从现在开始，我们就是宇宙三人小队，击退星徒，拯救世界的超级英雄。”

    “那个，拯救世界，是不是太大…………”戴夫弱弱的开口。

    明蒂狠狠撇了眼戴夫：“总之，我们会成为举世瞩目，万人敬仰的超级英雄。”

