    似乎是看出了他的担心，张福提醒道：“实力越弱，融合的进化胎血脉不强反而越容易突破，以你守夜人的血脉，是诡夜的死敌，估计会被针对，我见你境界不强，你得早做准备了，做好面对劫的准备。”

    见对方好心提醒，朗仁道了声谢。

    “不用谢，该说谢谢的是我，是你把我背出了庙。”张福微微一笑。

    朗仁侧头看了他一眼，皱了皱眉。

    也不知道是是这红雾有问题，还是虚弱的原因，他发现自己背着这老头越来越吃力了，重的让他的脚步都放慢了。

    忽然，他发现四周的场景变了，不再是满地的沙石，地面长出了一些杂草，像是耕种过的痕迹。

    随着前进，四周也不再是空荡荡，出现了一些农作物，充满生机。

    “到了？”朗仁目露迟疑。

    这戈壁滩居然能种出农作物，显然是人为的。

    很快，他看到前方出现了一些破败的老式木屋，黑漆漆的，十分安静。

    这里是镇子？

    朗仁感觉这张福对镇子怕不是有什么误解，这里比他们镇子还不如，环境太简陋了。

    更远处他还没看，不知道有没有楼房之类的，所以暂时还没有下结论。

    “没想到这片危险区除了我生活的镇子，还真的有其他人类生活在这里。”正当他冒出这个想法时，他的脚下传来细微的异响，像是什么东西崩断的声音。

    朗仁停了下来，低头看去，发现地面出现了一些微不可查的细线，就像是蛛丝一样，在脚踝处的地面布下。

    一道响亮的口哨声突然响起。

    “砰砰砰！”

    原本黑漆漆的小木屋齐齐打开，门里面透着微光，冲出一道道人影，举着火把，拿着武器。

    朗仁看着地面布下的丝线，随后看向前方，突然笑了。

    有意思。

    “别动！”

    七八道人影举着长枪和火把，对准了朗仁，神情戒备。

    这些人类穿着简陋的布衣，有老有少。

    “你是谁？是人是鬼？”人群中，一名皮肤黝黑的壮年眼中充满杀机。

    “他为什么能浑身发光，莫非…莫非是守夜人？”有人迟疑道。

    不少人神情充满紧张，毕竟诡夜中什么诡异的事都可能发生。

    “我当然是人，是李福带来我这里的。”朗仁摇了摇头，回头像李福问道：“你说对吧？”

    后背，李福像是突然哑巴了，没有说话。

    “李福？你怎么知道他？他不是十年前早死了吗？！”皮肤黝黑的壮年一惊。

    “你，你怎么背着一件寿衣？”壮年跟周围所有人同时失声道，一脸的惊惧。

    入目中，朗仁举止怪异，双手后背，弯着腰，像是背着什么东西，而他的身后，一件染血的寿衣紧紧贴着他的后背，看起来就像是在背着一件寿衣般！

    李福死了？

    朗仁一愣，回头看去。

    这一刻，他回头发现哪有什么李福，后背只有一件棉服寿衣！

    一股无比阴冷的气息涌向后背，朗仁感觉后背的寿衣无比的沉重，就像是背着一尊石像般。

    “怎么回事，他刚刚还在跟我说话，我在一所破庙里遇见他，是他让我背他来这里的。”

    他露出了一脸的震惊，连忙将后背的棉服丢掉，随着棉服落地，那沉重的感觉随之神奇消失。

    “当年李福遇到劫突破失败，疯了之后死掉了，我明明记得他的尸体被烧掉了…”一名白发老者脸色有些苍白，露出见鬼的神情。

    “看来他执念太深，死后想借着你的背回来。”见他不像是说谎，壮年跟周围的人你望望我我望望你，举着长矛，倒退了两步，神色充满不安。

    这副场面太诡异了，在场所有居民都有些害怕，一个人居然背着一件寿衣，而寿衣的主人已经死了十年，却还跟他聊天，想想都让人头皮发麻。

    “快去将这寿衣埋了。”白发老者冲着旁边的一名浓眉少年命令道。

    浓眉少年脸色一苦，似乎感觉人麻了，一脸不情愿的捡起来了那件寿衣，嘴中嘀嘀咕咕的。

    神奇的事发生了，那件寿衣在浓眉少年的手中似乎变得轻盈无比，远不像朗仁背着那般沉重。

    “小哥，外面都是红雾，太危险了，要不先进来歇一晚上吧？”为首的白发老者打量着果然散发着光芒的朗仁，显露出了好意。

    面对邀请，朗仁回头深深看了一眼浓眉少年手中的寿衣，随后点了点头。

    “小哥，我见你浑身散发光芒，你莫不是传闻中的守夜人？”白发老者眼睛很亮，一脸期盼的问道。

    附近的几名老少也是神情激动，满脸期盼。

    朗仁没有反驳，点头承认。

    “居然真的是守夜人！”

    随着他的承认，人群顿时沸腾了，众人统统放下了戒备，为首的老人更是浑身颤抖。

    “我靠，守夜人行走天地，路过我们镇了！”一名光头少年激动欢呼道，眸子中全是崇拜。

    “守夜人在上，请救救我们！”几位居民忽然全部跪下，朝朗仁磕起头来。

    朗仁摆了摆手，将他们一一扶起，随后在众人的火把簇拥中，向着这个小镇的黑暗深处走去。

    大宅内，火堆旺盛，弥漫着肉的焦香，驱散了窗外想渗透进来的红雾。

    “你们就是靠着这个怖魔生活下来的？”餐桌前，朗仁坐在首座，望着壁炉中的火堆，目光闪烁。

    跟他猜的一样，这个小镇比想象中的大，刚才他所在的只是外围警戒区，这个镇子里的建筑有不少，只是诡异的是，这里的人却很少，只有这寥寥几人。

    “是啊，没有青铜雕像和守夜人的庇护，整个小镇已经凋零了，只有我们几个人活了下来，其余人…全死了。”为首的老者说到这里，神色有些悲伤。

    其余人也是纷纷沉默了下去。

    朗仁看着餐桌上简陋的食物，看来这个镇子上的人类过的比想象中的艰难。

    经过一番攀谈了解后，他确认了李福所说的怖魔，红雾，以及凶诡期的秘密都是真的，除了那辟邪的手段是假的。

    “他带我过来，只是为了帮他回到镇子？有些好奇他复制了我哪个能力，上了我的背，却突然消失了，越来越有意思了。”朗仁目露思索，嘴角缓缓上扬，愈发觉得事情变得有趣起来。

    其实他先前的震惊，都是装给这些人看的。

    他早就知道李福是鬼了。

    自他从在庙宇看到李福的第一眼，就知道他不是人。

    只是对方透露的信息吸引了他，从怖魔，到红雾，凶诡期的秘密，他从一开始就知道这只怨念没安什么好心，在利用他，而他同样在利用对方。

    对方一直在提议离开，想上他的背，而他为了弄清红雾的秘密，权衡利弊后，也就将计就计了。

    朗仁承认，对方伪装的很好，用各种信息来让他放下戒心，让他认为李福就是活人，但有一点对方隐瞒不了，那就是----李福没有影子。

    荒山野岭中，一个来历不清，一个没有影子的存在，怎么可能是活人。

    他原本就没有完全信对方的话，毕竟，鬼就是鬼，鬼话连篇。

    不过他当时觉得，红雾秘密是真的，上他的背是真的，来到这个镇子有所目的也是真的，只是所谓的家里有辟邪之类的他不相信，毕竟，一个鬼帮助人类获得辟邪之物，怎么想都觉得搞笑。

    经过他跟居民的确认后，发现确实如此，对方做这一切，很可能是只为将他引到这里。

    真真假假，假假真真，对方为他指路来到这里，肯定别有用心。

    只是，那又如何？

    朗仁微微眯了眯眼，内心并没有丝毫的恐慌，换做别人可能会怕，但他可是有不死的灵魂，有足够的底气。

    “守夜人大人，我叫碧甜，您有什么想吃的，可以吩咐我。”餐桌前，一名模样可人，发育良好的少女恭敬道。

    碧甜？

    没想到这个镇子上的少女长的还挺好看的。

    “不用了，我没胃口，你们都先回去忙吧，我有些累了，有什么明日再说，有劳款待了。”朗仁摇头拒绝，起身拱了拱手，随后打了个哈欠，像是困乏了。

    闻言，在场的众人虽然很想留下来跟他多聊几句，不过守夜人已经发话了，他们只好从命。

    “外面的红雾闹的凶，很可能是有什么大人物在突破，我们也拿这个没办法，大人您可别让怖魔熄了，有这东西在，那些红雾进不来，诡异也应该不会跟过来。”皮肤黝黑的壮汉提醒道。

    很快，在场的众人全部离去了，屋里只有怖魔的火堆在燃烧着。

    而朗仁坐在火堆前，眸子飘忽不定，看不出所想。

    夜深了。

    朗仁坐在火堆前，细细思索着今天发生的事情。

    从红雾突然来临，到牛头马面夜神出现，伴随着迎亲队伍，之后茶花出手，他遇到了李福，将他引来了这个镇子。

    不知为何，他总觉得今天发生的一切都透露着不对劲，至于哪个地方奇怪，他也说不上来。

    他最想不通的是，李福明明有机会在他背着的时候出手偷袭他，为此他还做好了心理准备，但结果这老头并没有出手。

    甚至一开始李福就知道他是被劫选中之人，只是装作不知道，反而还坦诚的告诉了他许多真相，就连怨念会想方设法杀掉选中之人，占据身体这个秘密，对方也直言不讳的透露。

    这太不正常了，一个怨念不仅没有攻击选中之人，反而还帮助，提出的代价仅仅只是带它离开庙宇，回到镇子，对方会这么好心？

    朗仁目光一闪。

    不对，一定是哪里出了问题！

