    这一道惊天雷音与五道天雷沉沉轰撞在了一起。

    强大的神魂攻击余波作涌浪般八方四散。

    天地骤起一阵狂烈的大风，如同洪水猛兽般将姜空以及雷震圣朝所有弟子都裹在了其中。

    所有人力量都已经耗尽，此时只能够依靠着原本的神魂强度硬抗这毁灭性的神魂风暴。

    几个雷震圣朝的弟子第一时间受不了了，他们的神魂强度可能还不如姜空的强悍，在那神魂风暴下遭受重创。

    鲜血从他们七窍内流淌而下，几个呼吸之后，皆是从天上掉落在地，形神俱灭。

    飞雷云也神识之力耗尽，此刻头颅剧痛，神魂内就像是有无数雷音风声在滚滚涌动，肆虐破坏起来。

    另一侧的姜空亦是不好受。

    姜空的眼睛渐渐也有血泪留下。

    越阶弹奏大天雷音已然是让他的神魂透支了，而这余波所化的神魂风暴冲击力绝对有大天雷音的二分之一！硬抗之下，姜空的神魂也在一点点出现了碎裂的征兆。

    他只能够不断用生命圣魂不断修补，而这修补的速度堪称是杯水车薪。

    就在千钧一发之际，姜空灵戒内的衍天魔石突然魔光焕发了起来。

    皇甫烟儿的声音响起。

    “小子，我就出手助你一次。

    下不为例。”

    一道力量从黑色戒指内冲出打入衍天魔石内部。

    衍天魔石暴涌起来一道乌光注入姜空的神魂，撑起了一片魔光防御。

    剧痛感顿时下降，所有神魂风暴被衍天魔石散出来的魔光挡在了外面。

    “这个东西还有这种力量？”

    姜空不禁惊道。

    另一头传来皇甫烟儿不以为意的声音：“你以为这衍天魔石仅仅是你领悟圣法真谛的东西吗？

    你手中的这个还只是一部分罢了，等到所有的魔石全部汇聚齐，那才是衍天魔石真正的样子。

    这个东西，是大墟界八大魔器之一，你也是走了狗屎运得到了一部分。”

    “大墟界？”

    姜空一头雾水，而另一侧的皇甫烟儿显然没有过多回应姜空的困惑，也不想解释太多，在她眼里姜空不过是一只弱小的蝼蚁罢了。

    借着神魂风暴还没有散尽，姜空目光一凛，看向了不远处的飞雷云。

    飞雷云一直在硬撑着神魂风暴没有退去，这一幕让姜空看在眼中，不禁让姜空感到可笑。

    他选择留下来是因为生命圣魂的存在，只要抗住了神魂风暴的席卷，生命圣魂就可以在短时间内让他能够再度重新作战。

    而飞雷云明显是心不死，还想要杀他，夺走那山洞内以及自己身上的宝贝。

    “人心不足蛇吞象，死后下黄泉，要怪就怪你自己贪心。”

    姜空握住雪魂圣枪顶着神魂风暴大吼一声，掠空飞去。

    轰！他以肉身冲开了神魂风暴的罡风，一枪隔空如若惊龙探出。

    长枪托起月白色的光华残存虚空，许久才缓缓消弭开来。

    飞雷云低头看向贯穿心口的长枪，眼神中带着难以置信之色。

    “你怎么可能神魂风暴内毫发无损！”

    他心有不甘道。

    “下地狱后你就清楚了。”

    姜空一枪直接将他的头颅斩下。

    “我就算是死，你也不会有好下场！你在这里会遭受到无穷无尽的追杀！”

    飞雷云飞出去的头颅突然炸裂，一道白光裂空而去，消失在天际。

    最后的时刻，他献祭了自己的神魂动用了一门秘术，能够将消息隔空传出去。

    姜空已经无力去将那一道白光拦截，他心中很是清楚，该来的总会来的，躲也躲不过。

    远处还有几个雷震圣朝弟子半死不活的在挣扎，姜空直接一枪了结了这些人的性命。

    做完一切，他长出一口浊气，而后飞向了飞雷云的无首尸身，将之灵戒捡了起来。

    在灵戒中寻找了半天，他终于是找到了想要的东西。

    一卷玉简被姜空握在掌心，玉简古朴，上面没有任何字迹，却有一道道如同雷弧电网般的苍白色纹路。

    姜空将一缕神识之力探入其中，感知了一下。

    瞬间，玉简内反馈出一股绝强无比的气息。

    如同茫茫苍雷，横亘长天，极具破灭力，让他神魂都为之所颤动。

    “不假了，这就是那天道法所衍生出来的五雷轰顶秘术！”

    姜空很是兴奋。

    就算是不进入这山洞以内，这五雷轰顶秘术无疑是一门大造化。

    收起了玉简，他步入山洞。

    山洞不深，很快到底了。

    尽头处一个石质莲台托着一具骸骨静坐在原地，骸骨的姿势并不像是在修炼，而是双手撑开仿佛举天而起。

    一朵金色的花朵生长在骸骨面前，通体散发莹莹光芒，仿佛金属所锤炼而成。

    骸骨额头眉心处镶嵌着一块琥珀般的美玉，形状圆润，色泽剔透。

    

