    乔知意很尴尬，也有几分难堪。

    她不知道韩零会在这里，更没想到他会看到这一幕。

    “韩医生也来开研讨会了？”时泾州自然而然地搂着乔知意的腰，占有欲极强地把她往怀里按。

    韩零心情极差，原本是想来找乔知意说几句话的，哪曾想会看到了他们亲吻的一幕。

    如同一把尖锐的刀，刺进了他的心脏，硬生生地搅动着。

    “是。”韩零看向被时泾州搂在怀里，没有看他一眼的女人，心狠狠地下坠着。

    “挺巧的。”时泾州的手轻掐了一下乔知意的腰。

    难怪这女人不跟他汇报。

    旧情人在这里，他要是不来的话，指不定会发生点什么。

    一想到他俩会借此机会约会，时泾州掐着她腰间的手越来越用力。

    乔知意吃痛，她抬眸瞪着时泾州。

    时泾州似乎也察觉到她会痛，手掌摩擦着被他掐过的地方。

    这个举动，再一次刺痛了韩零的眼。

    再待下去只是自找罪受，韩零尽力的保持着他的体面，“我先走了。”

    “嗯。老婆，我们也回房间午休吧。”时泾州突然的温柔让乔知意头皮发麻。

    他直接搂着她和韩零错身而过。

    乔知意看到韩零眼里的伤痛，她瞬间负罪感满满。

    刚才时泾州做的这一切就跟心机婊没区别，他是故意在气韩零。

    很显然，时泾州这不体面的目的达到了。

    回了房间，时泾州扯掉口罩就把乔知意拉着甩到床上。

    乔知意被他甩得毫无预兆，脑袋都晃得有些晕，正欲起身，只见他单手解开衬衣扣子，深邃的瞳孔里被戾气布满，居高临下，眼神犀利地睥睨着她。

    “这就是你不给我打电话的原因？”时泾州问她。

    乔知意就知道韩零出现在这里肯定会让他误会，她解释，“不是。我是来了才知道他也在。他们也在这里开研讨会。”

    “你们不是一个领域的，应该也不会住在同一层楼。所以，他是特意来找你的。”时泾州咄咄逼人，一针见血。

    乔知意紧张地直咽口水。

    本来她跟韩零没有什么，可是被他这么一说出来，好像他俩真有什么奸情。

    “我不知道。”韩零是不是来找她的，她确实不知道。

    这个回答，时泾州并不满意。

    他又问：“如果我没来，他来找你，你会是什么态度？”

    “我跟他只是朋友。”乔知意很反感他这种带着揣测怀疑的态度。

    他有时候的一些行为，像极了吃醋男人才会做得出来的。

    时泾州鼻孔发出一声轻哼，“他没有把你当朋友。”

    “我们俩从来没有做出过出格的事！”

    “怎么？你还想跟他做点什么出格的事来吗？”

    “……”乔知意真的是要气爆了。

    他能不能不要这么扭曲她的意思？

    越是跟他解释，就越感觉无奈。

    解释在他眼里，反而变成了掩饰。

    乔知意索性闭上了嘴巴，不跟他再争论什么。

    像他这种性格的人，自己思想肮脏，根本就不会听别人说什么了。

    再说下去，也只是浪费口舌。

    时泾州挑眉，“怎么？被戳中了心思，无话可说了？”

    乔知意一向是个极能忍耐的人，可是现在她真的好想扇他几个嘴巴子。

    理智让她停止了冲动行为，任由他怎么说，都无所谓了。

    反正她说什么，他都不会信的。

    “沉默就是默认了。”时泾州不喜欢她这副摆烂的样子。

    这会儿跟她在餐厅的行为完全是两个人。

    所以，她是不屑搭理他？

    时泾州不依不饶，“跟喜欢的人出差到一个地方，还同住一个酒店，内心是不是非常狂喜？我的出现，是不是让你很失望，很落寞？”

    “刚才我亲你的时候，你很怕被他看到了。迫不及待地想把我推开，想跟他解释。是吗？”

    乔知意无语到了极致。

    他到底有几百个心眼？

    她推开他之前根本就没有看到韩零，纯粹是怕被过路的人看到他那张脸，怕别人用异样的眼神看他，为了保全他的颜面才那么做的。

    现在倒好，她为了他反而被他倒打一耙，搞得倒是她心虚了。

    “我很清楚我自己的身份。”乔知意实在有些不能忍了，“这段婚姻关系只要还存在，我不会做出任何对不起这段婚姻的事。不是为了你，是为了我自己。”

    在他面前硬气，是需要强大的勇气的。

    但她不能任由他污蔑她，她没做过的事，绝对不能承认。

    时泾州轻轻挑眉，“怎么？还想着跟我离婚，投进旧情人的怀抱？”

    乔知意一口闷气在胸口越积越大，她坐起来，正视他，“你爱怎么想就怎么想，反正我跟他是清清白白的。你要是真这么介意，又老是怕我做了对不起你的事，那就离婚啊。”

    已经很久没有提这个两个字了。

    这一次说出来，却有一点点后悔了。

    不能怪她，是他逼急了，惹恼了。

    果然，离婚这两个字就如同触碰到了他的逆鳞一般，眼神瞬间就阴冷下来，那是深渊，随时都想把她拽进去，淹没她。

    时泾州单腿跪在上床，凑近她，“乔知意，我记得我跟你说过，不要再让我听到这两个字。”

    乔知意揪着床单，“是你不相信我！”

    “我该相信你吗？”时泾州捏着她的下巴，“你敢说，你心里没有他？”

    乔知意被迫仰起脸对着他，目光清澈，“这么问，有意思吗？”

    “意思是，你心里有他。”时泾州危险地眯起了眸子。

    乔知意也不知道哪里来的劲，怼他，“你总不能妄想我心里有你吧。”

    说完，她的下巴疼了一下。

    “胆子确实是渐长了。”

    时泾州凑近她，突然咬住她的嘴唇，眼里带着几分邪魅的笑意，等乔知意反应过来他要做什么的时候，嘴唇一痛，她眼角瞬间湿润。

    粉嫩的唇瓣上已经起了一颗血珠，衬托得愈发妖媚。

    时泾州指腹轻擦掉那滴血珠，得逞的阴笑，“你说，你这样被他看到，他会不会误以为我们中午干了一场大事？那个时候，他会不会嫌弃你？”

    他现在的模样，像极了初见之日他疯癫的状态。

    乔知意最恨他这种阴险的作为。

    也不知道哪里来的勇气，她捧着他的脸，吻上了他的唇。

