    啊……一声抑扬顿挫的哈欠声之后，司马季看着眼前的几个封臣，懒洋洋道，“记着，煤炭一旦并入盐铁专营当中，蓟城周围的百姓不能在随意伐木，除了开垦耕地之外，不可伐山林，不可围河造田，违令者按照老规矩处理。要是真有有毅力的百姓，要是能围海造田，那本王绝对不反对，各郡县典狱吏给我盯紧点。”

    “臣下明白，不过有人会围海造田么？”罗永显示答应下来，但还是觉得燕王想得有点多，“愚公移山的人真的存在？”

    “天下这么大，什么人都有。”司马季呵呵一笑，他还真知道一个冷门历史，自从中国历史上出现了一个罕见军力不行的宋朝，让静海军节度使独立，越南在靠近广西的海域一直有一个飞地，叫做京族三岛，一直到清朝签订了中法条约之前，那里一直都是越南的一部分，但中法条约之后这三个岛就成了中国的一部分，新中国一不做二不休直接把三个岛都填了和大陆相连，省的越南总是惦记。

    “记着盯着山林和河岸，平地本王不管。”司马季再次强调道，“先这么做，以后大河沿线同样照此办理。”他口中的大河自然是黄河沿线，对黄河燕王一直保持着敬畏，真不自量力，黄河也是真决口改道给你看啊。

    目前来讲黄河一线的植被属于还不错，不过黄河能不能稳定，并不取决于下游的州郡。关键还是上有的雍秦之地，就是长安周围的地方。长安虽然有地利，但八百里秦川毕竟面积不大，能够支撑一个汉唐任何一个王朝都勉为其难，唐朝之后再也恢复不过来。

    经过唐朝的开发，黄土高原的植被也破坏的很严重，自从唐末开始，黄河便开始桀骜不驯起来，在经过宋朝三次人定胜天，彻底控制不住。

    冯吉、颜严、童江几人交换了一个眼色，大河沿线？燕王这句话，明显不是局限于幽州一地，看样子心里对冀州动了脑筋。

    “主簿、记事、录事，你们也关心一下这方面，山林除了修长城之外，不可砍伐。用最少的土地做最大的事情，封山令进行已经数年，仍然要以严刑峻法威胁，不然百姓不知敬畏。”几个人交换眼色，没有被司马季忽略，还以为几个封臣领会了燕王的精神，又多啰嗦了两句。

    “殿下，臣等明白了。”眼见着司马季又喝了一口茶，有再补充补充的趋势，几个人赶忙开口，表示燕王的精神已经全部吸收，不用在开会研究了。

    “你们真听明白了？好吧！”司马季吧唧吧唧嘴，一副意犹未尽之态，挥手让几个人下去，翻越代郡的地契，为何就没有豪强兴兵作乱呢？燕王都已经准备好铡刀了，真没劲。

    一抬头见到罗永并没有随着几个人离开，司马季一边翻越一边问道，“有事就说，本王的时间多么宝贵，连府中女眷都快造反了。”

    “是有一件事，涉及到了不少人。”罗永沉吟一下开口道，“带方郡拦截了一批人，是山阳公刘秋的族弟刘阿知率领两千人想要出海，被截获，涉及到山阳公的事情，臣下不敢专断。”

    拿着地契的手微微一滞，司马季悠然道，“确实比较难办哈？毕竟是汉皇宗亲，人数也不少，这样吧，大部分就让他们住在带方郡。刘阿知有辱汉皇宗亲的名声，心怀不轨，里通外国，斩……”

    “要不要将此事上报给京师？”罗永心里有些没底，毕竟大晋还是对二王三恪很优待的。

    “不用了，又不是刘秋的事情，一个族人而已。”司马季不耐烦的挥挥手道，“你就看着办就是了，诛首恶即可，大部族人可以放过，本王忙着呢。”

    司马季都替刘阿知惋惜，跑你不跑聪明点，竟然还被截住了。既然被截住了，燕王每天法家都挂在嘴边上，总不能当做没看见，只能借他的脑袋彰显大晋威严了，汉皇宗亲竟然要跑到国外去，这传出去影响多坏。

    几天之后，齐王的训斥圣旨便到了蓟城，不过司马季没空看，他正躲在燕王府偷偷写贪污刑罚，先推国企、后推条例，省的以后给忘了，先留起来备用。

    他对国企是寄予厚望的，虽然受制于时代有些优势不能完全发挥出来。但一些国企的特质是不会改变的，最重要的一条就是，国企可以上交除了成本之外，几乎全部的利润。这不代表国企就一定赚钱，目前幽州下辖的船队就一直在赔钱当中。

    从准备讨伐司马伦开始，幽州的海运一直都在运粮食，粮食对战事的支撑很重要，战争破坏生产，时间延长可能会产生饥荒，司马季哪敢不重视。可粮食虽然是最重要的东西，可它也是确实不值钱的，何况这是在做军粮准备。

    要不是古代的条件不允许，而且粮食产地遍布天下，实在是做不到，司马季都想把粮食并入盐铁专营当中，现在最能作罢。

    “等本王把盐铁专营和国企都规划好，就让你们这些藩王和跟随你们的士族知道，什么叫降维打击，到时候本王一个打你们全部。”

    就凭借国企能上交全部利润，司马季的财力和一般的藩王就不是一个级别。士族可以捐出全部家产支持一个藩王，让这个藩王和司马季血拼到底么？天下这么大，什么人都有，到不能完全排除这种可能，可晋朝的巨富是什么德行，他一清二楚。

    更不要提晋朝现在最大的盐产地就是幽州，没人知道的最大铁矿也在幽州。最大的海运船队在幽州，最强的骑兵在幽州，司马季觉得只要时机合适，他一仗就能奠定河北局势。

    “本王还是优势很大的！”奋笔疾书当中的司马季嘟哝着，显得干劲十足。

    “本王的优势很大，司马季临时招募的壮丁，如何于本王的邺城大军相提并论？就靠那几万胡骑？司马季死到临头还不自知，要不是司马冏从中作梗，本王联合并州王浚，一战就能让他俯首称臣，没有司马冏，他赶在本王面前放肆？”邺城的王宫当中，司马颙暴跳如雷，手中拿着司马冏传来的圣旨，显然对司马冏对自己的训斥极为不满。

    司马颙看来，司马季手中的大军只有两三万士卒是幽平的边军，剩下都是招募的壮丁，这才多长时间？战力肯定不能和自己的十五万邺城大军相提并论。

    现在司马季敢留在冀州的地方几万步卒赖着不走，就是仗着现在辅政的司马冏撑腰，不然司马季敢和自己对着干？至于以前司马季的战绩，那都是洛阳禁军强大，他上他也行。

    就算是现在，司马颙也认为只要没有司马冏从中作梗，自己联合王浚，一战就能让幽平二州成为自己的地盘，所谓的燕王不过是跳梁小丑。至于鲜卑骑兵，能打得过并州的匈奴人么？更不要提自己的邺城大军。

    问题还是在洛阳的司马冏身上，蓟城的司马季在司马颙眼中，只要司马冏完蛋了，蓟城的司马季便是待宰的羔羊，这一点他对司马季的认识，和司马季对他惊人的一致。

    “殿下，只要给我三五万士卒，末将先攻克常山国和赵国，杀了石超，挥军北上直取蓟城，听说蓟城有众多胡姬，愿意擒过来献给殿下。”张方眼中闪过一丝异芒，站出来主动请战道，“末将认为不超过三月，定能让司马季俯首称臣。”

    嗯！司马颙几个深呼吸，最终还是摇头道，“本王相信你的能力，但小不忍则乱大谋。司马季在本王眼中不值一提，他不过是在狐假虎威，可不得不顾忌司马冏啊。”

    “这样，你在邺城大军当中挑选精锐，随时准备对石超所部动手，但没有本王的确切命令不能进攻，本王还要看看司马冏怎么办？”司马颙虽然离开了洛阳回到邺城，但注意力没有离开洛阳，因为他本来就是被逼回来的。

    回到邺城的司马颙离开了是非之地，对洛阳的局势更加的洞若观火，甚至司马冏也不像是表面上这么风光，司马伦既然身死，那么匡扶社稷就该论功行赏，满足这些各地出兵势力的期望，这是一个庞大的人数，要满足如此数目众多的欲望不是一件容易的事情。

    伸手讨赏的是地方势力，这些人大多是一方豪强、潜在的拥兵自重对象，平时对中枢并无帮助，反而是朝廷要打压、防备的对象，封赏他们是饮鸩止渴。还会滋长更多人期望国家多难，好混水摸鱼的非份之想。更何况，这次要赏的人实在太多了。

    不论是司马冏还是司马颖，都不是之前的杨骏、司马亮、司马伦，两人都明白封赏只会让朝廷颜面扫地，现在留在洛阳辅政的司马冏在封赏了自己的亲信之后，迟迟不提封赏的事情，实际上心里已经决定不封赏了。

    而这样一来，众多跟随诸王进京的人，心中便有了怨气，司马颙虽然被逼走，但留在洛阳了不少从官，对此一清二楚。