    烈古达满意的看着眼前的拒北军在他身后的伏兵出现的瞬间所产生的骚动。

    这种效果正是他想要的。

    “告诉铁豪，拿不下具甲骑，让他提头来见！”

    铁豪正是负责围杀具甲骑的统军大将。

    一群群的北蛮士兵，奋不顾身的挡在了具甲骑前进的道路上，为后面的同袍创造机会。

    最开始冲上去的那些士兵没有任何效果，被具甲骑碾压而过，地上只留下了一滩滩肉泥。

    但是随着越来越多的北蛮士兵挡在了具甲骑冲锋的路上，饶是强大如他们，冲锋的速度也渐渐的慢了下来。

    具甲骑是拒北军的战斗力巅峰，一旦冲起来，无人可挡，就连先天武者，挡在他们前进的道路上也会被碾为齑粉。

    但是一旦他们的速度被消耗殆尽，最低水平都是六段武者的他们所能发挥出的战斗力，还不如一名九段的普通士兵。

    武玄远心里只剩下了一个念头，那就是冲，只要在速度完全停止之前，能够再一次突破对手的防线，那么有了外面战友的接应，具甲骑就能够安然返回。

    与此同时，外面的白羽卫在接到了王铁山的命令之后，也抛下了手中的长弓硬弩，抄起手中的马刀向着敌人杀去，他们一下就从优雅的游骑兵，变成了刀刀入肉的凶悍战士。

    两支军队，十万人，围绕着战场最中央的那两千名身披重甲的骑士，展开了激烈的厮杀。

    王铁山数次想要率领铁卫营亲自上阵，但是被身边的亲卫死死的拉住了。

    他懊悔的把手中的马鞭扔在了地上。

    此时场上的态势已经开始发生了逆转，敌人的伏兵冲进了战场取得了立竿见影的效果，在最前面接敌的山字营左右两翼同时受到了敌人的攻击，阵型摇摇欲坠。

    甚至就连神臂营都开始遭到敌人的攻击，所有人都知道，弓箭手被近战步兵近身的后果。

    王铁山看着眼前的局势，下达了敌人增援部队到达战场之后的第一个命令。

    这是他手上的预备队，步兵中的万金油，关文定率领的破城营。

    “关将军，率领你手下的轻步兵插入神臂营和敌人交战的地方，把神臂营保护起来。”

    关文定领命下去，开始指挥手下进入战场。

    残酷的战场上每一秒都在死人，战士们红着眼睛对眼前的敌人挥舞着手中的钢刀，杀死敌人或者被敌人杀死。

    而渐渐的，战场开始围绕着具甲营所在的地方移动。

    这对具甲营来说无疑是一个噩耗，因为他们要面对的敌人越来越多，包围圈也越来越厚。

    但是在白羽卫不及伤亡的冲锋下，他们和具甲营的距离也越来越近。

    终于，武玄远已经可以看到不远处开始出现白羽卫特有的，头盔上的白色羽毛。

    这让他精神一振。

    “兄弟们，加油啊，白羽卫的兄弟们就在前面。”

    但是王溯现在却是有苦说不出，因为他的白羽卫，完全陷入了敌人的包围中，即使成功接应到了具甲骑，也不过是两支部队一起被包围的结果，。

    因为白羽卫是采用的包抄阵型，阵型非常的薄，临时能够集中起来的兵力并不多。

    具甲骑仍然在艰难的移动，在他们经过的地方，留下了一道长长的血路，不断有具甲骑将士力竭之后摔下马来，被敌人像蚂蚁咬大象一样慢慢杀死。

    他们从那一身重甲中任何可以插入的缝隙插进自己的钢刀，刀拔出来，往往伴随的就是一道血箭。

    虽然平均杀死一名具甲骑，北蛮军要付出将近十人的代价，但是在他们不及伤亡的冲锋下，具甲骑的伤亡也在直线上升。

    终于，具甲骑终于杀透了重围，成功和白羽卫汇合。

    但是白羽卫付出的伤亡可要比具甲骑要大的多，因为要保持灵活性，游骑兵身上的装备往往以防箭的皮甲为主，在这种面对面的厮杀中，就等于以己之短对敌之长，非常吃亏。

    但是能够接应到具甲骑，所有人都觉得付出这么大的代价是值得的。

    因为一旦具甲骑在敌人的包围下损失殆尽，对于整个拒北军的打击是毁灭性的。

    整整十年的时间，拒北军才攒出了这么一支两千人规模的重甲骑兵，所花的人力物力更是无法计数。

    眼见具甲骑已经和白羽卫汇合，王铁山再也忍耐不住了，而此时的祁连山上再也没有了新的敌军增援出现，他一声令下，带领铁卫营从山坡上冲了下来。

    与此同时，所有的拒北军都在朝着他们距离两支骑兵最近的结合点发起了冲锋。

    拒北军的战斗力实在惊人，在北蛮军足足补充了五万人增援的情况下，在敌人以逸待劳的情况下，依然把人数将近十万的北蛮军杀的节节败退。

    终于，在三军用命的情况下，具甲骑和白羽卫终于和大部队汇合。

    伤亡惨重的拒北军且战且退，准备有序撤离战场。

    就在此时，放在战场之外的探子传来了一条对于拒北军堪称是灭顶之灾的消息。

    “祁连山口，发现大量北蛮骑兵，估计数目在三万左右。”

    王铁山接到这条消息，一口鲜血从口中喷了出来，从马上直挺挺的摔下来，不省人事。

    但是很快他就醒了过来，虚弱的躺在亲兵的怀里。

    “让吴书言接替我指挥，务必要把军队带回去，同时给北荒传令，速度派出援兵。”

    用兵最稳的吴书言先是把剩余的部队集合在一起，粗略一算，只剩下不到四万人，也就是在这短短半天的厮杀中，拒北军足足阵亡了将近一万人。

    接着，他眼看前后是敌，索性让部队原地结阵，准备就地抵抗等待北荒城的援兵到达。

    祁连山口杀出的那一彪骑兵非常老道，直接切断了拒北军撤退的路线，同时对清远三城也同时构成了威胁，三城守军投鼠忌器，根本不敢出兵救援，只能疯狂的往南派出信使，请求大本营北荒城的增援。

    当然，离的最近的援兵是据北大营里剩余的那一万守营将士，但是如果他们出来救援，据北大营就陷入了极度空虚的情况。

    不过，有一支规模很小的援军，却出现在了离据北军主力战场最近的地方。

