    柳席冷漠的声音响彻而起。

    浮屠古族众人面面相觑，尽皆呐呐无言，不敢言语。

    柳席明显来者不善，他们又是心中有鬼，这要是从善如流，恐怕都要死无葬身之地。

    不过他们忽略了一点，柳席在过来浮屠古族之前，就已经在摩柯古族之中大开杀戒。

    非止如此，就连圣品天至尊都宰了一个，就算是他们默不作声，柳席也是敢杀人的。

    见到这一番拒不配合的态度，柳席真的一句话也不想说了，直接随意开始点名。

    反正清衍静出了事，直接就从玄脉、墨脉点人准没错，柳席手掌微微抬起，浩瀚灵力为之涌动。

    磅礴灵力涌动之间，直接闯进浮屠古族众人之中，而后玄光就被抓了出来，此人一脸惊恐的被悬于半空之上。

    “青莲先生……饶命……真的不关我的事……啊……”

    柳席也不与他废话，眼底深处涌现一抹灿金光泽，恐怖到极致的神力骤然宣泄到了玄光身上……

    一阵哀嚎之后，只听到“砰”的一声，玄光的身躯直接炸裂而开，天尊灵体直接磨灭，连藏在至尊海之中的神魄都未能幸免。

    整个人都是死的透透的！

    不过是一个仙品天至尊而已，柳席就连圣品天至尊都宰了，还真不在乎区区一个仙品天至尊。

    霸道强势、杀伐果断的柳席，看的紫妍、青鳞心潮澎湃，骄傲的小表情都浮现在脸上了，捏肩捶腿不亦乐乎。

    玄脉脉首就这么死了！

    浮屠古族众人大惊失色，脸上无比惶恐的连连后退，没有人想过反抗柳席，只是想要尽快逃离。

    “脉首……”

    有人一脸不敢置信，望着柳席眼瞳之上泛着丝丝恨意，不过更多的是恐惧。

    这恐惧就算是倾尽五湖四海，都是无法彻底冲刷干净，将会深深刻在他们心中某处。

    一群天至尊从来就没有想过，自己的生命竟也会如此脆弱，犹如蝼蚁一般可以轻易碾死。

    “清衍静在哪里？”

    柳席这才再度淡漠开口。

    片刻之后，直到柳席再度有些不耐烦起来，想要再度杀人之时，才有一个颤抖的嗓音，从众人最后缓缓传了出来。

    “清衍静妹妹被关在祖塔之中，由大长老亲自看守，他们……他们说想让清衍静妹妹……迷途知返！”

    此话一出，浮屠古族残余之人尽皆瞪向出声之人，眼瞳之中带着丝丝诡谲之色。

    “呵呵……迷途知返……”

    柳席冷笑出声，眼神淡漠俯视浮屠古族众人，淡然开口：

    “出来答话！”

    青鳞眉目略带煞意，一边捏肩一边颇为愤愤不平的开口：“什么叫迷途知返？难道跟了我家夫君就是误入歧途！这个浮屠古族真是不知好歹。”

    “就是！”紫妍随即点头，同样目光不善的盯着这些人。

    被紫妍、青鳞如此盯着，浮屠古族之人身体都是轻颤起来，二人实力还不足以让他们动容，但就怕柳席听了二人的枕边风。

    浮屠古族众人欲哭无泪，谁能想到柳席不但是活着回来了，而且实力更是强的没边。

    柳席没有什么表示，倒是理解这些古族，一边守着血脉高高在上一边却又唯利是图，所谓族人之间并无任何亲情关系。

    没了柳席，单纯的一个青炎天并不能让古族重视，所以就又想让天赋极佳的清衍静回族效力。

    就是因为理解，所以此刻柳席心中对浮屠古族的恶感更甚，简直恶心到了极点。

    一边不将他人当做族人看待，一边又用家族至上道德绑架他人，要求他人为了家族做出牺牲。

    简直又当又立！

    但凡真正为清衍静着想一些，没有清衍静的离家出走，就没有他柳席的什么事。

    就在这时！

    浮屠古族众人之后，一个俏脸苍白的貌美女子，迎着众多族人的目光走到了柳席的面前。

    柳席打量几人，惊奇发现此人倒是与清衍静有着些许神似，血脉应该是与清衍静颇为接近。

    境界就是地至尊大圆满，天赋倒也还算不错，虽然算不得顶尖，倒也相当不错。

    柳席身形略微前倾，声音虽然说不上温柔，却也温和许多：

    “你叫什么名字？清衍静是不是现在就在祖塔里面？还有是谁出了这种馊主意，趁她回族吊唁父亲的时候软禁她的？”

    此女始终低着头，族人的目光让她心神动摇，不过柳席的声音，似有魔力一般让她敞开心扉，缓缓说出其中详情。

    “我叫清萱，是清衍静的姐姐，清衍静妹妹确实就在祖塔，大长老一直守在哪里……”

    “……是……是……玄光、墨瞳鼓动大长老做的，他们说……青炎天即将覆灭在摩柯古族手上，这样还不如让清衍静回归家族……”

    “……他们知道清衍静妹妹布置灵阵动用海量资源……所以就想让她继续为家族效力的同时，还可以将当年的赎金给带回来……不能让一切好处都被摩柯古族占了去。”

    清萱话音落下，一切原因也都真相大白，浮屠古族众人之中有一部分直接跪下，其中为首之人就是墨脉脉首墨瞳。

    “青莲先生，我们错了，求您就高抬贵手，放过我们吧，我们再也不敢了……”墨瞳丧着一张脸，跪在地上苦苦哀求道。

    以往倒也不至于会如此不堪，但谁让柳席的杀气太重，刚刚直接就将玄脉脉首玄光诛杀，柳席……是真的敢杀人的！

    就算是仙品天至尊照杀不误！

    至于另外一部分人，脸上也是露出羞愧之色，现在出现这种事情也让他们备感耻辱。

    他们多是清脉，以及其他分脉之中实力拔尖之人，不过真正在这浮屠古族之中有着话语权的，唯有墨、玄两脉。

    就连清脉都差了一筹。

    紫妍、青鳞一脸嫌弃。

    身为五大古族之一，浮屠古族也就只有这点出息，真有本事直接派人过来焚天大陆，以实力与摩柯古族共分青炎天啊。

    实力没有，尽使龌龊手段……

    “真相大白了……”

    柳席冷笑出声，而后身下影子骤然变幻起来，突然有着六道阴影从这影子之中窜出。

    阴影快如闪电，直接向着墨瞳扑了过去，闪掠过程之中磅礴魔气肆虐而出。

    浮屠古族众人无不为之震惊，继而面无人色，最终四散而逃。

    六欲天魔！

    以六尊天魔帝之魂炼制，实力比肩圣品天至尊，更兼诡异莫测，吞人气血。

    已经是在大千之中凶名赫赫！

    魔气四散之间，直接是将墨瞳以及墨脉、玄脉众多天至尊，都给一并吞噬了去。

    随着一阵哀嚎，以及啃食声音不断响起，包括墨瞳在内，玄脉、墨脉所有天至尊都被诛杀！

    浮屠古族损失近半天至尊……

