    新版呼吸法虽未完全摆脱波纹和呼吸法对呼吸的依赖，可在系统的优化融合下，完全能够脱离呼吸，在身体内保存力量。

    这保存的力量足以保证迪奥全力战斗半个小时，不管应对什么情况，都能游刃有余。

    而且，经过与柱的交流学习，他的肺部存储气息能力大大强化，加上肺部存着的氧气，一个小时的全力战斗，完全没有问题。

    当然，这只是理论上的战斗时间。

    真要脱离了氧气，迪奥的肺部只能支撑他维持三十分钟的全力战斗时间。

    普通人经过训练，憋气时长都能超人意料，迪奥能做到这种程度，也在情理之中。

    “抓到你了！”

    任由猗窝座的攻击落在身上，带起阵阵碳化后的黑灰。

    他也算是狠人，意志力强大的惊人，皮肉在护身的金焰下碳化消失，暴露出来的手骨带着微微的焦黑与强大力量结结实实的打在迪奥身上。

    他的力量只是稍弱于迪奥，加上血鬼术的展开和终式再次爆发，迪奥上半身青紫一片。

    强烈的痛楚令迪奥这种自觉是硬汉的人都为之皱眉，就算有波纹强化，他也感觉到了肋骨出现了细微的裂痕。

    还好波纹强化是全方位的，脏器也在强化保护之中，经过腹部肌肉抵挡削弱，虽然像肋骨一般出现伤势，但伤害也不大。

    内伤在波纹重点关注的作用下快速自愈，只是一两个呼吸，伤势就已完好。

    迪奥径直将手插入猗窝座腹部，握住了脊椎。

    侧头避开锡杖，杖尖贴着迪奥的脸部划过，一道强烈的电流从接触锡杖的地方传入，迪奥不禁打了个哆嗦。

    这锡杖竟然也是实物，不是血鬼术制造的假货，真不知道半天狗是怎么从身体里面掏出这个大宝贝的。

    难道也是空间能力？

    血鬼术实在是奇妙非常！

    可惜，迪奥的体质实在是太强了，这种能轻易将人电倒的电流对他的用处不大。

    只是身体微麻，很快便适应。

    猗窝座即使是鬼，也有着痛觉，当一只大手在腹部内搅动时，也痛的眼中血丝密布，脸色狰狞。

    迪奥不说话，一个大巴掌拍向猗窝座的脑袋。

    “啪！”

    波纹强化后，力道何等之大，再加之波纹力量天克黑暗生物，猗窝座的脑袋像是个西瓜一样，爆炸开来。

    波纹将他的头颅炸了个粉碎，红的白的四溅，然后在波纹的侵蚀下，化为灰烬，且像躯干部位烧去。

    猗窝座的武术是很强，然而实力相差太大了，迪奥可以说就是他们这种生物的天敌。

    迪奥无需太多技巧，有着波纹金焰覆盖的他，对鬼来说，就是碰着就死，擦着既伤！

    就算十二鬼月力量更为纯粹，打中了脑袋，切断了与躯干的联系，也得死！

    波纹的力量，可是能够和日轮刀一样起到斩杀效果，并且更强！

    抽出手来，猗窝座的躯体失去控制，倒在地上。

    “完了完了！中计了！”

    玉壶目眦尽裂，上下两只眼睛血丝弥漫，怒吼道：

    “半天狗，你在干什么？还不拿出真正实力，是真的想死吗？”

    同时，见血狱钵无用，又举起两只壶子，壶口对准迪奥：

    “血鬼术—滑空粘鱼！”

    “迪奥，受死吧，我这滑空粘鱼虽然是经过血鬼术改造，但它和其他的改造品不同，是真真正正的嗜血生物！绝不会受你那奇怪的力量影响，你就在这两万只粘鱼的啃噬下变为骸骨吧！”

    “是你逼我的，是你的逼我的啊！”

    半天狗见平时最强的猗窝座倒下，本体更是害怕，嘴里念叨着：

    “不要...不要欺负我这个弱者啊！我和你拼了！”

    腹部鼓胀，一个明显的大包从腹部转移到胸腔，然后到喉咙，最后嘴巴张开老大，一个沾着大量粘液的肉团从半天狗嘴中喷出。

    肉团一出现，怒分身一喜，身躯一动，接住朝他射来的肉团。

    肉团黏在他背后，开始融入身体。

    “太慢了！”

    迪奥自然不会放过这个机会，破开毒液血狱钵，握住锡杖，强烈的电流电的他浑身发麻，可完全不影响行动。

    一个鞭腿扫断怒分身的大腿，扣住其颈部往半天狗本体奔去。

    那滑空粘鱼不愧是经过玉壶改造的生物，牙尖嘴利，竟然能够咬入迪奥的皮肉。

    仿佛一把把小刀，刺入他的身体，挂在他的身上。

    靠着量多，确实能对迪奥造成威胁，但是依旧没用，在他的速度下，能咬到他的寥寥无几，且在肌肉的蠕动下，将其牙齿挤开。

    当粘鱼掉落，迪奥已经恢复完毕，只有丝丝血印证明了他的确受过伤。

    玉壶转变方向，壶口不断喷出粘鱼，追上迪奥的脚步。

    “咿呀呀呀~不要，快杀了他，保护我啊！”

    半天狗见迪奥袭来，连滚带爬栽入房内。

    怒分身在融合了肉团后，身体开始变化，断掉的腿立即愈合，且背后浮现出一圈写着憎字的轮子。

    没有黏在背部，而是像是玄幻的光轮一般浮空在身后。

    迪奥有些好奇，这难道也是血鬼术吗？有什么用处？是武器吗？

    还是说，单纯的用来表明身份的装B道具？

    不得其解，也不纠结，避开粘鱼，迪奥也跳入房内。

    这一次，没有带着负重，也没有向上次一样脚部受伤，他轻易跟上了半天狗的步伐。

    他决逃不掉！

    融合结束，怒分身进化为憎分身，年龄也更加幼小，变成少年模样。

    “真是够了，你这个恶人，竟然还想追杀那个会被轻易碾死的‘小小弱者’，穷凶极恶，乃是鬼畜所为，你该死，就由我来...”

    进化后，憎分身明显话多了，带着那种为弱者伸张的正义感，放开锡杖，从手心中掏出两把弯曲的回旋刀来。

    说话间，双刀刺向迪奥腹部。

    一时间，好似迪奥才是真正的带恶人，憎分身就是为了保护弱者的正义使者。

    “啪！”

    话还未说完，又是一声爆响，憎分身的头颅转了好几个圈，脖颈扭曲，面部朝后。

    脑浆被大力震荡成浆糊一般，耳朵头皮也被波纹碳化掉一层，发出阵阵脂肪肌肉烧焦味。

    逼逼赖赖的，迪奥也没时间听他瞎扯，杀掉这个分身根本没用。

    估计是和上次逛花街的那两兄妹斩杀条件一样，需要同时斩下头颅，所以迪奥直接摧毁大脑，让其失去行动力。

    且波纹注入，不停的摧毁着他不断再生的大脑部位。

