    陆鲤拿起手机看了一眼，发现是自己老妈打来的电话。

    不由疑惑，走到一个人少的角落，接通了起来。

    “喂，妈。”

    “喂，小鲤啊，你什么时候回来呀？有空帮妈去一趟菜市场没？爷爷奶奶今天要过来吃饭，你回来的时候在菜市场买尾鳗鱼回来，你爷爷爱吃鳗鱼。”

    原来是打电话来让自己去买菜的。

    说起爷爷奶奶，陆鲤来到这个世界后，还没见过这个世界里的爷爷奶奶。

    前世最后一次见到爷爷奶奶时，二老都满头花白了。

    想着，陆鲤便道：“可以啊，就鳗鱼吗？还有什么要买的没？”

    “还有买点卤猪头肉和猪耳朵回来吧，鸡爪也可以买点，小铃爱吃。你还有没有别的想吃的菜啊？有就一起买回来，我等一下把钱转给你。”

    听到老妈说要把钱打给自己，陆鲤下意识想说不用了。

    但仔细想想，自己身上的钱，暂时不好解释啊。

    还是等明天找个空，去灵盟把体检给做了，领了灵盟的学生补助回来再说吧。

    正好陆鲤从张大全那里得来的钱，可以用灵盟的补助打掩护。

    想着，陆鲤便道：“好，那我到时候看着再买个菜。”

    “嗯，那你今天早点回家，等一下爷爷奶奶到了就可以吃了。”

    “嗯好。”

    挂电话之前，陆妈还好像想起什么一般，提醒道：“对了，别忘了跟摊主说鳗鱼要斩成圈，不要断的哦。”

    “嗯，知道知道。”

    挂了电话。

    陆鲤看了一眼手里的书，本来想快点在书店里看完这些书，好攒到八万点的。

    现在看来只能等晚上再在房间里看了。

    不过，这样也好，毕竟就算自己在这里看完了，有了八万点，也不好在这里使用剑心卡。

    谁知道又会有异象，引起别人注意。

    在自己房间里，反而安全点。

    想着，陆鲤便快步走到畅销文学书架前，挑了五本感兴趣的畅销书，随后来到楼下收银台，付了钱。

    把书装进书包里，随后便准备离开。

    然而，就在陆鲤刚刚把书包拉链拉好的时候。

    陆鲤的目光不由猛的一凝！

    他感到，南方的方向，有一股强大的灵力突然出现。

    就连那异次元空间里的阎魔剑，也在此时，疯狂震颤起来。

    陆鲤没来得及诧异，就感觉到这股灵力突然席卷开来，灵力波动扫过整个街区。

    整个饶水镇在这灵力影响下，整个震颤了起来。

    虽然只是震颤几秒钟时间，但也让不少玻璃门，玻璃墙碎裂开来。

    轰隆隆！

    随之而来的，是巨物轰然倒塌的声音。

    以及一系列远处的爆炸声响。

    灯泡炸裂开来的声响。

    “啊！”

    书店里的灯泡被那灵力波动震得爆裂开来，很多学生和来看书的人被碎片弹射到。

    引来阵阵此起彼伏的尖叫声。

    陆鲤也险些被这些玻璃碎片溅到，好在他及时使出引力术，拨开这些飞溅而来的玻璃碎。

    这一切，都只是发生在几秒钟之间。

    陆鲤也是震惊诧异。

    完全不知道发生了什么。

    “难道是这附近遭袭了？”

    毕竟镇上有遗迹在，很有可能引来其他势力的争夺。

    陆鲤正这般想着，就听到商圈之外，有许多尖叫声响起。

    陆鲤不由快步走到门口，查看情况。

    就见此时的商圈外面，行人四散奔跑，跑着向着城北的方向跑去。

    皆是无比恐慌，有的人身上甚至带着伤。

    南方方向，时不时还有爆炸声响起！

    这时，一个穿着书店店服的女人行色匆匆的跑了过来，对着跟陆鲤身边的一个中年女人喊道：“店长，城南那边出事了。很多大楼都倒塌了，还有人被困在房子里出不来！”

    “啊？怎么会这样。”

    “听说是遗迹那边又有灵力波动了，这次的波动比前两次要大！店长，怎么办，我们要不也走吧.......”

    那女人一脸害怕。

    店长脸色也是有些难看，连忙开始组织人手，疏散店里的顾客们。

    灵力波动这么强，是谁也没想到的。

    毕竟，之前有的两次灵力波动，都很轻微，只是波及城南那边，毁了一些楼盘，但范围也不大。

    但这次却是真的出事了，涉及范围至少超过五百多米。

    就连小镇中心的街道也受到牵连，受到了大小不一的毁坏。

    陆鲤走到街上，不由向城南的方向看去。

    能看到那边现在有许多烟尘卷起，人们尖叫着从城南那边逃也似地跑过来。

    时不时还有爆炸声响。

    应该是灵力波动引爆了煤气罐之类的东西。

    陆鲤正打算自己也走的时候，就注意到，城南方向有一个穿着校服的女孩，在跟着行人奔跑的时候，不小心摔倒在地。

    她想站起来的时候，却被后面跑来的人撞了一下，又摔趴了下去。

    顿时在地上哭了起来。

    人们都急着跑路，都没有过多去看脚下，有人避开，也有的人不小心踩到地上的女孩，让女孩发出痛叫。

    陆鲤见没人去搀扶她起来，想了想还是快步跑了上去。

    拨开路人，把她扶起来。

    “呜呜呜呜......”

    女孩痛苦着，她的手和脚都被人踩过，痛得很难移动。

    这种人多又急的情况，很容易发生踩踏事件。

    踩死人的新闻比比皆是。

    陆鲤搀扶着她道：“没事了，你还能跑吗？”

    “脚好痛......”

    女孩哭着道。

    陆鲤只好把她背起来，把自己的书包给她：“帮我拿着。”

    “好！”

    女孩感激这个突然出现的大哥哥，把书包肩带攥得紧紧的。

    陆鲤背着女孩，跟着人群向前快步跑去。

    跑出一段距离后，陆鲤便注意到，前方有穿着灵盟武者制服的人，逆行着向这边跑来，

    他们一边逆行着，一边安抚着人群。

    “大家不要慌，已经没事了。”

    “轰！”

    那灵盟武者话音刚落，一声爆炸巨响传来！

    高楼之上，某个煤气罐爆炸，碎石和玻璃等碎块，顿时从上方砸落下来。

    而下方是簇拥着前行的行人！

    灵盟武者们看到这情况，顿时都慌了神，这情况，他们也没有想到。

    眼看着碎石就要砸在人们身上。

    众人都惊恐尖叫的时候。

    这些碎石以及乱七八糟的碎块，却突然停住在空气中。

