    接下来的日子开始变得平淡又普通。

    极夜货铺与东来货铺开始了炼器工厂的第一步尝试，这些事交给了叶肖去和极夜货铺联系。

    叶肖听说要和极夜货铺联手时非常震惊，心想明月长老才给林夏冰写过情书，这转眼又和北冥不臣勾搭上了？

    额……这狗血的感觉！

    可惜叶肖还不知道北冥不臣向叶明月求过婚，不然恐怕更狗血了。叶肖一边满怀着狗血的想法，一边乖乖去安排工作，毕竟能和极夜货铺联手这是天大的好事。

    天林货铺在极夜府各城市的分店都已关门，他们接下来的半年都会接近无货可供的状态，基本上算是从极夜府除名了。

    叶明月以为天林货铺会想方设法的报复她，但结果却是意料之中的报复迟迟没到。

    叶明月最近一个月来每天中午和晚上各打坐两小时，自从她上次无意中突破至地之境，她最近才终于有时间好好巩固修为。但是上次的气门是无意中打开的，她完全没有印象是怎么开的了，以至于现在对如何开第二个气门毫无经验。

    要知道，要打开九个气门，才算气门境大成，然后将九个气门之间一一打通，形成气脉，就进入气脉境了。原本已经打开了一个气门的叶明月以为接下来会很简单，结果一个月过去了，毫无所得。叶明月更是不敢操之过急，生怕体内阴阳失衡。

    可以说每开一个气门，实力就会上升一层。

    但修真的奇妙之处就在这里。

    如果每个人都一样，那同境界就没有什么上下之分了。

    99%的地之境三层的大成者，确实只开了九个气门，便可以开始打通气脉了。但是总有天纵之才与众不同，他们有的人开了十二个气门，有的人开了十八个气门，号称蓝田国最强气门境的修士据说开了二十四个气门！而据说四大州里的顶尖修士更是有人开出了一百零八个气门，达到了周天之数！

    开出一百零八个气门是什么水平叶明月不知道，但她知道，开出二十四个气门的修士，就能同境界碾压黑白貘族。

    “我们妖兽一族是没有气海的，那是你们人族的修炼法。”黑白无奇说道，“妖兽一族身体强大，人之境时只用引气灌体即可，想要灵力外放，就必须得结内丹，和你们人类养气境不同，妖兽结成的内丹，是真实的内丹，并不像人类一样只是一个气丹。所以你看有人猎杀妖兽从身体里取内丹的，你何时见过有人在人的体内取气丹的？”

    叶明月恍然大悟，她现在虽然是个地之境的修真者，但改变不了她依然是个小白的事实，虽然看了不少书，但在见识和常识上还是欠缺了很多。

    “你的阴阳两极灵力确实很强大，爆发力极强，可惜了不好把控。”

    叶府的操练场上，叶明月刚刚全力以覆的和黑白无奇切磋了一场。黑白无奇因为感激她的帮助，于是最近在指导在她修炼。

    她尝试了一下最近感悟所得，这才刚踏入地之境一层的爆发力让黑白无奇都有点心惊胆颤，要知道他可是地之境七层的黑白貘族，在同境人族中算无敌的存在，可是叶明月竟然能和控制在一半力量的黑白无奇打的不相上下。

    叶明月不知道黑白无奇的心惊，她却是被黑白貘族强大的防御力给震惊到了。

    她当然没有用炸弹这么狂暴的招数，她从现在漩涡状的气海里领悟的阴阳两极掌，每一掌都会在手心形成一个小小的灵气漩涡，可以说是每一掌都是一个小炸弹。她趁黑白无奇还没有准备好的时候，一掌拍在了他的肚皮上，黑白无奇只退了一步，可叶明月自己却被震飞了三十米。还好这偷袭的一掌没有用全力，否则黑白无奇不一定有事，而叶明月很可能会被自己力量的反作用力给震死。她的爆发力虽强，但是身体的承受能力可没有这么强。

    还好叶明月从螺旋状的阴阳两极气流中悟出的阴阳两极电光钻的腿法，不但爆发力极强，而极其刁钻诡异，这才和黑白无奇打了个不相上下。

    太恐怖了！

    叶明月和黑白无奇心中都默默的给了对方一个评价。

    “什么招数都得两种力量一起用，这是好事也是坏事，爆发力有余，灵活性不足。”黑白无奇评价道，“遇到经验丰富的高手，很容易被破解，全部都依靠爆发力的动作和术式都太单调了，腿虽然刁钻，但是身体却一直是直来直去，我要是靠身法和你游斗，你根本都碰不到我。”

    叶明月点了点头，确实如此，爆发力强适合用于出奇不意，但是如果从头到尾都靠爆发力，就很容易被人找到破绽。

    叶明月走出操练场，刚刚战斗的酣畅淋漓，身上衣服已被汗水湿透，她身上只穿了一件吊带小背心，此时黏在了身上，领口处已是露出了春光一片。她把脑后的发带一拉，盘着的长发就这样倾泄了下来。

    此情此景甚美，只可惜身边是个不懂人类美丑的黑白无奇。

    叶明月站在雪地里哈了一口热气，这种程度的寒冷对她来说并不算什么，反而还觉得有些凉爽。

    “我觉得你应该去我们黑白貘族找找机遇。”

    黑白无奇突然说道。

    “为啥？”叶明月不解。

    “我们黑白貘族就是天生的阴阳之力生物。”黑白无奇说道，“你看看我，你能看出什么？”

    叶明月仔仔细细的看了看黑白无奇后，呐呐地说道：“胖？”

    “……”

    黑白无奇喷了一口老血。

    “看颜色！我皮毛的颜色！！”黑白无奇懒得再让叶明月猜了。

    “黑……白……”叶明月恍然大悟，“原来你们是阴阳熊？”

    黑白无奇权当没有听到，然后解释道：“我们黑白貘族天生蕴含太极之道，正所谓无极生太极，太极生两仪，两仪即是阴阳。所以我们身体分化出了黑白两色，可以说这毛色是我们黑白貘族是太极大道的象征！不然怎么会有这么多人族想要收养我们？”

    叶明月一阵无语，她是实在没有想到一个毛色还能解释出这样的道理来，你们黑白貘族招喜欢，难道不是因为长的太可爱？

