    张天英可是记的，这个世界是没有轮回之地的，天知道这些魂魄如果被这些老道士和老和尚超度了会是什么结果，但在张天英看来，极有可能就是魂飞魄散。

    与其这么浪费，还不如被自己收进封神榜之中。

    对于这个年轻的祖师突然间又拿出了一件明显不是法宝，却又强大至极的宝物，一众老道与老和尚现在已经完全木然，只是一脸呆滞的看向前方，眼神之中已经满是期待。

    看了几眼之后一群老道同时燃起了几根线香，面对着函谷关跪拜起来。

    拜完之后才看向张天英奇怪的问道：“祖师，这可是道祖当年离开地星的地方，就是在这里，道祖写下了道德经，收了关尹子祖师为弟子，您不拜吗？”

    张天英想起首阳山中的太上老君，不屑的撇了撇嘴冷笑道：“我就是要拜也会碰到真人在拜，在这里拜有个屁用，人家又看不到！”

    一群道士这才反应过来，面前这位可是道祖的弟子，一时间顿时一片哑然。

    身后的通道慢慢关闭，面前空间闪过一丝波动，一个妖气冲天的身影已经出现面前，大喊道：“这样的实力居然也敢进入函谷关，给我报上名来！”

    看了看面前气势惊人的大妖，原本张天英是对妖族没有任何好感的，毕竟西游世界之中，妖怪就没有不吃人的，而他做为人族，天生就对任何吃人的生灵没有任何好感，但面前的这个妖怪却是个例外。

    仅仅只是关尹子一言，就一直兢兢业业的守在这函谷关之中，与一群阴灵为伴，却没有任何怨言，这样的妖怪绝对值得尊敬。

    当下也是放出自身铁布衫与合体境界元神功法的气息，这才上前轻轻一礼道：“太清道德天尊门下张天英见过前辈！”

    “在地星游历之时，因为当年那位前辈在昆仑的大阵，让地星已经完全没有了修炼的环境，看这些修士呆在地星之中太过可怜，所以我就都带了出来，还请前辈成全！”

    “你是道德天尊的弟子？”

    看向面前的张天英，同样气势惊人，但自己已经是斩道境界，却依然分不清他到底是何境界，只能感觉到面前这个小子年轻的过分。

    想到这个小子居然胆大到直接将地星所有的修炼者全部带出，不由也是怒声道：“他们这样的实力，让他们出函谷关就是送死，你想绝了地星修炼界吗？”

    “只是在函谷关外的星球上修炼，家师说过，上面就是一群实力不强的妖兽，但最少还有着修士修炼的环境，总比留在地星上慢慢等死要强！”

    说到这，张天英直接冷笑道：“若真有人通过了函谷关，就地星现在的修炼环境，他们才真的是等死，我带出去在外面，这些人中就算是只有一小部分能够成长起来，对于守卫函谷关也是一个帮助！”

    张天英身后的一群老道和老和尚对于张天英这么直接的断定，自己等人留在地星不过是等死的话顿时连连点点头。

    就地星现在的修炼环境，还在一直退化，若是继续呆下去，恐怕要不了多长时间别说是等死了，整个地星连能够启蒙的修炼者恐怕都找不到几个了。

    相比外面的不知道在什么地方存在的危险，做为一个修炼者，这些老道和老和尚更愿意依靠自己的实力来掌控自己的命运，而不是被人这样如同关押一般保护着等死。

    “关尹子前辈有令，函谷关外太过危险，后辈弟子如果实力不足，绝不能过函谷关！”

    对于张天英，这个斩道大妖倒是脸上带出了一笑意，可对张天英身后的一群老道士与老和尚，却是严厉至极的道：“就你们现在的实力，出去简直就是找死，我既然镇守在此，就绝不能让你们出去白白送死！”

    张天英不禁轻轻一笑，这还是只看到跟在自己身边的这些老道士和老和尚，要是知道自己的永恒国度之中甚至将佛道两门可以说是全部的修炼者都带了出来，恐怕面前这个有责任心的大妖还不得气死。

    不过这倒是难不住张天英，毕竟他带的这些老道士和和尚实在是太老了，身上都已经弥漫出了死气，若是不能找到一个天地灵气充足的地方突破当前境界，随时就有可能死在这里，自己带着离开，也是为了救命。

    当下也是正色道：“您应该也能够看出来他们现在的情况，如果继续留在地星之中，绝对是有死无生，以他们现在的境界，跟着我离开，到达一个能够正常修炼的世界，却有机会突破当前的境界，在获新生！”

    张天英说到，身后一群人顿时一脸的戚戚之色，如果地星之中有机会，他们又怎么会明知前方有危险，却依然愿意跟着出来，甚至将整个门派的命运都赌在这个年轻祖师的身上。

    斩道王者看向张天英身后的一群人，也是不禁轻轻摇头，一个个一身死气，甚至有些都能够用奄奄一息来形容，完全就是强撑着到了这里，也就是这函谷关中天地灵气正常，才让这些人在进入这里之后多了一点精神。

    但这些人如果继续留在地星，绝对是必死无疑！

    看到对方的脸色，张天英又是躬身一礼道：“前辈应该也看出来了，他们已经时日无多，这里就是他们唯一的机会，但在函谷关外，若是能够突破当前境界，却完全能够成为抵御其它势力入侵地星的中坚！”

    看向面前这个已经完全化为人形，但却丝毫无法看出原本种族的斩道王者，张天英可是记的，这个世界的生灵极少有能够活过一万岁的，而关尹子离开函谷关却绝对已经超过了万年，虽然不知道面前这个斩道王者是什么种族，居然能够打破寿命的界限。

    但张天英依然一脸感慨的道：“而且前辈已经镇守在这里过万年，若是一直没有后辈成长起来，若是前辈有漾，函谷关这个地星的第一道门户，又要靠谁来镇守！”

