
　　所以才是会出现这样的问题，而拿出来了这个怪异东西的幻影李琦。

　　则是在往眼前巨大的墙壁的左下角，是非常不显眼的一块缺陷处猛地踹了一脚下，好似已经重复做过了很多次一般。

　　对此也是异常的熟悉的他，不用看就一脚踢中了那个明显凹陷下去地方的正中心处，随后就跟触动了什么开关一样。

　　是伴随着“咔嚓”一声声响，好似什么暗藏的机关被触发了一样，在明显的机关齿轮的运转声响下。

　　虽然在石榴他们的视野当中并没有看到是什么东西在变化。

　　毕竟光明之眼所投射出来的那一幕当中有的，仅仅只是停驻在了巨大高墙之前的幻影李琦而已。

　　还真的就像是在回声机一样，只是将他之前所做过的事情，全部靠着扫描过后的光明之眼来一一呈现下。

　　除此以外的一切都无法投射，自然而然的，眼下石榴他们所看到的也就只有李琦他的画面。

　　不过好在的是，当下的状况很明显，停留在巨大墙壁之前的李琦他的所作所为，一定是跟这一堵墙壁有关。

　　也就是说，暗藏玄机的这一堵墙壁，十有八九可能是通往后面的大门。

　　虽然不清楚是谁那么有才，居然建造出来了这样的一堵以假乱真的机关大门来防御外敌。

　　是包括一开始的李晓彤跟石榴他们在内。

　　可能在任何人看来，这里都只是一堵堵死了小巷巷道的死角墙壁而已。

　　不过事实上却是可以通往不知名地方的大门来，也就是说，眼下李琦他所想要去往的地方，就是这一堵墙壁后掩盖的地方吧！

　　而看着那是在踢完了一脚墙壁下角隐藏的机关过后，好像墙壁当中弹出来了什么东西一样。

　　那是突然就把手上拿着的白色姐晶状往其中塞了过去。

　　随后，那是突然向后后退了几步的李琦他，似乎眼前的巨大高墙化也是在他的所作所为下，直接变作成门向外打开来了一般。

　　伴随着一声“轰隆隆”的，好似腐锈的钢铁大门缓缓打开的声响之下。

　　只见那是由光明之眼投射而出的李琦他的幻影，居然是直接就从眼前的这一堵实际上依旧封死存在的高墙之中缓步走入，然后消失在墙壁的遮掩之下。天籁小说网

　　显然易见的，李琦这家伙肯定是进入了这一堵墙壁之后的地方。

　　而对此，见眼前的高墙依旧存在跟耸立，而自己也已经是看不到了对方的幻影下。

　　知道要找到对方只有跨越这一堵高墙，然后继续跟着幻影一起行动才行的石榴他。

　　却不知为何的是，对于这样一堵不过只是数十米来高的巨大墙壁，反而怯步了的石榴他。

　　也许这堵墙对于寻常人来说，在没有工具的话想要徒手翻越过去是异常艰难，甚至可以说是不可能的事情。

　　但是对于石榴他来说，按理来说，这些都不成什么问题。

　　那明明是非常的有能耐，无论是靠着自己那超人一样的躯体力量，还是说有着灵魂结晶铠甲的帮助。

　　如果想要跨越过去的话，都可以说是轻松无比，就算是带着李晓彤她在背着一个巨大的包裹在后背上，可能也不成什么问题吧！

　　可明明就是这么个非常容易就解决的事情。

　　却不知为何的却是，那非但没有这样做，反而是不像刚开始的时候那刚急切了，大概也是看出来了李琦他的不同寻常吧！

　　毕竟要真的只是个无依无靠，还需要靠着母亲的帮助才能活下去的无能小子的话。

　　那么他所来到的这个光是看起来就让人觉得很是不同寻常的地方，又说明了什么问题呢？

　　总不可能说这里是光靠着李琦他一个人的力量建立起来的吧！看起来也不像啊！

　　光是这种墙壁里头的伪装跟机关，都不太可能会是一个不大的孩子能够做得到的。

　　如果他可以做到这一点，这么有能力的话，又怎么可能会被区区一点食物个。物资的事情所难到呢？

　　到底是理智战胜了情感，不再是单方面的感情用事的石榴他来到这里之后，是从始至终。

　　那多少也该是发现了一些问题跟不对劲来，虽然不清楚这里到底是怎么一回事。

　　但肯定不会只有李琦他一个人，光凭一个人的力量根本就不可能建立的出来这么巨大的工程量。

　　如此看来的话，是说不定在这一堵机关墙壁后面的存在的是一群人，甚至是可以称之为势力的存在。

　　如此一来的话，石榴他就不可能是再掉以轻心了啊！

　　毕竟，人一多的话，代表的就是复杂的情况以及麻烦来，尤其是在没有搞清楚事情究竟是怎么个状况之前。

　　石榴他虽然实力强大，可是那是对于变异体而言的，对于人类这个复杂且麻烦的同类。

　　如果抱着跟对付变异体一样简单粗暴，光靠着暴力跟蛮力的硬干方式去对待的话，只会是引起更大的轩然大波跟问题来。

　　说句难听一点的，这就是所谓的“恐怖统治”也不为过。

　　而从古至今，玩“恐怖统治”的人都被称之为“暴君”，而不得民心的“暴君”们的下场往往都一个样，是异常的凄厉啊！

　　对于这个，有这样的前车之鉴在，好歹大学里修的是世界历史的石榴他，也还算的上是非常了解啊！

　　也就是这样，事到临头，出乎意料的状况让石榴他不得不停下急促的脚步。

　　虽然说不上是要全部从头再来，但在眼下，也差不多该是好好的整理跟理清自己的思路一下才行啊！

　　所以才说“人是一种非常复杂的生物”啊！考虑的多了，顾虑的自然也就多了。

　　而出于这些超出自己掌控的情况所导致的顾虑。

　　那是并没有感觉理所应当的直接跟着翻过墙壁的石榴他，反而是在略微沉吟之际，也不知道是想到了些什么事情。

　　只是一边缓缓踱步走到了之前那个幻影李琦触发了机关墙壁机关的地方，一边索性也是直接中断了光明之眼的投射幻影功能。

　　不再依靠着幻影寻找对方了，貌似也是因为光明之眼的使用确实到达了极限啊！

　　如果仔细一看的就会发现，石榴他的双眼之中不知何时起遍布了血丝在，红通通的样子，看起来很不舒服啊！

　　是不得不中断了使用。

　　而后，那是一边用双指掐着鼻梁揉起来，好似在做眼保健操一样，一边一言不发下位于墙壁之前。

　　对着那个左下角的机关发着呆的石榴他，似乎也是在考虑着自己要不要学着之前李琦他的样子。

　　通过触发机关来尝试开启一下这座机关墙壁，不过似乎又有点担心这样做会打草惊蛇来。

　　毕竟在他的手上可没有李琦他所掌握着的那个跟钥匙一样的奇怪白色结晶体啊！

　　所以就算知道怎么触发开关，到底也还是没有这样做。

　　而看着那是突然行为反常的石榴他，一边的李晓彤表示疑惑不解下，不明白他这突然之间是怎么了。

　　明明对于他来讲，是伸手可及就能够解决的问题来，可是为什么对方反而事到临头是迟疑了呢？

　　不等到李晓彤她问出来自己的疑惑，只见那是就用行动回答了她疑惑的石榴，看着眼前的这一堵机关墙壁。

　　那看着看着似乎就想起来了一件事的石榴他，恍然大悟的同时，是在一直低着的脑袋突然一正。

　　随后便是伴随着一阵“咔嚓咔嚓”的扭曲声响从他脸颊两边的机械护甲上发出，好似纳米机器人在瞬间繁衍扩增变形一样。

　　不过只是短短一两秒钟的时间而已，那是原本只在脸颊两边的护甲瞬间在一阵变形中成为了头盔来。

　　在将石榴他的脑袋完全笼罩之下，显然是开启了灵魂结晶铠甲的石榴，再次被通体全白的灵魂结晶铠甲武装下。

　　看着眼前那是再熟悉不过的全息投影画面，面前的一切景象都再次被完全数据化下。

　　颇有一种穿戴着钢铁外衣的钢铁侠感觉的石榴他，在此时却并没有那位哥们的开心感。

　　反而是很无奈的石榴，一直以来他都想吐槽一声，为什么那么大的头盔可以变形缩小成为这么小的两块护甲来。

　　可是别的部分就不可以！

　　看起来是就跟某个星际游戏里的炮灰机枪兵一样，穿上去容易，卸下来难啊！

　　也不知道神秘存在度那个家伙到底怎么想的，让自己穿的这么奇形怪状的，一直被别人用一双充满了奇怪的目光盯着。

　　尤其是在带上头盔之后，整个人都看不出来是个人类的前提下，甚至是一度被李晓彤她看成了白色恶魔来。

　　都不知道该怎么吐槽才好的石榴他，一边心底里嘀咕着神秘存在度他铠甲设计的不合理。

　　一边则是开启了灵魂结晶头盔的能力。

　　虽然不清楚神秘存在度他到底是怎么创造出来这副铠甲的，但确实是有一种结合了外星科技在内的未来机械感。

　　尤其是在戴上了头盔之后，很多事情靠着这一能力，是反而就可以一目了然了啊！

　　在眼下，只见那是带着头盔向下看去的石榴他，在头盔面罩下的一双目光牢牢锁定了眼前巨大墙壁上的那一瞬间。

　　还没有等到石榴他特意的往刚才幻影李琦他踹的机关地方看，面罩上安装着的灵魂结晶护镜就跟有自动扫描跟分析的能力一样。

　　直接是就将眼前的这一堵巨大的机关高墙所拥有的一切讯息，都变成了数据反馈给了石榴他。

　　而看着眼前全息投影上的这一幕，反而是没有多么的惊讶的石榴他。

　　似乎早就已经想到了这一切，之所以会使用灵魂结晶头盔，十有八九也就是因为这个原因。

　　而在石榴他仔细的看着从灵魂结晶头盔反馈得到的种种讯息下，那是有些出乎意料的石榴他。

　　似乎也没有想到结果跟事实居然会是这样的！

　　对此，那是惊讶的不行，甚至一度目瞪口呆下，是不由自主的向后退去了好几步的他。

　　似乎不散相信到都不敢接近这地方了一般，只见那随后是猛地抬头向上看去的石榴，似乎很想要确认一样。

　　而在他眼前的全息投影上则是立即冒出来了红色的“警告”式样下。

　　似乎隐藏着什么石榴他不曾知晓的问题下，然而还不等到石榴他疑惑究竟是什么样的问题下。

　　只见那是直接自动的将问题根源显现出来的全息投影，在它的颜色从自然原色瞬间变成了一片深红色下。

　　石榴他眼前所看到的一切也是直接跟着改变了模样来。

　　在一片深红下，不复原先的模样不说，就连那一堵巨大的墙壁也是不见了。

　　而在深红一片的背景下，石榴他眼前的一切景象就好似根本看不见的红外线一样，只能用特殊的方法才能显现出来一样。

　　而眼下靠着灵魂结晶头盔的特殊能力，倒是将这一切看的一清二楚的石榴，看过之后，却是整个人都有点个懵下。

　　虽然石榴他之前也就猜测到了包括这层墙壁在内的都是伪装，可是万万没有想到这层伪装居然那么的神奇厉害下。

　　根本就不是单方面的在门上面涂层水泥或者是砖头堆叠成的那么简单。

　　而是说，这整个墙壁，包括它周遭的景象，甚至还有后面可以看到的塔，其实其实都是一个虚假的存在下。

　　不知道到底是使用了什么科技技术才办到的，不知道的还以为是传说当中的“幻术”呢！

　　而借由灵魂结晶头盔的能力看到了它的真面目的石榴，是在他眼前所呈现的景象。

　　只见那是压根不存在的什么所谓的小巷子，就如李晓彤她所奇怪的那样子。

　　这个根本不存在于地图之上的地方究竟是怎么凭空出现的。

　　答案很简单，就是这个地方确实是凭空出现，额不，应该说它整个其实都是从天而降的另外一个存在下。

　　这个玩意的整体外观，简直就好似一架圆形飞碟一样的巨大飞船来。

　　而这整个地方，包括石榴跟李晓彤他们所站的脚底位置，其实都是这玩意的一部分。

　　之所以看起来像是废墟的街道，就像是科幻电影里头演的那样子，应该是利用了某种伪装技术做到的。

　　包括石榴他眼前的这一堵高墙，其实事实上，它可能正是这艘圆碟飞船的入口舱门啊！

　　也就是说，即便之前石榴他真的一跃而上，可能也根本就进入不了内部。

　　或者说，如果他那样做的话，才是会出现大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第571章 虚伪的伪装，飞碟？免费阅读。https://xs.23sk.com 