    “主子，刚买回来的，还热乎着。”姒月举起手里的点心。

    闻言，三三身子一动人已经飘落了下来。

    姒月察觉到主子的身子好像感觉是之前又有点不一样了。

    但她又说不出来哪里不一样。

    三三落地，小魂也立刻飞了下俩，落在她脚边，然后一下窜上了石桌，盘在上面舔着自己的脸。

    姒月走上前把点心一点一点摆了出来，看了一眼坐在旁边的小魂。

    “主子，小魂日后能说话吗？”她好奇问道。

    她从前以为小魂是灵兽，但主子说，小魂是凶兽。

    虽然她不知道有什么不同，但凶兽听起来，应该更凶残，战斗力更强一些吧。

    “会的。”三三的奶葫芦已经挂在了腰间，小手拿了一小块儿点心。

    “小魂如今，还是出世不久的幼兽期，混沌未开。一切行为，皆是本能。

    再过一段时日，等到灵智全开，方能口吐人言。”三三不紧不慢道来。

    小魂知道三三在说它，歪了一下小脑袋，一动也不动的瞅着她。

    模样看上去还有几分滑稽。

    “原来如此。”姒月看着小魂，想到这个小家伙以后会说话，还有点期待。

    小魂的外形看上去还真像是一只猫，但其实也能看出一些差别，小魂的耳朵更长，整个身体的骨架形状也有些不一样。

    虽然是幼兽，但长相也带着一丝凶狠。

    但相比它的巨兽形态，小兽形态的小魂显然看上去要无害的多。

    “近日，修炼之中，可有不懂之处？”白三三顺便问了一句，看向姒月。

    姒月立刻说道：“回主子，奴婢不懂的地方都已经记存好了，等着一起问您。”

    白三三点点头，“那便好。”

    从那日白三三说过之后开始，

    她就画了一套关于鲛人族的修炼方式体系给姒月，从那之后，姒月便一直照着她给的修炼体系开始修炼。

    虽然她不是鲛人，对鲛人一族的修炼方法还是略知一二的。

    其实，准确的说，她对天地

    之间的一切修炼体系，都略知一二。

    毕竟，活得久了，知道的东西多一点，也是正常的。

    她虽然记性不是很好，对以前发生过的事记得不是很清楚。

    但对这些修炼功法，

    却是记得很清楚的。

    而且，她记得，她以前因为得罪得仇家太多了，自己懒得打架，所以还收过几个小弟，亲自教过他们。

    也不知道他们现在死没死。

    要是活着的话，也怕都是上万岁的老祖之龄了吧。

    哎，到底是自己的小弟，当初自己突然被天劫劈死，也不知道，他们有没有被自己那些仇家找上门群殴打死。

    若是真死了，自己还是要为他们报仇的。

    战王府。

    “殿下，奶已经送到了三小姐手里。”安勇拱手恭敬道。

    萧桀背对着他，看着放在架子上的陨星剑。

    通体呈现出淡蓝色光泽的陨星剑，一眼便非凡品。

    每次安忠和安勇看向陨星剑的时候，总会有种冒犯感，不敢直视。

    “小丫头喜欢吗？”萧桀出声。

    安勇低着头，“属下回来时找相府的人打听过，说三小姐正抱着奶葫芦喝呢。估摸三小姐应当是喜欢的。”

    “抱着奶葫芦喝？”萧桀语调微扬。

    安勇点头，“是的，三小姐大概是手小吧，所以只能两手抱着。”

    一想到那画面，萧桀忽然心里就有点酸溜溜的。

    不过嘴角却还是忍不住扬了起来。

    “以后每日给三小姐送新鲜的奶过去。”他吩咐。

    蔡汲说过，多喝牛奶，养颜又营养，还能长高。

    三三还小，多喝奶最为适合不过。

    安勇愣了一下，

    旋即点头，“是，殿下。”

    萧桀继续看着眼前的陨星，手一动，陨星便立刻飞入了他的手掌中。

    为什么，三三会不喜欢陨星呢？

    三三应当不会是害怕利刃的人，看她却害怕陨星。

    难道陨星和她之前有什么特殊的联系不成？

    他皱了

    皱眉，不明其所以。

    他现在甚至怀疑，当初途径斗兽场的时候，陨星剑忽然有所反应发热，把他引向斗兽场，会不会也跟三三有关系。

    他眉头拢在了一起，看着手里的剑如有所思。

    丞相府的梅心苑，此时正响起一阵又一阵砸东西的东西。

    李嬷嬷站在一旁低着头，不敢说话。

    “白三三白三三，这死丫头到底有哪里好！”平阳怒声发泄，

    抱起桌子上的花瓶就朝门外扔了出去。

    “我嫁进白家这么久，一心一意为了老爷，为丞相府做牛做马，到头来，连这个丞相上的正妻名分都没得到！别以为我不知道，这府里的下人一个两个都在看我笑话！”

    “那宋小词死了，这傻子现在倒是能耐了，也不知道使了什么妖法，一个两个的都宠着她！”平阳不忿怒道，恨恨的坐了下来，“一个傻子也能当相府嫡女，我一个公主生的女儿竟然只能当庶女，想让我女儿一辈子都被那傻子压着一头，做梦！”

    她愤怒的一把将桌子的东西全都扫了下去，胸膛距离起伏着，重重喘着粗气。

    李嬷嬷见平阳公主发泄完了，立刻找准时间上前安抚，“夫人消消气，虽然老爷没说，但已经默认您已经是相府的女主人了不是。再说，这相府，除了您，谁还能坐这正妻之位。”

    李嬷嬷的话让平阳的愤怒稍微缓了下来，心情也渐渐好转。

    李嬷嬷继续冷笑道：“三小姐即便是嫡女又怎么样，还不是个傻子。夫人您想，以后谁家的公子能看的上一个傻子。现在孩子还小，所以傻乎乎的，他们也不计较。您想，若是白三三再大点儿，还是个傻子，岂不是招人烦吗。”

    把白三三当傻子习惯了，所以现在李嬷嬷还是下意识的把白三三当傻子。

    即便太医说三小姐现在不傻了，可以前还不是傻过来的。

    现在虽然看着是比以前有几分灵气了，但还是不太聪明，一副呆头呆脑得样子。

    又是被人拐，又是被人骗的，不是傻是什么。

    而且现在哄着夫人呢，她当然也得拣些好听的说。

