    第二天一早，周维汉和赵刚一行人骑着战马已从旅部出发，二十余匹驮马被旅长大手一挥留在旅部了。

    “老周，咱们这是去哪，不回新二团吗？”赵刚看着行进的方向不对，疑惑的问道。

    “不着急，先去新一团。”周维汉神秘的说道。

    “李云龙的新一团？”赵刚反问道。

    “不错，怎么，你好像对李云龙这个家伙很感兴趣。”周维汉笑着说道。

    “李团长在旅部，甚至在总部都是有一号的，我可是如雷贯耳啊，仰慕已久”赵刚文绉绉地说道。

    “但愿他会欢迎你。”周维汉嘴上说道，心里想的却是李云龙要是不给你一个下马威他就不叫李云龙。

    “驾”

    沙石峪新一团团部，“团长，新二团的周团长又来了，还把咱政委带来了。”虎子向李云龙汇报道。

    那天周维汉和李云龙喝酒，虎子就在屋外，听得一清二楚，所以他知道新一团要来一个政委。

    “什么？娘的还带来一个白面书生？不见，就说我不在，去一营视察工作去了。”李云龙一皱眉头，嘴里的酒喝着也没什么意思了。

    “团长，要不咱还是把酒收起来吧，要不然让政委看见不好”虎子有点担心的说道。

    “老子还是新一团团长，他娘的什么时候轮到你管老子了，赶紧滚蛋，别在老子跟前添堵”李云龙一拍桌子喊道。

    由于之前周维汉等人来过，新一团的哨兵也未加阻拦，这时候已经走到了团部院子大门口。

    “周团长，我们团长不在，去一营视察工作去了。”虎子急忙赶上前来说道。

    “行了，你回去吧，我在团部等他。”周维汉说着就要往院里走。

    “哎哎，周团长，你这......”看见虎子支支吾吾的语气，周维汉哪能还不明白李云龙的想法。

    “行了，我不让你为难。”

    周维汉对着院子里喊道：“李云龙，你他娘的老战友来了，你也不出来接一下。”

    李云龙也一直在屋里瞧这外面的情况，不过丝毫没有出去的意思。

    虎子终究是没有拦住两人，周维汉掀开门帘，就看到李云龙盘着腿坐在炕上正喝着小酒呢。

    “呦，这不是去一营视察工作李大团长嘛，回来的挺快啊，酒都喝上了。”周维汉毫不留情的讽刺道。

    “虎子，你他娘的警卫员怎么当的？随随便便放人进来。”李云龙对着门外的虎子喊道。

    李云龙没有搭理周维汉的意思，沉着个脸，端起碗喝了一口酒，趁机扫了一眼。

    看见周维汉旁边站着一个长得白白净净的家伙，一看就是个知识分子。

    李云龙心想，得，这白面书生是咱政委没跑了，正事不干，屁事一箩筐，光会练嘴皮子。

    而赵刚这边，一进屋就看见一个三十左右的汉子盘在炕上喝酒，头发乱糟糟的，脸也不知道几天没洗了，衣服袖子上更是一团黑。

    赵刚此时的脸色也有些不好看，无缘无故被李云龙来了一个下马威，关键这位李团长违反纪律，大中午的还喝酒。

    不过赵刚随后想了想，自己毕竟是新二团政委，管不到人新一团，脸色稍缓。

    周维汉见此情形，说道：“得，都别愣着了，我给你们介绍一下。”

    “这就是咱们旅赫赫有名的新一团团长李云龙”

    “这位是咱赵政委，赵刚。”周维汉对着李云龙介绍道。

    赵刚则主动上前，伸出手说道：“李团长，你好，我是新二团政委赵刚，久仰大名。”

    “啥，新二团政委？”正端着碗的李云龙愣住了。

    “哎呦，赵政委，欢迎、欢迎，来来来，坐里边来。”李云龙鞋也没穿，一下子从炕上窜下来，双手握住赵刚的手，那叫一个亲热。

    赵刚则被李云龙前后的反差整的有点发懵。

    “看见了吧，这家伙就是属狗脸的，说变就变。以后时间长了你就习惯了。”周维汉在一旁说道。

    “去、去、去，老赵啊，别理他，咱里边坐”李云龙一口一个老赵叫着，很是亲热。

    “李云龙，你小子别不知好歹，这次是老子救了你，要不然你以后.....”周维汉毫不客气的说道。

    “周维汉，跟你有什么关系啊，这分明是人旅长的安排啊。”李云龙笑着说道。

    “李团长，你两在说什么，我怎么有些听不懂啊？”赵刚现在还是不明所以。

    “周维汉解释道：“前两天，旅长打电话要给新一团排个政委，这事你知道吧。”

    “这事我知道啊，原本是派我来新一团的，后来旅长说新二团刚成立，就让我来新二团了。”

    “这小子那打那天起，心里就憋了一肚子火，以为你是旅部派来的政委，这不一进门就来了个下马威。”

    李云龙瞧着周维汉、赵刚两人，你一言我一语，说道：“哈哈，你还别说，我瞧着你两还挺般配，这回旅长是选对人了。”

    “来来来，老赵，我给你满上。”说着拿了一个碗，就要给赵刚倒酒。

    “李团长，这喝酒可是犯纪律的。”赵刚赶紧拦住。

    “对对，虎子，赶紧把酒拿走，把那个日本的牛肉罐头拿出来，让炊事班整两口吃的，赶紧给咱赵政委送来。”李云龙一口把碗中剩余的酒干了，对着门外的虎子说道。

    “是，团长。”

    “我说李云龙，我今天来原本打算和你合伙做个买卖的，一起发笔财，你要是这样，那就算了。”周维汉看着李云龙对自己爱答不理的。

    “买卖？什么买卖？”李云龙一下子提起精神头了，你要说这我可就不困了。

    “哈哈，我就知道你老周还惦记着咱这个穷亲戚，有啥好事都忘不了咱老李。”李云龙笑呵呵地说道。“我们新二团这段时间跟武义县的小鬼子做了点小买卖，采购到不少根据地急缺的军用物资。”

    说着，周维汉拿过旁边的地图，在桌子上展开说道：“你们看，根据地在西，新二团在东，中间隔着的武义县在北侧，武安县在南侧。”

    “这里是通往晋中的要道上，原先叫三家集，小鬼子来后，修建了柳堡据点，武安县的鬼子驻扎于此，每天人来人往，武安县的小鬼子捞了不少油水，驻扎在武义县的日军第一联队联队长寺内勇很不满，两方因此闹了不少摩擦。”周维汉指着地图上的柳堡据点说道。

    “只要咱们端了柳堡据点，以后通往根据地的通道就打通了。”

    “老周，咱先不说小鬼子在这里多少兵力，就算咱们端了小鬼子据点，咱们前脚端了，后脚就重新修起来了，小鬼子不可能眼睁睁的把这个战略要地留给咱们的。”李云龙觉得周维汉的想法有些异想天开。

