    第1990章 1989机器人男友vs怪咖收藏家（31）   

    “那怎么办……”   

    沈昭慕想了下，打算黑进徐家和池家的监控，想监测他们的动向。

    

    闭上眼，他开始操作，然后成功黑进了池家的监控，徐家的防火墙太厉害，他还没能破解。

    

    池芫见他又闭眼睛，不禁敲了敲他，“喂，干吗呢？”

    

    沈昭慕便附耳小声和她道，“我入侵了你们家的监控设备……”   

    闻言，池芫想了下，池家除了卧室没有监控，其他的，尤其是仓库和客厅，的确安了监控。

    

    毕竟，在他们心中，古董比命还重，那可是无价之宝，很容易遭贼惦记。

    

    “看到什么了吗？”

    

    她几乎是用气音在说话。

    

    小酒见状，忍不住道，“要不，你俩先下个班？

    回去继续悄悄话？”

    

    她只是表达了下吃狗粮的不满，没想到的是，老板认真地看了她一眼，朝她笑得甜美可人。

    

    “那你记得好好检查过电源和货物，再关门。

    我们先下班了。”

    

    小酒：“……”   

    听不出反话还是不想听懂？

    

    算了，打工人的觉悟，老板说什么就是什么，反正她们都是咸鱼。

    

    池芫拉着沈昭慕打车回家，一进门，她看了眼自家的毛孩子们，然后牵着沈昭慕的手，进了客厅，将他按在沙发上。

    

    喘着气，摘掉帽子，还没来得及说话呢。

    

    沈昭慕就扶着她在自己腿上坐稳。

    

    一张帅气的脸，无比正色地望着她，“也不必这么急……”   

    说着，伸手准备脱衣服……   

    池芫快速地眨了眨眼睛，按住他的手，“等会儿，你以为我急着回来要做什么？”

    

    沈昭慕闻言，脑袋往前凑了凑，额头贴着她额头亲昵地蹭了蹭。

    

    又纯情地在她鼻尖亲了下。

    

    “虽然没法生孩子，但我会比人类男性更厉害的。”

    

    他一双小鹿似的眼，清澈地与池芫惊愕的眸子四目相对。

    

    “大哥，是不是机器人，也有发情期？”

    

    她抬手，摸了下他心口位置，“芯片没发烧啊，那你是短路了？”

    

    明明在店里说的是监控的事，怎么一到家里，画风便变污了。

    

    沈昭慕歪头，池芫看他歪得耳朵都抵着肩膀了，怕他表演个惊悚地掉头，便伸手将他脑袋扶正。

    

    “别卖萌，我和你说正经事呢，谁，谁管你是不是比人类那什么更厉害！”

    

    她说着说着，自己表情开始虚起来。

    

    好吧，她是有些想看看多厉害的。

    

    毕竟，咱也没遇到过，没试过，是不是？

    

    系统：宿主，你这是素描大师？

    越描越黑了！   

    池芫：大人的事，不是人的你别管。

    

    系统：……   

    你可以说我是小孩子，不能骂我不是人吧，虽然我的确不是。

    

    “哦。”

    

    沈昭慕等池芫说完，认真地看着她的表情，伸手握着她手腕，好一阵，才略有些失落地应了声。

    

    不知道是他测谎功能不太准确，还是芫芫真的不撒谎的，怎么每次他按照人类的思维模式去猜想的结果，和她嘴里说出来的，总是不一样呢？

    

    她刚刚急急忙忙进门，进来就将他往沙发上压……   

    按照这系列行为分析来看，就是人类求欢的反应吧？

    

    算了，他也不是真的人类，作为机器人分析芫芫也没怎么对过，或许，他就是主人那不完善的产品吧。

    

    “那你急着回来是……”   

    他还想说表现下机器人的性能，这样，她就会更坚定地选择自己，而不会被人类男性勾走。

    

    尤其是在听她说徐家别墅这事之后。

    

    他有了危机感。

    

    池芫伸手遮住他的眼睛，这么一双干净的眼睛，怎么就配了一张开口就能破路上高速的嘴呢？

    

    “给我看看池家的监控画面啊，我好看看他们是不是背着我搞小动作。”

    

    哦，是这事啊。

    

    沈昭慕点头，然后将她轻轻松松从自己腿上举起，再将她放到自己身旁沙发上坐下。

    

    池芫还没反应过来，就已经像是舞蹈工具似的，被举起，转了半圈，再放下来了。

    

    这厮，一点都不吝啬展现他机器人的臂力哈。

    

    铁臂就是不慌。

    

    沈昭慕在手臂上点了几下，再将面前的屏幕往池芫那边一划拉，直接和她坐在沙发上看起池家的家庭“电影”了。

    

    彼时池家客厅，正准备开家族会议。

    

    池芫很想摁个快进键。

    

    光是他们上桌，佣人倒茶，他们问人到了没，就花了半个多小时。

    

    哎……   

    老太太这大家族族长似的范儿真的好足啊。

    

    池芫开始打哈欠了。

    

    她靠着沈昭慕的肩膀，不禁嘟囔道，“要不……我睡一觉，到他们开始聊到我了，你再喊我？”

    

    沈昭慕不是很理解，她为什么都说困了，还要睡一会，再叫他喊她起来接着看。

    

    但还是纵着她，点点头，将肩膀往她那边递了递，放松些，足够柔软，免得硌到她。

    

    自己一个人在那运转，看池家这一家子开小会。

    

    池芫没一会便睡着了，今天光是在徐家就够她累的了。

    

    等她醒来，发现自己躺在床上，睡衣都换上了。

    

    额……   

    再往床边一看，吓一跳，沈昭慕正坐在那充电。

    

    似乎是听到她醒来的动静，他发出机械的一声轻响，然后转过身来，“既然醒了，洗个澡再睡吧。”

    

    池芫迷迷糊糊地爬起来，抓了两把头发。

    

    “几点了？”

    

    “晚上十点。”

    

    “……”   

    她忽然坐到床沿，和他并排，伸手往床头一够，“啪”地一声就将灯打开。

    

    “你是不是忘了叫我？”

    

    沈昭慕摇头，“看你睡太熟，不忍心。”

    

    “你哪来的心你和我说你不忍心？”

    

    池芫拽了下他的脸颊。

    

    “老实交代，机器人数据存储过多忘记点也正常，我不会嘲笑你的。”

    

    沈昭慕眨了眨眼，“没骗你，看你睡得香，就没有喊你。”

    

    “那我岂不是错过池家老宅的直播了？”

    

    一想到这个，池芫就眼刀子刷刷刷地扫过来了。

    

    “可以看回放。”

    

    沈昭慕却早有准备似的，手指一点，再一划拉，将画面放大，还特地贴心地为没有耐心的池芫，调了倍速。

    

    从池老太太提到“池芫”这趴开始，播放。

    

    池芫：“……”   

    成精了成精了，我家机器人可是了不得。

    

    这也太贴心了点吧！   

    

    

