    而这个人一次性加价20万，显然是想镇住其他人，只不过这个人打的主意虽然不错，只不过注定会失算。

    位于二楼的另外几个包厢的人也纷纷出价，双方你争我夺，价格直接被哄抬到了160万下品神石，这个时候所有人都冷静了下来。

    毕竟160万下品神石已经不是一个小数字，寻常的一件三阶中级神兵也就这个价格而已，在网上的话，就有些不划算了，一时之间都没有人在叫价。

    “我出二百万下品神石，”就在这时二楼某一个包厢中，传来了一阵嘶哑的声音。

    这下子彻底没有人跟着叫价了，毕竟这个价格属实不划算，而花月儿也是有一些惊喜，显然没想到第一件神兵竟然就拍到这么高的价格，因此连忙用自己的悦耳的声音追问道：“二楼包厢的贵宾用二百万下品神石拍下了这柄长枪，那么还有人出更高的价吗？”

    整个拍卖会场一片寂静，位于第一楼的买不起，位于第二楼的觉得不太划算，位于第三楼的则根本看不上，因此并没有什么认争夺，在连续三次询问都没有人出价之后，这柄长枪也正式归了那个二楼包厢的人。

    这柄长枪的争夺只是一个小插曲，在花月儿的示意下，又有一件拍品被拿了上来，这件拍品是一样卷轴。

    只见花月儿继续介绍道：“不同于之前的攻击性长枪，这件卷轴是一件特殊的防御卷轴，上面不仅刻画着整个西部神域的地图，并且还能够抵挡神君强者一次全力攻击，起拍价160万下品神石每次加价不得少于十万。”

    这下子也让不少人心动了，不是心动于上面的地图，因为他们本身就是西部神域的人，真要要地图的话，随便找个地方买一份就是了，真正珍贵的是这个卷轴可以抵挡神君强者一次全力攻击，这才是真正让他们心动的地方。

    因此花月儿的话语刚刚落下，就有人忍不住叫道：“我出200万下品神石拍下此物，请各位给我一个面子，日后定当报答。”

    “你的面子值几个神石？我出二百五十万下品神石，”另一个人满脸不屑的说道。

    之前的人面色难看，但也不甘心放弃这个卷轴，将价格加到了二百六十万下品神石，而之前出言讽刺的人，仿佛有这个人较上劲了一般，也同样不断加价，随后又有其他人上来凑热闹进行加价，不过一会儿的功夫，这件卷轴的价格便被拍到了三百万下品神石，最后被二楼包厢的某一个人以320万下品神石的价格拍下。

    随后拍卖会方面又连续推出了数十样拍卖品，不过没有一样能够吸引昊天注意力的，不过很快，一件拍卖品就吸引住了昊天的注意力。

    因为这件拍卖品正是几个品质不错的储物戒指，相当于四阶神兵，尽管在永恒神界只能算中阶储物戒指，但也足够凑合着用了。

    只见花月儿拿着几个精美的储物戒指开始介绍道：“各位这五枚储物戒指都是四阶初级神兵，内部的空间容量非常大，并且还刻画了符文，可以防止外人将储物戒指的东西取出，单个起拍价1500万下品神石，每次加价不得少于一百万。”

    得这下子一楼的人彻底没戏了，哪怕是二楼的人也没多少能够竞争，只有三楼的顶层人物才有资格竞争四阶神兵，事实也正是如此。

    当二楼包厢中的一个人，一口气将价格拉到1750万下品神石之后，很快就被三楼包厢的一个人以2000万下品神石的价格压住，并且看样子还是满不在乎。

    随后二楼包厢当中又有一些人试图竞价，但在达到2500万下品神石之后不得不败下阵来，因为后面的重头戏只能由三楼的包厢人物来参加。

    只见在三楼包厢中，一个眼神中闪着一丝阴狠的青年突然出声道：“我出3000万下品神石，这戒指我要了。”

    然而就在这时，在另一个包厢中一个青年的声音突然响起道：“王飞少爷未免太过自信了吧？谁给你的底气3000万就一定能拿走呢？我出3100万下品神石。”

    王飞听到后面色微微有一些阴沉，随后冷哼一声道：“赵辉，你这个家伙既然你想玩儿，本少爷就索性陪你玩到底，我出3200万。”

    赵辉毫不示弱的说道：“我出3300万下品神石。”

    王飞闻言虽然双眼冒火，但又无可奈何，只能咬着牙继续报价，双方一路加价，最后王飞直接报出了4000万的价格。

    这下轮到赵辉犯难了，这戒指虽然珍贵，但并非是自己必得的，只不过是赵家和王家向来有恩怨，自己故意恶心这个I少爷而已，真要自己拍下来的话他还真不愿意，可是就这样认输相当于平白无故丢了赵家的颜面。

    就在他陷入两难的时候，同样位于包厢中的昊天突然说道：“我出4500万下品神石。”

    此话一出顿时震惊全场！因为这说话的人同样来自三楼的包厢，只是不知道来自于哪个势力而已。

    王飞面色同样不好看，显然是没想到，居然还有人敢和他争抢这一枚戒指，虽然心中有些不高兴，但他同时也是松了口气，如果真要用4000万拍下这枚戒指的话，他还是有一些不舍得的，反正后面还有四枚一模一样的戒指，凭借他贾家的实力，他就不信还有人敢和他继续抢夺，不过赵家的那个家伙却不一定了。

    想到这里，王飞面色阴狠的看了一眼赵家所在的包厢，最后重重的哼了一声，位于赵家包厢的赵阳也同样毫不示弱的回瞪了一眼，毕竟他们两家的关系真不算好。

    尤其是前段时间，他大哥负伤返回家族至今未醒，但是动手的人却极有可能是王家的人，也就是从那时起他们两家势同水火，最近这几日两家更是针锋相对，谁也不愿意退让一步，因为事关两家颜面绝对退不得，不然的话以后就抬不起头了。

