    张御目中所看到的是飘荡在那里的一份长卷，周围有一圈圈金光符箓闪烁着，还有一根红色宝绸缠带将之牢牢束住，而其整个沉浸在一团明亮的宝光之内。

    他一眼看出，这东西真正厉害之处其实并不是眼前所呈现出来的模样，而是祭炼这法器所用的宝材，那用的是一种类似伊帕尔神树的树叶。

    他猜测这很可能出自此世莽荒时代的某种草木生灵。

    按照此世上古传说，也只有那时候才有这等东西存在，在道机转变之后，这类事物也是越来越少了，大多数不是被打杀分刮，就是已然消亡了。

    有意思的是，虽然现在唯有卫道人的气机还攀附在上面，他却发现过去曾经不止一缕神气寄托这长卷之上，眼前还能在这上面找到些许的残余。

    可是有个问题，照理说，只要神气寄托还在这等“神物”之上，那就达到了虚实相生的层次，修道人就不会因此身死，若是当真身死，那自身就消亡了，就不会再有残余气机留在这上面了。

    那么不是这些修道人的道法有问题，就是这个法器本身有问题了。

    他忽然想到了那名被镇压在光都之下的修道人，这位曾经说过，各派上境修士许多都是不见了影踪，那会不会与这等情形有关呢？

    他心思转动下来，觉得这里面肯定有某种玄机存在，不过可以回头再探查，此刻还是先把眼前之事处理了。

    他心意这一生出，这长卷似是有有所感应，包裹在外的宝光猛然绽发，霎时扩张了一大圈，似是试图保护自己。

    可这并没什么用处，这里比起天夏修道人神寄之地守御差得远，就算天夏修士，被人突入到这里，那也几乎没有反手的机会了。

    他意念一催，一道煊赫剑光闪烁出来，只是一闪之间，就将那卫道人那一缕攀附在上的神气给斩落了下来，且还不曾损及那法器分毫。

    那一缕神气脱离之后，还试图回到了法器之上，可剑光再是一转，便是将之轻易斩灭了。

    通常来说，摘取虚实相生功果的修道人，光是杀灭神气是无用，无论身躯神气，只要任何一段存在，都是可以将另一端很快再造出来，故需得将两处同时斩杀，方有可能将之诛灭。

    可卫道人并不是如此，这人是假托于物，所以无需这般做，只需斩去这一缕寄托神气便可。

    做完此事之后，他记下这一处寄托之所在，气意便从此中退了出来。

    此时此刻，卫道人本来正在准备动用事先准备好的逃遁手段，可猛然间察觉到自己的神气寄托的一段断绝了，神情不觉骤然一变。

    他原本高涨的气机不可抑制的跌落下来，不止如此，他自身法力也是因此受到了影响，产生了一阵动荡，此刻之运法自然也就无法正常用出了。

    林老道立时察觉到了这一点，他虽然不知道发生了什么事，可能确定卫道人一定是吃了大亏了，他目光一闪，抓住卫道人心神动荡那一瞬间，对其使了一个夺神神通。

    这等邪魔手段进入心神之中，立刻可扭转认知，叫其听人摆布。他不求能一下制拿住其人神魂，可是叫其恍惚片刻想必是可以的，一旦露出破绽，下来那就好办了。

    卫道人虽然在与张御对阵时处处受制，可是在面对林老道时可就没有那么被动了，在后者神通侵入进来之时，法力自行转运，引出了心神之中早就准备好的反制之法，意图将此术化去。

    可这时出现了一个变故，由于他寄托神气被斩，气息衰弱，导致自身法力不稳，未能将此彻底阻碍住，还是有一缕气息侵入了脑海之中，令他神魂不禁晃动了一下。

    林老道也非庸手，这一个短暂空白立刻被他抓住，一团赤色气雾随后到来，狠狠撞在了他的身上，就在接触一瞬间，身躯之中的大量精血元气就被强行化炼了去。

    好在他很快反应过来，仗着法力比林老道深厚，瞬息之间就将这些侵扰排斥了出去，做了此事还不说，他还借着两者气意相触的一瞬间，以心御法，用了一招反夺之术。

    林老道不由一惊，为了避免神魂受创，不得不中断了后续的攻手，可方才如此做时，却是悚然发现，就在此刻，那数枚玉锥倏地向他飞来，看去已是避无可避，就在他设法强运法力遮护之际，就见那些玉锥一枚枚顿在了半途之中，却是被一层紫气阻挡了袭来。

    只是虽然避过了这一次，却也是令他看清楚了，若是没有张御，自己恐怕就当场就重演元神被打灭的那一幕了。

    纵然他不会应此身死，也一定是暂且退出战局了，别的不说，外间大阵在这段时间内就无人驾驭了，那说不定就会使得其人走脱。

    也是如此，他不再想着插手两人斗战，那恐怕反会令张御拿出多余力气来遮护自己，那还不如找机会将卫道人一击重创，念至此处，他肃然拿捏一个法诀，身后有一层赤光，内中隐隐约约现出一个模糊形影来。

    卫道人神情一片凝肃，寄托之气被斩，他自身最大的倚仗后手已是失去了，一旦失败，那必然是身死魂灭的下场。

    只是他想突破却找不到任何机会，他身上不是没有其他法器，可是当属玉锥攻伐最利，可便连此物也无法突破张御的紫气屏阻，其他自然也是不成的。

    他又试着施展了几个手段，可都被张御轻易挡了下来，同时他察觉到了林老道那边的动作，那一股隐隐透出危险气息令他心中不禁大凛。

    说到底，林老道和他境界相当，并不是没有威胁他的能力，只是与他对抗时，大多数神通在还未运使出来前就被他设法阻碍了，可某些杀招一旦用出来，他也未必承受得住，神气不在，他可没有再重来的机会。

    有鉴于此，他也是非常决断，既然走不掉，那还不如舍命一搏，念头一转之间，他身上气机猛然一转，全数向内收缩了回去。

    这是一门爆裂自身元神法力，与敌同归于尽的手段，但是他有办法在半途之中改换此术，若是张御和林老道受此威慑退避，那么他可顺势将之变作遁挪神通，那么就能从此间冲了出去，从而赢得一条生路。

    可要对方不避，那他也不会停下，即便杀不了二人，也可让其等身躯崩毁，短时间无法再回到世间。

    张御自开战之后，对他的每一分气息变动都是清清楚楚，见他气意生出这等变化，立知他的打算，他眸光一闪，使出了一道幻明神斩，霎时照入了卫道人的心神之中，他气息不由一滞，整个人又是一个恍惚。

    林老道一直在等机会，这个时候根本不用张御关照，大喝一声，立间自身元神祭献了出去，而背后那一道模糊的血色变作了他的模样，倏然向前飞腾前去，一举冲入了卫道人身躯之中！

    卫道人受此冲击，不由得倒退了几步，他意识到了什么，猛地抬头看了林老道一眼，后者只是对他回以一个冷笑。

    他又看了看张御，问道：“那是何物？”

    张御知道他问的是什么，此人只是神气寄于那长卷之上，但却无法观明那到底是什么东西，他道：“应当是前人所炼之法器。”

    卫道人点点头，他忽然一阵放松，须臾之间，整个就像蜡熔一般化了开来，先是头脸上的皮肉骨骸软塌了下来，融化到了一处，而后身体也是塌落而下，再是缓缓消失，最后整个人都是化作了一团白烟，只剩下一件衣物落在那里。

    林老道上前几步，一挥袖，将那衣物完全化为飞灰，又推算了下，见其气机彻底断绝了，这才放下心来。

    不过就在这时，他似是察觉到了什么，往外看有一眼，露出诧异之色，他感应到从熹王身边离开的那个造物炼士不知用了什么办法，居然从外面的阵法之中冲了出去。

    他倒也没去追击的打算，左右只是一个造物炼士，且他今次做得这些事，本来就是瞒不住得，走了就走了吧。

    而在眼下，他还有更重要的事情要做。

    他转向张御，露出一个笑容，执有一个道礼，道：“这位同道，此回多谢你了。若不是有你从旁相助，林某一人恐是难以将熹王和他身边的这些亲从都是扫除。”

    在他说话的时候，一层赤色气雾正在王舟之上缓缓蔓延，并渐渐将整个王舟都是包裹住，王舟之上的灵性力量正在被他配合阵力一点点吞炼下去。

    张御这时淡声道：“林长老这就要动手了么？”

    林老道呵了一声，悠悠道：“道友果然早就看出来了，可是道友你也太托大了，你不该来这里的。”他忽似想起什么事，问道：“对了，我能一问，方才那位卫道修问你的是是何物事么？”

    张御淡言道：“此非尊驾所能明了。”

    林老道点点头，目中闪过一丝赤光，微微一笑，道：“不要紧，稍候道友自会告诉我的。”他气意一转，周围那大片赤色气雾轰然一卷，朝要朝着下方压来之时，一道锐利剑光一闪而过，他脸上的表情还未变，头颅却已然飞了起来。

    ……

    ……

