    第307章 雷神法旨

    老太监冰冷的声音，瞬间响彻天地。

    “嗯？”

    本来就有所猜测的各方势力，在这瞬间听见老太监那冰冷的话语，一个个的身体猛地一颤，忍不住的倒吸了一口凉气。

    这些人目光落在虚空之中大周皇族诸强的身上时，一脸的惊恐。

    他们这些人大多数都是从上古残存下来的强者，一直沉睡到近年才苏醒，在他们心中，他们苏醒之后，必然能够称霸一方，以前虽然畏惧大周皇族的守护者苏秀衣，但是却没有真正的将大周皇族放在眼中。

    然而现在看见虚空之中背负双手的苏秀衣，他们的身体忍不住的颤抖，这些圣族在上古时代就是极其恐怖的存在。

    不可招惹，不能亵渎！

    然而，在苏秀衣出现之后，直接霸道的覆灭了雨族。

    虽然雨族是圣族之中最弱小的一族，但是能够将雨族覆灭，已经让这些人彻底的心神震颤。

    然而，这些人根本就没有想到，仅仅只是在一个月的时间内，强大的苏秀衣竟然又要对强大的雷神族出手了，这瞬间的他们心脏剧烈的跳动着。

    眼睛眨也不眨的盯着雷神族所在的小千世界，他们想要看看强大的雷神族，面对霸道的苏秀衣会做出怎样的决定。

    那些上古的顶尖存在，此刻一脸炙热的盯着此地，他们作为顶尖存在，对雷神族自然了解的很多，知道雷神族中存在着一位强大至极的存在，那位强大至极的存在，可是曾经太古雷神的弟弟。

    他的血脉之力与太古雷神非常的接近，若是那一位献祭精血唤醒雷神法旨的话，雷神法旨的力量会到达一个恐怖至极的程度。

    此刻的他们非常的期待，雷神法旨能够重创苏秀衣，到时候他们就会有机会了。

    对于让雷神族直接解散，强者自刎，在他们看来，这是绝对不可能的。

    老太监的声音落下之后，虽然无数人倒吸了一口凉气，震惊无比的看着这边，但是天地之间非常的安静，落针可闻。

    所有人都等待着雷神族的回应，他们想要看看曾经霸道至极的雷神族今日会如何？

    下一刻，一道暴怒的声音响起。

    雷神族的小千世界之中，一道门户缓缓的开启，一道只有一米五六的身影走了出来，手中握着一柄雷神锤，冰冷的目光落在大周皇朝所有人的身上。

    正想要继续辱骂大周皇朝所有强者。

    此刻的周浩感受到苏秀衣嘴角的杀机，根本就不给对方说话的机会，而且对方仅仅只是一个刚刚踏足造化境界的强者而已，根本就不配让苏秀衣出手。

    周浩的身体一步踏出！

    周浩的那双眼睛，在这一瞬间变得无比的锋利，与此同时，他的手中出现了一杆长枪。

    金色的长枪之上，闪烁着摄人的寒光。

    周浩也没有出声，这瞬间的他直接将这一杆长枪当做长矛，瞬间对着那位雷神族造化境界强者抛去。

    长枪如龙，携带可怕的气息，对着那人而去，在那人还未反应过来的时候，直接被长枪洞穿了心脏，整个人定死在了山崖之上。

    “嘶！”

    “好霸道的大周皇朝！”

    所有人在看见这一幕的瞬间，一个个心里掀起了滔天骇浪，根本就没有想到大周皇朝的强者，竟然这般的霸道，对方仅仅只是呵斥一声，就直接抹杀。

    用行动表明，今日的雷神族仅仅只有那两个选择。

    杀死那位雷神族的强者之后，周浩并没有停下他的脚步，一步步的对着雷神族的小千世界走去，这瞬间小千世界的门户大开，这是不可多得的机会。

    周浩作为上古天骄，实力自然是不容质疑的。

    此刻的周浩身边环绕着无数的文字，在这些文字能力的加持下，他的气息变得更加的恐怖，只见他一拳轰出，雷神族古界的空间直接被撕裂了一角。

    门户之后的那些雷神族强者，瞬间被那恐怖至极的力量撕碎身体。

    苏秀衣自始至终也没有说一句话，背负双手一脸冰冷的踏入了雷神族古界之中。

    雷神族的圣山，雷神族的族长雷战感受到大周皇朝强者进入的时候，脸色变得无比的难堪，愤怒！

    虽然失去了老祖宗，但是在雷战的眼里，雷神族也不是区区一个皇族能够颠覆的。

    大殿之中的那些雷神族长老，这瞬间也是一脸的愤怒，一位长老踏步而出，“族长，大周皇族真的是放肆，让我携带雷神法旨前去，把他的脑袋摘回来。”

    这位族长的声音落下，其他族老脸色也是无比的冰冷，没有阻止，在他们眼中，雷神族可是高高在上的圣族，不可亵渎。

    亵渎者，都该死！

    雷战听见族中长老的话，淡淡的说道，“去吧！”

    “本族长为你温酒，希望你回来这杯酒还是温的！”

    这位族老听见雷战的话，立刻躬身，根本就没有将苏秀衣放在眼中，携带雷神法旨破空而去。

    苏秀衣刚刚进入雷神族千里距离的时候，突然之间目光一凝，此刻的苏秀衣感受到一股强悍至极的力量，暴掠而来。

    半步踏天的境界。

    对方的实力确实比雨族圣祖强大得多。

    “不愧是雷神族，实力确实比雨族强大多。”

    “不过可惜啊！”

    “窥视本皇，雷神族，今日之后不会存在。”

    苏秀衣淡淡的说了一句，这点实力，若是之前他会忌惮，但是现在的他毫不在意。

    下一刻，远处隐隐的能够看出一道身影，急速而来，这道身影，浑身携带着可怕至极的雷光，整个人好似化为了一条闪电一般。

    “人皇小儿！”

    “竟然胆敢踏足我雷神族古界，今日老子让你有来无回，你的头颅，老子要了。”

    雷神族的这位族长，脾气无比的霸道，还没接近苏秀衣的瞬间，就直接咬破自己的手指，开始催动携带而来的雷神法旨，虽然狂妄，但是却没有自大。

    准备倾尽全力。

    下一刻，在他的身后，一道巨大无比的雷神虚影出现，虚空之中，无数的雷霆如同海洋之般倾泻而下，整个天地在这一瞬间，变成了雷海世界。

    (本章完)

