
　　看着汇合在一起的杨奇四人，奥斯丁的脸色难看到了极点，他没想到，杨奇三人居然会出手帮陈羽。

　　要知道，走到这里，杨奇三人的护体剑气也所剩无几，带着一个几乎无法没用的陈羽，消耗可能会更大。

　　“杨奇，你们带这样一个废物，只会增加你们的消耗，说不定，连你们自己都走不出去。”奥斯丁看着三人，冷冷道。

　　“这就不劳你费心了。”杨奇淡淡道。

　　奥斯丁闻言，眼中闪过一丝恼怒之色，不过却是再次开口道，“诺斯，杨奇他疯了，你们也陪着他疯吗？”

　　“奥斯丁，你就别费口舌了，我们既然联合起来，早就一同决定了。”诺斯冷冷一笑，继续道，“我黑暗议会虽然被你光明教廷压制无数年，但也知道什么叫做知恩图报，不是忘恩负义之辈。”

　　“哼~”

　　听到这话，奥斯丁不由冷哼一声，冷冷道，“希望你们别后悔。”

　　眼见无法离间杨奇三人，诺斯也不在开口，朝着通道尽头快速的赶去。

　　不知道是奥斯丁运气差，还是杨奇一行人运气好，接下来的路程，双方都遇到了两道空裂缝。杨奇这边，自然是轻易的抵挡下来，而奥斯丁却是吓得半死，毕竟的护体剑气只剩下一成，若是再来一道空间裂缝，他就死了！

　　哗~

　　众人越过空间风暴，来到一处巨大的宫殿前，身上的护体剑气，也是随之消失。

　　“奥斯丁！”

　　陈羽看着远处的奥斯丁，一脸杀意，要不是杨奇等人出手，他恐怕就要死在空间风暴之中。空间风暴之中，无法动手，可是到了这里，陈羽却是不打算放过奥斯丁！

　　感受到陈羽身上的杀意，奥斯丁的脸色变得异常的难看起来，虽然这近一年的时间，他调集了诸多的资源，恢复圣杯和荆棘冠的力量，但就算是这样，正面厮杀，他也不是陈羽的对手。

　　“完了！”奥斯丁有些后悔的同时，对杨奇一行人更加的怀恨，要不是杨奇等人，陈羽一死，根本没人找他算账。

　　哗啦~

　　就在陈羽打算动手的时候，眼前的宫殿大门突然开启。

　　嗖~

　　几乎是在大门开启的瞬间，奥斯丁便是直接冲了进去。

　　“陈兄，别急。”眼见陈羽要追杀进去，杨奇连忙道。

　　虽说这里是无始大帝留下的机缘，但从刚才的空间风暴来看，也不是完全的安全，还没搞清情况之下，直接冲进去，可是十分的危险。

　　被杨奇叫住的陈羽，立刻止住了脚步，作为紫辰大陆的修行者，他的见识并不差，自然是清楚宫殿内，可能蕴含着什么危险。之前想要追杀奥斯丁，他差点直接冲了进去，此时想想，也是后怕不已。

　　“反正他在宫殿中，有的是机会，就算将来到了紫辰大陆，在找他报仇也不迟。”诺斯开口道。

　　陈羽点点头，已经到了无始大帝留下的宫殿，当务之急是获得机缘，而不是追杀奥斯丁。

　　“这次多谢三位出手，若非三位，恐怕我已经死在了空间风暴之中。”陈羽再次感激道。

　　“陈兄不必客气，将来我们到了紫辰大陆，说不得还得仰仗一二，我们对于紫辰大陆可是两眼一抹黑。”杨奇笑着道。

　　“三位但有所求，陈羽一定尽力而为。”陈羽连忙道。

　　虽说杨奇三人对于紫辰大陆了解不多，可三人都是武宗层次的修为，在紫辰大陆，也算是踏入了强者之列，耗费一点时间，了解紫辰大陆的事情，并不是什么难事。而在那种关键时候，杨奇三人愿意出手帮他，这份人情，他却是记了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫殿大门开启，并没有什么危险出现，四人才是走进了宫殿之中。前行了数百米，却是见到，奥斯丁竟然在前方停了下来。

　　“奥斯丁！”

　　陈羽身上涌出一股强大的杀意。

　　嗡~

　　就在此时，一股可怕的气息自前方传来，在那股可怕的气息之下，杨奇一行人感觉自己就像是蝼蚁一般，对方一个眼神，恐怕都能灭杀他们。

　　“好强！”

　　杨奇四人不禁咽了咽口水，这宫殿之中，居然有这样的强者？

　　“所有人，不得在此厮杀！”

　　一道威严的声音传来，陈羽只觉得心神一阵，嘴角竟然是多了一丝鲜血。

　　“武王！”

　　陈羽的眼中多了一丝骇然之色，能够靠这样一句话，就伤到他，绝对是武王级别的强者才能拥有的手段！

　　知道宫殿年内还有强者存在，杨奇四人都是变得小心起来。

　　四人快步上前，才是发现，奥斯丁之所以停下来，是因为他的身前，有一名老者，而之前开口的，便是这名老者。

　　“五个。”老者目光扫过五人，淡淡道，“这一次倒是比上两次来的多了一些，不过只有两人勉强达到主人的要求。”

　　听到老者的话，杨奇五人的脸色不由一变，老者的话，透露出了不少的信息，曾经有两波人来过，杨奇和陈羽勉强达到无始的要求，也就是领悟意境，老者是无始留下的看守宫殿的。

　　“两次？前辈，敢问前两次到来的是什么人？”杨奇有些好奇道。

　　从陈羽的口中，他们都知道，数千年前，曾经有人来过这里，不过也仅仅只是知道一人而已，另外一次，他们却是完全不知道。

　　“第一次是一位外域修行者，那是数千年前的事情了。”老者淡淡道，说话间，目光落在了陈羽的身上，显然老者已经发现，陈羽也是外域的修行者。

　　“第二次是数百年前，来自母星的小子，他好像叫什么疯道人。”老者想了想道。

　　疯道人？

　　老者话的一出口，杨奇四人的脸色都是一变，疯道人，他们并不陌生，那是数百年前，最后一位靠着自己修行踏入武宗的修行者，张三丰！不过据说他踏入武宗之后，便失踪了，原来是进入了这里，前往了紫辰大陆。难怪没有他的消息！

　　“张三丰竟然来过。”杨奇和龙毅相视一眼，脸上多了一丝苦笑，关于这一点，华夏修行界根本没有记载，显然当初的张三丰，是一个人来到这里的。

　　可惜疯道人为人疯癫，乃是武痴，否则当年留下一些传承，太玄门也不至于现在这般实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十二章 武王强者免费阅读。https://xs.23sk.com 