    丰灵晔身上的异样展现在外，就是全身泛光又夹杂着雷电与黑气的古怪状态，就连古老的岩神也不知该如何应对。

    稍加思索，便立起无形岩障，将这一切隐藏在海礁之中。

    丰灵晔感受到周围的异样，稍稍分了神，又一次没能清除掉心魔, 焦躁让他的负面情绪不断滋生。

    见势不妙，他打算改变策略，先将心魔控制起来，并不着急剿灭，等到自己消化了奖励中所蕴含的感悟，再动手也不迟。

    老话说得好, 磨刀不误砍柴工。

    这一修炼，又有钟离护道，丰灵晔对周围的感知不断变淡，最后完全沉浸到了自己的世界之中。

    道经术法，奇门诡术，江湖戏法，各种各样的知识被他吸收，他就像是沙漠中见到水的旅人，如饥似渴的吸收着这一切。

    修行无岁月，山中无甲子，转眼便已不知过去多久

    .......

    “你还好吗？我也没想到，你的哥哥会和「深渊」在一起…”

    荧神情失落的走在路上，身旁的派蒙担忧地上前安慰。

    “好点了。”

    “我相信你，也相信他。

    现状越是难以置信，我们越是不能停下脚步，对吧？”

    “嗯，没错。”

    “他说了，要我们抵达旅途的终点上, 一定还是想和我们好好谈谈的。

    旅途是什么，终点又是什么, 还等着我们去见证呢。”

    “谢谢你，派蒙。”

    “不用客气，伙伴就是要互相照顾嘛。”

    在派蒙的劝说下，荧总算是打起精神，在她所站的地方，恰好能将整座璃月港尽收眼底。

    “现在已经排除了两位神明，风之神和岩之神…那么接下来…”

    “去稻妻吧。”

    “嗯，你还记得之前岚姐跟我们说的，南十字武装船队的北斗吗？”

    “也许可以试试。”

    “那我们先去打听一下这位的所在吧。”

    死兆星号在回到璃月港后，就开始大肆宣传“南十字武斗会”，两人都没花费什么功夫，就得知了北斗的所在。

    丰灵晔这只蝴蝶，煽动翅膀所造成的风浪可不仅于此。

    璃月港的酒肆中，近来传的最盛的，就要数由南十字船队牵头举办的南十字武斗会，其规模之大，引起了不少能人异士的兴趣，尤其是最后能得到的奖品，与各个排名的奖金, 不管哪个都很吸引人。

    靠近角落的一桌上，三人相对而坐。

    “阿辉、大刘, 你们两个可是跟随大姐头一起闯荡过的老前辈，别说兄弟我不照顾你们。

    干完这一票，绝对能让我们潇洒很久。”

    其中的两人，正是丰灵晔曾经在盗宝团时收下的小弟，阿辉和大刘两人。

    “阿飞，我们已经金盆洗手，不干这一行了，这种事情我们不会掺和。

    奉劝你一句，北斗船长的东西不是那么好拿的，敢动她的东西，你以后接别想在璃月港待下去了。”

    面对阿辉的劝告，阿飞极为不屑，但还是强压着这种情绪，继续劝说到。

    “风险越大，收益越大。错过了这机会，下次就不知道是什么时候了，你们真的就想在这璃月港，一辈子靠着这家小店过活？”

    “别说了，我们是不会跟你一起去冒险的。”

    大刘已经听得不耐烦了，起身就要赶他走。

    “呵，我本以为敢和大姐头一起去稻妻闯荡一个来回的你们是个人物，没想到竟然是两个怂包。

    是我看走了眼，再见。”

    “呸！”

    朝着两人吐了一口唾沫，阿飞起身就快速离去。

    “你！”

    大刘恼怒地就要去追，被阿辉给拦了下来。

    “算了，收拾一下，继续开店吧。

    大刘你后悔吗？”

    “怎么会，现在的虽然苦了点，累了点，但比以前提心吊胆的日子踏实多了，回村子的时候，也能挺直腰板了。”

    阿辉推开窗户，让窗外的风能吹进酒馆。

    他们所开办的酒肆在一个不起眼的角落里，即使是这样，在这璃月港开业也花光了他们俩所有的积蓄。

    看着窗外人来人往的喧嚣闹市，阿辉一时间有些失神。

    “迟早有一天，我们会在这偌大的璃月港，打下一片属于我们的地盘，不再是蜗居在狭小的酒肆之中....”

    阿辉嘴中喃喃着，脑海不断闪过阿飞刚才所讲述的武斗会排名奖励。

    他已经不做盗宝团了，但一身本事不仅没落下，反而越发精进，自认也算是个不错的好手，再加上那些东西，说不定真有机会。

    手下意识摸下自己的怀中，那是他老大，丰灵晔给他留下护身的几张符箓，不多只有五张，但够用了。

    “想什么呢？还不来帮忙.”

    “哦，来了。”

    两人开始打扫起酒馆，很认真仔细的将每一处都擦得很干净，没有应付，没有抱怨。

    努力，是他们能在这璃月港生存下去的唯一优势了。

    等打扫完，两人都已经累的满头大汗。

    阿辉将东西收拾好，看着焕然一新的酒馆，脸上露出了发自内心的笑容。

    没有打扰坐在靠在椅子上打哈欠的大刘，他悄悄走出酒馆，朝着孤云阁方向赶去。

    “还有时间，一定能赶上的。”

    喘着粗气，顾不得身上的疲累，阿辉在旁人的谩骂中，拼了命地往渡口跑去。

    “喂，跑那么急要去哪啊，要不我捎你一程。”

    一道熟悉的声音传入耳中，阿辉惊愕的抬起头，被汗水模糊的视线中，大刘微微喘着气，身前放着一辆不知哪里弄来的手推车。

    “别看我胖，身上都是肌肉，跑起来可快了。”

    他跑的确实很快，小时候去果园里偷水果，一个人能遛着一群大狗跑，有他在，每次都能收获满满。

    “嗯。”

    说不上是种什么心情，阿辉只觉得鼻头微微发酸，在大刘的招呼下，坐到了那辆手推车上。

    “出发喽！”

    大刘招呼一声，就推着阿辉继续向前。

    “你看那两个人，还像小孩子一样。”

    “还真是，该说他们傻，还是天真烂漫，真是笑死人了。”

    路上新人的讥讽嘲笑传入耳中，两人不问不顾，全然不在乎。

    “别想着一个人扛，酒馆可是我们两人一起开的。

    从你把我忽悠出村子的那一天起，我大刘就赖上你了，咱们可是说好的，有福同享，有难同当！”

    最后几个字，大刘几乎是吼出声的。

    他们已经来到了渡口，平日里运人去往孤云阁的渡船正要离去，上面一群穿着各异的武者，正用怪异的目光打量他们两人。

    或许在他们眼中，这就是两个幻想着一飞冲天的小人物。

    “当然记得，我们说好的，一世人！”

    “两兄弟！……

