    

    无涯海域，秦天神宗矗立，犹如海上神国，将海域覆盖，如今的神宗，早已今非昔比。

    当年秦族覆灭，秦问天又率天神军团覆灭狱神族，诸太古顶级势力退避不敢战，甚至归顺月长空，从此之后，便奠定了秦天神宗在太古的超然地位，这十余年来，不断有强者加入秦天神宗，神宗考核非常严厉，核心弟子依旧是当年追随秦问天的各脉强者，只有他们，才有资格自由出入天窟中修行，那些当年曾和神宗一起患难留下拼死护卫神宗的人，秦问天都赐予了修行秘境。

    各脉弟子中，诞生了许多天神人物，然而这一切，只有天窟的人知晓，秦天神宗的弟子也只能窥探到其中一丝，或许，仅仅是冰山一角而已。

    秦天神宗接壤无涯城，如今无涯城早已经成为了神宗附属，狂热的崇拜。

    因为这些年的平静，无涯城聚集了许多来自太古各域的强者，瞻仰秦天神宗，也有人想要拜入其中，整座无涯城，无比的繁华热闹。

    无涯城各大酒楼客栈之中，也常年客流爆满，议论当今太古之势。

    在无涯城的街道之上，许多强者漫步其中。

    万里晴空，忽有一缕尖锐的呼啸声传来，许多人抬头看向苍穹之上，比太阳光线还要刺眼的金色之光遽然间映入眼帘，使得他们的眼睛都难以睁开。

    “那是什么？”这一刻，不断有人抬头望向苍穹之上，光芒越来越璀璨，刺痛着诸人的眼睛，恐怖的呼啸之音传出，天穹，绽放漫天神华。

    “神兵，天降神兵。”有惊呼声传出，许多人心头剧烈的颤动着，一股股天道之威从天穹之上降临而下，那些光芒竟然是一件件神兵，俯冲而下，犹如流星雨般降落，终于，伴随着一声震天巨响，大地撕裂，许多人发出惨叫之声，方圆万里之遥被瞬间夷为平地，只是余波便让许多无辜之人丧命。

    轰、轰、轰……不断有惊天巨响声传出，无涯城像是爆发了地震般，极其可怕。

    “神兵，太古天降神兵。”无数人发出疯狂的尖叫声，这是一场灾难，无数人为之丧命，这也是一场盛宴，苍穹之上神兵从天而降，落在无涯城，引发了诸强者的疯狂，弱者哀嚎，强者兴奋，朝着神兵降落的地方冲去，这是真正的神器，天神神兵，有毁天灭地之威，若能得到神兵，能够感悟到其中蕴藏的天道力量，还能大幅提升自己的实力。

    在太古仙域，唯有天神强者，才拥有资格使用这种级别的神兵，而现在，他们有机会得到这些神兵，这如何不引发疯狂。

    然而神器，又岂是那么容易得到了，降临无涯城的神器释放出道威，天神以下境界强者，根本触碰不到，被其释放的力量隔绝在外，靠近的话，甚至有生命危险。

    “太古大变，如今，连上苍都变了吗，竟然降下神器。”无涯城中有一位老者抬头望向天穹之上，感叹一声，他修为强大，大能界主人物，但是，依旧无法得到降临的神器，只能感叹。

    这些落在无涯城的神器，有神剑、有神戟……皆为不同神兵利器，无人知道其原因，是从何处而来，除了上苍，谁能有这样的大手笔？

    无涯城发生如此巨大的动静，自然惊动了覆盖无涯海域的神圣之地，秦天神宗。

    立即有神宗强者前来查探，随后将消息传回，先是传入神宗，后又传入天窟之内，各脉上层人物，陆续都得到了消息，都感觉到了一丝不同寻常，于是，他们下令，派遣强者出来查探，甚至，出动天神境界的强者。

    当年追随秦问天的各脉强者，万魔岛、斗战圣族、南凰氏等诸多势力，他们的领袖人物白晴、齐羽、南凰女帝等人早已踏足神境，这些年后来者，也陆续诞生天神人物，从天窟中走出，前往无涯城查探的强者，便有来自各脉的天神人物。

    神兵天降，虽然是奇事，但还没有惊动秦问天，如今秦天神宗何等庞大的一股势力，不可能什么事情都直接由秦问天来处理，只有各脉解决不了的大事情，最终才会传入他耳中，不然这么多天神在，有何意义？

    天神，放在太古，可是能够独当一面的顶级存在，只是因如今时代变化，天窟诞生天窟军团，又有神王现世，以及接近神王的存在，才显得天神不那么显眼。

    南凰氏南凰云曦和南凰笙歌联袂走出，来到无涯城查探，同行的还有各脉的数位天神，他们神念覆盖无涯城，随后朝着其中一件神兵而去，那是一柄神剑，光辉璀璨，有斩断虚空之能，威力无穷。

    姬门一位天神强者踏步而出，她手掌释放强大的空间道法，笼罩那柄神剑，随即手掌一合，神剑铮铮而鸣，随后直接跳跃入姬门天神的手中。

    “没什么异常。”她轻声说道。

    “各自散开，去其它地方将神兵带走，虽然没什么异常，但还是小心些，以防变故。”南凰云曦开口说道，诸人纷纷点头，对于南凰云曦他们还是很尊重的，这是曾经和秦问天一起并肩战斗过的好友，生死之交，是有资格住在秦问天所在的悬空宫殿之中并随时能够见到秦问天的人。

    如今，秦问天可不是谁都想见就能立即见到的。

    各天神强者朝着不同的方位而去，将无涯城的神兵收集，准备带离无涯城，虽然不知道这些神兵从何而来，但无涯城消化不掉这些神兵，留在这里，会引发动乱。

    此时，万魔岛的一位强大魔修手握一件神兵长枪，准备返回，就在这时候，神兵长枪缭绕着的一缕缕光华朝着他的手臂攀岩而生，一点点的缠绕，他眉头微皱，低头看了一眼手臂，强大的力量绽放，想要将之震碎，但下一刻，可怕的光芒直接将他的手臂同化了，他的手，在不断固化，瞬间化作了神兵的一部分，而且，还在朝着他的身体蔓延。

    “不好。”他心头一惊，大声吼道：“快扔掉。”

    这道声音犹如晴天霹雳般震颤在无涯城上空，从秦天神宗而来的天神都瞬间听到了他的声音，低头看向神兵，随后，他们握着神兵的手化作了金色，只是一瞬间，就仿佛已经不属于自己了，而是属于神兵的一部分。

    南凰笙歌也拿了一柄神剑，她的手臂，化作金色，和神剑融为一体。

    “斩手。”一旁的南凰云曦惊呼道，南凰笙歌脸色一凝，没有任何犹豫的挥动另一只手，将握着神剑的手臂直接斩断，瞬间鲜血直流，只见那神兵上的光华隔空释放，朝着南凰笙歌身体覆盖而去，却见南凰云曦身体一闪，拉着她瞬间离开原地，退后到远方。

    “没事吧？”南凰云曦看着南凰笙歌的断臂，她正在以力量修复，微微摇了摇头，南凰笙歌美眸变了，神念覆盖无涯城，只见各大天神强者可没有她那么幸运，此时，他们的身体竟然全部化作神兵的一部分，金色的身体，神兵不见了，融入了他们身体上，像是直接化作了他们。

    南凰云曦当然也看到了这一幕，她知道，这未知的敌人已经不是她能够抗衡得了的，拉着南凰笙歌身形一闪，急速朝着秦天神宗方向撤退。

    无涯城上空，一尊尊金色的身躯出现，他们身后还有许多神兵，这些金色的身躯，赫然乃是从秦天神宗而来的天神，如今，他们的眸子透着极致的冰冷之意，和兵器一样冷。

    “这……”无涯城的人抬头看向上空，内心狠狠的颤动着，这究竟是怎么回事？谁布的局？竟然，如此的可怕。

    这些神兵躯体身形闪烁，同样朝着秦天神宗的方向前行，还有诸神器在身后铮铮而鸣，使得整座城都在颤动，威压降临，城中之人感觉到一阵窒息，大气不敢出。

    南凰云曦和南凰笙歌速度何等的快，无涯城又和秦天神宗接壤，她们直接退入神宗内，同时通知神宗强者，神阵启动，将秦天神宗覆盖，光幕笼罩浩瀚神地，神圣不可侵犯。

    秦天神宗内的乾坤教主和九天玄女被惊动了，他们目光望向外面，看到了神阵外的可怕一幕，一尊尊金色犹如冰冷利器般的天神身躯矗立在那，眼神透着机械的冷漠，身后还有神器跟随。

    “是車族吗？”乾坤教主低声道，車族，曾经的太古第一炼器世家，这些神兵利器，让他想到了車族。

    就在这一刻，那些天神身躯的面容发生变化，竟然，全部化作了同一个人的面容。

    “車侯。”乾坤教主看到这一幕目露锋芒，車族的族长降临秦天神宗，正如同他向世人传话的那样，如今，他来了。

    而且，他竟然能够幻化为不同人，以神兵附体，这等逆天的手段，他以前可不曾拥有，如今的他，可怕太多！        

