    “北美这边精灵道馆之战……看的人好多！”

    “一下子进来那么多人，而且还有带小朋友的家长！”

    “双休日，也难怪，只是这个聚集而来的速度，未免有点太吓人了！”

    其实超能系道馆这里之所以有这样的号召力，完全就是因为挑战的训练家并非北美本地训练家，而是这位挑战者来自其他国家地区，来自东方的华国。

    或许一些人记忆里已经淡忘了“杨御”这个名字，但是对于那些把杨御这个名字记得清清楚楚的波仕顿训练家，杨御在他们心目中的地位，可不是一般的高！

    “你们可能不是很清楚，其实杨御教授在北美地区也有很多训练家粉丝的，就是因为天空之城秘境那一战，巨型的猩红色的暴鲤龙，无论在哪里，都象征着绝对的实力。正因为这一头狰狞暴力的精灵……有很多年轻训练家，视杨御教授为训练家偶像！”百合樱缓缓解释道。

    胡静眨了眨眼，忽然间伸手指着对面的观众席那边，惊呼起来：“真的，你们快看，对面还有人还带着支持杨御教授的横幅！！”

    这会儿，蔡轩逸这些学生们心里也是一惊。

    就在他们所在座位的正前方，确实有一排六位训练家，手中拿着一面湛蓝色的暴鲤龙型的横幅！

    这一看就是杨御教授在北美地区的死忠粉啊！

    “我滴个乖乖，居然还有这种操作？”

    “我看到了一些我们的留学生，他们也过来应援了，而且好像还有好多华人……”

    “好像杨御教授的人气，在北美地区一点儿也不低啊！”

    蔡轩逸倒吸一口冷气。

    说实话，这真的有些吓到他了。

    话说，这一家道馆真是北美波仕顿超能系道馆？

    怎么感觉……

    就跟杨御教授自家在这里开的道馆一样。

    别说是蔡轩逸他们这些学生了，就连场地之中的杨御都万万没有想到，在这些进来的观众里，居然好多都是他的粉丝……

    热情，太热情了！

    热情的杨御都有些不知所措了！

    这一排看去，且不说那一长条暴鲤龙的应援牌子，甚至还有人穿着呆呆王玩偶服过来的，纵然没有这些高端应援道具，那也有应援棒这样，在喊着“洋芋”这俩字的人……

    这里还是北美精灵道馆么？

    哇塞，这真的就是回到家了一样！

    要知道，杨御在国内精灵道馆都没有这样的待遇，毕竟国内和馆主之间的精灵对战除非有申请，否则基本是没有观众的。

    北美地区有所不同，这里毕竟还是资本的世界，道馆馆主也是一位资本家，所以对他而言，精灵对战场地里的观众……自然越多越好！

    只是馆主艾森也是万万没想到的是……

    这些人不是来看他这个馆主，而是来看这华国训练家杨御的！

    这特么道馆到底是谁的道馆？

    怎么就没有我的应援队伍呢？

    馆主艾森：？？？

    “谢谢，谢谢大家！”

    杨御看着这些热情的北美大兄弟们，礼节性地挥了挥手，可哪知道，这么一挥手，这些人直接开始兴奋地尖叫起来。

    “啊啊啊啊！”

    “吼吼吼吼吼！”

    “洋芋加油！！”

    杨御：……

    讲真，现在场地都特么只暂时来了一小片人，就凭这些人的嘶吼，都能让场地感觉像是来了一大片的观众一样，属实牛逼。

    “呆呆，有你的粉丝！”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆眨巴眨巴大眼睛，他也看到了看台上那一只穿着呆呆王玩偶服装的北美观众，咧嘴一笑，因为就在那呆呆王玩偶服的旁边，就有一条暴鲤龙型的巨大横幅！！

    此时此刻，杨御面前这些超能系道馆常驻训练家们，心里拔凉拔凉的。

    先别说这场地里有多么的冷了，当他们发现馆主大人发动宣传吸引来观看道馆之战的人，不给他们超能系道馆呐喊助威也就罢了，反而还给这个华国训练家杨御喊加油……甚至连各种各样的应援道具都整出来了。

    冷的，是人心啊！

    杨御让哈克龙继续随便冰封一只精灵，场地里就开始爆发出热烈的欢呼声，这可真是……让人根本无法预料啊！

    “人类果然是奇怪的生物！”

    在影子之中的达克莱伊表示自己的想法。

    明明打的是北美波仕顿超能系道馆，你们这些北美本地的观众……不给超能系道馆呐喊助威也就算了，居然还给杨御这边应援……

    “不过，我喜欢！”

    达克莱伊虽然不能直接享受人类对他的欢呼，但是，他也可以间接地来感受么！

    现在达克莱伊也在场地上，只不过在影子里，只要把杨御这个人类训练家假装看不见，这可就是全场都在为他噩梦神达克莱伊欢呼了啊！

    “这就是资本精灵世界吧……很真实！”杨御面色古怪，不过内心里还是很高兴的，毕竟这些说起来可都是杨御的粉丝，只可惜这里没有话筒，杨御能够感谢这些粉丝的，最好的还是唱个歌什么的……

    “啵哩！”

    胖丁就在杨御的书包里，代替了之前迷你龙所在的位置。

    这会儿，它感受着这样热闹的氛围之中，那两颗大大的灵动的眼睛里，如同星光一样熠熠璀璨。

    这是精灵对战的舞台。

    在精灵对战的舞台里，也能获得像是明星一样万众瞩目、众星拱月的那种体验。

    胖丁大大的眼睛也盯在了这一片场地之中的哈克龙的身上。

    握紧小拳拳。

    胖丁想要成为唱歌唱的好的精灵里面最能打的那一只，同时，也要成为精灵对战能打的精灵里唱歌唱的最好的。

    无论到哪，哪儿就是舞台。

    杨御感受到胖丁的心思，回过头看了一眼在包包里的胖丁，笑着道：“以后你也会有这样的属于自己的舞台的！”

    “啵哩！”

    胖丁点了点头。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖这会儿拿手在杨御的脸上戳了戳，然后又指着哈克龙的方向。

    (???-???)

    不开森。

    人家也要上场电精灵嘛！

    哈克龙都已经在场地上冰了那么多的冰雕了，小梦妖两只手都数不过来，杨御总不能那么偏心吧！

    而且小梦妖还学了很漂亮很漂亮的招式魔法闪耀嘞！

    “哈哈哈哈，好！”

    杨御伸手在小梦妖的头发上轻轻拍了拍，然后对着场地之中的哈克龙高声道：“哈克龙，休息一下，回来恰零食了，下面让小梦妖上场了！”

    (?ω?)

    “咪芙！”

    哈克龙听到了什么？

    下场！吃零食了咪芙！

    急冻光线！

     biubiubiu！

    绚丽的冰晶光芒，在哈克龙优雅的身型之中悄然闪烁。

    冰雪天气下的哈克龙，在这散落的雪花里，就是冰雪之中童话里的那般美丽的精灵。

    尤其是在观众的视角下，这是精灵对战么？

    这就像是一场华丽大赛！

    这就是一场爱的表演秀！

    弹指一挥间，精灵对战，轻松结束！

    接下来……

    随着越来越多的观众入场，看着场地里已经变得如此唯美的画卷，赶紧一个个坐了下来，同时，轮到小梦妖出场了！

    接棒！

    冰雪天气依然还有很长一段延续的时间。

    你听说过……冰雪之中的幽灵的传说么？

    “雪，雪妖女！！”百合樱心中忍不住一惊。

    这是小梦妖，但是在这冰雪环境下，却如同雪妖女那般神秘现身！

    ……

    滋滋滋！

    白光弥漫，金光闪烁。

    白茫茫的一片雪景，就是最好的环境掩护！

    ……

    电你屁股！

