    楚沐风不论是修为、资质、资历还是见识、城府等各方面，都在李玄音之上。

    在年轻年轻一辈的人间修真者中，他是十分拔尖的存在。

    可惜啊，出生不好。

    师父是玄天宗的大长老沐沉贤，如果他是乾坤子的弟子，今日的玄天宗宗主之位，就没李玄音啥事儿了。

    第一批发现天空上出现的天人六部并不是真人，而是幻象的，是那十一位须弥境界的绝世强者。

    这种近乎逼真的幻象，可以蒙骗大多数修真者的眼眸，但是无法蒙骗须弥强者。

    第二批发现不对劲的，就是楚沐风等一群高手。

    在看到天上严阵以待的数万天人六部的修士，在两股能量余波的冲击下有些扭曲变形时，大多数人都觉得惊讶，诧异，不明白为什么会有这种奇怪的变化。

    但是以楚沐风为首的修真者高手，立刻意识到有人在通过幻象吸引神山上修真者的注意力。

    唯一的合理解释，有人在通过这个方法，在暗中营救左秋。

    在看到捆绑左秋的铁链不正常的抖动了几下，楚沐风没有丝毫留情，一剑劈向了左秋。

    冰冷的剑锋，闪烁着死亡的剑芒，如断冰切雪一般，划过左秋的脖子。

    在左秋的脑袋滑落的同时，锋利的剑芒，顺带着将左秋身后一截近两尺粗的木头也一起给切落了下来。

    楚沐风看到左秋的脑袋滑落，心中稍安，总算是解决了一个。

    可是，下一刻，一种极度不好的预感涌上心头。

    因为左秋的不仅仅是脑袋掉了，木头断了，就连铁链也断裂了。

    左秋的残躯无力的倒在地上。

    那颗滚落在脚边的头颅，忽然龇牙咧嘴，对着楚沐风笑了笑。

    笑的很邪魅。

    旁边数十个玄天宗长老前辈，哪一个不是人间一等一的修真高手？

    什么大风大浪没见过？

    可是这些高手在看到左秋的脑袋露出了那种邪魅的笑容时，都吓了一大跳。

    他们从没见过，也没听过，有人脑袋被砍掉了，竟然还能笑的如此邪恶！楚沐风怒吼一声，手中仙剑再度刺出。

    唰唰唰数剑刺在了那露出邪魅妖异笑容的左秋的脑袋上。

    旁边也有长老剑刺左秋的残躯。

    左秋的脑袋被捅了几个窟窿，残躯上的窟窿更多。

    这个时候，众人才发现不对。

    没有血，一滴都没有。

    从被仙剑刺出的窟窿里，从脖子的断裂处，散发出的是淡淡的七色柔光。

    似乎左秋身体内没有血肉，而是由这些怪异的彩色柔光凝聚的！众人傻眼了，这才意识到左秋已经被救走了。

    眼前被砍掉脑袋的人，只是对方催动的幻象！发现这一点的，只有行刑台周围的几十位玄天宗长老，其他人距离很远，并没有发现不对劲。

    石台下的长空，看到女儿的脑袋被削掉，他目眦欲裂！怒吼一声，逆天而起，冲向了挡在前面的那些玄天宗弟子。

    看到长空动手，身旁的胡九妹，墨九葵，杜九娘，青木老祖，西海老祖，黑山老妖，千夜圣君……等多位魔教散修大佬，也一起出手。

    同时，鬼奴一声令下，两千多魔教鬼玄宗的弟子，也大叫着往石台方向冲去。

    混战宛如决堤之水，一发不可收拾。

    在楚沐风等人刚出剑去捅“左秋”的残躯时，混战便展开了。

    冲在最前面的是数十位魔教散修高手。

    这些人都是长空的好友，几乎都是天人与长生境界，这数十人冲在最前面，黑气血光铺天盖地，横扫八荒。

    挡在前面的数千玄天宗弟子，虽然立刻催动剑诀反击，但似乎挡不住这数十人的冲击。

    转瞬间便有数十位玄天宗弟子命丧黄泉。

    不过玄天宗这数百年，稳坐正道第一大派，那也不是吃素的。

    石台下方多位长老级别的高手大喝一声，飞驰而上。

    无数剑气形成了密集了剑网，朝着长空等魔教散修高手笼罩而去，挡住了长空等人的攻势。

    广场上面已经打了起来，天空上数十万修真者，也宛如一个随时会被点燃的炸药桶。

    本来海外散修与昆仑神女的数量，就远不及正道与魔教。

    先前“天人六部”从南面出现时，震惊全场，以为是天界来袭，龙游之先前迂回占据的南方，此刻成为了一片空档，让海外散修与昆仑神女无法连成一片，导致海外散修与昆仑神女，被分割成了东南与西南两片区域。

    面对着数倍于己的敌人，两股势力的压力非常的大，不仅没有向前推进一步，反而被正道与魔教向外围驱赶。

    石台之上。

    南宫蝠在在开打的一瞬间，就张开了纯白色的天魔羽翼。

    这女人心肠歹毒的要死，在大家还没有反应过来时，打出了一件短匕法宝，射向了拓跋羽的胸膛。

    拓跋羽感觉不妙，身子立刻一偏，南宫蝠打出的匕首，从他的左肩划了过去。

    就差一点，他就被南宫蝠给杀了！拓跋羽大怒，一掌拍向南宫蝠。

    但是南宫蝠速度太快了，一击没有得手，已经拍打天魔羽翼消失了在众人身边。

    很显然，她一整天就是在等待出手的时机。

    一击不中，立刻远遁千里，毫不恋战！拓跋羽见南宫蝠跑了，准备杀了南宫蝠的两个手下泄愤。

    定睛一看，夜碧心与独孤风月这二人也消失了。

    石台上一片混乱。

    除了拓跋羽在找南宫蝠的麻烦之外，其他人似乎都将注意力放在了叶小川的身上。

    数十件法宝朝着叶小川劈来，看样子他们是一点儿也不在乎上官玉的死活，出手毫不留情。

    叶小川没有在乎“左秋”的死亡，郭璧儿第一时间已经告诉她，被斩首的左秋，只是幻象，真正的左秋已经被人救走了。

    叶小川也张开了天魔羽翼，在众人的对他出手的前一刻，心念一动，插在地上无锋剑瞬间飞回到了他的掌心。

    他快速的转动神剑，将打来的数十件法宝全部搅飞。

    但是更多的法宝仙剑却是再一次的攻来。

    就在这时，郭璧儿丢掉了上官玉，一闪身就出现在了叶小川的面前。

    她手中的长剑向下一插，双臂张开，摆动，然后双掌向前一推。

    断喝道：“大！海！无！量！”

    “嘭！”

    一股庞大的真元灵力，如山呼海啸一般，从郭璧儿的掌心爆发而出。

    不仅震飞了所有袭来的法宝剑气，强大的掌力，还轰向了正前方的上百位正魔大佬。

    

