    “这是你的女仆吗？”方青柔有些好奇的围在艾琳的身旁道。

    “嗯，贴身女仆。”鹿晴点了点头。

    “还挺可爱的。”

    方青柔夸赞了一声，随后看向鹿晴，小声道：“下面那些人实力很强，我们说话的时候最好小声点。”

    “嗯。”

    鹿晴点了点头，虽然觉得麦伦骑士和教皇冕下应该不会无聊到偷听两人的对话，但有点防范的意识总是没错的。

    至于查尔，她和对方只是第一次见面，人品如何不好说。

    “我先来说吧。”方青柔坐在房间的一张椅子上，开口道：“我的身份是查尔的养女，而查尔则是弗雷穆雷斯当地最有名的猎人。”

    “据说，在‘我’还是婴儿的时候，查尔在雪地中捡到了‘我’，在没有找到亲生父母后，决定收‘我’为养女。”

    “我是一个月前来到这个梦境世界的，按照梦境信息上给的背景来看，我在那个时候刚成为猎人的弟子，之前似乎是因为性格上的缘故一直在考虑。”

    “前两天进行过通灵仪式，获得的技能是【风灵行者。】”

    【风灵行者：与风融为一体，掌握风之奥秘。】

    “小柔你一个月前就来到这个梦境世界了？”鹿晴听完方青柔的话，有些意外道。

    要知道，她和缪尔都是这几天才来到梦境世界的，她还以为她们所有人来到梦境世界的时间都是相同的呢。

    这样来看的话，那郝萌现在是否已经进入梦境世界了呢，在没有找到对方之前，什么都是有可能的，郝萌进入梦境世界的时间比她和缪尔还要往后也是有可能的事情。

    “哎！？你和缪缪才进来不到一周的时间吗？”方青柔听到鹿晴的说法也是有些惊讶道。

    “嗯，之前在王都的时候和她见过面，后来因为通灵仪式的缘故分开了。”

    鹿晴将自己进入梦境世界后的事情告诉了方青柔，将她和教皇冕下来到这里的原因说明了一下。

    “话说小柔你知道查尔和教皇的关系吗？”鹿晴有些好奇的询问道。

    她和教皇相处也没多少天，从来没听他说过什么猎人朋友，而方青柔已经进来一个多月了，说不定就听查尔说过他和教皇的故事呢。

    “这个还真没有。”方青柔摇了摇头，道。

    也是，虽然查尔和教皇是朋友，但以查尔的性格来说，应该不是那种喜欢到处和别人吹嘘的人，没说过实属正常。

    “嗯，那就这样吧。”

    鹿晴将手中的【致幻烟斗】熄灭，随后走到艾琳的身前。

    “咚~”

    她口中为自己配了个音，手上的烟斗轻轻敲打在了艾琳的头上。

    “哎呦！”

    艾琳被鹿晴这么一敲，顿时便清醒了过来。

    而在她清醒过来后，却因为身体重心不稳，一屁股坐在了地上，露出两条被隐藏在裙子下方的白丝。

    “艾琳，你没事吧。”鹿晴有些担心的蹲在艾琳的身前，声音关切的询问道。

    “我，我........”

    艾琳稍稍愣了一下，有些没有反应过来。

    她刚刚是在做什么来着？

    她仔细回想了一下，很快便“想起”了事情的经过。

    在来到方青柔的房间过后，公主殿下与那名叫做方青柔的少女进行了一番亲切的交流，很快便闲聊在了一起。

    而她则是一个不小心，被不知道什么东西给绊倒了，坐在了地上。

    “我，我没事。”看着面前十分关切的看着自己的公主殿下，艾琳的脸颊“唰”的一下就变成了粉红色，连忙解释道。

    “我只是，不知道被什么东西绊倒了。”

    艾琳这么说着，转头看向了自己的身后，随后又从地上站起身来四下看了看，却没有找到将自己绊倒的东西在哪里。

    “哎？”

    艾琳愣了一下，看着脚下平整的地面，一时间不知道自己究竟是怎么被绊倒的。

    “应该是太累了吧，毕竟都赶好几天路了。”鹿晴看着艾琳有些可爱的神情，心中偷笑了两声，道。

    “可是我们不是一直坐在马车里吗？”

    “在马车里坐着颠簸了这么久，累了也是很正常的嘛。”

    “那，可能，确实是我太累了........”艾琳有些半信半疑的看了看自己的脚下，确实没有什么明显的凸起或是其他的什么杂物。

    这种情况下还会被绊倒，想来确实是太累了的缘故吧。

    “时间也不早了，今天晚上就休息吧。”鹿晴见此说道。

    “好，好的。”

    艾琳看了眼方青柔，随后有些小声道：“那个，需要我帮公主殿下更衣吗？”

    “.........”

    “不用了，我自己来就行........”鹿晴瞥了眼偷笑的方青柔，颇有些无奈道。

    虽然刚才艾琳已经有意识的压低了声音，但这种程度就想让方青柔听不见，那显然是不可能的。

    将身上的外套脱了下来，鹿晴换上一身宽松的睡衣，随后看向艾琳道：“艾琳你不换衣服，难道要穿着女仆装休息吗？”

    “我，我睡地板上就可以了，不用换衣服。”艾琳两根手指互相纠缠在一起道。

    “我家床还蛮大的，睡三个人也没关系哦~”方青柔在这个时候开口道。

    嗯.........

    鹿晴瞥了眼卧室内的木床，显然没到睡三个人也能得很宽敞的地步，不过挤一挤的话，倒也没啥大问题。

    不等艾琳还想要说些什么，方青柔便已经摸到了对方的身后，手指轻轻一拉，便将对方身上的系带给解了开来。

    “等，等等！”

    伴随着艾琳有些惊慌失措的声音响起，整个房间顿时陷入了一片春色........

    第二天。

    鹿晴缓缓睁开双眼，在感受到两侧柔软且温暖的身躯后，稍稍愣了一下。

    不过她很快便回想起了昨天夜里发生的事情，也就逐渐镇定了下来。

    不过很少见啊，她竟然比方青柔和艾琳起的都早，这在往常几乎是不可能发生的事情。

    这或许要归功于昨晚三人闹得太晚，而她精力又最为充沛上吗？

    缓缓将手臂从方青柔那宏伟的奇观上抽走，鹿晴颇有些不舍的从被窝中走出。

    啊，不要误会，不舍是因为被窝里很暖和，绝对不是其他的什么原因。

    真的不是！

    “芝麻开门。”

    口中念出储物柜的咒语，鹿晴将存放在里面的东西一一拿出，随后穿戴在了自己的身上。

    其实她今天起这么早还有第二个原因，那就是有关于【通灵】技能的训练，要从今天开始，教皇让她早点起来去找他。

