    若是入赘不行，那还不如按照他之前设想的，明面上依旧娶妻纳妾，只是暗地里纳个男的传宗接代。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ未来的姜朝太祖宸皇帝，就该这么任性霸道，哪怕她三夫四侍，旁人也得闭嘴！

    就好比母亲打儿子，根本不用讲道理的！

    不管如何，绝对不能让她一腔心血白白便宜了那些豺狼虎豹！

    于是，柳佘继续卖力推荐，试图让她吃下自己的安利。

    “漂亮么，倒有一个人选，琅琊卫子孝如何？生来风流韵致，貌若美妇，乃姑射仙人……”

    说完，柳佘对着姜芃姬挑眉，动作显得轻浮而意味深长，一副男人都懂的模样。

    若换个人做这种动作和眼神，估计一个猥、琐的表情就逃不掉了，然而对象换成柳佘……不得不说，这就是个看脸的世界，人家这么做，反而带着一股子风流雅致，令人心旌摇曳。

    姜芃姬窘然，笑着道，“……为什么都是琅琊郡的？”

    弄得全天下的男人，除了琅琊郡的，其他地方都死了一样。

    看样子，便宜父亲真的醉得不轻。

    “世人皆道，河间一郡吸尽天下美色，琅嬛两处汇聚人间文曲。河间郡贵女多为高门贵妇，美貌扬名，史书多有赞誉，琅琊、嬛佞郡谋士贤臣辈出，乃是文曲星气汇聚之所……别看东庆乃五国微末，然而其余四国无不视若眼中钉，可不就仗着三郡人杰地灵，频出贤才？”

    柳佘倏地抚掌大笑，“唯有那等杰出儿郎，方能配得上吾儿龙章凤姿。”

    阿敏不是也说过，两个聪明优秀的人，生下的后代也会更加优秀？

    姜芃姬笑而不语，独自斟酒浅酌。

    不多时，酒案另一处的柳佘已经呼吸平缓，睡了。

    庭院内的梨花随着夜风飘落些许，有些还调皮地落到他间。

    “唉，这就醉了。”

    姜芃姬将剩下的几坛梨花酿尽数饮下，一看天色，起身将睡得双颊通红的柳佘轻松抱起。

    虽然是个成年男子，然而体重却乎想象得轻，仿佛全身上下瘦得只剩那几根骨头。

    放在塌上，再将被褥盖上，掖好被角，烛光下柳佘眼底的阴影更显浓重。

    “……果然瘦得不成形……只是当年到底生了什么事情，让柳府变成如今的模样？”

    姜芃姬心中犹豫，眉心微微蹙起，回想刚才那个硌硬的触感，似乎瘦得只剩一把骨头。

    起身之时，视线落到房间一角，那是……古敏的灵位？

    她视线一顿，旋即迈步离开柳佘的寝居，拉上门扉，确定外头的夜风吹不进去。

    拢了拢身上厚重的衣氅，她选了一条最近的路去自己的院子，正好要横穿柳府内院花园。

    长廊挂着灯笼，照明度虽然不高，但也不至于摔跤，路上还遇见一波巡夜的家丁。

    五人一队，打头提灯笼的家丁瞧见姜芃姬，纷纷停下行了一礼。

    “嗯。”

    她应了一声，然后头也不回地回了自己院子。

    “这柳府，宅邸不小，隐藏的秘密倒是不少，水深得很。”

    姜芃姬唇角微勾，黑暗之中，那双乌黑的眸子似有奕奕光辉在其中闪烁。

    第二日，柳佘扶着胀痛昏沉的脑子掀开身上的被褥，内心则暗暗感叹自己的身体越不中用了，几杯梨花酿都能将他放倒，昨晚自己是怎么从廊下回到寝居的，怎么也想不起来。

    他刚起身到一半，屋外听到动静的侍女温声道，“老爷可是醒了？”

    “嗯，醒了。”

    柳佘躺了回去，等稍稍适应胀痛炸裂的脑子，这才温吞坐直。

    稍稍收拾了仪容，确定没什么不对劲的地方，这才出声让屋外久候的侍女进来。

    他和古敏成婚几年，时间算不上长，但两人青梅竹马，使得他从小到大，很多生活习惯都受到对方的言行影响。例如某些比较亲昵、有肢体接触的活儿，一般能自己做就自己动手。

    侍女鱼贯而入，柳佘面色冷漠地接过巾帕，用温水靧面，还有些混沌的脑子彻底清醒。

    他喝得不多又过了一夜，身上残留的酒气已经但不可闻，穿上特地熏过的衣裳，周身清香萦绕，除非是姜芃姬这样的狗鼻子，正常人根本无法从气息判断他作业有没有沾酒。

    穿戴整齐，柳佘抬眼看了一眼外头的天色，默默估算了一下如今的时辰。

    “今晨兰亭可是来过？”

    他一觉睡到了下午，怪不得起来的时候脑子会那么疼，水多了也会疲倦的。

    “二郎君今晨过来请安，不过见老爷睡得昏沉，便没让奴等搅扰老爷清梦。”

    柳佘默了默，脑海浮现某些片段，脸色刷得白了一层，忍住扶额的冲动。

    他作为一个父亲高大上的形象……这不是崩了么？

    侍女低眉顺眼，视线不敢放在柳佘胸口以上的位置，与对方也维持着相当安全的距离，所以没有看到柳佘如今要纠结不纠结的纠结模样，似笑非笑，似哭非哭，看得人格外别扭。

    放在别的家庭，这种贴身服侍当家老爷的侍女，多半会在女主人身体不适的时候被收用，哪怕没有正经的名分，但地位和普通侍女肯定不一样，算得上飞上枝头变凤凰了。

    只是这个定理放在柳府却行不通，至少在柳佘身上根本起不了作用，府里的老人都懂。

    “你下去吧，我要静静。”

    他的确需要静静，被年幼女儿公主抱什么的，感觉父亲的人设崩了一地。

    等侍女都走了，门扉拉上，柳佘一脸生无可恋的表情，对着亡妻牌位嘀咕。

    “难不成……这就是阿敏你说的，攻气？”

    屋外，几名侍女安安静静地退下。

    其中有个容貌出挑的，性格也比较活泼，被买到柳府还没有半年，看着就有股蓬勃朝气。

    “唉，佟姐姐，老爷这都回来几日了，怎么没有去后院？”

    被称为佟姐姐的侍女，便是之前柳府的老人，也是如今服侍柳佘的一等丫鬟，她年纪不过双十出头，却整日板着一张脸，妆容更是素面朝天，看谁都阴沉沉的，衣裳颜色也偏向晦暗。

    猛一瞧，冷不丁还以为她是嫁了人的老妈子。(未完待续。)