    "哈哈，通天老狗，今日，我就送你下黄泉吧！"元始天尊大笑起来，他手掌一挥，雷球再次出现在他的掌心之中。

    他准备将通天教主的肉身给彻底摧毁！

    "不要！"看着雷球再次出现，众人纷纷惊呼起来，他们知道，元始天尊又要施展这种毁灭性的大招。

    一个个弟子纷纷挡在元始天尊面前，他们知道元始天尊的手段非凡，他们绝对不能让他伤害到教主！

    "哈哈！"元始天尊仰头大笑一声，手中的雷球朝着众人甩了过去。

    一股令人窒息的威压扑面而来，所有人都感觉到了死亡的威胁，纷纷往旁边逃窜。

    通天教主也没有想到元始天尊会这么狠毒，竟然要将众人给全部杀光，看来他早就想要这样做了，现在趁他病，要他命。

    看着飞过来的雷球，众弟子纷纷闭上双眼，等待死亡的来临。

    通天教主使出最后的力量，凝成一股防护盾，挡住了这股雷球，不然，他们都得死！

    "嘭！"雷球轰击在防护罩上，发出一阵闷响，防护罩微微荡漾了一下，随即稳定下来。

    "哈哈......"元始天尊看着这一幕，仰天大笑起来："通天老贼，你不是很牛吗？现在怎么不反抗了？啊？""哼！"通天教主冷哼一声，看着远处的元始天尊，眼睛都红了，但他还是忍住心里的愤怒，没有再攻击元始天尊，而是转头看向远处的通天山脉。

    这里是通天教主的地盘，他知道，元始天尊想要杀他，不是那么容易，而且，他的弟子们也会在这里，他必须要保证众弟子的安危。

    元始天尊冷哼一声，看着通天教主说道："你以为你还有机会吗？你还有援兵来救你吗？哈哈......"通天教主闻言，眼眸中浮现出深沉的担忧和恐惧。

    元始天尊说的不假，如今的他身负重伤，他的弟子们情况也不容乐观，这时候他的确是没有任何希望。

    但他绝对不愿意认输，他不甘心自己就这么败在元始天尊的手中。

    想到这里，他猛地指着元始天尊：“老贼，做这种事情，你不会觉得羞耻吗？""哈哈......羞耻？你也配提这种词语？通天老儿，你是在侮辱我！"元始天尊怒吼一声，他知道通天教主肯定是在讽刺他。

    "呵呵！"通天教主苦涩一笑，他现在已经是强弩之末了，他知道，今日的他恐怕是真的逃脱不了厄运了。

    元始天尊再次汇聚力量，一个巨大的雷球再次出现在手掌之中。

    他看着通天教主，冷笑连连。

    通天教主知道，今天无论如何也躲不过元始天尊的攻击，所以，他选择了跟元始天尊同归于尽！

    "轰隆隆！"一道道雷柱轰击而至，带着毁灭性的力量，朝着元始天尊席卷而来。

    元始天尊见状，神色微变，连忙挥动手臂，凝聚出一道屏障，抵挡着雷柱的攻击，同时，他快速的躲开。

    "轰隆隆！"一道道雷柱轰击在屏障上，爆发出一阵阵轰鸣声，整座通天山脉都剧烈颤抖起来。

    看到这一幕，元始天尊心中暗叹，他知道，通天教主已经将最后的一丝力量用完了，现在的通天教主，根本不堪一击。

    元始天尊一拳打出，通天教主再次被轰飞了出去，砸在山峰上，整片大山都跟着颤动起来。

    "通天老儿，你已经没有力量了！"元始天尊冷笑着说道，他现在只需要一个念头，便可以轻松斩杀通天教主。

    看着元始天尊的举动，通天教主眼神之中充满了愤怒。

    通天教主的弟子一个个挡在自己师傅面前，他们指着元始天尊道：“老家伙，不准你杀死教主！""你们这群混账东西，竟然敢拦住我！"元始天尊勃然大怒，身形一晃，出现在通天教主弟子身前，狠狠的拍出一掌。

    顿时，那群弟子全都被击飞了出去，口中喷出鲜血，脸色惨白，身上布满裂痕，看样子已经是奄奄一息。

    "哼！"元始天尊冷哼一声，身形化作一道流光，迅速的朝着通天教主掠去。

    "元始，今天无论如何，我也要将你杀死，为死去的兄弟们报仇！"通天教主冷声道，他知道今天自己是凶多吉少了，但是他必须要杀了元始天尊。

    "哈哈......通天老狗，你现在还有什么资格跟我说报仇？哈哈......"元始天尊冷笑起来，看着通天教主说道，"通天，你知道吗？其实我早就想杀你了，这次我正好除掉你，让你永世不得翻身！""元始老贼，今日你不仅仅是要杀我，你还想把我的弟子全部杀死！今天你必须死，谁都救不了你！"通天教主怒喝道。

    "哼！通天，你别妄想了，我知道你的心思，我今日既然来了，当然就不会放过你！"元始天尊冷笑着说道，"通天，你也不要做无谓的挣扎了，我今日就算是死，也不会让你活着离开这里！"他的话音落下之后，手中再次出现一团雷电，这一团雷电比之前还要更加巨大几分，看起来就像是一颗小型的星辰那般大小，散发着恐怖的气息。

    "你的这些手段，对付普通圣人或许还有用，但是，对我来说却毫无作用！"元始天尊看着通天教主，说道，"今日，我就让你见识一下，什么才是真正的神器！""哼！我不信，我不相信，区区的神器，还能够奈何得了我！"通天教主冷哼一声，逞强道。

    "通天，今天我就先送你上路吧，免得你再次祸乱苍生！"元始天尊冷哼一声，手中的雷电球朝着通天教主轰杀而去。

    "咻！"这一团雷霆，带着毁天灭地般的力量，速度快到了极点，眨眼间便来到了通天教主的面前。

    通天教主看着袭来的雷霆，心灰意冷，他知道，面对这样的一个攻击，他根本躲闪不开，他唯一能做的就是死战到底。

    "砰砰砰！"通天教主手中的雷剑猛地舞动起来，朝着元始天尊发射出一道道剑芒。

    "噗嗤！"这些剑芒虽然能够阻挡住雷球的速度，但是，却阻挡不住元始天尊的攻势。

    元始天尊的速度太快了，眨眼间，雷球便击碎了通天教主的剑芒，然后狠狠的砸在通天教主身上。

