    却见李郸道不紧不慢的赶来：“老龙王，你不是要攻打我玄真道吗？贫道自个来了。”

    东海龙王见着李郸道，冷哼道：“倒是来齐了。”

    心中却是压着一股怒火，什么叫做不才死了一个儿子嘛？

    “青莲真人，我敬你是阳神真人，司命天君，但你说这话可是要担责的。”

    李郸道笑道：“担什么责？你要上天庭去告我去？”

    “看来青莲真人是给脸不要脸了！”东海龙王面色冷沉：“我儿技不如人, 这点本王可以接受，但是青莲真人也得将九江四海图交出来，那本就是我龙族宝物！”

    丫丫嘲讽道：“老泥鳅怂了呀，刚刚还说要水淹钱塘，现在怎么不说了，怕了我哥哥了吧！”

    “九江水脉图，四海图, 分别是上古大禹治水时候留下的宝物还有四海神的疆域权柄之器。”

    “怎么变成了你龙宫宝物了？”李郸道直接开口：“老龙，实话跟你说吧, 泾河龙君本天师都斩了，不外乎再跟你理论一二，再送你上斩龙台。”

    东海龙王本身是想要借住天庭做为跳板的，毕竟他想做天帝，想当祖龙，但是进了天庭，东海龙王又想保持住自己的特权，甚至拉大禹下位，自己做水官龙帝。

    他并不畏惧李郸道，但李郸道人脉广大，还是老君亲传。

    但李郸道一味挑衅，东海龙王自然也不怂。

    “那就等着做过一场吧！”

    却是直接掉头就走，龙母怒喝：“你现在不做过一场，等着干嘛？”

    “回去召集四海兵马, 摆下万川归海大阵，本王要逆转此阵, 海归万川，倒灌江河, 不仅仅水淹钱塘，本王还要淹掉整个苏州！”

    龙公龙婆撂下狠话便躲回海里。

    李靖心生忧患：“苏杭之地乃是粮仓钱库，若真被其水淹，海水倒灌，只怕田地都会化作盐碱不毛之地。”

    “将军莫怕！”李郸道开口道：“贫道呼朋唤友，定可破其大阵，他若真敢海水倒灌，将苏杭之地化作泽国，那贫道便让他试试贫道的宝剑利不利索！”

    李靖听闻，稍微安心了一会，便问道：“不知道李大夫能请来哪些道友来助阵？”

    “隐仙派火龙真人郑隐是贫道剑法之师，钟离权是贫道丹法之师，也算是好友，贫道医道入道之师，孙思邈孙真人……，贫道可以亲自跑一趟请其出山。”

    “至于好友，可以请来万振，叶法善。”

    丫丫道：“我还可以请我师父魏真人来。”

    “此外还有地仙好友，后辈, 也有数人。”

    李郸道是下定决心要“八仙闹海”了, 只是不知道哪些人能来，哪些人来不了。

    但无论如何，也要将东海龙王的气焰杀杀干净。

    李靖一听，当下放下心来：“此事还需上达圣听，这孽龙如此嚣张，当夺其祭祀，毁其庙宇！”

    “不错，自古，风伯雨师，才是司雨之神。”李郸道赞同道，同时对着大地一点，地上便生出一朵青莲来。

    青莲开花结果，生出几枚莲子来。

    李郸道在莲子上祝咒，当下又往地上一撒，全部都遁入地里，但是不过一会儿，大地开裂，生出几朵巨大的莲花苞，莲花苞漫漫展开，露出了几个莲藕化成的李郸道。

    谷蚉

    李郸道对其吹了一口气，这些莲藕化身便活了过来。

    “你们快去三山五岳，请来援手！”

    那些个莲藕化身当下点头，又遁地而去了。

    ……

    另一边，东海龙王怒敲了四海钟，将西海龙王，南海龙王，北海龙王都召集了过来。

    南海龙王见东海龙王也吃了瘪，当下心中平衡不少。

    “唇亡齿寒，四海若不能一心，便会被人分而破之。”东海龙王冷道。

    又对着西海龙王道：“你的妹夫也是此人斩杀的，你的儿子要争洞庭龙君也是被其所退，本王知道，伱们各自有想法，但是如今一战，却是不得不合力了。”

    西海龙王开口：“大哥说的是，如今正是一個展示我四海实力的时候，若一味忍让，只怕他们当我们四海龙族都是可以随意拿捏的，哪里当得上妖族三大世家之说？”

    北海龙王也开口道：“那李郸道将北海冷龙给驱逐到了北极，北海图也被其所得，本王如何能出得这口气！”

    “好！”东海龙王开口道：“那就各自清点兵马，操练大阵，召集五湖四海之处，各类水妖，闹他个地覆天翻！”

    “李唐天命早失，我们作此大劫，便是损其天命。”南海龙王道：“我与涂山胡氏有约，或可请来涂山万岁狐王。”

    “好，那便如此说定！”东海龙王听着涂山胡氏也能来助，当下大喜，又道：“我去天宫，寻太微五帝相助！”

    随后东海龙王便腾云上天，前往了太微天境。

    太微五方天境之中，太微中央土德黄帝正在推衍五行大运。

    见着东海龙王来拜访，便停下手中活计：“龙王，你到我这来可有什么事？”

    “帝君想不想做这昊天上帝之位？”

    “嗯？”太微土德黄帝不怒自威。

    “你倒是好大的口气！”

    “我们四海龙族愿意举全族之力依附于陛下！”

    “你是水德神龙，我是土德正神，你来投靠我？”土德中央黄帝笑笑：“只怕不是诚心，说罢，有何相求？”

    “还请帝君将李唐土德天命收走！”

    “他家自还有二百年余天命，本帝为何提前收割？”

    “可是李渊已死，陛下的心血依然废了大半，李唐国运已经渐渐向水德，木德转变，只怕陛下所资天命，都成了别人的菜！”

    “太微五帝，五德轮转向来一体，生生不息，便是水德，木德又如何，照样在我们手中。”

    “倒是你四海龙王，别以为本帝不知道你什么心思，平常时候观望以待估身价，如今得罪了人，却想找一个靠山。”

    “说实话吧，便是那李郸道上次在昊天元炁海与本帝君直面锋芒，本帝君都没敢对他如何，他背后一是太上，二是紫微，你一个小小的地祇水神，比我如何？也好意思在此说项？”

