    说着话，他装出一副痛心疾首的模样，就好像是自己兄弟背叛了自己并且坑自己，那种痛苦的表情表现的比电视剧演的还真实。

    下面一群黑龙帮的兄弟听到这话，带头的立刻就开口道：“小浩，我们不会在跟着这两个狼心狗肺人，以后我们要跟你混，还希望你能不计前嫌收下我们这帮弟兄！”

    听到这话，陈浩暗中露出阴笑，但很快就隐藏掉。

    贺新荣和贺峰父子两人听到这话心里凉透了，意识到事情恐怕不会这么简单结束。

    他试图讨好陈浩，立刻笑着对陈浩说道：“小浩，我真的没有在花篮里放炸药，要不你派人在仔细查查？”

    在场的人却是一阵冷笑，其中几人异口同声的大喊：“赶紧将这对父子赶出会场，这也是为了所有人的安全，你不要相信他们的话！”

    陈浩冷笑一声：“你看到了，不是我不帮你，这帮兄弟对你恨之入骨，你还是赶紧离开吧，要不然后果我就不敢保证了！”

    见状，贺新荣带着贺峰离开了现场，心中却对陈浩买下了恨意。

    贺峰心中发誓一定要让陈浩死无葬身之地，转头对老爸道：“这陈浩藏的够深的，早晚有一天我要让他跪地叫爷爷！”

    “相让别人跪在你面前叫爷，那你也得有这本事，明天我就安排人送你去国外，到了那边你就好好学习闯出一番事业，今天的屈辱一定要讨回来！”贺新荣沉着脸看了眼儿子说道。

    两人上了车迅速离开，整个奠基仪式的现场恢复了热闹。

    陈浩铲了第一铲然后又剪了彩，郊区的工程也宣布正式进入建设正轨。

    藏在人群中的宋明将这一切尽收眼底，转过身上了车追着贺新荣的车子离去。

    富华珠宝商行的门口，贺新荣和儿子下了车往办公室走去，宋明就跟在他们不远处。

    刚进办公室，贺新荣就对秘书说道：“明天安排小峰去国外，记住了，那边的投资加快速度变现。”

    “爸，为什么我们家的资产都被冻结，变成了不动产？”贺峰有些疑惑的问道，一直不理解家里的资产问题。

    贺新荣脱掉外套，走到办公椅坐下：“这事情还不能跟你说清楚，等你到了国外就清除了，陈浩一天不倒下我们就一天没机会翻身！”

    “咔嚓！”

    就在这时，办公室的门被人从外面拧开，宋明一脸阴沉的走了进来：“贺总，你在国外的投资能将你的资产变现，但是在这你想将陈浩扳倒，恐怕很难！”

    贺峰看了眼宋明问道：“你谁啊？你竟然偷听我们说话，这陈浩就是个农民，即便有手段也不见得能成事。”

    “小峰你去旁边坐着。”

    “爸，我。”

    听到老爸的声音，贺峰转头看了眼本想反驳却被这冷厉的眼神吓到，乖乖坐到一旁的沙发上。

    贺新荣开口道：“宋大少，我知道陈浩有计谋，但是他不可能每次都这么顺利，总有一天会失败！”

    “你想多了，陈浩在清河县有狄俊和秦风还有胡茂等人护着，你就算是实力强大也动不了他，况且这黑龙帮也成了他的，更是如虎添翼。”

    宋明面色阴沉的说道，走到一旁的沙发坐下看都没看贺峰一眼，倒了杯茶喝起来！

    “宋大少，那依你之见我们现在改怎么办？”

    贺新荣很精明到现在都还说是‘我们’，而不是我，这就表明了两人是一条绳上的蚂蚱。

    “陈浩是个生意人，只要能赚钱他懂得都会去投资，所以想要赢他，就必须要让他出国才行！”宋明沉默了片刻开口道。

    听到这话，贺新荣一合计脸上露出笑意：“我怎么就没想到？只是现在小峰的资历太浅还没办法主持大局，看来我要亲自出手了！”

    说完，他起身叫来秘书：“订一张明早的机票，我要跟小峰一起去国外。”

    “好的，贺总。”

    秘书离开，宋明露出一抹深沉的笑容，随即恢复了冷静，转身离开了富华珠宝商行。

    半年后，郊区的工程仍然在进行。

    短短半年时间，农家乐占地近一千五百平方，其他的平整的土地被修成了厂房。

    陈浩带领着瓦头村的村民和西陵村的村民，还请了大量工人将这个锁阳胶囊的生产线搬到了郊区工厂。

    他将所有事情安排好，立刻又安排人去清理农家乐，整个场面好不热闹。

    一直忙到下午，他才赶上班车回去了王家村，此时他的名声十里八乡都知道。

    到了村子已经是天黑了，他回去的路上，路过了张莹莹家想了想直接推门进入。

    张莹莹看到他来很是开心：“小浩，你这忙得一天没吃饭吧，看你这一身灰头土脸的，不知道的还以为你去工地搬砖了！”

    说着，她拿起一块手帕帮陈浩擦拭脸。

    陈浩感受着她的温柔，一把拉住她细嫩的手：“莹莹，我对你的承诺马上就要实现了，农家乐现在已经装修完工，到时候你给它取个好听的名字。”

    张莹莹羞涩的低下了头：“我。我有没上过学，取名字还是你来吧。”

    看着她这诱人模样，陈浩忍不住伸手摸了一下她的脸庞：“我相信你这样心灵手巧的人，肯定能给农家乐取个好名字，明天你就跟我一起过去看看，顺便坐一桌好菜请秦哥他们来，郊区这工程他们可是出了大力气。”

    张莹莹点了点头：“小浩，你给这农家乐花了这么多钱，你女朋友不会有意见吗？”

    听到这话，陈浩才想起了卢香寒，他们这都已经半年多没见面了，上次见面还是土地投标的时候。

    半年来，艾曼妮也很安分么有来烦他，卢香寒也是从没联系，想想自己对卢香寒很愧疚，打算处理好事情就去找她。

    一旁的张莹莹看到他脸色不好，她心中有些暗淡，开口道：“要是她有意见我就不去了，我最希望的还是你们两个能幸福。”

    “你不要多想，你可是一直在帮我，我一样要让你过得开心，从此不再为生活发愁。”陈浩露出淡淡的笑意拍了拍她的肩膀。

