    “你刚才说了什么？”柳乘风看向了他。

    而悟净的覆面光板面对柳秧，浮现一个表示怕怕的卡通表情，双手合十，再宣了一句佛号。

    然后光板一个刷屏，露出里面的猩红色电子眼，转头锁定了柳乘风。

    “我愿意隐居于此。”

    那热辣辣的目光太有穿透力了，柳乘风极度怀疑他的性别程式不对劲，该不会是求偶吧。

    “隐居，你要干什么？”

    “求佛。”

    “……”

    “你助我求佛，我助你化众生大义。”

    “……”

    不好意思，这么大的信息量，他一时间无法接受。

    谁知，柳秧却龇牙咧嘴地叫嚣起来：“好啊，我这边也不缺一个人打地铺，将你的比丘戒疤交出来。”

    她眼珠一转，心里就打定了一个主意。

    悟净很干脆地摘下自己用神经发髻编织的羽扇盔，露出光秃秃的铁头，他的铁头上拥有非常醒目的五个电子香洞。

    他在香洞周围轻轻一按，那块位置竟然凸出了一块金属片，像是剥掉的头皮。

    他取下那块金属片，上面赫然印着五个电子香洞。

    双手平举，送到了柳乘风面前。

    柳乘风有些犹豫，戒疤他认识，一般受戒的和尚都会用香火灼烧头顶和手指，以显示虔诚信佛的决心。

    但一千多年前的戒疤不是只有一、二、三、六、九、十二这几种嘛。

    这五个点代表什么意思，难不成是代表他现在是五级逻辑锁。

    柳秧双眸闪过寒光，一把抓住了那比丘戒疤，头发像蛇一样乱舞，急不可耐地将自己的神经线管链接在戒疤上的五个孔洞里。

    眼中浮现一条条1/0线条，也不知在进行什么操作。

    “删除了…”她长舒了一口气，这下子，这死秃驴已经忘了刚才的记忆，老祖的事情再次成为秘密。

    可是这个死秃驴还是不稳定因素，必须控制住。

    “你在干什么？”柳乘风将脑袋凑过来，一脸好奇。

    “哦，我想了一下，店里还缺个店小二，他正好合适，还不用包吃喝，不用发工资。”她嘻嘻一笑，又举起那金属片：“这是他的受戒度牒，也是他的后门终端，我替他保管，你觉得怎么样？”

    “这个…行吧，你决定。”

    后门终端都交出来了，难道是真心的？

    他瞄了一眼仍旧跪在地上，双手合十的悟净，此刻，他的覆面光板上不停闪烁着两个字----虔诚。

    然后又变成另外两个字----求佛。

    WTF…

    太生草了…

    这都是因果报应，他给柳秧设下了坑，种下了恶因，而这就是他的恶报。

    只不过，他怎么会突然出现这种隐居求佛的机械逻辑，太诡异了。

    ……

    “原来你早就知道我打断了店长的祭灵。”

    换掉了一身长服，又披上一件道童服，说话的时候双手合十，悟净的样子要多另类就多另类。

    这时候瞪大电子眼，不可置信地看着柳乘风。

    幼童的样子，狐狸的眼神。

    店主的弟弟是童魔嘛。

    佛门早有预言，世界将陷入水火之劫，而劫难是由童魔带来。

    “要想人不知，除非己莫为。”柳乘风有自己的人生教条。

    不知是不是错觉，柳乘风发现悟净总喜欢往自己的身上靠。

    难道我身上要香些。

    “给我老实点，我一直盯着你。”柳秧掂了掂手上的金属片，眉开眼笑：“去，给我将刚才断掉的置物架重新焊上，然后将地上的东西重新收拾一下。”

    在她心中，悟净这个店小二已经上岗了，得用起，可不能闲着。

    “好叻，我立刻去办。”

    悟净虽然狡猾，但做事利索，径直走到置物架前，将断裂的置物架捡起，对着断口处，电子眼冒射火光，直接上手焊接。

    柳乘风靠墙而坐：“喂，丫头，你到底从他身上敲了多少？”

    自己收服了悟净，可便宜全被这丫头占去了。

    柳秧伸出五根手指，比了个数。

    “我可没敲他，这是他应该赔我的。”一想起悟净三番四次打断了自己的祭灵，她就恨得牙痒痒。

    幸好悟净很识趣，反向给了她十倍赔偿，她这才罢休。

    “他的下场，该。”柳乘风可不是圣母心。

    柳秧笑眯眯地看着他，两只眼睛都眯成了一条弯弯的细缝儿：“先人，占卜的卦象说我的店铺会财运滚滚，我刚刚还以为要折财赔本，没想到连本带利全赚回来了，看来卦象是准的，但这里面也有你的功劳。”

    她还没有完全沉浸在资产泡沫中，还有点理智。

    想想也后怕，真要离了老祖，自己估计会被悟净啃的连渣都不剩。

    “你想谢我？”

    “嗯，嗯。”

    柳乘风微笑摇头：“谢我就免了，你那点家产还是留着给自己置办嫁妆吧，你下次做事别冲动，刚刚那全息杀机吓了我一跳，要不是我这新义体皮厚耐操，就真的要……”

    经典家长关怀模式让柳秧无比不适应。

    她的性子，自由散漫惯了。

    再说，自己当时脑子一充血，还不是为了保护您的安全。

    “啊，我想起一件事。”她眼珠一转，急忙打断老祖的唠叨。

    “什么事儿？”

    柳乘风双眼微眯，暗暗苦笑，他当然知道丫头要撂挑子了，没法，教育是个可持续战略，以后慢慢来，索性顺着她的话题来。

    柳秧伸长脑袋，神神秘秘地左右瞧了瞧，确定悟净还在收拾东西。

    “先人，你在里屋换马甲的时候，我做了骨龄鉴定。”她的声音压的极低。

    不得不说，这个话题重新拉回了柳乘风的所有注意力。

    毕竟他在这个问题上一直有些意难平。

    “什么结果？”

    “骨龄24岁零7个月。”柳秧的眉目又纠结起来，显得无比哀怨。

    柳乘风的心头一咯噔。

    “真的？”

    “真的。”

    “难道真的有科技可以剥夺人的寿元，还是说加速了人的生长。”

    但不管是哪种，这科技夺笋啊。

    柳乘风陷入了沉思……

