　　“这样的强者帮助达尔部落，将会对我们孟荒部落极为的不利，既然他们能被达尔部落以水晶币收拢过去，那不知我们能不能以更高的水晶币将他们从达尔部落那边拉拢到我们这边来，如果可以的话，那我们孟荒部落的实力无疑会再次提升许多。”孟荒一名守护长老说道。

　　“要想拉拢两名十四星级的海神勇士，那付出的代价定然不小，起码要上千万极品水晶币，不过如果把达尔部落所有的那条矿脉给占据了，那付出的这上千万水晶币也是值得的。”现任族长低声喃喃说道，然后带着两名守护长老和几名族人跟在一名侍女的身后进入了拍卖行。

　　平台上发生的这一个小插曲并未对拍卖会构成丝毫影响，当孟荒部落和达尔部落的人消失在平台上后，这里又再次恢复了平静，许多大势力大部落的人井然有序的来到平台上，然后被一名侍女热情满面的带走。

　　加斯城拍卖会的规模非常大，足足有五十米高的城堡里面全部被掏空，被设为十层，每一层都摆满了密密麻麻的座椅，而在最前面，则是物品展示以及进行拍卖的高台。

　　贵宾包间建立在城堡最高处的四周，环绕整个城堡，被一层特殊的玻璃隔绝，里面人能看清晰的看见外面的景物，而外面的人却看不到里面的场景。

　　贵宾包间内，剑尘和努比斯两人正一脸舒适的半躺在柔软的沙发上，神情十分的惬意，而达尔部落的族长则坐在一边，透过笼罩贵宾包间的特殊玻璃打量其他一些包间的情况。

　　那名带领剑尘三人过来的侍女端来许多美味的糕点以及各种叫不出名字的水果摆在水晶桌上，道：“三位强大的勇士，这些都是海族内十分珍贵的糕点和果子，请三位勇士随意享用，奴婢叫蓝水灵，如果三位勇士有什么需求，奴婢会尽全力的满足三位勇士。”蓝水灵脸上带着莹莹笑容，身上散发着一股独特的魅力，那明亮的眼眸中更有春色涌动。

　　努比斯双手抱头半趟在沙发上，他半眯着眼睛盯着蓝水灵，脸上露出一丝邪邪的笑容，戏谑道：“如果我伟大的努比斯要你的身体，你也会满足我们吗？”

　　“当然！”蓝水灵妩媚一笑，开始缓缓的解开自己的衣服，立即有一大片水蓝色的肌肤裸露出来。

　　看到这一幕，剑尘皱了皱眉头，冲着蓝水灵挥手道：“行了，你别再脱了，我们三人要商议一些重要事情，你先出去吧，等需要你的时候自然会叫你。”

　　“是，尊敬的勇士。”蓝水灵停止的脱衣的行为，神态恭敬的对着三人行了一礼，然后脚步轻轻的退了出去。

　　“好风骚的妞啊。”努比斯盯着蓝水灵消失的方向低声喃喃说道，眼神清澈。眸光明亮。

　　“努比斯，你不会看上人家了吧。”剑尘轻笑道。

　　“去去去去，我伟大的努比斯才不会看上这些胭脂俗粉，不过还是你厉害，竟然连那个祸国殃民的妖女都给上了，佩服，佩服啊。”说道后面，努比斯的脸上充满了坏笑。

　　......

　　一个时辰之后，偌大的拍卖会场终于坐满了人，各种各样的议论声充斥于整个拍卖会场，犹如蜜蜂的嗡嗡声不绝于耳。

　　“各位来宾！”

　　突然，一道洪亮的声音传来，响遍了整个拍卖会场，坐在座椅上议论纷纷的人终于随着这道话音而安静了下来。

　　转眼间，原本一片嘈杂的拍卖会场就安静的鸦雀无声，只能看见一大片密密麻麻的人头。

　　在最前方的高台上，一名身材略显得有些干瘦的老者正面带微笑的站在那里，刚刚那道声音就是从他口中传出的，同时他也是这一届拍卖盛会的主持人，实力已经达到十三星海神勇士阶级了。

　　“各位来宾，热烈欢迎大家参与加斯拍卖行百年一次的浓重拍卖盛会，在这一次的拍卖会上，我们加斯拍卖行不仅会展示比上一届更多的宝物以及天地奇珍，而且还有受到许多大部落关注的八荒残图的最后一张。”说道这里，拍卖师的语气稍微停顿了一下，然后继续说道：“对于这八荒残图的来了，我想在座的许多嘉宾心中都是非常的清楚，这八荒残图乃是当年名震海域的八荒大帝所留。”

　　“八荒大帝本是为我海域一介散修，并未加入任何势力，但他凭着过人的天赋在没有名师的指点下超越了许多天纵奇才之人，踏着一条由尸山骨海铺砌的道路达到了他这一生的巅峰，成为名震海域，受无数人敬畏的大帝。虽然八荒大帝因为大限将至而死去，但他曾经创建的八荒神殿却遗留了下来，被八荒大帝以绝强的实力封印在一处为止的虚空中，而八荒残图，就是寻找八荒神殿的路引以及开启八荒神殿的钥匙。”

　　“八荒大帝一身无徒，从来都是孤家寡人一个，传言他在大限将至时，将自己的传承以及一身所学遗留在八荒大殿内，一旦获得了八荒大帝的传承，那究竟意味着什么我想在做的各位心中都十分清楚，而且在八荒大殿内传来八荒大帝留下的传承，另外还有他的一身珍藏。诸位，一位大帝的一身珍藏究竟有多么富有，我想诸位心中是比老头子还要清楚，那可是仅次于我茫茫海域三大至高神殿的庞大财富啊。”

　　听着这些话，安静的拍卖会场顿时传来了一阵粗重的喘息声，一名大帝留下的传承以及一身财富对于在座的所有人来说都是一个无法抗拒的巨大诱惑，即便是那些顶尖家族的人都难以保持镇定。

　　而坐在贵宾包间内的剑尘和努比斯两人的心脏都是忍不住的一跳，已经对八荒残图引起了浓厚的兴趣，至于达尔部落的族长则是更加的不堪，巨大的财富已经利诱的他双眼通红了，鼻子内穿着粗气。

　　但很快达尔部落的族长就冷静了下来，情绪逐渐的恢复了正常，他知道这八荒残图根本就与他无缘，八荒残图的事情不是他可以参合进去的。

　　拍卖会场内再次传来了拍卖师的声音。“八荒残图已经有七张现世，这一张残图将是最后一张，诸位，只要谁掌握了这一张残图，谁就有资格进入八荒神殿获得莫大机缘，好了，老头子我也不多说了，八荒残图将会作为这一届拍卖会的压轴宝物留在最后拍卖，现在拍卖会正式开始，第一件宝物......”

　　随后，一件件宝物被拿了上来进行拍卖，加斯拍卖行每百年才举办一次，而所拍卖东西无疑都是精品中的精品，每一样东西被拿出来，都会引起许多人的抢夺，各种各样的报价声一道接一道，上演了一场财富之间的龙争虎斗。

　　“现在拍卖的是人族强者坐化时遗留下的一件王者之兵，底价十万极品水晶币。”拍卖师的声音传遍了整个拍卖会场。

　　剑尘和努比斯那紧闭的眼睛骤然睁开，双目精光闪闪的盯着展台的方向，只见一柄巴掌后的砍刀被一名衣着暴露的侍女小心翼翼的拿了上来。

　　“这果然是王者之兵，乃是人族圣王九重天境界的强者坐化时遗留下来的圣兵。”剑尘心中暗暗吃惊，这王者之兵放在天元大陆上每一件都被那些隐士世家当做传家宝来对待，珍贵无比，没想到在这海域，竟然还有人把这无比珍贵的王者之兵拿出来拍卖。

　　“据我所知，这王者之兵也唯有人类强者才能使用，莫非海族也可以象人类强者一样来使用王者之兵？”剑尘心中暗暗想到，旋即目光看向达尔部落的族长，问道：“族长，不知这人族的王者之兵对我们海族究竟有什么作用？”

　　听了这话，达尔部落的族长眼中诧异的神色一闪而逝，但还是详细的为剑尘解答：“尊敬的勇士，这人族强者的王者之兵对于我们海族还说可是难得一见的珍宝啊，这王者之兵乃是人类圣王九重天强者大限将至所留，不仅蕴含此人一身能量，而且还蕴含不弱的精气神，如果能把它吸收，那可是鞥大大的增加我们的实力。”

　　“难道王者之兵还可以炼化吸收？”剑尘心中一惊，他没想到除了自己借助紫青剑灵的帮助能够炼化王者之兵外，在海族中竟然还拥有如此能力。

　　“当然可以，只要使用我海族的化灵大阵就可以将王者之兵炼化成可以让我们吸收的能量，不过这个方法只有我们海族才会采取，人类强者是不会使用这个方法的，因为他们可以直接使用王者之兵，并发挥出巨大的威力，一柄王者之兵给他们带来的实力远远比炼化吸收要强上许多。”达尔部落的族长说道。

　　“原来如此。”剑尘心中恍然，海族中人无法像人类那样使用王者之兵，但他们却有方法让王者之兵炼化为i精纯的能量来吸收

　　“十五万极品水晶币。”

　　“十八万极品水晶币。”

　　“二十万极品水晶币。”

　　“二十五万极品水晶币。”

　　......

　　王者之兵的出现引起了一阵激烈的争夺，价格从十万水晶币迅速涨到五十万极品水晶币了，然后又经过了一番激烈相争，最终以八十万极品水晶币的价格成交了，被一个大部落的族长买走。