
　　遥辉三人看呆了。

　　“这。。这就是捷德的真正实力吗？”

　　“不科学！我一直认为他是游戏宅！”

　　冈本吸气。

　　“我听说过他强。。但没想到这么强。”

　　泽塔则是十分兴奋。

　　“不愧是捷德师兄！！！”

　　废墟里，镝木慎也浑身是血趴在地上，他的皮肤溃烂，黑暗能量开始暴走。

　　“我。。我不服。。”

　　他感受到了生命的流逝，眼里出现了狠辣。

　　“要死。。一起死！”

　　说完，他颤颤巍巍的拿出了圣魔哥莫拉的勋章，又看了一眼手里都升华器。

　　“砰！”

　　他把升华器丢了出去，背后爬出了一个面目丑陋的虫子。

　　那就是寄生体的正主，赛雷布洛。

　　赛雷布洛离开，镝木慎也陷入了昏迷。

　　他的利爪刺穿了镝木慎也腹部，挖出了血淋淋的贝利亚勋章。

　　黄豆大小的眼睛阴狠的看着前方的捷德，他张开嘴巴，把贝利亚勋章与圣魔哥莫拉勋章一口吞了进去。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“轰！！！”

　　捷德刚刚喘完气，他身后便掀起了恐怖的波动。

　　“呃！！！”

　　光是气压的威力，就把周围五公里的区域化为了废墟。

　　“这。。是什么鬼东西！！”

　　圣魔哥莫拉出场，它身上还带着如同血管一样的血色纹路。

　　“给我死！！！”

　　飞翼号与装载号时空，被圣魔哥莫拉吼出了音波掀飞。

　　“怎么又是超越级！？”

　　沃姆直接变身。

　　“动手！”

　　四道光柱升腾，沃姆，佐菲，梦比优斯，希卡利四人挡在了圣魔哥莫拉面前。

　　佐菲申请严肃。

　　“这家伙。。跟白甲不一样，它跟四圣兽一个级别的！”

　　沃姆脸上也有些低沉。

　　“伪超越。。”

　　圣魔哥莫拉意识有些癫狂，他不由分说发动了攻击，灰色的超越物质夹杂着迪斯西姆力量肆虐。

　　“毁灭！！！都给我毁灭！！！”

　　泽塔与捷德站在了四人身边。

　　“挡住！不然整个地球要灭亡！！”

　　机械库内，迪迦也拿出了神光棒准备赶去支援，突然，他感觉到了一股熟悉的气息正在穿破虚空而来。

　　“是他吗？”

　　里沙也感应到了，内心稍微松了口气。

　　“是他。”

　　结花问到。

　　“谁啊？”

　　里沙摸了摸结花的头。

　　“跟你们队长并肩的存在，四神之一，赛罗。”

　　话音刚落。

　　一扇巨大的金色漩涡出现在了上空。

　　“赛罗飞踢！！！”

　　人未到，声先至，穿着终极铠甲的赛罗一脚踹出，差点踢断圣魔哥莫拉鼻子上面的犄角。

　　“砰。”

　　落地，起身，蓝色的披风随风抖动。

　　他擦了一下嘴角，扭了一下脖子。

　　“看来，这次是我赢了，沃姆。”

　　沃姆深吸一口气，从地上抄起一块石头直接砸了过去。

　　“赢你妹啊！你TM死哪儿去了！”

　　脑袋被命中，但石头被赛罗头上的冰斧划破。

　　“死贱人！！老子可是专门来救你的！”

　　沃姆更是直接冲了上去。

　　“要不是你胡来！我会在这里！？”

　　“你是在怪我！？”

　　“不怪你怪谁！”

　　“嗯？！”

　　“呃？！”

　　俩人的脑门直接顶在一起，相互瞪眼，谁也不服谁。

　　军械库的里沙看不下去了，拿起了通讯器。

　　“沃姆！赛罗！你们两个够了啊！那怪兽还没解决呢！”

　　“吼！”

　　圣魔哥莫拉被赛罗踹的有些懵，缓过来后大踏步冲了过来。

　　赛罗推开了沃姆。

　　“哼，伪超越，你们不是对手，退下，让我来。”

　　泽塔看到赛罗更兴奋了。

　　“师傅！小心！它很强！”

　　赛罗挥了挥手。

　　“在我面前说强？他还早了两万年呢！看好了！”

　　赛罗一把扯掉了披风，也不知道是不是故意的，披风直接甩在了沃姆脸上。

　　沃姆：“o皿o！！！”

　　捷德抱住了沃姆，他也不知道为什么，每次沃姆跟赛罗凑一堆儿，两个准失控。

　　“哥！冷静哥！这里还要靠赛罗呢！”

　　佐菲感叹。

　　“年轻真好。”

　　希卡利无语。

　　“你从哪儿来出来的？他俩要是没人管，准把脑子打出来。”

　　梦比优斯笑到。

　　“但他们两个的关系确实好。”

　　“不好！”

　　不管是被捷德抱住的沃姆还是凝聚力量的赛罗同时吼了出来。

　　梦比优斯露出姨母笑。

　　“你看。”

　　赛罗抡起了胳膊。

　　“切，懒得理你们。。伪超越是吧，看本少爷怎么收拾你！”

　　谷蕉</span>“毁灭！都毁灭！”

　　圣魔哥莫拉满脑子都是破坏的欲望，它身上的灰色超越物质又开始暴动。

　　佐菲提醒到。

　　“赛罗！弄去宇宙打！不然地球扛不住你们两个交手的余波！”

　　赛罗点头。

　　“正有此意，不过要说交手？佐菲叔你太看得他了，他还不配，赛罗双生光线！”

　　两把冰斧落在赛罗胸口，白色的光线击散了圣魔哥莫拉身上凝聚的一部分超越物质。

　　“还挺硬，那么这样呢！喝呀！”

　　赛罗大步冲了过去，身上蓝色消退，变成了红色。

　　“强壮日冕！加尔纳特上勾拳！！！”

　　“轰！”

　　火焰迸射，赛罗一拳顶在了圣魔哥莫拉腹部，把他打上了天空。

　　随后，蓝色覆盖了他的身体。

　　“月神奇迹！幻影螺旋冰斧！”

　　两把冰斧飞出，分出无数幻影飞旋顶住了圣魔哥莫拉的身体。

　　“啪啪。”

　　赛罗拍了两下手掌，再次变回了红蓝配色，但身上的纹路带着某种奇特的律感。

　　“大地海洋！地突泉！”

　　“砰！”

　　他双拳砸地，强劲的水流裹杂着泥土如同水龙一样撞在了圣魔哥莫拉身上，把它的距离再次打高了一些。

　　紧接着，赛罗身上被黑色覆盖，帕拉吉之弓转化为剑形态落在他手上。

　　“黑暗剑圣！元素斩！！！”

　　黑色的月牙冲天，直接把圣魔哥莫拉给打出了大气层。

　　赛罗擦了一下嘴角，看着佐菲等人。

　　“嘿嘿，帅吧。”

　　结果几人没有任何表示。

　　“还行。”

　　“一般般吧。”

　　“嗯。。毕竟刚刚捷德才表演了一次，而且人家的形态比你霸气，你就是换颜色。”

　　捷德不好意思挠头，只有泽塔捧场。

　　“师傅你最帅了！”

　　看到佐菲他们这个反应，赛罗明白了过来。

　　“捷德！很好，你也成为了我的对手！接下来！我一定比你帅！”

　　捷德摊手。

　　“不是。。我没有。。”

　　“你不用解释！你的战书！我接了！”

　　希卡利指着天上。

　　“你再唠一会儿，它就掉下来了，打不了浮空连击我都鄙视你。”

　　“噗嗤。。”

　　梦比优斯连忙捂嘴，他真不想笑的。

　　沃姆点头。

　　“看到没，希卡利都鄙视你了。”

　　赛罗怒了，他感觉遭到了羞辱，然后，他把怒火发泄在了圣魔哥莫拉身上。

　　“都是你！我被嘲笑了！终极赛罗！”

　　“轰！”

　　终极铠甲附体，赛罗化作一道流光冲向了圣魔哥莫拉。

　　“圣魔震动波！！！”

　　之前赛罗的连击并没有给它造成伤害，毕竟他只是为了耍帅。

　　因袭圣魔哥莫拉除了被打飞，身上屁事儿没有。

　　但这会儿，赛罗开始动真格的了。

　　“终极双生光线！”

　　灰色的超越物质震动波怼在了赛罗的白色光线上，量级上是震动波更胜一筹，赛罗的光线被压制了下来。

　　“就凭你也想要压制我！做梦！光辉形态！哈！”

　　赛罗浑身变得金光闪耀，眼睛也变成了天蓝色。

　　他的光线也被增幅，但。。还是没有到达超越级的攻击。

　　“轰！”

　　赛罗被命中，整个身体掉了下来砸出了一个大坑。

　　佐菲捂脸。

　　“还是太勉强了吗？也是，那家伙虽然没什么智商，但也是超越级。”

　　希卡利突然想到了什么，凑到大家旁边小声说了一句话，众人瞬间领会。

　　梦比优斯：“果然不行啊，要是换沃姆本体来，肯定能打败这一头怪兽。”

　　希卡利：“是啊，毕竟是赛罗，终究是不如沃姆的，这怪兽他打不了。”

　　佐菲：“嗯，沃姆还是要比赛罗强一点。”

　　捷德：“事实如此，没办法，赛罗打不过这怪兽。”

　　沃姆：“这兔子跟我比？还早了两万年呢，一头伪超越都打不过，早点回家找个班上算了。”天籁小说网

　　泽塔闭嘴了，他可不想作死。

　　“轰！”

　　赛罗砸出了坑里，七彩能量爆发。

　　他一步一步从坑里走了出来。

　　“我生气了！！！！！奇迹形态！”

　　“咻！”

　　一个瞬移，赛罗来到了圣魔哥莫拉面前，一拳轰出。

　　“咔！”

　　圣魔哥莫拉鼻子的犄角断裂，赛罗紧紧衔接上一记回旋踢。

　　巨大的力量让圣魔哥莫拉接连撞碎了六层空间。

　　“TM有完没完！真当我们亚波人。。。。艹，赛罗。。”

　　二次元空间层，一个亚波人端着饭碗骂骂咧咧走了出来，看到怒气冲冲的赛罗后直接闭嘴回到了自己的地盘。

　　希卡利疑惑道。

　　“这个宇宙。。跟我们大宇宙二次元空间相连的？”

　　佐菲意识到了问题的严重性。

　　“这个宇宙。。不简单，不像是单纯的夹缝宇宙。”

　　“要好好调查一下了。”

　　另一边，赛罗已经追着圣魔哥莫拉来到了宇宙最深一层空间，但这里并没有宇宙核心的存在。

　　“奇迹！赛罗光线！！！！”

　　超越一击绽放，本来身体就处在崩碎零界点的圣魔哥莫拉无法抗住，终是丧命在了赛罗这一击之下。

　　“哼，晦气！”

　　解决完圣魔哥莫拉，赛罗也消气了，转身飞回了表层空间。

　　而他走后，这深层空间出现了一个身影，赫然是血魔。

　　他捡起了圣魔哥莫拉与贝利亚的勋章，看着炸成碎片的赛雷布洛。

　　“本来打算亲自诛杀你这个叛徒，便宜你了。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1382章，捷德秀完赛罗秀免费阅读。https://xs.23sk.com 