    （给败得底的万赏加更）

    俗话说，外来的和尚好念经。网≯ ≯

    但在美国，这个道理根本行不通。

    最初美国基督教会，把和尚当成异教徒对待，不允许他们在美国传道。

    直到1962年，华夏过来宣化上人，为五个美国人剃度为僧，之后美国的僧人团体，才日益壮大起来。

    宣化上人来美国后，成立了中美佛教总会，接着又成立四大道场。

    旧金山的金山禅寺、洛杉矶的金轮寺、万佛城的如来寺，西雅图的菩提达摩中心，展几十年到现在，纽约也有些小庙。

    大多是华人和东亚人前去烧香拜佛，如今入教的美国人，数量不足一千。

    想在街上碰到穿着鼓鼓囊囊棕黄色袈裟，剃个光头，还拿着串佛珠的美国人，简直比安雅这种紫眼睛的保护人类还要稀少。

    韩宣此时就幸运碰到一位。

    在美国居住将近十二年，他还是第一次遇见。

    为了赴巴菲特先生的约，刚才从上东区惠特尼美术馆，急急忙忙来到第五大道，没想在36街十字路口，意外碰见了两位和尚。

    其中一位明显长着华人的脸，另一位是鹰钩鼻、大光头的老外，两位站在一起双手合十，画面莫名有种喜感。

    这两人好像遇到了点麻烦，有三辆nypd的警车，正停在路边，几位警察向他们盘问着什么。

    “停车，我们过去看看。”

    韩宣拍了拍驾驶座靠椅，对杰森说道。

    他奶奶信奉佛教，而且当中还有位是华人，能帮肯定要帮。

    现在才下午一点十分，离约定的两点钟还早，再过几个路口，就能赶到老爹的餐厅，时间足够。

    又往前开了一段路，找到临时停车点，韩宣下车往回走。

    等来到人群那里，韩宣见到位四十多岁的白人妇女，神情激动诉说着这两位和尚向她推销佛珠，还让她给钱，属于诈骗。

    那洋和尚，对警察解释道：“不不不，我们不是诈骗！

    最近打算在纽约建一栋寺庙，正在请求人们慈善捐款，没有强制要求她给钱。”

    “那他看到我们跑什么？”一位皮肤不黑不白的混种警察，指着那位华人和尚问道。

    那和尚神情疑惑，好像是听不懂英文，低头念了句阿弥陀佛......

    “他刚来美国没多久，看到你们拔枪，被吓到了才会跑，我们并没有犯罪。”

    “他要不跑，我们怎么会拔枪？”

    说话的警察神情有些厌恶，路边那些人则带有害怕神色，有位孩子被他们两人给吓哭了。

    在美国人看来，不吃肉、天天念经的和尚，都是群怪人。

    除非是华夏那种“三教合一”，玉皇大帝和如来佛主可以互相见面，一起吃蟠桃的强大融合能力，不然两种不同的信仰，很难融合到一起去。

    “他刚来美国，看到你们这么多人，害怕是正常的。

    你们拔枪属于违法行为，他并没有做出有威胁的举动。

    我会向你们局长反映这件事情，假如今天是白人或者黑人，你们还会拔枪么？”

    韩宣声音传出。

    附近的人见到他，自然而然让出条道路。

    警察们哪会不认识这个孩子，听到韩宣的话，顿时头疼。

    这件事已经被他给拉到种族歧视的程度了，一不小心就要遭殃。

    偏偏还是位华人级富豪，拿韩宣一点办法也没有。

    “当时这位女士报警说，他们向她强制推销佛珠，见到我们还逃跑，已经违法了。”

    有位年纪看起来五十多岁的老警察，重点表达“强制”这个词。

    “你们并没有证据，看来美国现在已经允许警察，向看到警察时候跑动的那些人开枪了对吧？”

    “我们没有开......”

    “但有这个意图，不然拔枪干什么？

    他又不是冲向你们，难道会威胁到你们的人身安全？

    女士，这两位和尚威胁你一定要给钱了么？”

    “……这倒没有。”那位女人摇摇头。

    “穿迦裟上街并不违法吧？

    而且除非碰触对方肢体，或跟踪路人强行要钱，不然警察没权利进行取缔或逮捕。

    在街头进行买卖，必须取得执照，可募捐并不受这条法规限制。

    他们是在送护身符和佛珠做为礼物，向别人募捐建寺庙，属于慈善事业。”

    警察们被韩宣说的哑口无言，有心想要辩解，却不知道说什么。

    当中职务最高的警长，能屈能伸，服软说道：“抱歉，这是我们的错。

    以后请別穿这种衣服上街，会吓到别人。”

    “美国有信仰自由的权利，《宪法》里也没规定着装要求。”

    韩宣装律师上了瘾，补充完这句话，用对华人和尚说道：“好了，没事了，他们已经向你道歉。”

    “谢谢，我对英文不太熟悉。”对方感激道。

    再留下来丢人，警察向那位妇人说了几句，立马上车离开。

    洋和尚念了句腔调怪异的阿弥陀佛，开口道：“上帝啊，幸好遇到了你，不然麻烦就大了！”

    从一位和尚嘴里听到上帝，韩宣怎么想都奇怪，憋着笑：“不是应该说释迦牟尼么？”

    “哦，对！抱歉，我以前是位神父，说习惯了。

    我叫布鲁斯-汀布莱克，你好。”

    伸手和他握了握，韩宣更加好奇了，问他：“那你现在怎么会变成和尚？”

    “这个啊……

    我以前做了十多年的神父，?但是心里始终有个困扰。

    每当有教徒来询问，我总是无法回答信徒们问我的问题。

    例如说，如果上帝是那么伟大而又无所不能的。

    为什么上帝要创造出回教徒、犹太教徒，千年来跟我们作对呢？

    还要导致很多地方打打杀杀，?死了许多人。

    而且上帝还创造出许多天生聋哑的人，让他们无法听到上帝的福音。

    我不懂为什么。

    于是我开始读不同的宗教书籍，试图从书中找到答案。

    这个情况持续了几年，直到有一天，我在读《比较宗教学》时候，看到了《佛教篇》，然后从中找到了正确答案。

    原来基督教是不够圆满的宗教，佛法才能正确解释宇宙和人生的种种问题，还给出解决方法。

    所以我就脱下了神父的衣服，开始深入探究佛法。

    刚好那时候生了很多起神父猥亵儿童的事件，天主教一年间诉讼赔偿多达数亿美元，教皇都公开道歉好几次，导致信徒严重流失。

    现在走在大街上，很难看到穿着制服，传福音的神父和修女了。

    我那座大教堂刚卖掉，被一位先生改成了图书馆，天主教的**，已经是掩盖不住的秘密。

    在我看来，还是佛教好。”

    布鲁斯摸了摸已经斩断三千烦恼丝的大卤蛋，手里拨动佛珠，模样滑稽……

    安雅听完他的话，掏出自己脖子上那块弥勒佛吊坠，她家就是信仰天主教。

    不过塞西莉亚夫人并不上教堂，也不祷告。

    与其说是信徒，不如说是成了种习惯，让自己的心灵有个寄托。

    受她影响，安雅也对教派不怎么在乎，不然不会戴这个佛像。

    基督教展到今天，早就变味了，教条并不严格。

    所以帕丽丝-希尔顿的父亲才会想让她女儿，认无信仰的韩千山当教父。

    老布什让家族第三代长子，乔治-普雷斯科特-布什，认韩老爷子当教父......

    韩宣想了想，写下张二十万美元的支票，这些钱足够在郊区，盖一栋不算豪华的寺庙。

    递给这位名叫善德的华人和尚：“当做是我的捐款，我奶奶信仰佛教。”

    “上帝……释迦牟尼佛啊！真是太感谢了！”

    布鲁斯看见支票上数字，赶忙从口袋里掏出四五串带着香味的佛珠，“我念经时候戴的，愿佛保佑你。”

    韩宣不知道这位洋和尚，平时是不是用英语念经，开光究竟有没有效果。

    但愿如来能听懂英语才好，不然他肯定白念了。

    哭笑不得接过这些佛珠，“谢谢，我还有事情，要先走了......”

    “好的！等庙建好以后，我会亲自帮你刻块碑，天天帮你烧香！”

    韩宣脚下一滑，差点摔个狗吃＊，迅站稳，使劲摇头：“这个就不用了！”

    “哈哈，不用客气，毕竟你捐赠了这么多钱，我应该做的。”

    “……我没客气，真不用！”

    “好吧，不立碑。

    那么刻在木牌上怎么样？我记得你们华人都喜欢刻木牌，然后烧香。”

    韩宣满脸黑线，上前两步伸手：“我不盖了，钱还给我！”

    “……我不。”(未完待续。)8

    
