
一束束熟悉光芒在黄金草地上徐徐描绘。

窸窸窣窣激动声响在周围不住回荡。

“天啊天啊,  这两位越来越强，下一个轮到谁啊。”

“千万不要抽到我千万别是我，有霍老在简直谁能赢哦。”

每一道音响透过层层树垂荡漾,  没入十夏耳中。

“看来现在是轮到我们了。”

她让自己音色轻快了些，伸手将紫兔放在光屏前,  弯腰揉揉毛茸茸的耳朵。

“乌乌。”紫兔圆溜溜的眼睛透着灵动，在熟悉的草地蹦跶了下。

这里就是遇到紫兔的山林,  等这次表演回来,  没准就看不到它了。

十夏怜爱地最后揉一把兔子，稍吸气起身,  深色眸子微亮,  望向长安的方向。

“我们一起走吗。”

长安目光被隐藏在墨镜之后，依旧映出穿透性十足，应声点了点头。

十夏莞尔，将自己的墨镜往下一放，同样遮挡眸色,  由着光芒将两人淹没。

景观山林中喧嚣依旧。

在这两场表演后，议论声纷纷响彻在周围。

“哇我都不想练习了——这谁比得过哦越来越强横。”

“看这个光线,  和上一队的差不多吧？还是超过了？”

“重磅嘉宾,  两边词琴都强啊。tout和霍老居然一前一后上了。”

“他们气息都把控得很好啊，这是要怎么练成的？”

一道道声音不断再林中响起，回溯周围。

转移光亮已经触发,  而此时甚至没有在意下一队的,  众人依旧沉浸在浩瀚琴音中。

星网中,  一行行标题冲上实时热度榜。

【tout新曲！双人斗篷装】【霍老出手】【双皇合作，意外契合！】

每一道热度讨论都是前两场的实力沸腾，直到新一闪光芒从舞台亮起。

一个弹幕蹦跳刷新。

！这个,  是那位大神吗？那旁边的，是夏夏？？

被投射出的小平台影像里，两道人影正站立其中。

两人都是暖橙色发，墨镜遮挡大半张脸。

其中一个高大身形的嘉宾实在是显眼，哪怕发色变了都显眼。

两个人站在一起足够吸引人的视线。

“哇这是大佬的亲人吗？是吧是吧这么高的，那旁边的是大佬？”

“噢噢大佬亲人说话声音超级好听的，我听过。唱歌肯定也很好听。”

“其实我现在满脑子都还是琴声，感觉没法听进其他声音了。”

热烈讨论声响从层层山林发出，流水般往下蔓延。

十夏墨镜下的眼眸抬起，往四处张望，能听到遥远的细小声音，不间断连串冒出。

她手指间的卡片抛下。

晶莹跟随转移出圆润深色的古琴，弦路表面有浅浅花纹。七弦横在其上，泛着长长光亮。

“咦，这乐器好奇怪啊，就几根线条？”

山林声响夹杂着问题不断冒出，一声声一句句对于听力敏锐的十夏来说分外清晰。

古琴需要的是“静”。

十夏在琴凳里坐下，左手按弦，抬头望向长安。

所有心绪这会缓缓沉淀。

长安是一如既往的平静，墨镜遮挡的半张脸中看不出特别情绪，高大身姿挺拔。

他回头，隔着墨镜对视中点了点头。

与此同时，十夏右手一挑。

浑厚圆润一声琴音被放大，震荡在山林之中。

选手声音边小、视线往正中凝聚。

英俊卫辰是接触过两人的，作为刚表演完毕的上家，同样凝神等待。

长安冷静张口，被拉长的吟唱响起。

“深青长烟天空，金色的大地，灿灿黄金漫山遍野。”

他声腔略微低沉，带着长久没出声的轻哑，在放大系统扩音后更是能让人驻足的动听。

林中选手们心中原本存着一堆沸腾热烈声响，在此时统统静了下去。

“我？是不是听错了？”

有人满脸迷茫，不由伸手揉了揉耳朵。

声音好听是非常好听，和想象中的一样。只是为什么，好像唱的歌词没一句能合得上琴音？

而且厚重的琴声，怎么一上一下的跳跃？

沉缓男音在第一遍启声后停下，琴音再度扬起。

十夏右手抹过琴弦，听着长安意料之中的声音，她眼眸稍弯，心绪平稳，缓声唱出属于自己的桥段。

“瞬息的变换，转移的光芒，幻化万端莫测无常。”

上上下下的琴声回荡，清越歌声浮现山间。

众人面容呆滞，嘴巴缓缓长大，不敢置信的惊诧让他们一个字都没法发出。

？？？

成片成片问号冒出。

原本期待好久的歌声终于响起，在选手们吃惊男音跑掉时，弹幕是一片哈哈哈的欢乐。

而此时女声的发出，让弹幕也跟着迷惘。

这个女音居然也一句都不在调上？？

娘耶这不是我们的大佬

“这和说好的不一样啊，说好的大佬唱歌最强呢？”

“大佬不是这个样子的……等等她真的是大佬吗？”

在拉长的吟唱中，选手们冒出一个个问号，目光往前转去。

前面正是霍老的位置。

在霍老出现后，已经竞赛结束，或是失去竞赛资格的选手都齐刷刷往林子里去，试图找到霍老。

这可是霍老啊，就算不能指点，远远观望也是好的。

好在竞赛选手同位山林一圈，在众志成城绕了绕后，很快发现霍老。

他们也不上前，只是远远隔着弯安静候着，唯独此时话语禁不住询问响起。

“我队长唱歌没走过音啊，还走得这么完整？”

英俊手臂枕在金灿灿头发后，黄金瞳孔注视光屏，在沉缓音色中揉一把头发嘟囔。

“我都要忘记自己的歌怎么唱了。”

不远处的选手们纷纷点头。

自己脑海犹如一键清空，已经没有了前两场的激昂旋律，被走调成空白的一片。

大家都是经过一场场公演选出来的，走到最后每一位声腔都能够独当一面，谁也没有走调走得这么夸张。

“原来如此。”

霍老原本皱起的眉头舒展，在英俊这句话后恍然，手拐嗒一下敲在地面。

“这是故意的。”

“前两场留下的印象太深，再听表演只会让人心更不静。他们这是故意要先消除前两场影响。”

霍老边说边点头，表情柔和了点。

“不错，居然敢临场发挥出这个方法，为了舞台很大胆。”

“原来是这样。”英俊毫不犹豫相信，“老师说得对。”

候在周围的选手们面上变得更加茫然，忍不住跟着话回忆脑海，在英俊表态后，很快也一个个面露了然。

“我、我也悟了！”“大佬不愧是大佬。”

一声声恍然在山林里飞速传递。

站在一旁的卫辰挑起眉梢，蔚蓝眼眸疑惑左右瞥了瞥，正要出声，就听被放大的琴音一变。

他倏然抬起头。

光屏中，带着墨镜的抚琴人动作不变，而琴声忽而变化。

不再是一上一下的跳动，细微悠长琴音流淌在山林间，如溪水潺潺，压下一切声响。

下一刻，和音响起。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347292"  chaptername="151、走调">加入书签</a>
</div>
