
　　萧羽一件件的诉说着。

　　任宇泽不止一次的想要打断和捣乱，但都被任老厉声呵斥住了。

　　当萧羽说完任宇泽所有的29任前女友的‘光辉经历’后，就提出了要打电话，一一进行确认。

　　“够了，够了，电话就不用打了，看他的模样，我就知道这一切是真的了，不想再丢入了。”

　　他的背脊微微弯曲，神色有些茫然，似乎一下子苍老了好几岁。

　　这时候，魏卓魏老板也忍不住连接进来了，他怒声道：“任老爷子，我来说说事情经过吧，您也看到了，直播间几千万人，您孙子浪费的不只是您跟萧大师的时间，也浪费了每个水友的时间。”

　　“但是，这都是您孙子故意惹出来的事。”

　　“为了请他配合我们节目效果，公司花三百万请他来参与，他狮子大开口，要价五百万，我也一口答应了，这诚意够足了吧？”

　　“别人找萧大师都是花钱求资格求算命，萧大师出道以来，他还是头一个又能赚钱又能算命的，头一个！！这样他还不满足？”

　　“你可以问问大家，这任宇泽到底干了些什么？”

　　“说好的6点开始直播，5点58分他居然开始打游戏！还骗我说什么开会！”

　　“他让几千万人，让所有人一起等了他足足一刻钟！”

　　“然后他不道歉，违约以后，甚至还嚣张跋扈！”

　　“在萧大师说出他的感情史后，他死不认账，拼命抵赖！”

　　“甚至找出她的女朋友当面对质，他都不承认！”

　　“这还是个人吗？提上裤子不认账，挂着人皮不干人事！”

　　“任老，您自己说说，这事该怎么办吧？”

　　任老沉默了半响，喟然长叹：“老头子这一辈子，只有过一个女人，只有过一段感情，三十五岁老婆去世以后，再没有找过。”

　　“因为我觉得，一个人只有一颗心，它只能给一个人，也只能容纳一个人。”

　　“进行第二段感情，就是对自己妻子的背叛。”

　　“她已经死掉了，这个世界上只有我还会记得她，如果连我都忘了她，她就失去了存在过的证明。”

　　“可是……”

　　“这个畜生！”

　　“居然毁了那么多姑娘的感情和清白！毁了那么多人的人生！！”

　　“家门不幸，家门不幸啊！”

　　“老头子一辈子辛辛苦苦赚来的名声，还不够他败坏的！”

　　“回头我会摁着他的脑袋，让他给所有伤害过的女生，挨个上门道歉。”

　　“任宇泽，现在你给我跪下，给三位女生磕头道歉！你浪费了所有人的时间，也给所有人道歉！”

　　任宇泽脸色惨白。

　　这对他来说，简直就是奇耻大辱！

　　“爷爷！凭什么！？”

　　“还凭什么？凭我是你爷爷，我现在就问你一句话，跪还是不跪！！！”

　　“不跪！！我又没做错，大家你情我愿的，凭什么让我道歉！还跪下磕头？？我不服！”

　　“不服？行啊，从今以后你别姓任，也别回家了，也不许再花任家的一分钱，不许住任家的房子，不许开任家的车子，不许穿任家的衣服！如果你老爸老爸不同意，那就让他们也跟你一起滚出任家！”

　　“爷爷！！！”

　　任老脸色冰冷，气势十足。

　　“道歉，还是断绝关系滚出任家！你自己选！”

　　“……”

　　“说话！”

　　“……”

　　“瞪着做什么？你不说话是吧？行，我数到三，你要是还不道歉，那就默认断绝关系，我直接给你老子打电话，问他意见！”

　　“三，二……”

　　见到爷爷正在气头上，而且不像是开玩笑。

　　任大少终于怂了。

　　他哭着喊着叫着；“别数了，爷爷，我错了，我认错，我磕头，我下跪，我道歉，这总行了吧？？别数了，呜呜呜呜……”

　　一个大男人，居然当着几千万人，跟个娘炮一样的嚎啕大哭。

　　而哭泣的理由。

　　甚至只是让他道歉而已。

　　敢做不敢当，也要有个限度吧？？

　　道个歉，委屈死你了咋的？

　　萧羽忍住了。

　　如果不是任老在场，他绝对要喷的。

　　魏老板嘴巴张了几次又关上，满脸厌恶，明显也是同意的意思。天籁小说网

　　不过，别人不教训，不代表任老不教训。

　　“闭嘴！！！”

　　他怒吼了一嗓子，甚至比刚才还要生气。

　　怒目圆睁，煞气逼人！

　　“老子当年打仗的时候，子弹擦过脖子，炸掉半个下巴，老子没哭，肠子掉出来，老子塞回去，老子也没哭，老婆死在跟前，老子没哭，爸妈死在跟前，老子也没哭，你个废物东西，让你道个歉，你就哭成这样？？你怎么不去死掉算了？”

　　这一嗓子吼下来。

　　魏卓脸色一白。

　　几个女孩个个色变。

　　萧羽也不禁眉头一抖。

　　真不愧是老一辈上过战场，从死神手里爬出来的人。

　　这一番发怒，堪称惊天动地，连阎王都要色变三分。

　　任老却是越说越气：“任宇泽，我现在改变主意了，你不光要磕头道歉，我还要你每次磕头都磕的用力，磕的有声音！”

　　“做错了事，就要认，这对你来说很难很委屈吗？啊？？”

　　“给老子说话！”

　　任宇泽还是哭哭啼啼，完全没有了刚才嚣张跋扈的嘴脸。

　　直播间的水友们也大部分都被震慑住了。

　　竟都没几个人，敢在这时候乱说俏皮或者嘲讽的话。

　　“不、不委屈，我道歉，我这就道歉，爷爷，别骂了！”

　　“对不起，蒋丹，我错了，请原谅我！”

　　“对不起，黄乐！”

　　“对不起，施心琳！”

　　“对不起，萧大师！对不起，所有人！”

　　任宇泽终究还是道歉了。

　　在任老的督促下，一边道歉一边磕头。

　　虽然磕的不算用力，但也的的确确发出了咚咚咚的轻声。

　　任老没指出，毕竟是孙子，还是心疼的。

　　萧羽和其他人都没说什么。

　　任宇泽肯道歉，已经很好了。

　　道完歉后，任宇泽灰溜溜的直接断线跑掉了。

　　任老找了借口也走了。

　　萧羽也懒得再去找他麻烦起诉任宇泽了。

　　虽然前半段效果很糟糕，也让水友们等了很久。

　　但在后半段，效果出乎预料的非常棒。

　　这不，大量粉丝开始刷礼物，直播间人气暴涨，进直播间的粉丝也变得更多了，这就是信号。

　　水友们看爽了的信号！

　　“人渣本渣，祝他今后一生光棍。”

　　“任老也太霸气了，那一嗓子，吓得我手机都掉了，而且太专情了，现在这样的男人也太少了。”

　　“是啊，都快赶得上萧大师在我心里的分量了！糟糕，我不能移情别恋，老公原谅我！”

　　“不愧是老军人，牛逼哄哄，宝刀未老！”

　　“是啊，那孙子一开始嚣张的啊，结果老人家一嗓子，直接变成软脚虾。”

　　“所以说，果然还是萧大师yyds！”

　　“？？？这不得是任老牛逼吗？”

　　“遇事不决就先吹一波萧大师，这准没错，任老再牛逼那也是萧大师找来的！”

　　“hhhh有道理，萧大师yyds！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第921章 任大少怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 