    

    天津饭心里有了计划之后就立刻开始行动。

    经过了大半天的软磨硬泡之后，天津饭终于从天神那里拿到了前往界王星球修炼的推荐资格。

    美中不足的是，天神的级别不高，没有办法一次性让悟空等人也过去，只能先推荐打败了拉蒂兹的他一个人过去试试。

    至于能不能成，还得看他是否能够在一天内跑过连接界王星和地府之间的蛇道。

    而且到了界王星上，界王愿不愿意教他，也还得看界王的意思。

    这些都是地球的天神没有办法干涉的。

    至于只有死人才能去地府这个规矩，阎王看在天神的一点面子，以及天津饭两次拯救地球的事实上，倒是很快通融了。

    这倒也不奇怪，毕竟在龙珠中的死亡如果保留肉体的话，那其实和活着没多大区别，不过是头顶多个光圈罢了。

    而现在天津饭借道地府走蛇道去界王，也只是让阎王行个方便不带光环而已。

    能够争取到这样这样的结果，天津饭已经相当满意。

    至于悟空他们，天津饭决定自己过去以后先和界王打好交道，毕竟从龙珠剧情中来看，界王还是挺好说话的。

    第二天一早，天津饭提前将企鹅山的事情交代给其中一个四身拳分身主持大局，就安心地开始了蛇道之旅。

    原本以为自己要在蛇道上花上一整天时间的天津饭一路上全力奔跑，竟然只用了几个小时就跑到了尽头。

    “哇，这里就是界王星吗？”

    离开蛇道后的天津饭眼前豁然一亮，清新的绿色草坪在第一时间映入了他的视线。

    “真是一颗小巧的星球啊，一眼都能够看到星球的大气层外缘了。”

    天津饭的视线范围比起一开始又扩大了不少。

    像是界王星这么小的星球要不是球体的话，他估计都能直接从从头看到尾。

    “你就是阎王提到的地球天神推荐来的武道家吗？

    第一次到别人的星球上做客，就做出嫌弃的评价，看来你不太懂礼貌啊？”

    就在天津饭为界王星的体积感慨，又有些疑惑自己为什么对十倍重力没什么异常感受时。

    一个体型像大号水桶般的人背着双手戴着墨镜，摇晃着头顶上那两根蟋蟀般的触角走了过来。

    “界王，您就是界王了吧？”

    天津饭看着这人的模样，立即就认出了他。

    与此同时，和他一起出现的还有一只猴子。

    “这颗小小的星球上除了我还有其他人吗？

    如果没有的话，那我就是界王了。”

    界王的语气有些不好，显然在为天津饭感慨界王星太小而不满。

    天津饭一听界王的话，自然也明白了是怎么回事。

    “哈哈，小有小的好处，浓缩就是精华，一看这颗星球就是界王你精心打理的吧？

    看着草坪，看这空气，看这重力，麻雀虽小五脏俱全，虽然小，但却比其他大星球还要精致许多。”

    天津饭笑眯眯地说着，一边说一边还做出一副深呼吸的模样。

    不过说实话，界王星上的空气的确要比地球上清新一些。

    界王的脾气来得快，去得也快。

    听着天津饭那么一夸奖，立刻就把之前的不满忘得一干二净，站在天津饭身旁笑得合不拢嘴。

    “哈哈哈，不错不错，看来我是错怪你了，你这小子倒也是个识货的人。”

    “我听阎王说你是叫天津饭是吧？看来地球的天神眼光还不错，推荐了你过来。

    不过想要在我这里修炼，你得先适应界王星的重力。

    你刚才也感受到了吧？这里的重力是地球上的十倍，你的活动一定很不习惯。

    这样吧，你先试着抓到巴布鲁斯，等能够轻易地抓到它之后，我再开始教你修炼。”

    说完，界王就转身朝着自己摆在屋子前的靠椅走去。

    在他想来，天津饭初来乍到，要适应界王星的十倍重力，最起码也要花上几天时间。

    这几天里，他只需要悠哉地继续享受自己的惬意生活，根本不用急着去教天津饭什么。

    天津饭闻言有些心虚地点了点头。

    他刚刚称赞界王星的时候，虽然提到了重力。

    但是这十倍重力带来的反差，他倒还真没多大感觉。

    呜，呜，呜吉吉！

    就在这时，原本跟在界王身后的那只长得和胖虎有点像的猴子，便捶这胸口在天津饭面前蹦跳了起来。

    显然，对于这种界王布置给天津饭的这种训练，这只猴子似乎也不是第一次了。

    “算了，不管怎么样，先抓到它就是了。”

    下一刻，天津饭也不再考虑为什么自己对十倍重力没多大感受，直接就朝着巴布鲁斯冲了过去。

    巴布鲁斯龇着牙，原本还准备在天津饭因为重力反差而行动艰难地莫向自己的时候跳开。

    结果让它没有想到的是，天津饭在这一瞬间爆发出的速度，根本就不像是突然受到了十倍重力的影响。

    吉吉，吉吉！

    巴布鲁斯大叫起来，引得才刚刚躺倒靠椅上的界王不得不重新起身看了过来。

    “怎么回事，巴布鲁斯？”

    界王有些奇怪巴布鲁斯为什么突然这么闹腾。

    “这，这，你怎么做到的？”

    看着已经被天津饭结结实实地擒抱在怀里的巴布鲁斯，界王张大了嘴巴，连忙扶住了险些惊掉的墨镜。

    他没有想到这才不到半分钟的时间，天津饭就已经完成了他安排的重力适应训练。

    “呃……，也没别的，就是看准位置，然后巴布鲁斯不注意的时候把它抱住。”

    天津饭放开巴布鲁斯，有些不好意思地挠了挠脸。

    “谁问你这个啊，我是问你怎么这么快就适用十倍地球重力了？

    算了，这不重要。

    你再和巴布鲁斯试一次，我看看刚才是不是凑巧。”

    随后，在接下来的五分钟里，天津饭在界王的要求下七次抓住巴布鲁斯又七次放掉。

    弄得巴布鲁斯都有些不乐意了，界王这才没有继续难为它和天津饭。

    “怪，真是怪，看来你是真的已经适应了界王星上的十倍地球重力。

    但是这不可能啊？

    按照阎王那边的记录，你到现在为止，应该一直生活在地球才对啊？

    长期习惯地球重力的你，就算再天才，也不可立刻适应适应这里的重力才对。”

    界王喃喃自语，一副百思不得其解的样子。

    “界王大人，不用追究是什么原因了。

    重要的是我现在已经完成了重力适应，你看是不是该开始教我修炼了？”

    天津饭笑呵呵地看着界王，能够早点完成修炼早点回去，天津饭自然是再乐意不过。

    “好吧，你说得没错，也许这正是你的天赋所在。

    既然你有那么好的天赋，那么我就将我最得意的两个绝招教给你。

    一个是界王拳，另一个是元气弹。

    天津饭，你可要做好准备了，想学会这两门绝技，可不是像适应十倍重力那么简单的。”

    界王点了点头，觉得天津饭说得也有道理，也不再去想刚才的原因。

    “来了，界王的两门得意绝招！”

    天津饭听到界王的话，这时候也是兴奋地握紧了拳头。

    只是界王不知道的是，天津饭这是想的可不仅仅是他自己学，更是已经将悟空等人都考虑在内。        

