    天池山得益于这冰柱的支力，耸立在众人头顶，连带楚三娘在内的所有长老，几乎都不敢置信的看向眼前的这一切。

    此时她们脑海中只有一个念头，这还能被称为人吗？

    “坑底还有人，先去救人……”

    顾清瑶在费尽力气说尽这最后一句话后，体力不支陷入了昏迷。

    ~

    就在顾清瑶一剑划破天际，带出万丈冰柱的同时，天池山另一侧的林木之中，一名少女秀眉微蹙，面色凝重。

    也许是为了方便行动的缘故，她这次并没有穿自己喜爱的褶裙，而是轻着了一身膝裙绸裤。

    少女腴润的大腿绷出诱人的线条，绣鞋之上微微露出白嫩的肌肤点点，胫踝曲线若隐若现，动人心魄。

    只可惜，能目睹这少女绝美身姿的，只有一个身材矮小，如同瘦猴般的男子。

    他从少女旁边的一刻树上现身，拨开丛密的书页，嘿嘿嘿发出几声怪笑。

    “这一剑之威，恐怕教主都得避其锋芒吧？”

    少女默不作声，只是双眸闪着微光，在她的视线之中，看到柳若欢被她人抱在怀中，不知为何就生出一股烦躁。

    这股异样的情绪自从她在柳府门前见到柳若欢开始，就开始悄无声息的占据内心。

    直到现在为止，她竟有些控制不住这股情绪的波动，时时在无人之时乱了心神。

    “确实很强，此前听说此女是当代天赋最高者，如今看来这一剑已经领悟了归一的窍门。相信不久之后她就能步入此境，成为有记载以来最年轻的归一强者了。”

    绛莺鲜少给她人评价，更少会给人如此之高的评价。

    黑蝠虽然看出这一剑斩断云霄，运气成冰，很是不俗，但却没绛莺看的这么透彻，连带武功境地都洞悉的一清二楚。

    如今在听到绛莺点评此女能跨入归一后，他忍不住失声惊叹道：“归一境？这世上才几个归一境呀，这等年纪就能有如此造诣……呸呸，我这身子骨混了六十多年，还仍然卡在辟谷门径……”

    接着黑蝠像是想起了什么，问道：“首使大人，我们这般怠工，回去恐怕会引得教主不快，要不然将这天命之女杀了，也算是为以后圣教一统魔道扫清障碍。”

    绛莺雅娴丽的雪靥上看不出喜怒，只见她垂目缓声道：“不用了，此女现身就代表魔门有了正统继承人，无论我们再想从何处插手此事，魔门掌权之人也不会落入我等之手。顾清瑶虽然天资甚高，但……”

    “瞧我这记性。”

    黑蝠咧嘴笑道：“首使大人乃是半仙之下的无敌手，晾她天资高过天，也不可能进得了半仙之境……所以我圣教自然无需惧怕这号人物。”

    绛莺侧头看向黑蝠，双眸之中闪过一丝寒光。

    “你那天夜里，为何会放柳家公子进入内山？”

    忽然之间，黑蝠感到自己周边气势变冷，一股若有若无的杀气弥漫在空气之中。

    先前他就已经听过首使大人喜怒无常，连教主的新欢面首都不放在眼里，说杀便杀了。

    现如今在面对自己的时候，果然不做掩饰，一股冰冷的杀机如同螳螂捕蝉一般深藏在黑暗之中。

    即便是有心理准备，黑蝠额头上还是滴下一滴冷汗。

    “首使大人那会儿貌似还没到天池山吧。”

    绛莺在树杈上扶树而起，衣裙被树顶微风吹起，居高临下的俯视黑蝠。

    “你只需要回答我为什么。”

    “我只是单纯觉得这孩子有意思，现在还不该死……当然了，不让他死也是新主子给我的任务，首使大人应该知道现在教主圣女水火不容，我这个夹在其中办事的小喽啰，还真是心有余而力不足。”

    黑蝠摊开手，轻描淡写的说道：“首使大人难道不这么想吗？那男人貌似和大人也关系匪浅，我若是看他陷入苦难，恐怕大人也会不乐意吧。”

    黑蝠自然没那么愚蠢，他之所以在刚才出言挑怒这恐怖的女人，是故意在试探她对柳若欢的态度。

    这也是他此行来天池山的重要目的，若是同行神使换做霸王，恐怕今日的事情就绝没有这么好相与了。

    整座树林之中，除了风吹过林间沙沙作响，就再也听不见一丝细微的声响。

    周围静悄悄的，绛莺位居高点直视下方，终于在这可怕的寂静之后，率先开了口。

    “给你家主子一个警告，若敢染指在这男人身上……后果自负。”

    黑蝠在眨眼的瞬间，树上的绛莺已经消失在原地，空中残留的香风扑鼻而来，似是在说明这位置曾有站过妙龄少女。

    天上正午的阳光照射进林子中，从透明状的细丝上映射出一抹微光，在黑蝠周身十米以内的树木轰然倒塌，树木全部被分成数截，散落当场。

    黑蝠原地咽了口唾沫，后背被冷汗浸湿，浑身微微颤栗。

    这丝阵，居然是在方才那一瞬间内布下的，这岂不是代表辟谷境界在她眼前竟然毫无还手之力？

    ~

    次日，天池山内。

    柳若欢从床榻上苏醒，他掀开帘幕，心中忍不住咯噔了一下。

    因为这房屋内的场景似曾相识，竟然是那日他装作莫倌人被楚三娘领进的房间。

    难道说他那日真的被楚三娘得手，之前与顾清瑶的记忆都是妄想？

    不过这个猜想仅在片刻之后就被打消了。

    推开屋门进入此处的女子，身着一件俏丽的紫衫，双手背在臀后，脸上带着一抹盈盈笑意。

    “我在你身上施了术，你一醒我这边就能听到动静。”

    开口说话的女子，容颜和身段都是上乘，在她水汪汪的大眼睛中，隐隐约约能看到一抹桃花印痕。

    不过这抹印痕极为浅淡，也不似之前在柳若欢面前所散发出来的粉光。

    柳若欢刚想动身，却不想右手被勒住，拉的他一阵肉疼。

    回过神来才发现床头被人束着一道银线，竟然直直牵出门外，源头收归在了面前女子的手中。

    恍然大悟的柳若欢不禁无语道：“什么狗屁术法，分明就是牵了根线到手里。”

    “真聪明。”

    紫衫女子媚眼含春，甜甜一笑，“不愧是我可儿的主子，不枉费我日夜兼程，从金陵赶来的一番心意。”

