    “轰！”

    山洞外面的守卫被狂暴的踏碎。

    一群身穿黑色作战服，带脸谱面具，手持刀盾的汉子凶狠的闯了进来。

    他们身缠煞气，见人就杀！

    “噗！”

    一道璀璨的刀光直接把两个高级战将劈成了满天碎肉。

    萨戈顿时瞳孔一缩，能一刀秒杀高级战将，这是战神强者！

    “找死！”

    两柄飞刀如闪电般激射而出，刹那间就到了那脸谱战神的前方。

    那两名战神躲也不躲，一转身又劈死了两名天竺高手。

    就在飞刀要刺穿他们头颅的一瞬间。

    两面厚重的六棱盾牌挡在那里。

    “叮叮！”

    飞刀被弹飞，在空中转个弯再次激射而至。

    又有两名汉子斜刺里冲出，挥出战刀，准确凌厉的把飞刀劈碎！

    “又是战神强者！”

    萨戈觉得头皮都有些发麻，这些带脸谱面具的家伙竟然全是战神级强者。

    发生什么情况了？

    哪怕大夏全部的战神级强者凑一块也没这么多啊！

    且这些人配合默契，手段老辣，动作凌厉干脆。

    显然都是身经百战的老手。

    从天竺国内调来的这些战将级高手根本没有抵抗之力。

    被对方像杀鸡宰羊一般的收割的生命。

    那两个天竺的战神刚加入战斗，就被对方一群战神围攻。

    只坚持了十几秒的功夫，双双被杀。

    萨戈心急如焚。

    为了这个古文明飞船的控制室他足足计划了三年。

    今天是最后一天！

    只要过了今晚他就成功了。

    该死的！

    这些带脸谱的混蛋不一定是大夏人，他们是谁？

    在他晃神的几秒钟。

    十多个多个黑衣战神像猛虎一样凌空跃起数十米，恶狠狠的扑过来。

    凌厉的刀锋划破空气。

    带着令人心悸的光芒呼啸而至！

    萨戈极力控制身形在空中闪躲，同时使用飞刀攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    可这些家伙分明是有备而来。

    他们右手持刀左手持盾，稳稳的挡住他的飞刀。

    山洞的地形也限制了他的发挥。

    他只能飞起来数十米高，这个高度这些战神可以轻松的跳到。

    转眼之间，围攻他的战神就多达六十多人。

    这些黑衣战神的战斗力哪怕在战神中也十分可怕。

    凌厉凶狠，呼啸奔走如雷霆！

    一道道可怕的刀芒交织成密密麻麻的刀网。

    萨戈前后左右所有的方向都被封锁。

    萨戈疲于招架，浑身被冷汗湿透。

    前所未有的危机。

    其他的黑衣战神继续屠杀剩下的天竺高手。

    这些战将级高手虽然人数占优势。

    但就如九百多头猛虎冲进了羊群，羊的数量再多也无济于事。

    更何况这些战将级高手不到两三千人。

    几分钟的时间。

    所有天竺高手就被屠戮一空。

    尸体横陈叠加。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥气。

    那些天竺工匠早就吓傻了，跪在地上瑟瑟发抖。

    “不关你们的事，继续干活！”

    听到黑衣人的命令，这些天竺工匠之好继续拆解飞船。

    有十几个战神盯着他们，出不了差错。

    陆戈的注意力又放回到萨戈身上。

    他这是第一次亲眼目睹精神念师的战斗。

    萨戈不愧是天竺的天才，对于精神力的控制炉火纯青。

    相同境界下，普通的战神绝非对手。

    也怪不得这家伙在几年后能够踏足行星境。

    可惜现在面对六十多个战神的围攻，他是绝望的。

    融合了数万人厮杀的传承和记忆。

    这些战神分裂体作战经验和手段何等老辣。

    配合方面更是有不可比拟的优势。

    萨戈的精神力很快被消耗一空，身形也在摇摇欲坠。

    “再不逃就来不及了！”

    顾不上心疼三年的心血和近在咫尺的成果。

    相比之下还是命更重要。

    他猛的咬破舌尖激发最后的潜力，化作一道流光就要冲破封锁。

    “嗖！”

    两根菱形标枪比他速度更快的破空而至。

    “噗！”“噗！”

    标枪瞬间洞穿了萨戈的两条大腿。

    一声惨叫。

    那两根标枪带有倒刺，标枪的尾端连接一根细长的锁链。

    “咔咔！”

    两名战神扯动锁链。

    标枪上的倒刺顿时卡在萨戈大腿骨上。

    他惨叫着被从天上拽下，像死狗一样摔在地上。

    他被摔得七荤八素。

    强忍疼痛快速爬起来，他摸出刀把标枪拦腰削断，再从前面缓缓抽出。

    碎肉伴随着鲜血喷涌。

    萨戈脸色苍白，额头上都是虚汗。

    他再一次腾空而起，摇摇摆摆的向着洞口飞去。

    一定要逃离出去！

    大夏太可怕了，这群该死的战神到底从哪里冒出来的？

    这事不算完，回去要一定要告诉师傅。

    让师傅替自己报仇。

    天竺的第一高手是雷神，他的师傅排名第二。

    让师傅查出这群人的身份，灭了他们！

    “啪！”

    就在萨戈要跑到洞口的时候，被迎面一脚踹翻。

    再次重重的摔在地上。

    一个特大码的鞋底踩住了他的脑袋：“求生意志倒是很顽强的。”

    “打断他的四肢！”

    重重的铁棒带着劲风落下，萨戈的双臂和双腿全被打成粉碎性骨折。

    “啊……”

    萨戈再也支撑不住，惨叫一声昏死过去。

    等他再次醒过来的时候，除了锥心的痛，还感受到一阵刺骨的寒意。

    他发现自己被绑起来了，连根手指都动不了。

    身上的战甲装备也都被扒了，浑身上下只穿了一条单薄的短裤。

    冻的他瑟瑟发抖。

    在他前方三米左右，一个黑衣汉子正背对他坐着。

    战刀就靠在椅子上。

    萨戈的眼神中闪过一丝凶狠，这帮混蛋，以为困住自己就行了吗？

    他可是战神级精神念师！

    只见他心念一动，那把战刀就缓缓的从刀鞘中拔出。

    下一瞬间就能抹了那家伙的脖子。

    “咣！”

    突如其来的一脚猛踹在萨戈的脸上。

    萨戈疼的眼冒金星，鼻腔里飚出两道鲜血。

    好不容易聚起来的精神力瞬间就散了。

    战刀啪嗒一声掉到地上。

    那汉子听到动静转身捡起地上的刀，冷声说道：“不想挨揍，就别搞小动作！”

    萨戈恶狠狠瞪了一眼刚才踹他脸的汉子。

    这家伙无声无息的站在他身后就像个幽灵。

    刚才竟然没有感受到。

    “这是哪儿？”

    萨戈使劲吸了一下鼻子，瓮声瓮气的问。

    “小卷毛，欢迎来到西伯利亚！”

    那汉子蹲在萨戈的身前，上下打量着他。

    目光和蔼的就像农夫打量着即将出栏的肥猪。

    萨戈被他看的浑身发毛。

    他强作硬气：“看什么，要杀就杀！”

    那汉子笑了：“就算是一张厕纸都有它的价值，更何况你这个天竺最强的天才精神念师，杀了多可惜！”

