    出去了一趟，结果什么事情都没有做，没打没杀，光是和别人说狠话了。

    就这么和别人废了很多的口水，颇有一种舌战群儒的感觉。

    这在吕尘以往的战绩之中也算是少有的。

    不过吕尘对于现在他所接触的那些天才还是有点认可的。

    这一个个可都不是好惹的。

    当然他自己也不是好惹的。

    他同样也是别人所忌惮的一员。

    所以从此刻开始，吕尘便是明白了宫庆之前所说的嘱咐。

    他的确该老老实实待着不露脸了。

    不然的话，指不定还会发生多少事情呢？

    不过作为已经出名的一个人，吕尘即便是想要消停，现在好像也是有点难度了。

    吕尘的强势，同时也让苍云界跟着强势了起来。

    但苍云界的实力却没有因为吕尘的强势而变得强势了起来。

    因为玄榜的最终排名也是在这几天揭晓了。

    吕尘不出意外的冲到了三十五名，算是一个不出意料的结果。

    也和贺勇宫庆他们料想的差不多，三十出头。

    但除了吕尘之外，苍云界可就没有人进入前五十了。

    实力排名第二的穆牙竟然混到了七十五名。

    和之前的五十二名相比足足落后了二十多位。

    贺勇一听到这个便是发出了极为不爽的叹息声。

    如果没有吕尘，单纯靠他们自己本身，那苍云界这一刻多半又要垫底了，和以往一样，完完全全的垫底了。

    穆牙在得知自己的名次时，整个表情都是抽搐了起来。

    明显也是没想到自己会这么低？

    本以为能冲入前五十，哪怕是四十九也行，结果直接来了个大反转。

    当真是把他气的够呛！

    至于叶宇和万国来这两人堪堪守住前一百的位置。

    倒是纪昀的名次并没有出现太大波动，甚至还往上拔了不少，一百五十九位！

    也算是有史以来最好的结果了！

    纪昀美其名曰是耳濡目染，其实也是因为他本身付出了足够多的努力吧。

    这是苍云界的概况。

    至于其他界域基本上也没有太大的出入吧，强的依然强，弱的仍是弱。

    黑马也有，但肯定不多。

    不过唯一让吕尘在意的黑马可不就是他之前碰到过的那个人，墨家剑宗的墨无痕，玄榜第四十一位！

    短短几个月便是从一百开外冲到了四十一位！

    甚至还超过了他们青云界的另外一人，黄昭排在了四十三。

    至于千云大陆的天才那就更加不需要多说了。

    前五十里面占了三十多个。

    前十基本上全是千云大陆的天才。

    反正吕尘一个都不熟悉，唯一知道名字的便是龙潜，排在了第六。

    不过吕尘还是注意了一下千家的人，排在了第十一名。

    好像也很强的样子！

    有一个姓殷是十二名，司徒雨是三十六，只落后于吕尘一位。

    这便是玄榜大概的排名了。

    吕尘一眼扫过便是记住了这些人的名字。

    只不过吕尘对此感到异常的好奇，听起来很厉害的那些人好像都很一般，都没有进入前五。

    那吕尘可就有点想知道这前五到底是何许人也？

    能占到这个位置的人到底是哪来的？

    怀着这样的疑问，吕尘立马就去询问贺勇他们。

    结果吕尘也算是自己送上门了，那三个老家伙在看到吕尘的那一刻，便是流露出了极为坦然的笑容。

    对他连连招手，极为热情的让他过来。

    这种表情一看就不是好事。

    吕尘顿时就有一种不太好的预感。

    “三位大人你们想干嘛？”

    贺勇一脸坦然的说道：“什么干嘛不干嘛！让你过来自然是有事情想要和你说，这一次排了三十五名，不错！我还是很满意的！勉强算是完成我之前给你定的目标！”

    这话倒是让吕尘喜出望外，笑呵呵的点头，“多谢界主大人的夸赞，不过对我来说也还一般，我本来还以为能进入前三十，怎么的也得是一个二十几。”

    “臭不要脸！稍微夸你一句，你就尾巴翘上天了，你这也太不要脸了吧？”宫庆立马就流露出了一点不满。

    吕尘适时闭嘴，不再多说一句话。

    贺勇继续说道：“本就想喊你过来提醒你两句，既然你来了，那就好好和说说！五天后，天才战正式开始，不过你们前五十的人不需要参加选拔，不过你也别开心的太早，最终比赛的方式已经出来了，叫做登天梯！”

    “登天梯？”

    吕尘的表情立马就诧异了起来，那叫一个不理解，他可没有听说过这种形式。

    就连贺勇好像都有一点疑惑，也是没有听说过这种方式，所以也是说的模棱两可。

    “之所以叫做登天梯自然是有一个天梯在等着你，据说每一阶天梯都有一种挑战，这可不是一般人能去登的，据说总共有一百阶，而且设定是没人能登上顶上那阶。”

    贺勇说到这里便是停了下来，看了一眼吕尘。

    吕尘一直都在思索这个事情，他有点不太理解，设定那么难，故意让人登不上顶吗？

    “难不成最后那一阶是为了剑皇准备的？”

    吕尘很怀疑的反问道。

    贺勇不假思索的点头，“不出意外的话就是这个原因吧，可能是生怕有好几个都爬上顶，然后决不出胜负吧！”

    这个解释倒是说的通了，不过吕尘还是有点好奇，“那如此是这样的话，玄榜的排名有什么好处？总不至于等会直接从中间开始吧？”

    “不清楚，但是有可能吧，你们到时候会有一个比试，虽然没有那么重要，但参加了总比没参加要好！”贺勇说的很认真。

    如果是按照吕尘所说的，那的确是一个好事情。

    提前登上十个台阶，对于别人来说，那可就是一个巨大的优势。

    “这么说的话，接下来的那个事情我就要去参加了？”

    吕尘摸了摸下巴，很是思考的样子。

    宫庆嗯了一声，连连赞同，“没错，就是如此，不必要尽全力，但也需要去试试，毕竟也能了解一下别人的实力，同时也能有好处，这五天你可得好好准备起来了，状态很重要！”

    吕尘点头，“知道了！”

    

