    其实在花荣纵马归来的时候，一众官兵便已经保持着戒备的姿态，毕竟这一众江湖中人赶来的动静却是一点都不小。

    哪怕是光天化日之下，在这郓城县之外遇到这么多的人，即便是官军也会保持一定的戒备。

    此刻薛慕华一声高呼却是让对面的官军一下子提高了警惕，尤其是薛慕华话音落下的时候，以游氏兄弟为首的一众江湖中人先是一愣，紧接着反应了过来，就见游氏兄弟对视一眼，两人身形一跃，最先向着被官军簇拥起来的楚毅飞扑而来。

    时文彬虽然是一介文官，可是面对这般的情形却是没有露出一丝怯意反倒是眼见这些人竟然敢在光天化日之下持刀行凶，甚至敢对天使动手。

    哪怕是时文彬对楚毅的身份很是不感冒，可是在时文彬心中，楚毅再怎么说那也是天使，代表着天子。

    而游氏兄弟等人竟然连楚毅都敢刀剑相向，不是反贼又是什么。

    只听得时文彬一声断喝道：“大胆贼人，光天化日之下竟然敢行刺朝廷命官，尔等莫非是想要造反不成？”

    不得不说时文彬这一声断喝却是让一些江湖中人脚步为之一顿，实在是造反这个帽子太大了一些，尽管说江湖之中许多人根本就不放在心上，可是架不住有人在意啊。

    不过就在这个时候，游氏兄弟高呼道：“诸位，这狗官与楚贼一道，想来也不是什么好人，今日大家便杀了楚贼与这狗官，为民除害！”

    原本有些犹豫的江湖中人再次面露凶光，杀官这种事情对于江湖中人来说本就是平常事，哪怕是有皇城司威慑，可是天下间仍然不时有江湖中人袭杀朝廷官员。

    只不过那些被害的官员大多都不是什么好人，再加上官位卑小，自然也就不被朝廷放在心上。

    至于说那些真正手握权势的高官，谁没有招揽一些江湖中人做为供奉以保护自身安危啊。所以说真正被所谓的江湖中人所杀的官员大多都是不入流的官员，而真正的高官一般很难被刺杀，即便是被刺杀了，朝廷也会严查。

    这也是这些江湖中人敢面对一众官兵大放厥词，放言杀了时文彬同楚毅的底气所在。

    时文彬却是被气坏了，当即便冲着朱仝、雷横喝道：“朱仝、雷横，给本尊将这些反贼统统拿下！”

    朱仝、雷横二人看着对面一众江湖中人，心中却是苦笑不已，他们一个是步兵都头，一个是马兵都头，可以说同江湖中人打交道最多，虽然说并不认识这些江湖中人，但是二人却也能够看得出对面这些江湖中人当中，实力比他们二人还要强的只怕两只手都不够数。

    时文彬的话更是让朱仝、雷横两人心生绝望，双方差距这么大，能不能够保住性命都还是个问题，更不要说将这些江湖中人怎么样了。

    倒是楚毅没有将冲上来的游氏兄弟放在心上，也没有理会二人，目光反倒是落在了站在那里便无比之醒目的魁梧汉子身上。

    这么多的江湖中人，能够入得了楚毅法眼的也就这汉子了，只看几名丐帮长老立于此人身旁隐隐以其为主，再加上对方那一副英雄豪迈的姿态，其身份都不用去猜。

    关胜、花荣、杨志以及十几名东厂番子当即便拦住了冲上来的江湖中人。

    关胜一人拦下了游氏兄弟，甚至一刀劈下将游氏兄弟二人给劈飞了出去，可谓是一夫当关万夫莫开，不过是一转眼的功夫而已，便有数名江湖中人倒在了关胜刀下。

    岂止是关胜，花荣弓箭不停，只是转瞬之间被花荣所射杀的江湖中人甚至比关胜所杀的还要多。

    一众江湖中人当中，真正拿得出手的其实不多，尤其是在丐帮几位长老没有动手的情况下，关胜、花荣、杨志他们对上这些江湖中人就是一边倒的屠杀。

    薛慕华看着眼前这一幕不禁皱了皱眉头，尤其是游氏兄弟被关胜劈飞之后，薛慕华显然是意识到单靠这些被忽悠来的江湖中人根本就对付不了楚毅。

    目光落在了乔峰等丐帮长老的身上，就见薛慕华眼睛一亮，冲着乔峰几人一礼道：“还请乔帮主出手，为民除害！”

    全冠清手中折扇一抖，上前一步，直指关胜身上要害部位，口中喝道：“狗官，吃全某一击！”

    奚长老、宋长老几位长老见到全冠清出手也没有犹豫，紧跟着一起出手。

    这几位丐帮长老这一出手，便意味着丐帮脱不了干系，至于说执法长老白世镜则是禁不住皱起了眉头向着乔峰道：“帮主……”

    乔峰摆了摆手，上前一步，冲着楚毅拱手道：“在下乔峰，尊驾可是东厂提督，楚毅！”

    楚毅饶有兴趣的打量着乔峰，闻言微微颔首道：“不错，正是楚某，不知乔帮主有何指教？”

    乔峰看着楚毅，眼中禁不住流露出几分欣赏之色，乔峰自认还是有几分识人之能的，楚毅给他的印象非常之不错，在他看来，楚毅并不像传言当中那么的恶事做尽，坏的流脓，乃是大大的奸贼。

    深吸一口气，乔峰摇头道：“指教却是不敢当，乔某曾闻慕容氏乃是楚提督所灭，不知此事可当真否？”

    楚毅微微颔首道：“不错，此事的确是楚某亲自督办！”

    乔峰看着楚毅又道：“这么说来，江湖传言，阁下前往天山灵鹫宫抢夺逍遥派之秘籍，也是真的了！”

    楚毅缓缓点头道：“确有此事！”

    吐出一口浊气，似乎是下定了决心，只听得乔峰冲着楚毅一拱手道：“既如此，乔某却是想要向阁下讨教一番。”

    说着就见乔峰身形一跃，几乎一瞬间便出现在杨志身前。

    杨志执刀守着楚毅身前方位，陡然之间见到一道身影出现在自己面前，几乎是本能一般一刀向着乔峰劈了下去。

    乔峰身形微微一晃，空手夺白刃，单手劈在杨志的手腕之上，如果说不是杨志修为不差，本能的握紧了手中朴刀的话，怕是这一击，他手中刀便已经落地了。

    即便是如此，杨志也是后背泛起了冷汗，整个人蹬蹬后退了几步方才稳住身形。

    “咦！”

    能够硬抗自己一击，乔峰自然是多看了杨志一眼，不过脚下却是不停，身形直奔着杨志而来。

    以乔峰的性子，自然是直来直往，摆明了要向楚毅下手，却是没有一丝讨巧的意思。

    杨志眼见乔峰竟然这么的轻视自己不禁心头泛起几分怒火，哪怕是一交手便意识到自己可能不是对方的对手，但是杨志仍然是被乔峰无视他的态度给激怒了。

    一声低吼，就见杨志双手执刀，一股惨烈的气息自杨志身上弥漫开来。

    本身杨家刀法便是沙场杀伐之刀法，凌厉、简单而又充满了杀伐之气，当杨志施展开来这杨家刀法的时候，乔峰不禁眉头一挑，定睛看着杨志，脸上露出几分郑重之色。

    只听得一声龙吟之声，一道龙形劲气呼啸而出，宛若一条苍龙一般破入了那漫天惨烈的刀芒当中。

    哇的一声，杨志被一掌打中，身形再次后退了几步，面色泛起一丝不正常的嫣红，显然乔峰那一掌让杨志受了点轻伤。

    就在杨志准备上前拼命的时候，楚毅不知道什么时候出现在而来杨志的身旁，伸手拍了拍杨志的肩膀道：“你非是其对手，此人便交给本督吧。你且护着时知县，莫让其遭了贼人毒手。”

    杨志带着几分不甘看了乔峰一眼，冲着楚毅一礼，退到一旁，持刀守在时文彬的近旁。

    看着乔峰，楚毅嘴角露出几分笑意道：“北乔峰之名，楚某早有耳闻，今日一见，果然是名不虚传，乔帮主不愧是江湖上数得着的强者。”

    以楚毅观之，乔峰的修为大概在无上大宗师之境，可是乔峰却是那种越战越强的类型，就算是乔峰在交手过程当中爆发出半步天人的实力出来，楚毅都不会感到惊讶。

    乔峰此时却是神色凝重的看着楚毅，楚毅此时一身气息丝毫不弱，外露出来的正是无上大宗师之境。

    以两人为中心，两股气息冲天而起，气息纠缠之下，乔峰一直都在寻找楚毅身上的破绽，然而楚毅只是站在那里，浑身上下仿佛没有破绽一般。

    几个呼吸过去，乔峰当即一掌向前劈出，就见一道龙形气劲呼啸而来，不是乔峰仗之横行无敌手的降龙十八掌又是何等功法。

    降龙十八掌在乔峰手中简直就是凭空增添了几分威力，换做是其他人施展开来的话，降龙十八掌绝对不可能有乔峰这般的威力，仿佛这降龙十八掌在乔峰手中有了生命一般。

    面对乔峰那降龙十八掌，楚毅不闪不避，反倒是手掐剑诀，凌空剑指点向乔峰掌心处。

    两股气劲碰撞在一起，乔峰一击无果，而楚毅则是收手而立，一脸平静的看着乔峰。

    虽然说早就猜到楚毅一身修为不差，但是楚毅能够这么轻松的接下他一击还是有些出乎乔峰的预料的。

    不过乔峰何等人物，一生大小不下百余场的交锋经验使得乔峰面对楚毅的时候显得很是平静，并没有将自己内心的惊讶显露出来。

    下一刻，就见乔峰再度出手，降龙十八掌一掌接着一掌，而楚毅在那凌厉的掌风之间游走，身形飘忽，就像是一位翩翩君子，乍一看还以为楚毅在跳舞。

    不远处全冠清出工不出力，注意力几乎全部都集中在乔峰身上，在乔峰向楚毅动手的时候，全冠清忍不住的流露出几分兴奋之色。

    乔峰的厉害别人不清楚，可是全冠清却是再清楚不过了，只要乔峰愿意的话，豁出命来甚至能够同天人级别的强者硬拼，他就不信楚毅能够挡得住乔峰。

    想到那人于自己的承诺，只要楚毅死于乔峰之手，介时朝廷必然会派人缉拿乔峰，以朝廷的实力，真要对付乔峰，乔峰必然逃不脱，而丐帮也必然会受到乔峰的牵连，而到了那个时候，他只需要站出来登高一呼便可以顺利的替代乔峰而接掌整个丐帮。

    想到美妙处，全冠清差点忍不住冲着乔峰大喊，为乔峰喝彩。

    只是全冠清很快脸上便露出了惊讶之色，实在是楚毅所展露出来的修为丝毫不比乔峰差，不过全冠清也只是一愣而已，很快脸上便露出了狞笑。

    要的就是这般的效果，最好是楚毅同乔峰两人拼个两败俱伤，也省的他再做其他的谋划。

    楚毅同乔峰二人交手过程当中，动静却是不小，方圆十几丈内根本就容不下第三人在场。

    一边交手，楚毅一边向着乔峰道：“乔帮主莫非是要为慕容氏出头不成，阁下就不怕此举会给丐帮带来覆灭之灾吗？”

    听到楚毅这么说，乔峰出掌之时却是猛地一颤，不过乔峰就是乔峰，哪怕是露出这般明显的破绽，却也被其第一时间弥补，哪怕是楚毅在不借助气运祭坛的情况下都无法抓住时机。

    “哈哈哈，乔某一人做事一人当，况且乔峰所为，自问问心无愧，阁下虽为天子宠臣，然则当今天子昏聩，只怕提督若然被刺身亡，官家至多会通缉乔某，未必会牵连丐帮。”

    实在是丐帮规模这么大，朝廷对于丐帮行事素来都是睁一只眼闭一只眼，要说朝廷对丐帮动手的话，除非是丐帮威胁到了朝廷的统治，否则的话，单单是因为某一个人而动丐帮，显然是不大可能的。

    乔峰正是心中清楚这些，所以才会在全冠清、奚长老等人的算计之下依然选择妥协。

    以乔峰的智慧，全冠清、奚长老等人的算计他心知肚明，但是身为丐帮之主，为了维护丐帮统一，乔峰在一些事情上面也不得不选择以大局为重。

    轰的一声，就见二人各自倒飞出去，楚毅对于乔峰所显露出来的强悍修为很是惊叹。

    乔峰也不过是三十许罢了，却是有着一身强的令人难以置信的修为，要知道青年一代，除了乔峰之外，鲜少有人能够同老一辈的强者相提并论。

    抛开段誉、虚竹这么两个开了作弊器的家伙，真正凭借着自身苦修而成为江湖之中顶尖的强者怕是只有乔峰了。

    看着乔峰，楚毅道：“乔峰，若然此时罢手，楚某可以既往不咎，若是不然，乔帮主就不要怪楚某不客气了。”

    乔峰却是那种吃软不吃硬的性子，闻言顿时豪气冲天，大笑道：“乔某倒是要看一看，提督大人究竟如何不客气的。”

    说话之间，乔峰就像是临阵突破了一般，身上气势再度飙升，完全可以同半步天人级别的存在相媲美了。

    楚毅察觉到乔峰身上气息变化不禁为之惊叹，不过下一刻楚毅心神勾连气运祭坛，整个人气势暴涨，下一刻就见楚毅探手向着乔峰抓了过去。

    空中一只巨大无比的手掌向着乔峰当头抓了过来，赫然是楚毅以天人之境的修为所施展的擒拿手。

    乔峰只感觉楚毅那一只大手就如同天罗地网一般，死死的锁定了自己所有可以闪避的方位，面对这一击，似乎除了硬抗之外，根本就没有其他的办法闪避。

    好一个乔峰，就见乔峰一声低喝，身上气势再度飙升，无上大宗师、半步天人，天人之境。

    一刹那之间，乔峰凌空打出一掌，就见十八条苍龙汇聚归一，几乎如有实质一般的苍龙冲天而起，同空中那落下的巨大手掌碰撞在一起。

    轰隆一声巨响，方圆十几里之内尽皆听到这一声轰鸣，大地为之震动，以两人为中心，方圆数十丈生生的被可怕的冲击波给震的下陷了足足一丈多深。

    要知道这还是两人对于劲力掌控极其精妙的缘故，若是不加掌控，粗糙无比的硬碰的话，恐怕方圆数里之内都要化为一片废墟。

    即便是如此，百丈之外正在交手的官军以及江湖中人就像是经历了一场暴风侵袭一般，修为但凡是差那么点直接就被气浪给掀飞了出去。

    几乎是眨眼的功夫，大地之上卷起烟尘，惨叫声，哀嚎声不绝于耳，尤其是官军一方，更是一片哀鸿遍野的模样，不过那些江湖中人也好不了多少，不少人同样被掀飞了出去。

    楚毅惊叹的看着下方面色苍白的乔峰，不得不说乔峰在他的压迫之下竟然爆发出可比天人的一击真的是超出了楚毅的预料。

    哪怕是楚毅已经尽可能的高估了乔峰，但是也没有想到乔峰竟然会有如此之潜力。

    “乔帮主，若是你能够接下楚某这一击，今日之事，楚某便既往不咎！”

    说话之间，楚毅缓缓抬手，然后向着乔峰压了下来。

    凌空而立的楚毅大手就如同山岳一般翻下，看似轻飘飘毫无压力，但是在被锁定了的乔峰眼中，楚毅那手掌简直就如同一座神山倾覆而下。

