    第三殿外，所有人猛地一震，一个个目光都疯狂起来。

    正如凌风所言，那冷家第一公子如果得到了传承，也就没他们什么事情了，而为了掩饰他得到传承这个秘密，也极有可能会对他们下手。

    虽然，冷家是不惧怕的，但是这里是圣炎秘境，而不是冷家，高手众多，就是一头猛虎都架不住一群豺狼，如果这个消息传出去，冷家第一公子，不死也要脱一层皮，所以灭口是最好的选择。

    “干了！”

    所有人大吼，目光炙热，与其被杀掉，还不如抗争，他们全部杀进去，谁也不知道谁能得到武圣传承，趁乱才能掩盖一切啊。

    在那话音落下，一个个少年、青年都动手了，他们手执兵器，身上灵气、武晶气流都闪耀了起来，向着冷家两人杀了过去。

    “不要听信那人的鬼话，你们得罪了冷家，你们家族承受的起吗？”

    冷家两人色厉内荏的吼道，这么多人一起动手，不要说是他们，就是第一公子来了，都要失色。

    “杀！”

    可是，一瞬间他们的话语就被淹没了，人潮沸腾了，疯狂地杀了过去，灵气交汇在一起，那威势过了九级武灵，俨然不是他们可以抵挡的。

    何况，其中还有几名八级武灵动手，那威势就更恐怖了。

    “不！”

    冷家一人凄厉大吼，他虽然已经打出了最强的战力，但是当其冲，承受着那一道道汹涌而来的力量，八道灵气瞬间就被打散了，战刀都弯折了。

    下一刻，他就被那股力量震飞了出去，整个人都在流血，血肉与骨头，都在半空中裂开了。

    一位八级武灵就这么死了！

    这是一个巨大的风暴，令得冷家最后一人，也是胆寒失色了，他急倒退，而龙瞋马上就动手了，战剑一横，一条龙尾出现，能有半丈长，从战剑上冲出来，迎面就是一击。

    汹涌的力量，在冷家那人身上爆开，如一条闷雷，将那人打飞了出去，胸口鲜血淋漓，被狠狠滴刺了一剑。

    “杀，不能留下活口！”

    龙瞋厉声道，既然已经动手了，那就决不能让冷家两人活着了，否则一旦后者回到冷家，对于他们家族来说，就是灭顶之灾。

    “噌”“咻咻”……

    几乎就在那声音响起的一刻，一道道灵气化成了利刃、利箭，一下子就将冷家那人贯穿了，生生地钉死在半空中。

    显而易见，在人群中是不止一位八级武灵的。

    “走，进入传承殿！”

    人们欢喜的大吼，一拥而上，向着那石阶冲去，这让得龙瞋也有点无奈，是谁都不想那么多人去瓜分传承的。

    可众怒难犯，他也不能违逆啊。

    “砰”

    蓦地，那石阶陡然一震，一股强大的压迫力，压落下来，令得众人的心头都是一沉，而最先冲上石阶的几人，当场就被轰落了下来。

    他们脚步踉跄，血肉直颤，像是被无数个拳头暴打了一般。

    “怎么回事？”

    人们皆是一惊，感觉到心惊肉跳，要知道，那几人可都是四级武灵啊，就这样还是被轰飞了出来，让人们有种不好的预感。

    ”那石阶上的压迫力很不同，好像是从身体里面出来的，灵气都不能驱散。”

    一名蓝衣少年心有余悸，他闷哼了一声，喷出了一口鲜血，而后，就在家族子弟的护卫下，盘坐在地上疗伤了。

    “天赋压迫！”

    龙瞋脸色凝重了起来，同时暗自点头，那是武圣传承，不是什么人都能进去的，只有天赋得到了石阶的认可，才勉强有资格接受传承的。

    “武圣传承，果然很厉害！”

    人们也都想通了，不惊反喜，只有这样才能让他们兴奋。

    “我来试试！”

    这时，从人群中走出了一人，满头银，面庞俊秀，身上燃烧着七道灵气，非常的强势。

    “咚”

    他一步就踏上了石阶，面庞不禁哆嗦了一下，整个人身躯都佝偻了起来，那压迫力来自于血肉之中，将他的天赋都迸出来，接受考验。

    而后，他艰难地向上走去，一步一个脚印，都快要吐血了。

    仅仅九个石阶，他却用了足足两刻钟，让人们心都紧张的直跳，最终，他真的走上去了，双目闪耀着惊人的色彩。

    “真的攀登上去了！”

    人们大声惊呼，那个人的天赋很强大，所以才能坚持两刻钟，得到了传承石阶的认可。

    “我来”“我去”……

    一刹那，人们沸腾了，一个个跃跃欲试，直接冲了上去。

    那一刻，整个石阶都在光，白蒙蒙的，可怕的压迫力顷刻降落下来，将大部分武灵都横推了下来，他们的天赋还是不够的。

    而像龙瞋、蓝青等人，则是坚持了下来，尽管很艰难的，但是他们的天赋要比一般人好了许多，不久后，他们也登上了第九阶，进入了传承殿内。

    “吼”

    人们纷纷大喝，有人卯足了力气往上冲，而有人则是暗淡的退了下去，而像龙家、蓝家一众人，则是惊喜不已，他们家族的天才进去了，那就有可能得到传承的。

    传承殿外，人潮汹涌，议论声鼎沸。

    “咚”

    突兀地，在那石阶震颤之时，一根漆黑的棒子，从空而落，砸在了一位武者的后脑勺上，沉闷的声音，被石阶剧颤声掩盖了。

    而那位武者则是直愣愣地躺了下去，他完全还没弄清楚，生了什么事情，就昏死了过去。

    “嗖”

    一道金色的鸟影一闪而逝，紧跟着又出现在一个落单的少年身后，一棒子敲昏，闪电拖走，而这一幕，则根本就没有引起任何人的注意。

    而那原本躺在地上，“昏死”过去的凌风，不知道什么时候已经醒了，他悄然地摸了过去，拳头如闪电一般，一下子就将一位武者砸昏了过去。

    毫无疑问，这是要打劫所有人的节奏！

    “太厉害了，又有人进入传承殿了！”

    人们又爆出了一声惊呼，从开始到现在，已经有五个人得到了石阶的认可，不得不让人叹息，武圣传承不是每个人都有那个资格的。

    这才是第一关而已，就这么难了，可以肯定的说，就是进去的五个人，都不一定能得到传承的。

    “咚咚”

    在惊呼声掩映之下，又有三位武者被撂倒了，无一例外，他们后脑勺上都多了一个大包，迅地鼓起来，像是一根犄角，显得不伦不类的。

    “云悦呢？”

    忽然，有人转过来，一脸的惊容，刚才还站在他身旁的人，竟然莫名其妙的消失，而身后彻底的空了，这让他脸色顿变，张口就要疾呼。

    可也就在这一刻，一个拳影猛地砸在了他的脖颈上，沉重的力量，将脖颈血肉都撕裂了，而后，他眼前一黑，那想要吐出来的话语，也化成了一个咕隆。

    “动作要快点，估计要不了多久就会被现了！”

    凌风小声的提醒了一声金色傲娇鸟，后者满身金光，实在太扎眼了。

    “砰砰……”

    又是五声落下，五名武者当场倒下，而此刻，众人也终于感觉不对劲了，沸腾声越来越小，后面的人已经不见了。

    “不好，有人偷袭！”

    蓦地，一人大吼，将众人都惊住了，他们急的回头，望着满地的人影，瞬间大惊失色，有谁竟然这么可怕，不知不觉就放倒了这么多武者？

    只是他们纵目四望，却没有现任何的人影，这让他们更加的紧张了，怕是有强大的高手，在暗中偷袭他们。

    ”是谁？滚出来！”

    人们怒了，大声呵斥，身上灵气一道道地冲起，警惕地盯着四方，可是却丝毫没有动静。

    因为，始作俑者的两个家伙，如今也似模似样地躺在人堆里，凌风脸朝下，屏住了气息，就像是龟息了一样，而金色傲娇鸟也将自己埋在凌风的胸口，跟着一起龟息了。

    “那个鼠辈，敢做不敢现身吗？”

    有人冷声的讥讽道。

    可是，凌风撇嘴，金色傲娇鸟正在挖鼻孔，完全没有作为“鼠辈”的觉悟，他们如今实力还很弱，如果现身，那绝对是找死。

    尊严，那多少一斤？！

    “难道是冷家的人？”

    忽然，有人这般说道，一下子所有人都脸色煞白起来，如果暗中真的躲着冷家的人，那麻烦就真的大了。

    “搜，决不能留！”

    所有人都动了，绝不能让冷家人跑了，否则，死的就不是他们了，而是整个家族，这是不可承受的。

    可是，一盏茶的功夫过去了，他们依旧没有现那偷袭者的踪迹。

    “不会已经离开了吧？”

    有人嘀咕了一声，双手都颤抖起来，最可怕的事情，还是生了。

    “不应该，就算是九级武灵，也不可能那么快！”

    一位七级武灵走了出来，望了一眼那满地的武者，眼底一冷，道：“翻一翻这些人，看看是不是隐藏在这里。”

    “很有可能！”

    众人眼睛一亮，顿时就有人跑上前来，一个个试探起来，这让得凌风与金色傲娇鸟，都是一凛，在这么多武者环视之下，只怕会露馅啊。

