    第二天一早，岳峰标准时间起床，洗脸刷牙吃饭迅速解决问题，准时登录游戏。

    昨天已经成功升到了32级，兜里还积攒了不少的炎核，

    岳峰今天的计划非常清晰，完成收集任务，争取把副本的前置任务给过了！再升一级就可以带队进入专家级的副本，想到那件可以绑定副本的奇物道具岳峰就按奈不住的期待起来。

    大摇大摆的出城，心念一动召唤出坐骑，朝着赤焰山脉的方向一路狂奔。

    十多分钟之后，岳峰赶到了昨天接取任务的npc。

    “你好，这是您让我收集的炎核！我来交任务！”岳峰淡定的提交任务。

    “不错，没想到你这么短时间里竟然收集到这么多！这是给你的奖励！”

    叮！恭喜你完成【收集炎核】任务，经验值+120000，额外经验值加成+43200！

    “年轻的冒险者，你已经用表现证明了自己的实力！现在，我有个新的任务需要你帮助，你愿意了解一下吗？”

    “当然，愿意为您效劳！”

    “在赤炎山脉东南角的位置，前段时间发生了一次剧烈的地震，地震过后，山体一侧的位置多了一个奇怪的山洞！周围的火元素明显非常旺盛，山洞中多了很多危险的元素生物！

    目前我们缺一名探索收集情报的人，你愿意走一趟帮忙绘制基本的山洞线路图吗？如果你能完成任务，冒险者工会这边将会给你丰厚的奖励。”

    叮！是否接受任务【绘制山洞线路图】？

    “愿意！”

    叮！恭喜你接取【绘制山洞线路图】任务成功！

    任务物品【空白的熔岩洞穴地图】被发现！

    接到了任务，岳峰辞别npc士兵，直奔熔岩洞穴的位置。

    轻车熟路来到任务目的地熔岩洞穴的外面，一眼望去周围不远处就有零星刷新的小炎魔处于尚未引活的状态。

    岳峰对熔岩洞穴可是了解的很，翻身下马将坐骑收起来，一头就扎进了洞穴当中。

    入口区域还是比较正常的，空气因为跟外面有对流，所以并不浑浊，唯一一点就是比较干燥，呆在这种环境感觉有点烦躁。

    当前已经进入熔岩洞穴入口，请沿着洞穴内部的孔道进行探索，当前探索进度0.1%.

    探索任务不要求必须杀怪，所以岳峰速度还是比较快的，沿着最粗的主干道一通查看，随着洞穴内部的深入，探索进度也开始慢慢提升起来。

    事实上以岳峰对熔岩洞穴的了解，几乎整个山腹都是空的，越到内部，火元素越活跃，各种怪物的等级也越高，外围部分的话，倒是没有什么大的危险。

    耐着性子在山洞外围转悠了好一会儿，总算见到了第一个怪物。

    岳峰随手丢出野性侦破，很快怪物属性显露出来。

    【熔岩怪】

    普通怪物

    等级：34

    生命值：9000+（2000）

    护甲：285

    攻击：177-201

    技能：【岩石外壳】【火焰重拳】

    【岩石外壳】被动天赋，自身携带一个2000点的岩石护盾，在护盾被打破之前，受到的所有伤害减半。

    【火焰重拳】：主动技能，凝聚一枚火焰拳头攻击面前的目标，造成150%+300点火焰伤害。

    介绍：火元素跟岩石熔融形成的元素生物，行动缓慢，但是破坏力惊人。

    弱点：移动速度缓慢，敏捷较低，元素克制，无论冰系或者水系魔法都会给它造成一定的伤害加成。岩石护盾会随着时间的推移缓慢恢复，尽快打破护盾才能有效提升击杀效率。

    这个怪物看起来表面跟灰色花岗岩似的，灰灰的不太起眼，马马虎虎也算人形怪的模样，但是不分鼻子眼睛，看起来身高大约一米半左右，个头不高，但是比较壮实。

    既然是落单的开荒怪物，岳峰自然是不会放过的，心念一动野性冲锋直接冲了上去成功眩晕控制住。

    劈星斩！

    -635

    无双！

    一套丝滑小连招过去，随后跳起一个大大的伤害数字。

    -3780！

    连续两个伤害数字跳出之后，咔嚓咔嚓，熔岩怪外面灰色的外壳被打碎，片片脱落下来，露出了里面暗红色的元素身躯。

    这就是技能里的岩石外壳技能的效果了，还真别说，减伤效果杠杠的，岳峰的组合技能根本没有打出亮眼的伤害。

    不过就算如此，也有三千多的伤害，杀人蜂再补个连刺攻击，噗噗两击，又是两个七百多的伤害。

    没了外壳的减伤，后续的输出效果大大提升。

    接下来的战斗就简单了，随便平砍几剑，技能冷却丢技能，很轻松就将一万多血的小怪给清理掉了。

    气血清空的熔岩怪浑身的暗红色变成黑色，很快碎成了一堆黑色的石头。

    叮！恭喜你成功击杀熔岩怪，经验值+2200，跨级击杀经验值加成+440！额外经验值增幅+792！

    储能进度+5，特别提醒，当前火元素活跃区域能量丰富，储能进度获得额外的提升！

    好家伙，一个普通小怪直接储能进度提升了5点，比在副本里刷精英怪都要高出不少了。

    击杀怪物之后，岳峰随手选择捡取掉落。

    【低级炎晶】被发现！

    【低级炎晶】：蕴含着火焰能量的特殊宝石晶体，可以到宝石商人处选择加工，有一定概率得到不同品级的炎晶宝石。

    这低级炎晶宝石倒是挺值钱的，这玩意相当于需要加工的宝石毛料，比最低的1级宝石品级还要低一些，

    为啥说它挺值钱呢，因为有比较小的概率可以开出高品质高等级的炎晶宝石来。

    一旦有了赌性，就会受到玩家们追捧，上辈子在论坛见过不少欧皇开这种低级的炎晶毛料开出五级甚至六级的炎晶宝石，大赚一笔。

    直接将宝石丢进包裹，继续前进探索。

    前面陆续又碰到了好几个熔岩怪，出乎岳峰意料的，这玩意的爆率非常高，每只怪物杀掉之后，至少都会给出一枚低级炎晶，岳峰有杀错没放过，纷纷宰掉。

    随着洞穴内部的探索，进度已经到了32%，这时候主干道最粗的位置出现了两个分叉，

    其中靠近右侧的分叉路口位置，一支新的怪物戳在那里，引起了岳峰的注意。

