    带着三个受伤的矿奴返回系统后，杨凌暂时也断绝了再去矿星抢地盘的想法。

    这次不光冼沧澜损失了一件阶的三阶顶级法宝困灵索，而且三个矿奴也身受重伤，估计要修养许久才行。

    虽然二蛋吐火的这个技能让杨凌非常欣喜，但这个二货却有点儿不可控，还不能作为杀手锏来使用，这也让他蛋疼不已。

    再加上欠系统的一屁股债还要还，杨凌也暂时安静下来，开始继续做一个苦逼的矿工。

    昏天黑地的挖矿，杨凌已经不知道了时日，满脑海里就是不时响起的“叮~”的一声提醒，就是一块灵石被挖出来然后消失，当然这些挖出来的他是一块都得不到，不是被系统收走了就是被拿去还债了。

    现在，杨凌就如同一台挖矿机器，不断的在矿坑中往前掘进，而矿坑里面，早已不是往日的模样，一条长长的坑道如同蚯蚓巢穴，曲里拐弯的深入底下五六公里长。

    “叮~”

    随着一声提示，眼前的光幕上突然跳出一条信息：“二级矿坑o2号矿工学徒萧全成功升级到一星，正在进行奖励作业……”

    杨凌呆了一下，然后眼泪花儿都差点儿下来了。

    然后矿也不挖了，转身就往矿洞外面跑去。

    几个月了，终于听到了一个让他高兴地好消息。

    说实在，自从系统整合这两个矿坑之后，系统给的奖励屈指可数，和以前随便刨几下就回蹦出来一条奖励提示相比，现在的奖励吝啬到令人指，他在三级矿坑挖了一个多月，一个奖励物品都没挖出来过，更别说那些矿奴了，挥着一把小镐头，一天两三块的数量，更不可能挖出奖励物品。

    似乎系统开始改变奖励规则了！

    杨凌跑到洞口的时候，看到织田雪子正挥舞着一把看起来和她身体完全不成比例的巨大十字镐，撅着小屁股使劲儿挖着矿，而她旁边，丁聪也正懒洋洋的有一下无一下的在一个小坑里面刨着。

    “咦，老二，你还活着？我还以为你埋里面去了呢？”丁聪看着灰头土脸如同一个泥人的杨凌惊讶不已。

    杨凌撇撇嘴没理他，这货偷懒的水平已经到了罄竹难书的地步，用语言已经无法描述，几乎十天半个月看不到他一次。

    看着杨凌跑出去，丁聪也把手里的十字镐一丢，跟着屁颠儿屁颠儿的跑了，织田雪子想了一下，也丢下十字镐跟了出去。

    站在宫殿里面的小石柜前面，杨凌紧紧的盯着小石柜上面的光幕不断地祈祷。

    “千万要成功啊，千万要成功啊……”

    丁聪莫名奇妙的问：“老二，什么要成功？你到底在等啥？”

    “等一下你就知道了！”

    一直等了快一个小时，就在杨凌都认为萧全这次奖励要泡汤的时候，突然脑海里响起一声提醒，“叮~，矿工学徒萧全奖励作业结束，成功获得系统奖励。”

    紧接着，墙上的光幕也跳出一条信息：“一星矿工学徒萧全成功完成奖励作业，请领取奖励物品！”

    杨凌无比激动的拉开小石柜的抽屉，果然里面躺着一个小瓷瓶。

    小瓷瓶拳头大小，黑不溜秋，做工粗糙，一看就不是什么高级货。

    杨凌有些牙疼，莫非这次奖励是个垃圾？

    不过他随即就把这个想法丢到脑后，貌似到现在系统还没奖励过什么垃圾物品，除开自己第一次奖励的那坨银子除外。

    拔开瓶子口上的塞子，杨凌晃了几下从里面倒出来鸽子蛋大小一颗黑的东西，仿若琉璃珠子，表面上布满神秘的花纹。

    “这是个什么鬼东西？丹药？”丁聪一把抢过去看了几眼有些蠢蠢欲动。

    杨凌脸皮抽抽了几下赶紧把这颗东西拿回来，生怕这货兽性大一口吃下去了。

    珠子被丢在检测台上，随即光幕上显示：“检测到未知物品，检测该物品需要花费十万星币的等值矿石，是否需要提供检测报告？”

    杨凌一口老血憋了许久还是咽了下去，狠心选择了检测。

    十万星币就是十块灵石，他需要挖两个小时才能够挖够。

    这个坑爹的系统现在的检测费用越来越高，随便一个就是几万星币，难道是系统觉得自己太懒了？

    “生物矿石，虚冥截魂藤种子，四阶道级物种，可炼丹和制药，可培植，价值：无。”

    虚冥截魂藤？这是个什么鬼？

    杨凌也不过犹豫了一下，拿着这颗种子就往外面走去，走到院子里面左看右看，最后在药田附近挖了个坑把这颗种子丢进去。

    “叮~，系统持有者是否确定在系统中培植该物种？”

    杨凌略略有些诧异，上次自己从中缅边境弄了那么多的花花草草进来栽种系统从来就没有提示过，现在种一颗种子竟然还要提醒，看来这东西和那颗蘑菇孢子差不多，应该是级别太高的原因。

    确认种植，光幕上又弹出信息：“请提供灵石进行培植！”

    杨凌手一翻拿出两块灵能晶石丢到坑里，然后随便刨了几下土盖上。

    “叮，培植成功，系统正在融合……融合成功！”

    光幕消失，这时候几百米开外的小湖中的漩涡猛烈的旋转起来，一股股浓烈的雾气不断地喷出来，然后弥漫到整个小湖之上，一阵清风开始在院子里流动，随即雨丝飘洒，院子里很快就变得湿漉漉的。

    “快看，它芽了~！”

    就在杨凌拍拍手站起来准备去井边洗手的时候，织田雪子突然叫起来，杨凌低头一看，果然，刚刚种下去的地方竟然冒出来筷子粗细一根褐色的嫩芽，而且还在非常快的生长，在三个人的注视下，不过两分钟就长到半尺长。

    杨凌倒是没什么感觉，以前的花花草草都是这么长的，比如那颗金黄色的果树，当初长的比这还快，几天时间就长成了一根柱子模样。

    但丁聪却如同见到新奇宝贝一样，蹲下来看的津津有味。(未完待续。)