    一位王爷，一位未来的国公。

    麻亭县众官员的头由始至终就没抬起来过来，就算弯着的腰不断提出抗议，也没人敢动上分毫。

    麻亭本就不是什么特别富裕的地方，不说是整个邠州最穷可也差不了多少，而邠州又是京畿的区最差的州。这样的地方，空降下来的官员要么是犯了错被处罚，要么是没有后台背景又得罪了某些大人物被发配。

    所以卢照邻在麻亭上任之后就麻烦不断，下面的官员只当他是发配来的，从未想过他的背景竟然如此惊人。

    身为三皇子的学生，又与赵国公的未来继承人交好。

    早知如此，当初就不应该那么得罪他。

    “走吧，去你的官邸坐坐，邠州虽然是为师的封地，可住的地方还要靠你来解决。”寒暄已毕，李恪笑呵呵的说着，完全忘记了之前还曾经在麻亭县某富商的宅子里住过。

    “是，谢恩师上车，学生为您引路。”

    李恪并未否认这层师生关系让卢照邻不自觉的挺直了腰杆，主动替下刘全，赶着马车直奔县城。

    至于那些卢照邻口中的同僚，全都被凉在了原地。

    丢人吗？的确很丢人。

    可再丢人也得追上去啊，否则让卢照邻在王爷面前乱说一气，自己等人只怕不仅官位难保，搞不好被抓进大牢都有可能。

    彼此对视一眼，众麻亭官员各自上了自己的马车，跟在李恪队伍的末尾回了麻亭。

    ……

    县衙，大堂。

    李恪高居主位，长孙冲已经自去寻找住处，他只是跟着看热闹来的，才不会参与到某些斗争中去。

    但是李恪却不行，卢照邻是他安排到麻亭县来的，不管怎么说他都需要为其撑腰。

    麻亭的官吏们此时也都回来了，没得到李恪的吩咐，只能站在堂上听候吩咐。

    好在卢照邻并未当面给他们上眼药，只是自顾自陪着李恪说话：“恩师远道而来，不如先休息两天，两天之后学生再带恩师四处看看如何？”

    “看看就算了，我这次过来就要就为了一件事，建一座炼钢坊，你们……”

    “咚咚咚……”

    李恪话说了半截被外面传来的鼓声打断，好奇的抬头看去。

    下面的众官员也同时扭过头，看清情况立刻变了脸色，其中一人对着衙役吼道：“快去把外面那刁民赶走，莫让他惊动了殿下。”

    “诺！”衙役答应着就要出去赶人，李恪却将他唤了回来：“等等，外面那鼓声是怎么回事，听着挺热闹的嘛。”

    卢照邻不知道李恪是真的不懂还是假的不懂，哭笑不得的解释道：“恩师，这是鸣冤鼓，是有百姓在击鼓鸣冤。”

    “鸣冤鼓？”李恪深深看了卢照邻一眼，露出感兴趣的表情：“这还真是来的好不如来的巧，正好本王还没过过审案的瘾呢，那个谁，你去把外面的人叫进来，本王今日要开堂审案。”

    这不是闹么！

    下面众官员面面相觑，谁家王爷这么不靠谱啊，到县城来审案，这夸了多少级不说，关键是以前没这规矩啊。

    可不答应又不成，三皇子那可是出了名的难缠，听说就连太原王家都被他给整的够呛，自己这些连芝麻都算不上的小官如何拗得过他。

    很快，外面击鼓之人便被带上了大堂。

    看着偌大的县衙大堂上，除了李恪，就连县令卢照邻都老老实实的站在一旁，前来告状的小年轻当时就傻了，可怜巴巴的眼睛不断看向卢照邻。

    “咳咳……”卢照邻干咳一声：“那个，上面坐的是本县恩师，陈二狗，你有什么冤情大可直接讲来，本县恩师到时自会为你做主。”

    有猫腻啊这里面。

    就算傻乎乎的刘全都能看出，前来告状的小年轻与卢照邻之间必然有过什么约定，表情渐渐变的凝固，右手不自觉的摸向刀柄。

    女扮男装带着斗笠的王若雨则是饶有兴致的看看这个，瞅瞅那个，嘴角翘起一个漂亮的弧度。

    而下面那些官员则一个个面色惨白，带着恨意的目光死死盯着卢照邻。

    陈二狗这会儿胆儿都快要被吓破了，虽然不知道上面坐着的那个比自己还要年轻的年轻人是什么身份，可看到那些平日里高高在上的官员们老鼠见了猫一样的表情，也能明白那绝对是位了不起的大人物。

    “见，见过恩，恩师，小，小人陈二狗……。”

    听着陈二狗胆大妄为的称呼，下面有官员厉声呵斥道：“大胆陈二狗，休得胡乱称呼。”

    “啊？！”陈二狗被吓了一个哆嗦，差点没坐到地上。

    李恪却摆了摆手：“没事，你不必紧张，只管说出自己的冤屈就好，不管是谁让你受了委屈，我都会给你一个满意的交待。”

    卢照邻见陈二狗依旧畏畏缩缩，笑着来到他的身边：“二狗，本县恩师一向嫉恶如仇，执法如山，你只管说出你的冤屈便好，本县可以向你保证，定会让你沉冤得雪。”

    有了卢照邻的保证，陈二狗终于放松了一些，当着李恪的面讲出了一桩骇人听闻的惨案。

    事情发生在一个月之前，也就是卢照邻刚刚接任县令不久。

    带着使命前来的卢照邻意气风发，来到麻亭县便当众宣布会在两年之内让全县百姓都能吃上饱饭。

    另外，这次工业区用地，县里会出钱向百姓征收，价格按照每亩三贯的市价收取。

    而且工业区修建工作不会使用征发劳力的方式，凡是在工业区劳作的百姓，每月都会有两百文的工钱，除此之外还包吃包住。

    消息一出，整个麻亭为之沸腾，百姓都以为自己的好日子要来了。

    可仅仅过了三天，事情就发生了变化，三贯一亩的征地变成了三百文一亩，陈二狗一家不服便到县里告状，结果人还没进县城，就被县里的大户派人拦下，威胁其不得告官不说，还将陈二狗的父亲一顿毒打。

    陈二狗的父亲连伤带怒，被抬回家不到两日便气绝身亡，而那些做恶之人却像是什么事都没有发生一样，来到他家丢下一贯补偿金扬长而去。

