    十尾人柱力的强大，远超一般忍者的想象，一对一的话，能比较从容地击败“五影”中的任何一位，可要是五个人联手，就有些不好办了。

    在攻击能力上，转生眼似乎比轮回眼还要强一大截, 不论是金轮转生爆还是银轮转生爆，直接破坏力都相当惊人。

    相比之下，轮回眼更加全面，也比较适合某些特定忍者的发挥，但这些人中，肯定不包括大筒木舍人。

    不久之前, 这个白发青年看似有些得了便宜就卖乖的说法, 其实也是真实的写照。

    轮回眼对大筒木舍人, 确实有些鸡肋，如果不是为了加强和十尾的联系，增加成为十尾人柱力的成功率，将它给摘除，极有可能还会减轻大筒木舍人的压力，让转生眼的潜力更加容易发挥出来。

    表面上看似强大的血继限界，并不是那么好用，适合才是最要紧的。

    一只手捂住已经些微渗出了殷红鲜血的眼睛，大筒木舍人再次弹开了五影的连番攻击，急速飞上天空，躲避着敌人的侵袭，也为自己争取喘一口气的时间。

    “会飞？有一点麻烦……”

    雷影四代目·艾微微皱着眉头，正要对土影三代目·大野木以及大丸建议，两个能飞的高手加强攻击力度，却陡然看到大丸的注意力不在此地, 而是扭头看向了第七班的方向，在那里, 旗木卡卡西, 漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱正在联手对付已经复活的宇智波斑, 周围还有几位存活的人柱力和四为先代火影的秽土体帮忙。

    即便如此，仅仅只有一只轮回眼的宇智波斑，依然比较从容地将一众围攻的敌人玩弄于鼓掌之间。

    明明没有将属于自己的一对轮回眼凑齐，实力依然拥有碾压一般的优势，在刚开始遭遇后不久，就在第七班的围攻中，重创了宇智波佐助，进而夺走了旗木卡卡西左眼眶中的万花筒写轮眼，给自己安上后，居然很轻松地用出了须佐能乎，甚至进入完全体都不在话下。

    对真正的强者来说，所谓的禁忌与限制，就像不存在一样。

    『用宇智波斑的秽土体，换半残的宇智波带土以及万花筒写轮眼，似乎有点亏了！』

    按照千手柱间的秽土体的实力，衡量迈入巅峰的宇智波斑的本事，果然误入歧途了。

    强大到宇智波斑这种程度，就算没有眼睛, 估计也能在忍界联军之中杀个七进七出。

    尤其是在他勉强凑齐了一对眼睛, 还夺去了千手柱间的仙术查克拉的情况下, 更是如虎添翼。

    本来就属于自己的右眼眶中的轮回眼，以及左眼眶中可以施展神威的万花筒写轮眼，都拥有十分强大的瞳术，当真十分让人忌惮。

    顺着大丸注视的目光，五影也看到了远处那顶天立地的紫色须佐能乎，以及转狂不妙的友军。

    “不妙啊，那边需要支援！”

    还不待大丸行动，忧虑的自来也休息了一阵子后，严肃地对大丸说道，

    “这边似乎也有些不好对付！”

    哪怕是半残的十尾人柱力，也是非同小可，各种秘术的威能是不少的，只是瞬间输出上限，似乎被削弱了许多。

    打败十尾人柱力·大筒木舍人无数次都没有用，只有削弱其对体内十尾的压制能力，让其自行崩溃，才有取胜的良机。

    相比之下，宇智波斑虽然更加强势，可肉体凡胎的他，其实更有可能被击杀。

    当然，前提是有足够数量可以牵制宇智波斑的高手，让更多的忍界联军成员围攻，充分发挥数量的优势，哪怕是用人命去填的消耗战，也总有让宇智波斑饮恨当场的可能性。

    十尾人柱力·大筒木舍人就不一样了，人海战术对他彻底无效。

    至于所谓的支援，对宇智波斑来说，漫长的距离，也如近在眼前一样。

    果然，不等大丸感慨，就见已经初步得手，将漩涡鸣人禁锢住，破除了腹部的八卦封印，放出了九尾，将其控制住，用木遁分身转化为威装·须佐能乎后，又摆脱了第七班纠缠的宇智波斑，施展瞳术·神威，跨越虚空，直接穿梭而来，出现在略有些狼狈的大筒木舍人身边。

    “你就是想要和我合作，毁灭世界的‘月球人’？”

    “没错，只是能重建月宫，并保证我的妻子的安全，我的力量，也不是不能为你所用……”

    宇智波斑的话，语气中中充斥着傲慢，不屑的气场表露得十分明显，大筒木舍人也没有过分在意，而是很理智地提出了自己的条件。

    “既然我已经重获自由，也得到了年轻的身体，你就没有必要了，哪怕没有帮手，也一样，你那所谓‘转生眼’的战力，也不过如此……”

    大筒木舍人丝毫不为宇智波斑的不客气而动怒，而是笑眯眯地反问道：

    “你知道‘成事不足，败事有余’的意思吗？也许我真的不能为你的理想提供决定性的战力支持，但是毁掉它，还是很轻松的……”

    比如，将一只轮回眼销毁，或者自裁，让体内的十尾分解并间接导致九大尾兽中的一半死亡，宇智波斑的战斗力将会下降一大截，甚至还得再等几年，让消失的几只尾兽复活。

    这样做的话，大筒木舍人还真会给宇智波斑的计划添堵。

    “这样的威胁，已经很久没有人胆敢在我面前这样说话了……”

    哂笑着的宇智波斑说道，

    “看在你那可笑的勇气的份上，给你一次机会，待会我来挡住敌人的进攻，你趁机解放神树，抓捕尾兽，吸收查克拉。如果做得漂亮，我也不是不能帮你实现目标……”

    话音刚落下，急脾气的雷影四代目·艾就急不可耐地冲锋向前，想要试一试传说中的宇智波斑的实力。

    结果当然很不妙，开启了雷遁查克拉模式，速度惊人的雷影，轻而易举地被宇智波斑施展神罗天征击退，然后左眼中的神威发动，意识到不妙的雷影之来得及稍微偏转身躯，避开要害，就觉得左臂传来一阵痛楚，整条胳膊自手肘一下都被绞断了。

    一出手，就将一大战力重创，着实让在场的高手们吓了一大跳。

    同样是轮回眼和万花筒写轮眼，在长门、宇智波带土以及旗木卡卡西身上的时候，威力完全不可相提并论。

    在场面对峙，大家都有些分神的时候，大丸不声不响地退到一边，悄悄来到濒死的宇智波佐助身边。

    这个时候的宇智波佐助，已经完全失去了意识，要害部位被重创，不出意外的话，灵魂就要去往净土了，好在抛却了成见的千手扉间，利用其高明的禁术造诣，正在施展灵魂禁锢术，暂且让其不至于立刻死亡。

    待大丸赶到的时候，环视了四周，千手柱间四肢被打断，腰腹插了几根黑棒，钉在地上动弹不得，猿飞日斩和波风水门也差不多。

    更糟的是，千手扉间失去了半条腿，所谓“第一神速忍者”，在消除阴阳遁的影响之前，很难再跑起来了。

    瞎了一只眼睛的旗木卡卡西，忧虑看着正在给漩涡鸣人做紧急抢救的春野樱，手足无措，实在不知道该如何帮上忙。

    相比之下，漩涡鸣人天生体质惊人，哪怕失去了体内的尾兽，应该还能坚持一段时间，宇智波佐助的状况就比较糟糕了。如果没有办法迅速修补身体，再让其灵魂归位，估计等不到六道仙人传法，就要彻底凉透了。

    漫不经心地伸手，将四位先代火影的秽土体身上的黑棒拔掉，去除了限制查克拉流动的阴阳遁之力后，他们也勉强恢复了战斗力，只是被破坏的身躯，需要多久才能复原，还不得而知。

    “你是，曾经和我们战斗过的砂忍？还要多谢你了……”

    波风水门儒雅地和大丸打招呼，只是自己的孩子漩涡鸣人危在旦夕，时常挂在脸上的笑容也不见踪影，

    “如果方便的话，不知道能不能将先前从我体内拿走的阴九尾还给我？”

    “可以！”

    大丸不假思索地同意了，波风水门倒是有点意外。

    “我还以为伱要讨价还价一番，看来误会你了……”

    “无妨，九尾本来就是木叶村所有，我也只是临时代管……”

    “请原谅一個父亲的紧迫心情，那我就不客气了……”

    “幽鬼丸是个心地善良的孩子，你跟他好好说说，他的能力对现在的你应该很有用，能省不少功夫……”

    大丸摆摆手，让幽鬼丸控制着九尾靠近，让波风水门自己处置，

    “倒是这边的宇智波佐助有点麻烦，我还得稍微花点心思救活他……”

    原本应该是千手扉间联合药师兜等人的“戏份”，因为药师兜的命运轨迹发生了很大的变化，估计是没办法及时“幡然悔悟，改过自新”了。

    这个时候，让香燐过来，应该能比较妥善地解决此事，只不过，打量了一番周围木叶村的老老少少，大丸想了想，还是决定自己来。

    慢步上前的大丸，掏出苦无，很干脆地割开了自己手腕的大动脉，蕴含着浓郁的仙术查克拉的血液，暗红发紫，内里还透着些微金色的光晕，流到宇智波佐助伤患处。

    以高度同源的仙术查克拉为纽带，暂且替代了宇智波佐助的身体组织，修补身体，止血生肌，并激发其体内的生命力。

    不一会，宇智波佐助原本越来越未落的心跳和脉搏，开始缓慢转强。

    一心为宇智波佐助维持灵魂不回归净土的千手扉间瞥了大丸几眼，冷冷地说道：

    “虽然现在是五村联盟，可像你这样，尽心尽力为木叶忍者付出的砂忍也挺奇怪的，你小子，不会打什么鬼主意吧？我记得以前就是你联手大蛇丸，压制了我脱困的企图……”

    大丸耸耸肩，对千手扉间的指责不以为意地回应道：

    “曾经各有立场，现在则需要精诚合作，才能共渡难关，那边的宇智波斑不好对付，还有十尾人柱力……”

    与此同时，猿飞日斩正在协助波风水门将阴九尾封印到漩涡鸣人体内救命，千手柱间则看着千手扉间和大丸为宇智波佐助续命。

    “也不要随意怀疑盟友嘛，现在大家得努力击败斑，否则忍界就完了……”

    说起这个，已故的的“忍者之神”有些不好意思地说道，

    “没想到斑已经强大到这个地步了，有点轻敌，而且，这个身体也不太利于发挥……”

    几个回合下来，就被干脆利落地击败，是各方缘由综合下的结果。

    只有一只轮回眼的宇智波斑，其实已经可以在忍界横行无忌了。

    巅峰期的身体，“原装”的轮回眼，不是长门和宇智波带土可以比拟的。

    就在几人暂歇的时候，一直用自己的血液细胞为宇智波佐助疗伤，改变了性状后弥补缺损伤口后，靠其本身顽强的生命力，总算是安稳下来。

    大丸随意在手腕处一抹，自己还在滴血的伤口就迅速愈合，然后双手结印，将仙术查克拉浓缩后，注入宇智波佐助体内，帮助其尽快恢复战力。

    做完这一切后，大丸让有些晕晕乎乎的幽鬼丸赶紧离开，没有大丸悉心照料，以他的本事，根本没有办法在这个危机四伏的战场存活。

    『都到了这个时候，大筒木羽衣应该正在将六道之力传给漩涡鸣人和宇智波佐助吧！』

    通过因陀罗和阿修罗跨越千年的查克拉转世之身，顺利让两个命中注定的“救世主”觉醒最后的杀手锏，也是顺利击败宇智波斑，以及封印大筒木辉夜的关键。

    大大咧咧的千手柱间上前，十分不见外地拍了拍大丸的肩膀，笑呵呵地说道：

    “麻烦你了，砂忍小哥，辛苦为不成器的木叶忍者疗伤……”

    “这里不成器的只有哥哥你一个人……”

    千手扉间不客气地反驳道，

    “你要是少和斑那个家伙没完没了地套近乎，也不会败得这么惨！”

    “诶？是这样吗？”

    大丸慢条斯理地解释道：

    “变成现在这个样子，我也是有一份责任的，好在，恩怨已了，得进行最后的决战了……”

