    米迦勒依然没有现身，从那个没人的座位上发出声音：“没错！是我帮助了你，你才能活着。

    “不过，我一件事情我要纠正你，不是我要救你，而是造物主要救你，留着你的生命有用。

    “所以他派我来，护佑你一路，否则你一个孩子，那里知道往那里跑？

    “还有，你一个小娃娃，自顾不暇，哪里能帮助你妹妹？

    “你那个时候肯定不知道，你的妹妹必须和你一起逃走，这也是造物主决定的。

    “你有很强烈的愿望带着你妹妹跑，这是他把这个意念放在你心中的。”

    盘古从米迦勒开始说话，就恭敬地站起来，一直到他说完，鞠躬说道：“是！下面的事情你说吧？”

    米迦勒的座位上一阵波动，大家都以外他也现身跟大家说话，可是过了一会儿，又没有动静了。

    盘古也没有坚持，因为他知道这位天使长该说的时候会站出来说的，他没有能力左右他的行动。

    盘古接着说：“刚才大天使长说了，我和小妹能逃生，全靠派遣他来救我的造物主，这个非常重要。

    “以前我和你们讲古的时候，忽略了这一点。

    “所以今天借着这最后的机会，我要特别强调，我能活，小妹能活，都靠造物主。

    “这个道理，你们该清楚是吧？

    “尤其是三皇五帝你们几个，被你们的后人吹的神乎其神的，不会这个都不懂吧？

    “如果你们都不懂，就太令我是失望了？

    “我今天，就考考你们，这个重要性如何理解？”

    刚才还在那里洋洋自得的三皇五帝全都露出一种不知所措的神色。

    他们知道盘古的问题，既然米迦勒是天使长，为什么他受派遣而来救人很重要？

    看着现在冷场，盘古心中大怒！

    这些儿子孙子简直他不争气了，还三皇五帝呢！

    其实，他生气，不仅仅是因为三皇五帝不争气，而且是因为他自己也不懂。

    否则，他完全可以居高临下地叫道他们一阵，鲜明自己高人一等。

    他作为九州第一人，必须高人一等。

    他不高人一等，岂不是有辱他第一人的身份？

    这个时候，坐在五帝后面的刑天，突然灵光一闪，他觉得他明白了。

    他本来是一个直爽的性格，当时也没有多想，站起来回答。

    “我知道答案！米迦勒既然是天使长，能力强，权力大，却依然是一个使者。

    “他所作的一切，没有一件出于他自己的心意，都是差派他的人让他如此这般他才照着做的。

    “如果不是这样，他就不是天使长了，甚至连普通的天使都不适，因为使者必须作送者让他做的事。

    “由此可见，米迦勒帮助盘古爷爷，都是米迦勒完全附从命令的结果。

    “所以，我们作为盘古的子孙和后代，都应该感谢派遣米迦勒的那位，才不是忘恩负义。”

    刑天说完，米迦勒的那个作为上下震动了两下，似乎是点头赞同。

    可是盘古以降，包括三皇五帝，全都震惊了。

    这是盘古吗？

    没错啊！还是那个无头的家伙，说话也还是不甚清楚，瓮声瓮气，不是处于口，而是出于肚腹。

    这个说话的是刑天，可是说话的内容，和他们印象中的刑天，完全风马牛不相及！

    因为那个大天使已经同意了刑天说的！

    不然的话，根据他们的理解，那个大天使可不是好脾气，击杀刑天简直是小菜一碟。

    严重的话，谁和刑天在一起，也会同时击杀。

    其中最震惊的是盘古和黄帝。

    这两个人和刑天打交道最大，要说勇猛力大，刑天可算出类拔萃。

    但是明白事理，高瞻远瞩，刑天还不如一个小孩子，和盘古和黄帝差远了。

    现在这个刑天竟然在动脑筋方面大大超过二人！

    二人惊疑地看向刑天，刑天还是原来那个刑天，怎么突然就开窍了？

    花鲜生也是吃了一惊。

    刑天的这个理解当然是正确的，同时也是基础的，因为他被整旧如新以后，已经心意更新。

    但是，这个场合，是你表现自己的真实水平的时候吗？

    不过看了米迦勒和众人的反应，花鲜生松了一口气。

    这说明了刑天在合适的场合合适的时间说了合适的话。

    盘古作为九州第一人和最高首领，也是非常聪明之辈，虽然年事已高，依然思维灵敏。

    他再次站起来，哈哈一笑：“刑天，你说的甚好！也是第一次让我觉得因为有你这个孙子而脸上有光。

    “不光是我，就连你那个叛逆的老爸蚩尤都不是那么可恶了。

    “实话实说，本来你要是继续反对我，我就会杀了你，免除后患，因为我知道我命不久矣！

    “现在我就放心了，你不但不是麻烦，而是一个很好的头领，可以教导后代，如你刚才所说。”

    盘古的影响和权威无以伦比，他如此一说，三皇五帝以降，全都躬身答应：“谨遵老祖教导。”

    下面站着的那些士兵，也不知道听清楚没有，但是行动上却是一致。

    他们全都是躬身回应：“谢谢老祖的教导，孩儿定当谨记。”

    经过这个插曲，盘古继续讲古。

    “我下面继续给你们说我的逃难过程，因为有幻影狸猫跟着我，所有的艰难场合它都记录下来。

    “到底有多少，我也数不清，几千几万也是有的，可是我不能都给你们展示出来。

    “原因是我们没有那么多时间，如果我们都看完，需要一年时间，那样我们就别干什么了。

    “还有第二个原因，就是我一开始提到的，幻影狸猫已经风烛残年，不可能还如同以前，没有限制。

    “如此种种，我只能选择非常关键的图象，给你们展示，这可能是最后一张，所以你们好珍惜。

    “请看，这一张！”

    那只幻影狸猫又站立起来，又调出一副图画，通过它独特的眼睛，绽放出来。

    图片中，狼狈不堪的盘古背着小妹拼命逃跑，后面一个人凶恶的人高举一柄锄头，紧紧追赶。

    那只锄头离盘古的脑袋只有不足一寸的距离！

    “快跑！”

    全场吓得大声惊叫！

