    陈小凡和圣女从孩子身边走过，他们都是隐身，所以孩子们看不到他们。

    山路崎岖，但朝圣的孩子，不少于十万。

    一路上，看到很多孩子半途而废。

    毕竟摔到头破血流，没有意志力的孩子，是无法坚持住。

    一路上都看到许多孩子。

    进入朝圣路，只要一年之内走到特价村，就可以成为特价圣地的准弟子。

    一些孩子手牵手，抱团取暖，互相帮助。

    但山路太滑了，整个小队都会掉下去。

    走到公路边缘的牛场。

    现在已经不养牛了，毕竟特价集团那般多基地，不需要在这里养牛。

    而且这里是全部基地的灵气汇聚之地，环境一定要好，绝对不可以受到半点污染，所以把牛场撤掉。

    漫山遍野开满鲜花，有着一层白雾覆盖，如画般的人间仙境。

    圣女却是无比开心，笑脸常开。

    笑得很甜美，从心里笑出来的笑容，确实是很迷人。

    来到了昔日的小镇，现在可是大变样，以前的小镇，如今的超级大城市。

    毕竟这里四周很多高科技集团。

    陈小凡心中感慨万分，没有想到特价村四周都是高楼大厦。

    特价村变成了城市之中的花园。

    但没有谁进入特价村，毕竟山路太难走了。

    很多城市居民，专门背着食物，到朝圣路销售，赚取差价。

    毕竟那些孩子一年都在朝圣路赶路，所以每一天都要吃喝。

    这些食物，自然是出钱购买。

    一些孩子家里贫穷，父母亲自上阵，每一天都背着一大堆食物进山。

    哪一个小朋友需要，也可以贩卖，赚取一些生活费。

    每一年朝圣的少年不少于十万，但能够走到特价村的，不超过一千人。

    不管资质如何，都是同样的待遇，给予每一个孩子的考核，都是一样的。

    一些孩子六岁就开始走朝圣路。

    只要不超过十岁，都可以参加，一年走不到，第二年重新开始，只要有毅力，经过几年的磨砺，总会走到特价村。

    如果是十岁孩子走朝圣路，如果失败，十岁是第一次走朝圣路，就会给予一次机会，只要第二年走到特价村，十一岁，依然还可以加入特价圣地。

    “虎哥，能不能够开方便之门？”

    陈小凡露出诧异的神色，灵识绽放，看到了陈小虎。

    这小子在一家高档餐厅喝酒。

    一群朋友苦苦哀求。

    “你们想都不要想，否则朋友都没有得做。”陈小虎马上黑着脸。

    他可不敢开方便之门。

    如果破坏庙祝公的规矩，绝对是吃不了兜着走。

    特价集团规矩是特别严格的。

    庙祝公负责招收弟子，谁都不可以干涉。

    能够免考核进入特价圣地，不是不可以，但陈小虎就没有那一个权力。

    除了陈小凡之外，其他人的面子，都是浮云，就连梁静娴，也不可以例外。

    一个个脸色阴沉起来，露出僵硬的笑容。

    毕竟如今的陈小虎身份显赫，不需要讨好他们，反而他们要极力讨好陈小虎。

    没有陈小虎这一座大靠山，他们出去混，没有谁给面子。

    “你们听着，我是没有权力开方便之门，但走朝圣路，还是有窍门的。”

    “呵呵！小虎哥，看来你是百事通，无所不能了。”

    “虎哥，你够兄弟。”

    一个个马上眉开眼笑，纷纷拍马屁。

    “小虎哥哥！你是最牛的，呵呵！“陈小凡拉着圣女走进去。

    “哪来的乡巴佬，这里是你们可以来的吗？“陈小虎的朋友看到穿着民工服装的陈小凡和圣女，马上嘲笑起来。

    一个个一脸鄙夷的神态。

    因为到了关键时刻，就等着听下文了，被陌生人打扰，心里自然不快，所以纷纷辱骂陈小凡。

    陈小虎额头直冒冷汗，都惊呆了！

    自己出来威风一下，没有想到却是撞到枪口上了。

    朝圣路很好走，但要看是什么人。

    心地善良宅心仁厚之人，难度降低很多。

    但这是高级秘，不可以说出去。

    因为特价圣地主要是选拔出心灵纯洁的弟子。

    陈小虎一旦说出去了，就有滥竽充数了，心灵邪恶的孩子，依靠父母的钱财做好事，就可以获取到功德，也可以混入特价圣地。

    真正的好人，却是无法到特价圣地修行。

    “凡哥好！“陈小虎急忙站起来，对着陈小凡福了一礼。

    陈小虎的朋友，都露出惊恐的神色。

    毕竟陈小虎可不是善类，高傲得很，谁有资格让陈小虎折腰？

    一个个此刻才认出是陈小凡。

    “凡哥对不起，我有眼无珠。”一个个马上自打嘴巴。

    “陈小虎，下不为例，否则废了你。”陈小凡冷哼一声。

    众人露出惊愕的神色。

    陈小凡和圣女突然消失了。

    陈小虎一脸苦涩，没有想到自己刚刚想透口风，被陈小凡撞上。

    如果是其他人，就好办了，可以狡辩，和陈小凡狡辩，那就是找死。

    不过陈小凡却是警告，没有实际的惩罚。

    陈小虎一脸苦涩，都没有心情喝酒了，毕竟给予陈小凡不好的印象，以后就很难被提拔了。

    认识一些朋友，能够关照就关照，这是情有可原。

    表面上是没有人情味，实际呢？

    如果不能够选拔出宅心仁厚的很好孩子，选拔一群心灵邪恶的孩子进来，后果不堪设想。

    毕竟土地神传承功法，需要行善积德，做好事越多，修为提升就越快，反之就无法晋级，甚至修为倒退。

    特价集团把大部分修炼资源，浪费在一群无法提升的子弟上，结果会怎么样？

    看起来不怎么样，其实已经动弹了特价集团的根基，所以陈小凡才警告陈小虎。

    陈小虎知道仙道无情，就算有情有义，也不能够出动底线。

    陈小凡消失了，陈小虎也突然消失，留下一群为了孩子着想的家长，都哀叹不已，做梦也没有想到得罪了陈小凡。

    至于陈小虎和他的朋友怎么样想，陈小凡不管。

    在法阵的智脑设置了规矩，严禁泄露特价圣地的考核标准。

    朝圣路无比艰难，只要有功德金光加身，就很容易走到特价村。

