    第114章 拉塔恩巨龙

    猩红的潮水，贯穿天际的巨型处刑架以及那漫天的乌鸦，在半空中不断的飞行着。

    这里正是沈善的月读空间之中。

    白色小巨人万分惊恐的望向四周，他能够感觉得到自身的实力，已经被完全的禁锢住了。

    并且自己还被禁锢在了这座巨型的处刑架子之上，他想要有所挣脱，那是根本就不可能的事情了。

    沈善缓缓从猩红的海面之下浮出。

    一脸轻笑着的沈善，抬步来到了这头白色小巨人的身前。

    “也不知晓，你究竟能够在我的月读空间中，支撑多久的时间呢？”

    白色小巨人一脸的不屑的望着站立在自己面前的小不点人类。

    虽然他并不清楚这里究竟是什么地方，而且为什么自己的实力会突然被封印了起来。

    但他可是出了名的意志惊人，想要撬开他的嘴，基本上是不太可能的。

    月读空间中，两天的时间转瞬即逝。

    在两天之内，各种恐怖的武器，一遍又一遍的击杀。

    沈善带着极其满意的笑容，望着还身处于巨型处刑架上的白色小巨人。

    这头小巨人双眸早已经是完全的呆滞，他的灵魂精神意志被彻底的摧毁了。

    到时，就算是从月读空间之中脱离而出，这头白色小巨人，也会直接化为一股精神痴呆患者。

    同时，他应该还会同时患上恐惧应激的狂躁症。

    沈善望着这头白色小巨人，轻轻吐出一口气，他已经结束了拷问。

    通过拷问，他也是完全的知晓了这里大半的情报。

    这一片满是白骨垒砌而成的空间，被称呼为拉塔恩之渊。

    拉塔恩是这片空间中，最为恐怖强大的存在，所以这片空间以他为名。

    据传闻，拉塔恩的实力已经极度接近大帝级的层次，但迟迟跨不过这一道门槛。

    沈善只是略微留意了一下，也便不再继续去过多关注了。

    这片空间之中，如果没有两位以上的大帝级别的战力的话，纵使这片空间对自己抱有再大的敌意又如何？

    他就是无敌的！

    除此之外，他所想要所获得的那朵通天神莲，也在拉塔恩之渊的最下层。

    那里有一条半帝级别的骨龙镇守着。

    其余的都是一些关于这片空间之中，对于沈善毫无作用的情报了。

    这里是奉行弱肉强食的规则, 只要你够强, 你就是王！

    沈善右眼的永恒万花筒, 缓缓停下了旋转，整片月读空间，也是立马就此如同飘散在阳光底下的七彩泡沫一般, 径直破碎了开来。

    在月读空间经历了两天的时间，对于外界来说, 那就是一个瞬间的事情。

    黑雾此时正神情有些紧张的望着

    他知晓自己身旁的沈善, 实力是极其的高深, 但一旦动静闹大了，那么这片拉塔恩之渊, 绝对不会安宁。

    在这片地域的统治者，除了自身是有着尊境巅峰，接近半帝强者实力之外, 他的父亲还是下方黑渊中的半帝统治者。

    而他的外公, 则是拉塔恩的最强大的一位部将, 同为半帝的实力。

    也就如此, 这片地域的统治者，才会跟那为半帝的骨龙, 进行

    不然，那身为半帝级别的骨龙，还会鸟一个尊境巅峰实力的小家伙。

    只要那头骨龙愿意, 你全身上下的家当都是它的了。

    可以说，若是惹了这一片统治者, 那接下来麻烦就会极大。

    黑雾并不认为沈善有着大帝级别的实力可以来纵横这一片，顶天就是半帝。

    但这种半帝级别的实力, 还远远不足以来招惹这片区域的统治者。

    也就在黑雾默默祈祷着他们之间的冲突不要发生的太大的时候，沈善右眼的永恒万花筒也是彻底的停止了旋转。

    他们从月读空间的幻术之中, 重新回到了现实之中。

    白色小巨人被击溃的精神意识, 回到了现实中的肉身后，其也是立马就表现了出来。

    他本来还一脸凶狠的模样, 就在短短的刹那之间，脸上瞬间呆滞, 双眸中失去了高光。

    随后, 在黑雾一脸震惊的目光注视之下，这头白色小巨人，痴痴傻笑着, 浑身颤抖着, 直接瘫倒在他身后的白骨废墟之中。

    浑身蜷缩在一起，显得是极为的害怕。

    就仿佛在刚刚那么一刹那之间, 发生了什么极为恐怖的事情一般。

    黑雾望着这幅姿态样貌的白色小巨人, 脸上显露出了无比震惊的表情。

    这，到底是发生了什么事情！

    “走吧，我们先去那头骨龙的位置处，将那朵通天神莲拿到手再说。。”

    沈善也并不怎么在意黑雾那满脸的震惊，相反则是直接开口说出了现在需要去做的事情。

    正当黑雾压抑住自身的那种震惊感，刚刚想要继续为沈善引路的时候。

    可黑雾却惊讶的发现，他竟然直接是在前方前行，貌似完全就不需要自己的带路了。

    为什么他会那么熟悉？

    他不是才刚刚进入这一片拉塔恩之渊吗？

    ........

    拉塔恩之渊的最底层。

    一片滚烫炙热的熔浆，在其中缓缓流淌着。

    偶尔有几个火泡从其中沸腾冒出。

    在熔浆之中，还有几块不规则凸起的黑色石块。

    而一头漆黑深红的巨龙，正在其中缓缓沉睡着。

    它就是这片空间之中，最为强大的拉塔恩，一头活了十数万年的远古巨龙。

    就在这个时候，整个空间开始了隐隐的浮动。

    阵阵灿烂的星光, 开始在这片流淌着的熔浆上蔓延了起来。

    这些星光，也正是代表着这片空间的意志。

    远古巨龙拉塔恩，缓缓的从沉眠之中苏醒了过来, 周围那足以蔓延上万里的熔浆

    巨龙拉塔恩缓缓的抬起自己的头颅, 庞大的身躯也是彻底的展现而出。

    整片万里之遥的熔浆, 竟都只是这头远古巨龙身上所流淌着的能量而已。

    甚至可以说，这一片熔浆就是巨龙的本身。

    这时，周边所闪着的些许光芒的星光，直接将它的来意，全部就展现而出。

    “哦？”

    “你是让本帝，去击杀强行进入此地的那位人族吗？”

    “那可不太行啊，人族可是有很多大帝级别存在的，诸天战场上不就是他们的天下吗？”

    就在远古巨龙刚刚提出了他的问题，打算直接拒绝的时候，这片空间又组成了一片片的闪着璀璨光辉的星光，冲入了巨龙的体内。

    (本章完)

