    从李渊的宫殿里出来，李承乾就问云烨：“烨子，你真的要为那个歌姬复仇？”

    云烨停下脚步，抚摸着大殿的柱子对成乾说：“我不是为绿竹复仇，我只想给人世间惨死的冤魂一个公道，儒家总是说仁恕，窦老头想必也喜欢仁恕，只不过他把这种高贵的美德用在了自己身上，对别人，只有残酷，以前有一篇叫《正气歌》的文章我总是读不懂，现在我忽然明白了，那些高尚的人，起初做这些事情的时候，原来都心中有一股不平气，让人辗转悱恻不得安眠，只有把这件事做了，才能吃得香，睡得安稳。//www. 免费电子书下载//”

    他一拳拳的敲击着东宫的柱子，似乎要把心头的郁闷彻底的释放出来。

    李承乾打定主意要弄清楚，“什么《正气歌》我没有听说过，这篇文章，他和你以前念过的《少年说》是一样的文章吗？”

    “是啊，一样的文章，一样的慷慨，成乾，你以后成为皇帝了，千万不要忘记那些生活在最底层的百姓，就算不能让他们日子好过，也请你不要去祸害他们，他们是这个世界上最脆弱的一群人，经不起风浪。”

    李承乾很认真的点头答应，并在云烨耳边轻轻说了一大串的话，听完成乾的话，云烨的脸色有了一丝的舒缓。

    云烨回想起后世自己的生活，平淡，快乐，是主基调，看到人世间的惨事也会掉泪，只是那会自己可以用力所不及来推辞，现在自己是侯爷了，难道说还要说力所不及的话吗？难道说要当了皇帝才可以解决天下所有的事吗？李渊是太上皇，他都只有躲避的份，可见皇帝不是万能的，没有退路了。想要心安，就需要自己干。

    老子是这个世界的智者，这种没人敢干的活，老子不干，谁干？

    云烨找来纸笔，事情的前因后果已经很清楚了，很快，一张状纸就写好了。没有夸张。没有隐晦，连古文都没用，就这样大白话的一篇状纸，呈现在李承乾的面前。

    ”烨子，你看来这次是认真的。”李承乾看完状纸后对云烨说。

    “何以见得？”

    “你刚才愤怒得连金子都忘了拿，这不是你的为人。所以我说你认真了，至少这件事在你看来比那一堆金子重要。”

    “我看到你拿金子了，成乾。那些金子就是想请你把这张状纸刻成雕版，印上十几二十万份，我要大唐长安所有府县的人都知道窦家的禽兽行径。长安先散发五万份再说。”

    李承乾面色苍白得摇摇欲坠，三十两金子就可以把这些事情干完？这需要最少一百两金子，他是穷鬼，干这件事会让他变得更穷。再说时间也不够，这几千字刻完。至少需要半个月的时间。

    “我要大字，每一页只需要百十个字，你找十几个雕刻匠马上开工，字不需要好看，是字就行，也不用阳版，阴刻就很好，我想用不了一晚上，你就会把这件事办妥吧，云家的工匠也会干，我要明天把这东西贴满长安市。”

    李承乾没说话，只是派人从东宫找来了所有会写的人，把云烨的状纸抄写一遍，也有管事满城的寻找雕刻匠，准备雕版印刷。

    窦家的人不停得在豪门显宦家里出入，多年的联姻，窦老头有无数的亲眷，也有无数的门人，想必明日的早朝，弹劾云烨的奏章会堆满李二陛下的龙案。

    大唐不会出现暗杀，虽然窦家恨云烨恨得要死，却不敢随意在长安动手，一旦动手，就会成为长安所有贵族的死敌，汉朝当街杀人给官员们留下的阴影太大，人人自危的日子没人想过。

    只是云家的生意做不成了，老奶奶把老庄派来护卫云烨，随行的还有三十名退伍老兵，老奶奶不知道长安城里发生了什么事，她只知道原本订好云家货物的大户人家全部退订，哪怕不要定钱，也要和云家撇清关系，有甚者还想趁机要挟一下云家。老奶奶果断的停止了云家所有的生意，整个云家处于戒备状态。

    老庄带来的话只有一句：“事不可为，走为上。”奶奶没有其他的话，就是怕说多了，孙子一时放心不下，耽误了逃跑，奶奶狭隘的心里面，孙子最重要，其他的人，包括她自己，无足轻重。

    赶走了老庄，云烨掩上门，坐在案几前双手托腮，瞅着灯火发愣，案几上堆满了云家最值钱的物事，奶奶特意换了几串新新的开元通宝，还有一些散碎的银子，金叶子足足有两斤重，连他的铠甲都被奶奶送了过来。

    抚摸着新编的束甲丝绦，云烨发出了一声苦笑，自言自语得说：“奶奶啊，孙儿也想逃，可我们往哪里逃啊，皇帝早就设好了圈套，孙儿就是圈套里的饵食，皇帝信不过朝中的大臣，咱家和所有的门阀都没有关系，只有咱家是最适合的诱饵，本来就招人忌，皇帝又在上面泼油，一两杯水那里扑的灭这场大火，如果不是太子告诉我京城里那些勇将的去处，孙儿几乎要和窦家和解，这才是最可怕的。老程，老牛一定急疯了，害怕我选错队？关陇现在闹翻天了吧，程咬金在陇右，长孙无忌在关中，尉迟敬德在京城，张亮在河北，段志玄在山东，张士贵在洛阳，我的皇帝陛下，你要干什么？”

    京城云家的老宅子，由于人少，显得有些荒凉，有青草从石缝里顽强的生长，在墙角的暗影处，云家的护卫一动不动得站在那里，偶尔有兵刃的寒光闪现，告诉云烨现在他的处境有多么的恶劣。

    “侯爷回去睡一会吧，都四更天了，明天还要去县衙呢，”老庄不知从哪里钻出来，小声地劝慰云烨。

    “老庄，这两年你就没离开过我，你说，我真的是一个混蛋吗？为了一个连名字都不知道的歌姬，一不小心就会搭上全家老小的性命，值得吗？”

    “侯爷，小的没念过书，小的却有人心，草原上您看到那日暮要被做成酒杯您那时的神情就非常的骇人，小的知道，您其实不在乎死几个人，不管是战死的，还是病死的，您其实不在乎，人总会死的，早死晚死就那么回事，小的觉得您在乎的是那个歌姬被做成了蜡烛，这才是窦家得罪您的重要原因，掀了您的逆鳞，您自然不会让他好过。”

    云烨愕然一惊，发现这个粗豪的汉子居然是一位不可多得的细发人，拍拍老庄的胳膊说：“我在陇右的时候，有一位长辈对我说，人可以杀死，砍死，烧死，拧死，反正就是各种死法都可以，唯一不能的是被饿死。

    我倒是认为饿死也没什么，这天下的粮食永远都不够吃，你不饿死，总会有人饿死，那位长辈的亲人都是饿死的，所以他的看法有些偏激。

    你家侯爷我不同，人之所以被称为人，就是因为他超越了禽兽，尊重别人的生命，就是尊重我们自己，野兽吃野兽是因为饥饿，会吃的干干净净，不会拿尸体干别的，只有人这个奇怪的动物，才会因为其他的乱七八糟的原因杀人，有些过份的，就是那些不能称之为人的家伙，才会用活人的头骨来做酒杯，才会想到用人的尸体来做蜡烛，所以他们都该死。”

    老庄似懂非懂得点点头，见云烨没有一点睡意，也就不再劝说，他也清楚，侯爷今晚不会有什么睡觉的兴趣。

    推开东厢房，里面灯火通明，云家找来的人都在快速的抄写云烨的状纸，没人抬头，他们早就把这一千多字记了下来，门口的案子上已经有了好大一叠。

    作为后世人，云烨怎会不清楚舆论的强大作用，没有给窦家泼污水，就是告诉长安市民，窦家喜欢用人来做蜡烛，现在他家里点的蜡烛还是一个叫绿竹的可怜女子身体做的蜡烛，要长安市民们小心，不要轻易违逆窦家，违逆窦家的后果就是可能被他家当成蜡烛给点了。

    云烨不相信长安百姓会不感兴趣，连人家马上风都要传扬得沸沸扬扬的人，遇到如此恐怖的事会无动于衷？拿起一张自己的大作，云烨念了一遍，满意得自语：“好文采。”

    大家世族不是都在玩命的攒名声，云烨就不信一个蜡烛世家的名头扣在窦家的头上，窦老头会无动于衷？几千年的名声，我呸，让你窦家见识一下大字报的威力，也让你们感受一下什么叫舆论轰炸，三天后，满长安的人见到窦家的人不绕着走，我就跟你窦家的姓。

    明日太子想必会找一些人口走失的人家，只要随便找些人，告诉那些人家，人可能没了，窦家那么喜欢用人来做蜡烛，一个绿竹怎么够，说不定全被窦家当蜡烛点了云云。

    法子有些缺德，李承乾神色惊恐，却又兴致勃勃的去办这件事，他老娘早就对云烨说过，如果有什么不方便的事，可以找太子帮忙，这样好的一个政策不用光用尽，用彻底怎么行。

    云烨非常相信，皇宫里那条法力无边的恶龙，正在饶有兴趣的注视着长安城里的一切动静，藏在肚腹下面的龙爪恐怕早就跃跃欲试了吧。

    >vid/<