    众所周知，衣甲和盾牌的防御机制是不同的。

    衣甲的防御，提升的是玩家防御属性，属性提升，只要在防御力之下的攻击，就破不开防御。

    盾牌的防御则是在一定范围内免疫伤害，只要用盾牌格挡住攻击，就可以免疫伤害。

    阿尔萨斯固然身手不弱，AI几乎等同于玩家，甚至拥有独立思考的指挥，但终究等级只有二十级，属性和躯体就是一个二十级的黄金BOSS。

    王历的攻击可是连三十级的黄金BOSS拉西姆都难以抵御，何况是区区二十级的阿尔萨斯。

    没了盾牌，此时的阿尔萨斯在王历的攻击距离之内，就是一个移动的靶子。

    “嗖！”

    随着破空声，王历的箭矢在空中划过一道白光射向了阿尔萨斯的脑袋。

    阿尔萨斯脑袋连忙一偏。

    “刷！”

    箭矢带着劲风擦着阿尔萨斯的脸颊飞过，阿尔萨斯被风吹的面庞火辣辣的疼。

    不等阿尔萨斯反应过来，又是“砰”得一声巨响。

    第二箭飞向了阿尔萨斯的胸口。

    阿尔萨斯忙往前一个翻滚，避过了攻击。

    “砰！”

    第三箭紧随其后。

    阿尔萨斯起身的一瞬间，箭矢已经飞至面门，阿尔萨斯到底身手不弱，慌忙举起大剑一挡。

    “duang!”

    巨大的力道，震得阿尔萨斯户口发麻，大剑被射的险些脱手。

    箭矢也被堪堪挡下。

    “次奥！！”

    王历和阿尔萨斯互相对视了一眼，异口同声的感慨道：“好难缠的家伙。”

    阿尔萨斯身为顶流BOSS，造物者种族之一，即便是堕落了，也有着顶级BOSS与生俱来的身手。

    哪怕现在只有二十级，阿尔萨斯也自忖可以应付四十级的同阶位BOSS。

    这就是实力上的自信。

    可谁知如今仅仅只是一个二十级的玩家，就把自己逼的险象环生，数次接近死亡，如此难缠的家伙，当真是世间罕见。

    王历更是郁闷。

    有成长天赋在，王历的属性成长比普通玩家不知道高了多少，目前的王历自身属性，完全不弱于一个全副武装的四十级玩家，即便是遇到四十级的黄金BOSS，王历都有信心碰一碰。

    可谁知眼前这个二十级的BOSS却是如此灵活，连续闪过了自己三次攻击，属实有些强的离谱。

    四十级的BOSS比他俩还要郁闷。

    喵了个咪的，你们两个打架，干嘛拿老子当参照物，啥也不是。

    “看你能不能躲我这一箭！”

    王历一咬牙，又抓出五支箭矢，对着阿尔萨斯就使出了一招【快速射击】。

    “砰砰砰砰砰！”

    弓弦声连续响起，五支箭矢前后在五个不同的方向一支接一支飞出，直奔阿尔萨斯。

    和刚才的五箭齐射不同，【快速射击】是五箭连射。

    寻常弓手玩家都是敏捷加点，攻击速度极快，所以他们快速射击，即便是五箭连射，射击的也都是同一个目标点。

    而王历是力量加点，射速相对较慢，所以在射击间隔下，王历可以通过调整射击角度，来完成不同方位的射击。

    这五箭连射，直接就封锁了阿尔萨斯的各个躲闪方向，直接将其封死在攻击范围之内。

    可就在王历以为阿尔萨斯必然被自己射中的时候。

    阿尔萨斯却突然不动弹了。

    任凭王历的箭矢射在自己身上。

    “咦？”

    王历见状有些费解。

    阿尔萨斯可是高AI的BOSS，拥有着堪比玩家的指挥，绝对不会做出仗着血条后，硬抗伤害的行为的，难道……

    “噗！”

    王历思索的功夫。

    五支箭矢已然相继击中阿尔萨斯。

    但箭矢却穿过阿尔萨斯的身躯，深深的射在了地面上。

    “果然！是分身！！”

    王历见状心中一惊。

    这阿尔萨斯果然不愧是战技精通的BOSS，不仅精通战士骑士的所有技能，连刺客的分身潜行都会……

    分身拉住伤害，潜行绕后，然后背后偷袭！

    王历不假思索，直接开启了【护体石肤】。

    “嗖！”

    与此同时，王历脑后传来了破空声。

    “当啷！”

    随着一声巨响，一柄巨剑，重重的砍在了王历的后脖颈上。

    “砰！”

    石屑纷飞。

    -175

    一个伤害数字在王历脑袋上飘了起来。

    以王历现在属性，防御力在所有玩家中，绝对无人能进，此时五倍的防御提升，还能被打出将近两百点的伤害，足见阿尔萨斯这一剑威力。

    巨大的力道，把王历抡的往前一个趔趄。

    阿尔萨斯趁机跟上，就要补刀。

    王历顺势一个翻滚，闪过阿尔萨斯的补刀，快速张弓搭箭就要还击。

    阿尔萨斯已经吃过王历箭矢的苦头了，自是不能让他射出箭来，直接往前一个冲锋瞬间欺身，接着一个崩山击，自上而下对着王历就是一剑。

    王历见状慌忙侧身闪避，射击动作被强行打断。

    “轰！”

    阿尔萨斯一剑插在王历身旁，将地面插出一个大坑，随后往上一挑。

    “轰隆隆隆！”

    一道剑气喷薄而出，将地面挑起，直奔王历。

    王历连续翻滚，堪堪避过剑气。

    护体石肤状态下，王历移动速度大幅度下降，只有翻滚才能保持原有速度……这属于一个系统的小设定，玩家戏称“神翻滚”。

    不过翻滚是很耗耐力的，王历有成长天赋在，耐力虽然要强上许多，可也架不住连续翻滚。

    眼见耐力条变红，阿尔萨斯又跟上前来，双手握住剑柄，往后一拉，然后猛地往前一推。

    【袭风刺】！！

    刺客50级觉醒大招，催发风系斗气，形成一个具备撕裂性的伤害力场，无视防御，一击可以打出秒杀性的伤害。

    ……

    见刺客的大招在一个身披重甲手提巨剑的BOSS手里使出来，王历有一种说不出的违和感。

    那种违和感就好像其他玩家看到王历一个弓手穿着重甲满街跑同出一辙。

    【袭风刺】是无视防御的S级技能，王历虽然开了【护体石肤】，有五倍防御，但人家无视防御，你防御再高也是个菜。

    眨眼间，袭风刺已经刺到了王历身前。

    王历到底能不能活，且听下回分解。

