    和楚鸢分别以后，偌大的皇宫，尉婪竟然再也没和她碰到过。

    他的位置在皇宫的另一角，而楚鸢的卧室则是在大皇子的寝居附近，之前是尉婪主动找她所以能爬窗溜进去，而现在……

    尉婪回到自己的卧室，整个人重重往床上一摊。

    楚鸢跟着但丁走了的话就像是被人选中了似的不停在他脑海里播放，尉婪怎么都不敢相信，她走了，真的走了。

    他们那么多个日日夜夜相处下来，竟然还抵不过，一个大皇子的身份。

    尉婪攥紧了身下的床单，手指间用力到泛起了青白色，可是不管他再用力，都无法握住楚鸢的那双手了。

    订婚两个字令他两眼一黑，男人无法想象，楚鸢刚和季遇臣结束了这段混乱不堪的婚姻关系，转身就要投入别人的怀抱。

    为什么。

    凭什么。

    尉婪抬起手来，手背遮住了双眼，用力吸了一口气，却无法顺畅地吐出来，他胸脯上下起伏了好久，隔了一会才缓慢放下手去。

    漂亮的瞳孔里泛着水光，男人用力摒住，而后死死闭上了眼睛。

    ******

    又过去一夜，楚鸢和但丁决定临时回去一趟，而后但丁便会出手替她调查M联邦的犯罪团伙。

    陆初云和辛西娅能幸福，犯罪团伙能受到打击，楚鸢并不觉得牺牲一个自己有什么大不了的。

    虽然她向来不会在别的小事情让让出自己一丝一毫的利益。

    ——可是除非要救的对象是曾经和自己一样的，处于弱势的同类。

    回去的时候也没有给尉婪打招呼，但丁的私人飞机已经和国内打过招呼，她在房间里自顾自地收拾衣服，因为不想见到尉婪，所以派了袁斯过去通知尉婪。

    听见敲门声，楚鸢以为是袁斯回来了，说了一句请进，却发现推门进来的压根不是袁斯。

    楚鸢叠着衣服一愣，抬眸对上尉婪的眼睛，手一顿，“你怎么来了？”

    “你派袁斯来通知我，是因为不想见我吗？”

    尉婪的声音有些急迫，“就这么迫不及待要把我兄长带回去见家长吗？”

    他都没见过楚鸢的家长！除了楚星河！

    楚星河跟他是同一辈的，在认识楚鸢之前他俩关系就很好了，然而若要谈论起长辈来，那么尉婪简直就是个门外汉。

    自己从未接触到过的圈层，那个大皇子哥哥竟然可以轻而易举的……

    尉婪实在是气，“你别跟我怄气好不好？楚鸢……”

    “我没有跟你怄气。”

    楚鸢的睫毛颤了颤，艳丽的脸庞依旧如昨，“这一切都已经是定局了，尉婪，你醒醒好不好？”

    “不就是个大皇子吗！”

    尉婪听见定局两个字，受了刺激似的，用力将楚鸢整理好的衣服通通打翻了，他红着眼睛，用另一只手戳着自己的胸口，用力指了两下，“我也是皇子啊！既然外面舆论放出去说有皇子要订婚，你跟我订婚啊！”

    你跟我订婚啊！

    好像经历了一场地动山摇，万千洪荒浩浩荡荡从楚鸢心口压过，她连话都不知道该怎么说了，“你什么意思……”

    “现在外面只知道皇家有个皇子要订婚，这不是怕传出丑闻来给皇家丢人，所以无法挽回拉你补救吗？”

    尉婪笑红了眼，“怎么，我不算皇子了吗？跟我订婚，和跟我哥订婚，外人耳朵里听来不是都一样？”

    楚鸢后退两步，再也没心情去管被尉婪打翻在地上的衣服，“你疯了吗，你要跟我订婚？”

    “我觉得你要跟我哥订婚，你才是疯掉的那一个！”

    尉婪也不知道为什么这会儿他开始教育起楚鸢来了，“你人生规划想清楚了吗？上一段婚姻那么失败就是因为你不够清醒，现在还要再一头栽进去吗！”

    楚鸢说不出话来，茫然又痛苦地看着尉婪，这种反应让尉婪愈发难受，他上前按住了楚鸢的双肩，“皇家真的没有你想得那么简单，楚鸢，你别以为嫁进来就好了。”

    要是真的有那么幸福，为什么他的母亲会想方设法往外逃？

    “那照你这么说，你也是皇家的人，我和你订婚难道就会幸福了吗？”

    这一句反问堵死了尉婪所有的话。

    是啊，他口口声声嫁给大皇子不幸福，可他一样也是皇室的人。

    这不是自己打自己脸吗？

    尉婪按着楚鸢肩膀的手一松，接着就被楚鸢拍开了，“你就是不想我嫁人罢了。为你最好我一辈子嫁不出去，一辈子用来给你消遣，打磨无聊的时间。”

    她说话总是这样残忍直白，虽然确实可以刺到尉婪，可这样，何尝不是在刺痛自己呢？

    听见这个，尉婪一字一句地说，“我是不想你嫁人，我是不想把你让出去！我们都发生过关系了，你还能这样堂而皇之心安理得嫁给跟我有血缘的人吗？你看见但丁就不羞愧吗！”

    他们之间那么多无法言说的苟且，早就没办法分开了，楚鸢心里看见但丁就不膈应吗！

    就不问心有愧吗！

    谁知楚鸢听见这个，眼里含着泪花冲尉婪笑了笑，这般眼中含泪的笑反而更美了，她口气带嘲讽地说，“羞愧？我当初没离婚的时候，你可是大言不惭说最好别离婚，你还觉得刺激呢！怎么，如今我再婚找一个，你又不乐意了？这不是满足你那些龌龊的需求么尉总，您怎么还叫屈起来了呀！”

    尉婪好像被人从背后狠狠拍了一下，震得他五脏六腑都在痛。

    男人睁大了眼睛，听见楚鸢这番话，灵魂出窍似的，“楚鸢你……”

    他也曾经舌绽莲花，笑得虚伪漂亮，一口一个宝贝，将她的城池和伪装逐个击破。

    那个时候的他就没有想过吗，有朝一日倘若楚鸢真的先放弃了这段互相征服的关系，那他，拿什么，来挽留她。

    “以后呀，也不能喊我宝贝这种话了，万一给你哥听见，那可不是对嫂子的大不敬吗！”楚鸢加重了“嫂子”两个字，卸下了暧昧的过招，他们之间争锋相对得竟如同宿敌。

    尉婪快要喘不上气了，话没说完，楚鸢便当着他的面又将衣服一件一件叠好，随后将行李箱拉起来，“我等下要陪着但丁一起飞回去一趟，你都好不容易回皇宫了，不如多去陪陪祖母他们。”

    “楚鸢……”听见她用如此生疏的语气和自己说话，尉婪慌了，心都在发抖了，“楚鸢你别这样说话……”

    楚鸢目无旁人地拉动了行李箱要往外走。

    背后尉婪一把拽住她，“楚鸢，你不爱他，我感觉得出来，你不爱他对不对？”

    楚鸢一把甩开尉婪，“爱有什么用？我过去还爱你呢，有用吗？嫁给谁都一样。何况，你一个老二，怎么跟有继承权的老大比呢？”

    有用吗？

    这话可谓是扎心了，尉婪真的不知道该用什么来弥补自己之前说的话对楚鸢造成的伤害，无能为力的男人小孩子一般牵着楚鸢的袖口说，“我知道了，说那些话是我不好……”

    话音未落，楚鸢将自己的手抽了出来，仍旧头也不回地往前走。

    尉婪追了几步，岂料楚鸢步伐越来越快，皇宫那么大，他们很难再相遇了。

    不要走。

    “楚鸢……”

    尉婪声线发颤，好像被逼急了，却一点办法没有，只能眼睁睁看着她离开自己的视野。

    “楚鸢！为什么可以和我哥订婚，却没法和我订婚！你不是说嫁给谁都一样吗！”

    “为什么不是我！”

    尉婪撕心裂肺地对着她的背影喊了一声，“你就那么厌恶我吗！”

    他也是皇子，他也可以娶她，他给出了另一个解决办法，为什么她不听！

    楚鸢眼睛也红了，回头用力看了尉婪一眼。

    “为什么……”尉婪没敢再往前迈一步。

    一步。

    楚鸢再没说话，走廊另一端雷蒙站在那里，替她接过了行李。

    那是属于但丁的私人执事，如今听命于楚鸢，代表着什么，再清晰不过了。

    “别这样……”尉婪像是从昏睡中猛地惊醒似的，喃喃了一遍之后又拔高了声调对楚鸢说，“不要走！楚鸢！”

    我还……没办法做到离开你。

    可是楚鸢脚步没停。

    “你就这么想要权利吗！”尉婪感觉自己快要撑不住了，“老子心都要被人挖出来了你知道吗！楚鸢，你太狠了！”

    “大皇子这三个字有那么诱惑你吗？”

    “你真的很缺这些吗？我一样可以给你，为什么！要跟我兄长结婚来恶心我！”

    嫂子？她自称嫂子的时候那副嘴脸，真是伤透了他的心！

    “为什么……不回头看看我呢。”到了后面，不要走三个字已经像是一种徒劳无功的乞求，尉婪的声音再度转低，好像所有的一切情绪被推上顶峰后迅速又沉重地摔落，再也没了任何回应。

    楚鸢的身影消失在走廊尽头。

    她还是走了。

    ******

    因为听从楚鸢的意见，但丁这次选择了低调出行，并没有放出任何国际上的风声，车子也选得是相当小众的商务车，免得引起别人注意。

    上了车，楚鸢看了一眼已经坐在里面的但丁，对方正意味深长看着她，“我还以为你不会来了。”

    “什么意思？猜到了你弟弟会来找我？”

    “嗯。”但丁这次和楚鸢单独回国，袁斯替她留在L国继续等待消息，毕竟他们很快就会回来处理M联邦的事情。没了袁斯在边上，但丁说话也愈发肆无忌惮，“我猜得到他的脾气，毕竟是血源。”

    “在他眼里我早已是个贪图名利的女人。”

    楚鸢深呼吸一口气，对着司机说道，“走吧。”

    “收到。”前面的司机发出一声回应，让但丁微微眯起眼睛，“你是新来的？”开车的司机声音好像变了。

    “是的，我刚来没几天……前一个身体不好，我来替班。”

    哦。原来如此。但丁没多说，“开到机场吧，顺便帮我们通知一下航空公司。”

