    蔡鞗自是知道辽国近况，点头道：“哥哥若是需要，开春雪融后小弟可让人送去辽国，多的或许提供不了，千斤酒精还是没问题的，也可让人教授哥哥处理伤患之法。”

    一干辽人相互对视一眼，一人起身抱拳道：“小人耶律乙班，小人在辽国时也知晓蔡驸马仁义，我辽国正在遭受女直野人侵入，不知驸马可否卖与我朝些掌心雷、火筒子？”

    厅堂内骤然一静……

    蔡鞗默默倒了杯酒水，举杯向躬身着的耶律乙班，无奈叹气。

    “早些年时，蔡某就让速敢兄弟带着大明岛仅有的掌心雷回返辽国，甚至还拿出了所有船只来运送粮食，遣派了大明岛最为精锐的悍勇水卒，就是期望可以与女直野人在耀州厮杀一场，让女直人敬畏止住脚步，期望辽国有稳住脚跟机会，期望辽国可以重整士气再战，期望辽国可以稍微缓口气……”

    “耀州……”

    “辽东锦州、耀州、辰州、宁州、复州、苏州如同一个半圆弧度围绕着辽东海湾，而耀州是半圆弧度的中点，耀州距离一马平川的辽东首府辽阳不足两百里，一旦我军登岸攻打并拿下了耀州，锦州、辰州、宁州、复州、苏州、辽阳各地军卒就不得不出兵救援并攻打抢了耀州的我军。”

    蔡鞗看向耶律大石，叹气道：“在大明岛时，小弟就已经断定野人女直人若要击败辽国，就必须拿下辽上京，原因很简单，一者辽上京在天庆五年时，在父汗攻打女直野人时便有反叛之事，虽事后已经平定了叛乱，但上京不稳是事实；其二是上京直接威胁到了女直野人鸭子河五国本部；其三，女直人若拿不下上京，仅仅只攻中京，上京、南京可自南北出兵夹击，故而，身处四战之地的女直人若要攻打辽国并占据上风，就一定要先夺下上京。”

    蔡鞗苦笑道：“基于此判断，小弟才有出兵耀州念头，至少要让女直野人学会谨慎，告诉他们出兵上京时要护住屁股，如此就不会有太多兵马攻打上京，有中京在侧，兴许有机会保住上京不失，上京不失，辽国就是安全的，就还拥有攻守主动权，只是很可惜……父汗并不信任小弟，欲要夺了小弟的所有兵马、船只。”

    “唉……”

    蔡鞗摇头叹息。

    “小弟拿出了所有船只，动用了所有能够动用的一切人手，一旦他们出了意外，小弟也只有向族里以死谢罪……”

    耶律速敢头颅低垂，别人不知道真假，他是最为清楚，现在看起来蔡鞗有了一师二师两万兵马，而那时，一师二师还只是纸面上存在的军队。

    耶律大石想要辩解、劝解，却又无法张嘴、开口，厅堂内无人开口……

    “蔡兄弟……”

    “哥哥知道兄弟有理由恼怒，只是兄弟也知，此时我辽国尚还能挡在宋国之前，若没了我朝，宋国也必遭其害，兄弟当年愿为我辽国供养万卒，不也期望我朝可以挡住女直野人吗？”

    耶律大石果然堪称辽国第一人，一下子就点到了根子上，蔡鞗一阵低头沉默……

    “哥哥是辽国第一人，至少是当今辽国第一政治家，或许小弟今日说出这句话语，在坐的，包括哥哥心下也以为小弟是胡诌乱造，或是以为小弟为哥哥挖了个坑，事实并非如此，小弟今日说的话语，小弟当日在樊楼话语都是真心话。”

    蔡鞗抬眉看向耶律大石，郑重说道：“当今的辽国，包括宋国、女直，天下者能超过哥哥的，绝对不超过一掌之数！或许一掌之数都是在贬低了哥哥！”

    众人心下一惊，若是数年前说出这句话语，他人也只以为是无知小儿之语，而如今蔡鞗再说时，天下敢质疑者几人？

    蔡鞗盯着神色郑重的耶律大石，郑重看着开创了西辽的帝王。

    “小弟在江南作为不被官家所喜、信任，以哥哥的智谋，想来也知小弟并非想取而代之，正当北方大变之时，哥哥也能看到小弟并不愿意太过刺激了开封，不愿意兄弟阋墙之事，不愿意开封将目光始终盯在小弟身上，而忽略北方真正强敌。”

    “哥哥是当代顶级智谋之人，自是可以看到父汗触动大丞相府带来的危险，也能看到此时女直野人攻打中京，会对辽国造成何等的危险。”

    蔡鞗郑重说道：“小弟只是个外人，中京、西京、燕京远在千里之外，小弟能够看到人心不合，能够看到将卒畏惧不敢与敌交战，哥哥身为其中一员，自当更为清楚辽国中京、西京已经守不住了。”

    “辽国东京、上京、中京、西京一旦丢失，辽国南京愈发人心动荡不安，哥哥自开封前来，想来也是了解、清楚朝廷的态度。”

    “辽国四京丢失，人心恐慌离散之时，即使没有宋国，女直人也一定不会给燕京任何稳定人心的机会，不会给辽国任何喘息机会，一定会乘势攻打辽国！一定会一举灭亡了辽国！”

    蔡鞗不理会他人或绝望或愤怒，双目紧盯着耶律大石。

    “当此时，小弟只想听哥哥一句真心话语，若兄弟不顾一切给予哥哥想要的钱粮，给哥哥千万贯钱粮，甚至可以让速敢统领三千无舌决死军，给速敢配备一万枚掌心雷，哥哥能否保证速敢不是之前被剥光了所有遮羞衣物？能否保证速敢不受任何人指挥、调派？哥哥能否保证稳定恐慌的民心？又如何可保住辽国不失？”

    听到“千万贯钱粮物资、三千无舌决死军、一万枚掌心雷”后，“轰”的一声，几乎所有人辽人全都站了起来，不等耶律大石开口，之前的耶律乙班一脸急切。

    “蔡驸马放心，我辽国可以保证耶律速敢将军拥有绝对的指挥权！为了表达我们的诚意，我辽国愿意付出十万斤硝石！”

    听到十万斤硝石时蔡鞗也不由一愣，没想到为了拿下自己，辽国竟然拿出了紧紧捂着不撒手的硝石，他却不知道辽国的无奈，研究了火药好几年也没弄出个所以然来，攒的硝石再多又能如何？还不是只能扔在库里？

    听到“十万斤”硝石时，蔡鞗心下确实心动，依靠刮厕所弄出的硝石终究不如硝石矿硝石产出，宋国有硝石矿产出，主要有三个来源，一个是川蜀地下含有丰富的食盐，因此而产生的川硝，其二是山西盐城产出的盐硝，还有山东刮厕所的土硝，宋国除了刮厕所外还有硝石矿产出，辽国同样不差，云内河套草原同样也有硝石产出，而蔡鞗只能自己培养硝化菌刮厕所。

    从大明岛将火药运回宋国需要两三个月，来回一趟就要半年之久，若非蔡鞗从江宁抢了川蜀运入和江南产出的十万斤硝石，恐怕此时的他早已趴窝了，哪里还敢跑出了江南？

