    图酷回到格森度假别墅酒店，第一时间便与夜泊桑等人会合，看着别墅里已经做好厮杀准备的众人，他沉声说道：“对方中有一个人的身份，已经被咱们的人给辨认出来了。”

    “对方是什么人？”夜泊桑急忙问道。

    “T国一位地下拳王，实则是猛犸组织的武修。”图酷严肃说道。

    “武修？能确定吗？”夜泊桑问道。

    “可以确定，对方以前练的是泰拳，后来出手的时候，是以武修的身份面对敌人的。”图酷点头说道。

    “那么，那伙人的身份就不难猜了。”夜泊桑冷笑道。

    “什么身份？”暴龙问道。

    “隐门。”

    “铃铃……”

    图酷的手机铃声，在此刻响了起来。

    当他拿起手机，看了看来电显示的号码后，神色微微一动，随即说道：“给我打电话的这位，是我的一位老朋友寒天雷，对方也是一位武修。”

    “接电话。”夜泊桑吩咐道。

    “嗯！”

    图酷接通电话，笑着说道：“老朋友，怎么突然想起来给我打电话了？算一算，咱们好像有几年没见面了吧？”

    “可以见面，我已经入住你的酒店，在四号别墅。”寒天雷笑道。

    “不巧啊！我现在正在海上陪一位朋友垂钓，这样吧！我们现在就回去，预计两个小时左右就能回到酒店，到时候我过去拜访。”图酷笑道。

    “可以，我等你。”

    “好。”

    图酷挂断电话，表情立即阴沉下来。

    “我以前不清楚寒天雷的身份，只知道他是华夏国的武修，没想到他竟然是隐门的人。”图酷冷色说道。

    “对方要跟你见面，看来是来者不善啊！”夜泊桑冷笑道。

    “我两个小时后去见他。”图酷说道。

    “如果那伙人真是隐门的人，你去见他很危险。”夜泊桑说道。

    “除非咱们能够在短时间里把他们全部干掉，否则我要是躲着，便会引起他们的猜疑，万一他们在塞班岛大肆排查，会把咱们的布置给毁掉。”图酷苦笑道。

    夜泊桑闻言，心里滋生出几分无奈。

    图酷说得没错。

    现在最重要的是拖着，拖到雾隐岛那边的人赶到，拖到老板带人赶过来。

    另外。

    他心里还有些担忧。

    因为到现在为止，还没查清楚那批人的实力。

    如果对方有战将级强者，那倒是不用担心，可对方如果有战帅级强者，那就麻烦大了。

    夜泊桑思索了一会，重新拨通周毅的电话。

    “老夜，那些人到了？”手机里，传来周毅的声音。

    “是的！他们在格森度假酒店办理了入住，而且我们猜出了对方的身份，很有可能是隐门的人，其中有一个认识图酷的家伙，刚刚给他打了电话，让图酷去见他。”夜泊桑说道。

    “不许见。”周毅沉声说道。

    “老板，之前对方给图酷打电话的时候，图酷告诉对方，两个小时就能回到酒店，与对方见面，如果图酷出尔反尔，会让他们意识到图酷的身份有问题。”夜泊桑苦笑道。

    “那也不准确，比起对方的怀疑，图酷的性命更重要，别忘了，图酷现在修炼的是《星辰变》这部功法，而且修为已经比几年前强了太多，这本身就不正常。”周毅严肃说道。

    “那怎么办？”

    “两个小时后，让图酷给对方打电话，跟对方说遇到了些麻烦，正在被一伙人追杀，把他们引到黑煞宗曾经占据的那座岛屿上去。”周毅思索片刻说道。

    “这办法行吗？万一对方……”

    “不管行不行，都要试一试，咱们现在不清楚他们突然来塞班岛的目的，也不清楚他们的实力，所以就算与他们厮杀起来，战场也不能放在塞班岛。”周毅说道。

    “我明白了。”

    “通知塞班岛的人，监视那些人，却不能靠近他们，另外，你们立即撤离塞班岛，去海上转悠，与马天福带过去的人汇合，然后等我赶到。”周毅叮嘱道。

    “好。”

    夜泊桑挂断电话，目光从众人身上扫过，沉声说道：“老板的话，你们都听到了，图酷，把老板的意思吩咐下去，然后咱们立即登船出海。”

    “嗯。”

    图酷是个心狠手辣的人物。

    但通过夜泊桑和老板的对话，让他心里一股股暖流涌动。

    他明白，老板不愿意让他冒险。

    他第一次觉得，跟着这样的老板，还真是天大的福气。

    大韩，下关渔村。

    靠海的那座庄园里，梁磊正抽着香烟，把玩着一颗刚刚开采出来的灵核，翁六贵则盘膝坐在一旁，静静修炼着。

    “嗡嗡……”

    梁磊感觉手机震动起来，然后立即取出。

    “小毅，有事？”梁磊接通后笑问道。

    “梁老，您和翁老立即赶往塞班岛，夜泊桑的电话你们有吧？等到了塞班岛，立即与夜泊桑联系，他会安排你们出海。”周毅说道。

    “怎么回事？”梁磊疑惑问道。

    “等到了，你们自然会知道。”

    “行吧！我们马上动身。”

    华夏国，金陵城。

    金盾安保公司，夏藩站在训练场上，正在指点着一批人训练，突然听到自己的手机铃声响起，他摸出手机，接通电话，然后笑道：“老板，你找我有事？”

    “你和徐贤，张学军夫妇，再带十位战兵级高手，立即赶往塞班岛，等到了那边，给夜泊桑打电话，他会安排你们出海。”周毅沉声说道。

    “好！”

    夏藩没问原因，但听周毅的语气，他隐隐猜测，应该是有大事发生，接下来很有可能会面对一场惨烈厮杀。

    几分钟后。

    夏藩和徐贤，以及十位战将级高手，出现在停车场的时候，忽然看到伊莲和老奥斯，乔琳，雅各布四人飞奔而来。

    “伊莲女士，你们也接到老板的电话了？”夏藩询问道。

    “是的，让我们立即赶往塞班岛。”伊莲说道。

    “走吧！我们也是赶往那边。”夏藩说道。

    “夏先生，能不能问一句，老板让咱们立即赶往塞班岛，是发生什么事情了吗？”伊莲好奇问道。

    “应该是有大事发生，所以咱们都做好厮杀战斗的准备吧！”夏藩苦笑道。

    “嗯！”

