    荣娴仙对于女孩的反应并不意外。

    “跟我走吧！”荣娴仙带着女孩来到了一辆越野车前，打开后备箱，里面塞的满满当当，大部分是书籍，这里面大多都是医学专业的书籍，荣娴仙从一个角落里翻出了一本护理基础，交给了女孩。

    “这本书划红线的地方都是基础知识，你好好看看，很快雇佣军那边会派人来这边招人，他们招收后勤还有预备役队员。”荣娴仙前世本来是想加入雇佣军那边，她只要报出医生的职业，即使是带着孩子，被录用的可能性也很大。

    可惜商悦戈从中作梗，说雇佣军那边是因为死伤太严重才招人的，加入他们会很危险，将她反锁在汽车里，错过了报名考核的时间。

    “后勤方面能够洗衣做饭干杂物的人实在是太多了，竞争激烈，你记一些护理基础知识，到时候就说自己是学护理专业的，录取的机率会大一些，好好把握机会。”荣娴仙把书交给她，仔细的给她指出了一些重点要记的东西。

    燕小苑虽然看上去显小，但是她其实已经十七岁了，体力智力都是人生巅峰时期，单纯懵懂的样子只是为了让人们降低对她的防备，是一种下意识的自我保护吧。

    “谢谢姐姐。”燕小苑感激的道了谢，拿着书本就看了起来，她看的很专注，一边看一边念念叨叨，她翻书的速度很快，翻到后面之后还会再倒回来看。

    蒋杰在房车门前不停的向荣娴仙挥手。

    天色已经大亮了，荣娴仙来到房车门前，昨晚值班的夏凯和王启瑞还在呼呼大睡，萱萱和小洛懵懵懂懂的坐在床上揉着眼睛。

    王林，蒋杰，崔烈都站在房车门前。

    “荣姐，你怎么知道前面雇佣军要来招人啊！”蒋杰好奇的问道。

    荣娴仙说的是近在眼前的事，有没有这回事立马就见分晓，她不可能随口胡说。

    “有人偷偷告诉我的。”荣娴仙神神秘秘的压低了声音说道。

    看着蒋杰钦佩的眼神，荣娴仙心下暗笑，这家伙不会以为我认识雇佣军那边的人吧。

    管他怎么想都行，反正我是不可能告诉你实情的。

    “那万一雇佣军不录取她呢？”蒋杰一指燕小苑所在的方向。

    “她父母双亡，孤身一人，没有依靠，也没有拖累，即使她什么都不会，雇佣军也会录取她的。”荣娴仙压低声音说道。

    “那你还让她…”蒋杰瞪大了眼睛，话没说完就被崔烈踩了一脚。

    “嗷。”蒋杰抱着脚嗷嗷直叫。

    “咳，谁让你看人家可怜，非要多管闲事，想好好的把人送走，不出点力怎么行？”荣娴仙好笑的看着蒋杰抱着一只脚单腿在那里蹦哒。

    崔烈用一种关爱智障儿童的眼神看着蒋杰，蒋杰被看恼了，飞身一扑，想把崔烈按倒在地，崔烈错步往旁边一闪，蒋杰扑了个空，两人一来一往战在一处。

    队员之间互相切磋不可使用灵气和武器，主要使用身法和武功招式。

    荣娴仙和王林淡定的在旁边观战，王林还时不时的给他们呐喊助威。

    两人对练了大概十几分钟，蒋杰借着躲闪的机会往荣娴仙身后一猫腰，大声喊道，“不打了，不打了，荣姐救命，我以后再也不敢挑战崔队了，崔队你是不是解锁了什么神秘封印啊，怎么战力强了这么多。”

    崔烈看着躲在荣娴仙身后不敢冒头的蒋杰，冷傲的收手。

    蒋杰揉着胳膊在荣娴仙身后闪出来，呲牙咧嘴的控诉，“这不是切磋，这简直就是单方面的虐杀，我挨了那么多揍，却没碰到崔队一根毛，这不公平。”

    “那再来一次。”崔烈淡淡一笑，反问道。

    “不要，不要。”蒋杰假装哭丧着脸讨饶道。

    看他们停了下来，荣娴仙指使着蒋杰去架锅烧水，准备煮饭。

    枯枝昨天下午捡回来的还有不少，蒋杰熟练的生火，架上锅，开始烧水。

    餐桌上，黄澄澄的南瓜大米粥，煎的酥脆松软的手抓饼，蒸了一锅真空封装的奶黄包，酸辣爽口的榨菜丝，风味独特的野山椒海带丝，咸香的橄榄菜，最后荣娴仙又端上来一个酸辣土豆丝。

    燕小苑看的眼睛有些发直，自从怪物降临，有多久没吃过一顿像样的饭了，在安全区的时候，还能用工分换点馒头菜汤，后来加入之前的车队后，吃的都是用一点点面粉蒸的野菜团子，偶尔做一次馒头，或者面条，她根本抢不到，菜团子偶尔吃一次还会觉得新鲜，天天吃，吃的她看见菜团子就想吐。

    燕小苑带着一丝试探的将一个雪白松软的奶黄包抓在手中，咬一口，浓浓的奶香味充斥着她的味蕾。

    “啪嗒”一串眼泪滚落下来，她也顾不得什么餐桌礼仪了，三两口吃掉了一个奶黄包，又抓了一个在手中。

    吃过早饭没多久，雇佣军那边来人了，招收五十个后勤人员，一百个预备役队员。

    “不用紧张，你只要能回答几个简单问题就能过关的。”荣娴仙看着燕小苑握的紧紧的手掌，知道她有些紧张。

    “你的被褥太粗糙了，也有些潮乎，我给你准备了一套棉花的被褥放进了压缩袋里，你拿着方便，这个包给你，里面有一些压缩毛巾，女孩子用的卫生棉，还有一些糖果和巧克力。”荣娴仙递给了燕小苑一个四四方方的包裹和一个精致漂亮的双肩包。

    燕小苑嗫嚅着说不出话来，她不知道荣娴仙他们已经识破了她自导自演的骗术，看着荣娴仙真诚相待，处处想的周到，心中越发愧疚不安。

    她不知道该说些什么来表达自己的谢意，朝着荣娴仙深深一鞠躬。

    荣娴仙赶忙拉住她，“相见即是有缘，希望你早日到达京城，和亲人团聚。如果缺这些个东西了，可以来找我拿，我存了挺多的。”

    荣娴仙指着卫生棉和巧克力糖果说道。

    燕小苑是一个人去参加招收考核的，荣娴仙他们并没有相送。

    “荣姐，她想骗我们，你为什么还对她这么好？”看着燕小苑走远了，蒋杰十分不解的说道。

