    

    你们的平均年龄才只有十四岁。我相信，换任何一所学院，在你们这个年龄段，也绝对找不出比你们更加优秀的学员了。我对你们只有一个要求，你们必须要做到。那就是安全。我知道你们心中都憋着劲，都要争取这场比赛的胜利。可胜利却远远没有你们自身的安危重要。”

    “我将你们带到这里，我就希望将你们每一个人都完整的带回去。你们每一个，都是学院最宝贵的财富。人的生命只能有一次，肢体更不能重生。因此，无论你们在比赛中多拼，我也希望你们千万不要冒着伤残甚至是死亡的危险去拼命。我们不需要那么做。你们已经做到了最好，无论如何，也不需要因为外界的一切而感到压力。比赛台，只不过是展示你们自己的舞台而已。你们只是去进行一场放松之旅。”

    王言语重心长的说着每一句话。此时此刻，他心中不只是担忧，更多的是感动。因为在所有前来参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院之中，他完全可以肯定，绝不会有其他学院会出现带队老师告诉队员们不用怕输，甚至在战前主动去降低学员斗志的情况。而他现在却正在这么做。

    可是，他却清楚的看到，无论是贝贝、霍雨浩还是其他人，他们每一个眼中，都燃烧着熊熊火焰。

    “走吧。”霍雨浩率先站起，如同领军人物一般，晃了晃脖颈，大步流星的踏出房门。

    出了星皇大酒店，走在前往星罗广场的路上，他们每一步落下，都能感受到大地的坚实，就像他们此时此刻坚定的信念一样。

    他们要赢、要赢、要赢！

    星罗广场一如既往的气氛热烈，史莱克学院今天又将出场了，他们又会带来怎样的惊喜呢？

    在有史莱克学院出场的前面两场比赛中，可以说，每一场外院的他们都带给观众们不同的惊艳。霍雨浩的神秘，徐三石强悍的防御，每一个都给观战的观众们留下了深刻的印象。

    今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。

    从目前两支战队的表现来看，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。

    进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。

    日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。

    看到史莱克学院这边，依旧是前几天出场的年轻七人，除此之外再没有其他队员到场了，马如龙不禁眉头大皱。他对自己的判断很自信。可是，史莱克学院难道想要放弃比赛不成？如果他猜的全都正确，那么，今天史莱克如何抵挡强大的对手？还是说，我的猜测是错误的？

    为什么没有，核心七人的出现?

    为什么?

    眼中光芒闪烁，马如龙也多少有些不自信了。

    时间一分一秒的过去了，太阳已经从远处东方高高升起。

    星罗帝国皇帝陛下在大臣们的簇拥下来到了城头，他没有坐下，而是直接走到城头向休息区的方向观战。

    当他看到史莱克学院这边依旧是预备队的史莱克七怪时，也是微微一愣，惊讶的自言自语道：“难道我的判断是错的？不可能啊！史莱克学院究竟要干什么，为什么要以这样的阵容来参加这次大赛呢？今天这场，就要检验检验这些年轻的孩子是不是真金了。希望他们是真金不怕火炼吧。”

    一边说着，他似乎在回想着什么，喃喃地道：“霍雨浩，十二岁，王冬，十二岁，萧萧，十二岁。宁天，十二岁。其他几个也都没有超过十五岁的。果然不愧是史莱克出品的小怪物啊！

    身为帝皇，他想要调查一些事情实在是容易的很。这支预备队史莱克，令他很感兴趣。他也想要看看，这些年轻的孩子们究竟能做到什么程度。

    裁判登台。扩音魂导器将他的声音远远传开。

    “循环赛第三轮，第一场，对阵双方，史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”

    没错，史莱克学院今天要面对的，就是正天高级魂师学院代表队。正天学院和史莱克学院一样，都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了。出过不少人才。

    在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师执行的更加彻底。他们根本就没有魂导师分部，只培养魂师。无论未来他们是否会被淘汰，但至少现在，正天学院在整个大陆上都是数得着的强大学院。

    正天学院的队长是一名年约二十岁左右的青年，他的相貌之英俊，甚至能够和王冬媲美了。当然，王冬现在年纪还小，尚未长开。

    王言详细讲述过这位正天学院的队长，对其评价极高。自从大赛开始之后，正天学院的这位队长还从未出场过。王言也是好不容易才得到了一些他的资料。

    叶无情，十九岁。正天学院高材生。战队队长。武魂：黄金叶，五十八级强攻系战魂师。实力极为强悍。在上一届大赛中，他就已经作为正选队员代表正天学院出场了。而这一届，他则成为了学院的中流砥柱。        

