    随着贺季晨话音落定，他转身看向了坐在身旁的季忆。

    女孩依旧是最初他进入会议室的那副模样，微微垂着脑袋，盯着放在膝盖上的双手，像是个做错事的孩子。

    她这般模样，让贺季晨的心底泛起了一阵阵不适，夹杂着细微的疼。

    三年前的那一场变故，已经让他尝到什么什么叫做痛不欲生，生不如死，他真的很怕重蹈覆辙，所以他费尽心思的打造YC，把她签入YC，不过就是为了把她放在自己可以掌控的世界里，好好的保护起来。

    可她在他的眼皮仔细，竟然受了委屈……

    贺季晨越想越心疼，他盯着她看了一小会儿，才收起身上的戾气，微微弯身，往她身边凑的更近了一些，然后细声细语的开口说：“我等会儿得先开了个会，你先去我办公室里休息一会儿，好不好？”

    季忆抬起头，望了贺季晨一眼，没说话，只是轻轻地点了点头。

    贺季晨这才站直了身子，将视线落在了坐在季忆身边的庄仪身上：“你着陪她。”

    “是，贺总。”庄仪起身，推着季忆坐着的轮椅，对着贺季晨说了句：“贺总，我们先过去。”

    贺季晨点着头，没开口，用嗓音轻“嗯”了一声。

    庄仪刚准备迈步，贺季晨忽然像是想到什么一样，忽然出声：“对了。”

    庄仪停下脚步，看向了贺季晨。

    贺季晨开口的话，却是对着季忆说的：“办公室里有休息室，累了，就去睡一会儿。”

    季忆依旧只是轻轻地点了点头，没出声。

    贺季晨没再说话，庄仪迈步，推着季忆离开。

    等到庄仪和季忆出了会议室门后，贺季晨看了一眼一旁等着开会的高层，刚准备拉开一张椅子坐下，忽然就像是想到什么一样，转头看向了陈白：“给夏医生打个电话，让他来我办公室一趟。”

    虽然已经在医院里处理过脚伤了，但终究还是有些不放心……

    “我知道了，我这就去联系夏医生。”陈白一边应，一边又掏出了手机。

    -

    季忆被庄仪推进了贺季晨的办公室后，盯着落地窗外明灿灿的阳光，一直都没开口说过话。

    庄仪知道季忆心底难过，想要安慰她两句，却又怕她此时想一个人静静，便沉默着坐在一旁陪着。

    夏医生半个小时后，赶到了贺季晨的办公室。

    贺季晨在开会，没抽出身过来，全程都是陈白站在一旁看着夏医生给季忆检查伤口的。

    确定一切无碍后，陈白送夏医生离开。

    办公室里重新剩下了季忆和庄仪两个人。

    和夏医生来之前一样，季忆依旧不说话。

    一直到中午，贺季晨的会都没结束。

    陈白却来了办公室一次，把贺季晨吩咐的话，转达给了庄仪，让她带着季忆去楼下的食堂用餐。

    庄仪和季忆去的早，餐厅里人并不多。

    季忆行动不便，庄仪找了位置，安排好季忆后，便去窗口取餐。

    接近饭点，陆陆续续的有人进了餐厅。