    第554章 一生最后悔的事，就是遇上你   

    那障目花粉的影响和未染的挑唆，便成为了帝钧和冷红月最终生死相杀的源头。

    

    可雀妖的死，成为了冷红月憎恶帝钧的导火索。

    

    二人之间本就因雀妖而生了仇恨。

    

    再加上猜忌和挑唆 ，冷红月失望之下已打开离开幽都。

    

    她放下了自己的兵团交给了未炽，独自一人走出幽都。

    

    可也是这一走，彻底触发了帝钧的怒火！   

    也将他们推入了生死不见的境地。

    

    未染故意将冷红月离开的消息，透露给了她手下的人，还教唆他们去留住她。

    

    与此同时， 她去找到了帝钧告发冷红月欲带兵离开幽都谋反。

    

    当帝钧得知冷红月离开，而她手底下的人也跟着离去之后，被背叛的愤怒和暴虐顷刻化作一团黑云压向了整个幽都！   

    未染的眼里也浮现出了一丝得意。

    

    而在帝钧离开幽都的那一刻， 未染的贪婪也好不遮掩的暴露。

    

    她摸着王位， 像是抚摸着一件自己珍爱的宝贝。

    

    身体也贴了上去， 感受着王椅上的热度和那柔软的触感。

    

    “ 很快，我就会和王一起坐上来了…… ”她的眼里透着一股阴鸷和沾沾自喜。

    

    “ 不过，现在我要去亲眼见证，她是如何从王的手里死去呢…… 哈哈哈哈哈哈哈哈……”   

    她疯狂的笑了起来，宛如疯了一般，眼里都透着明目张胆的贪婪。

    

    跟随着未染的记忆， 但她赶到的时候，帝钧已经和冷红月打了起来。

    

    而那遍地都已是士兵们的尸体。

    

    全是冷红月的部下。

    

    无一生还，全都死在了冷红月的面前。

    

    她亲眼看到冷红月的怒火化作无尽的实质化的火焰燃烧了半边天。

    

    痛苦歇斯底里的绝望， 还有愤怒和失望，浸染着整个领域。

    

    “啊啊啊啊！！！！”

    

    痛苦的惨叫声如杜鹃啼血般的悲鸣，弥漫在这漫天的血色里。

    

    玲珑骨从她身体中被帝钧生生抽出！   

    沾着血，连着筋！   

    却生生和她的身体撕裂！   

    未染所到之时，便是见到了这一幕。

    

    而帝钧的脸上是一片荫翳和 冷静的残忍。

    

    期间不用想也知道发生了什么。

    

    这是未染的记忆，所以他们所能看到的，也只是未染所做所见。

    

    冷红月的眼中充斥着恨意。

    

    “帝钧…… ”她嘶哑着声音， 面容狰狞的宛如厉鬼。

    

    “我恨你！ ”她用尽了所有的力气 ，眼睛血红，“我这一生最后悔的事，就是遇上你。”

    

    所有人都没有了。

    

    她在意的一切，她的朋友，她的部下，全都死在了这个男人手中！   

    她这一声从未如此悔恨！   

    那爱早已被磨灭，此时的她眼里只有无穷无尽的恨意！   

    当她玲珑骨从身上撕裂那一刻，那种痛楚直击她的灵魂！   

    连着血肉的骨头，落入了他的手中。

    

    他的眼神里却没有悲悯。

    

    只是冷漠的看着她：“这就是背叛我的下场。”

    

    抽了玲珑骨，便无益于断了她的翅膀。

    

    从此以后，她再也飞不出自己的身边。

    

    他知道，冷红月天生便有一副玲珑骨，是她修炼之源，亦乃千界至宝。

    

    只要抽了玲珑股，她就成了废物。

    

    她便，哪里都去不得。

    

    “跟孤回去。”

    他说，“孤会救你。

    ”   

    冷红月跌倒在地，面色惨白，已如将死之状。

    

    而帝钧的话，更是犹如凌迟，将她千刀万剐！   

    

    

