
　　把车开到奥体中心附近的时候已经是晚上十一点，叶泽依照郁晴的提醒把车停在一家被搬空的便利店前，因为这附近既没有幸存者，也没有变异丧尸。

　　“那么，就看你的了。”

　　叶泽转头看向郁韵璇，她很老大哥模样地抱起自己的胳膊。

　　“干活之前还是先说好报酬吧，你准备给我什么？”

　　这个问题叶泽早就想好了。

　　“放心，只要事情办好我就不会吝啬奖励，给你最想要的，之前我从你手里拿走的那个+16耐力属性稀有品质圣遗物。”

　　“嗯！？”郁韵璇登时吃了一惊，“你竟然这么舍得！？”

　　“呵呵，你是不是误会什么了？”叶泽笑得嗤嗤然然，“这报酬是要让你配合我杀死那只五阶丧尸，这次的探查只不过是附带服务，就这就给你+16的稀有品质圣遗物？我再富得流油也经不住这么败家。”

　　她哼了一声，算是默认了这个报酬，然后连车门都不开，直接从车顶就穿出去了。

　　头上传来‘嘭’的一声响，叶泽感知到那是郁韵璇重重一脚踩踏在车顶上借力，她一个飞跃二十多米远，接着便像是幽灵一般消失在夜色里。

　　车内重归寂静，叶泽一边考虑事情，一边耐心地等待。

　　数秒过去无人说话，姚想靠在车窗上打瞌睡，路梦滢和穆妍则默默研发起自己的元素战技，她们自从周径和走后就一直开始钻研这件事了，郁晴见旁边的穆妍变着花样玩弄自己的水花，不禁好奇发问。

　　“穆妍小姐，你这是在...？”

　　穆妍没有回答，而是看向车内后视镜，直到从里面看见叶泽的眼神，才道：“我在开发自己的元素战技。”

　　“喔哦。”郁晴苦笑道，“原来是这样，但元素战技可是很难研究出来的，我之前试过两天，感觉实在弄不出什么花样来，就放弃了。”

　　“你知道元素战技？”

　　“嗯，小璇喜欢在外面闯，她回来告诉我的。”

　　她们的对话让叶泽想到了周径和，还有之前钓鱼执法没有去的那六个人贩子窝点，他甚至回想起了九龙区最西边的军营，那里有个炸弹狂人还欠他一颗四阶霸主级丧尸的晶核呢，这晶核他是无论如何都要拿回来的，没有人能在他手里占到便宜。

　　他从背包里拿出地图，往后面伸手递过去。

　　“郁晴你看看，感知一下我标注的这些位置，是不是有幸存者团队？”

　　郁晴接过来感知了一下，点头道：“确实有，还都挺多的，至少都是50个人的规模。”

　　50个人，乘以六倍就是300，再加上周径和那边的1000....这些人全都知道他们的首领在贩卖美女的事情吗？

　　叶泽沉吟下来，接着问：“他们当中有没有什么厉害的人物？”

　　“这我就不太清楚了，我只能感知到他们的精神力，厉害的人精神力不一定高。”

　　“但精神力高一定是厉害的人。”叶泽哼笑一声接过她的话头，“普通人拿精神属性来屁用没有，这属性对他们来说比体质都还要垃圾。”

　　“但有些人根本没得选择啊？”郁晴提醒道，“很多人连拥有一件圣遗物都是奢望，就算是垃圾属性也一样，有戴的就不错了。”

　　叶泽怔了一下，这一点他倒是漏算了，富人不懂穷人苦，还好他曾是穷人。

　　他点点头道：“所以我就是在说，要你感知一下那种精神力特别高的人，比一般人高个四五十点八九十点的就算了，但如果有超过200点的，一定要给我说。”

　　“好的，他们中倒是没有，这种精神力很高的人，比如说你，在这座城市里都是凤毛麟角般的存在，跟你一样的我只感知到三个。”

　　“竟然还有三个？”叶泽有些吃惊，“他们是在一起的吗？”

　　“没有，分散的。”

　　“你没有跟郁韵璇说，让她去跟他们接触？”

　　“我从来不会让小璇主动去跟能力者接触，还会让她注意躲避，太危险了。”

　　郁晴神色复杂地看着车内后视镜。

　　“这次要不是她招惹到你们，我也不会像现在这样，被迫营业。”

　　叶泽忍不住从胸腔里闷出一声笑。

　　“我是对你做了什么过分的事情吗，还是说你不想变回美少女？”

　　“我不是这个意思。”郁晴连连摆手，“我的意思是我能遇见你这样的人是我这辈子最大的幸运，如果我遇见的是一个没有丝毫底线的人，那我就完了，所以我绝对不会主动去接触其他能力者。”

　　叶泽听了直摇头，所以说女人大多成不了事，就是这个原因。

　　太胆小了。

　　她们不知道，自己不去努力变得更强，其他努力变强的人就会跑过来压迫你、剥削你、欺负你。

　　“那三个人的位置在哪？”

　　这三个家伙叶泽是一定要过去看看的，其实要不是郁晴的能力没办法区分出元素觉醒者和特殊觉醒者，他会一个一个过去看。

　　等见到他们，要么收下当狗，要么，直接杀了取灵魂结晶，还能积累觉醒值。

　　不只是元素觉醒者之间有相互杀戮的理由，特殊觉醒者之间更是。

　　杀得越多，实力就越强。

　　“我已经在上面标准好了。”

　　叶泽接过地图来一看，有两个在石头门区，一个在楠岸。

　　“他们都不会动的吗？”

　　“会，但这应该是他们自己的据点，楠岸的那个人是独居，石头门的那两个身边都有不少人。”

　　叶泽点点头，又在地图上标记出一个位置，给郁晴递过去。

　　一个很大的箭头。

　　“你给看看，这个方向是不是有一伙很强的幸存者势力？”

　　郁晴神色凝重地点点头。

　　“是的，那边有一伙数量超过千人的势力，整个渝城幸存者最多的地方就是那里。”

　　“第二多的呢？”

　　“第二多的在楠岸临江的一处位置，也是有千人左右的规模，非常庞大。”

　　就是楠岸临江酒店了吧。

　　叶泽哼笑一声，道：“他们的老大就是我之前给你说的那个周径和，虽然不是能力者，但掌握有不只一个特异类的元素战技，实力很强。”

　　郁晴笑了：“实力再强，你一个时停过去，他还不是被秒杀的份？”

　　“不，我杀不了他，至少光靠我一个人不行。”23sk.Com

　　郁晴惊了，看见叶泽的目光瞥了眼旁边的姚想，心中顿时有了一些猜测。

　　“他是掌握有什么很厉害的防御效果的元素战技吗？”

　　“聪明。”

　　叶泽打了个响指，赞赏地看了郁晴一眼，又用不忍直视的眼神看了看旁边的姚想。

　　“你这么看着我干什么？”姚想像是感觉到了极大的侮辱一样，脸色发红，“你这眼神是几个意思？”

　　“没什么，就是看你一眼，别产生任何额外的联想。”

　　叶泽的眼神又变得怜悯起来，轻轻拍了拍姚想的大腿，气得她在那大口大口的呼呼喘气。

　　“哈哈哈...”

　　路梦滢第一个开始笑，接着是穆妍，如果路梦滢只是礼貌的取笑一下的话，那她就是赤果果的肆意嘲笑，让姚想更是气上加气，郁晴也跟着笑了几下，然后眼珠一转，像是很不经意的问出一个问题。

　　“对了叶泽，你在杀掉那个五阶丧尸完成复仇之后，要做什么？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第141章 梳理局势免费阅读。https://xs.23sk.com 