    几秒钟后，多米尼克开着跑车，来到了防弹车的右侧。

    然后，对方猛打方向盘，毫不犹豫的怼了上来。

    轰隆！

    防弹车剧烈的摇晃起来。

    开车的伊斯有些掌握不住了，他不是什么赛车手，比起多米尼克这位赛车界的高手，根本不是一个等级的。

    两者对汽车的掌握完全不一样。

    所以就算伊斯开着高大的防弹车，依旧被多米尼克开着的跑车撞的不停的打滑。

    根本没有办法好好开车。

    虽然他几次想要加速甩掉多米尼克，但结果毫无疑问是徒劳的。

    高不成坐在不停摇晃的防弹车内，并没有太过于惊恐。

    因为现在的他已经被阿兹特克金币诅咒了，不管是翻车还是中弹，都不可能伤害到他一分一毫，

    所以他很淡定。

    宛如战神归来的多米尼克确实很凶猛，但想要杀掉自己，可不是一件容易的事情。

    毕竟高不成每一次出门，除了伊斯之外，还跟着其他人。

    砰砰砰砰……

    突然间，外面枪声大作。

    一辆又一辆的汽车从后面疾驰而来，坐在副驾驶上面的男子，拿着长枪短炮，对着黑色的跑车发起了猛攻。

    铺天盖地的子弹顿时将黑色跑车打的坑坑洼洼，玻璃都碎了一地。

    这些攻击黑色跑车的男子，都是高不成的保镖。

    高不成每次出门，都会有这群保镖开着车在后面跟随。

    刚才多米尼克突然从十字路口的左侧冲了出来，打了高不成一个措手不及。

    他的保镖们压根就没有想到，有人竟然敢在这个城市对高不成发起进攻，一个个大惊失色，连忙追了上来，对多米尼克进行了反击。

    在这群保镖们的狂轰滥炸之下，多米尼克再也顾不上撞击防弹车，只能狼狈逃窜。

    他一个人，可不是这么多保镖的对手。

    多米尼克意识到大势已去，今天想要杀掉高不成，是不可能了。如果在继续下去，说不定连命都会丢在这里。

    所以他一踩油门，驶入一条岔道，决定撤退，先离开这里在说。

    至于高不成的命，暂且留着。

    等他找到机会，总能干掉这个王八蛋。

    在多米尼克的眼睛里，高不成已经是一个死人，他可不会为死人陪葬。

    至于他能不能逃走，多米尼克一点也不怀疑。

    作为一个赛车界的高手，如果他认真起来，对方估计连自己的车尾灯都看不到。

    多米尼克通过后视镜，看到那群紧追不舍的追兵，嘴角弯起一个不屑的笑容，将油门踩死，黑色跑车发出了惊心动魄的咆哮，不停的加速，加速，加速。

    后面的人看到多米尼克要跑，同样奋起直追。

    他们今天绝对不能放跑这个家伙，反而要把他抓起来，狠狠的折磨一番，告诉所有人，敢袭击自己的老板，会是什么样的下场。

    然而事与愿违，虽然这群人紧追不舍，但和黑色跑车的差距还是越来越大。

    不一会，黑色跑车就把身后的追兵甩的一干二净。

    ……

    另一方面，高不成在受到袭击之后，便取消了自己原定去剧场探视的计划，反而让自己的保镖兼司机斯把车开回了公司。

    一行人刚回到公司，伊斯就接了一个电话，脸色一变再变，阴沉的可怕。

    不久之后，伊斯挂掉了电话，忐忑不安的对高不成说道：“boss，我这里有一个坏消息。”

    “什么？”

    “我们的人跟丢了那个袭击者，他逃走了。”

    伊斯说完这句话，就低下了头，等待着高不成大发雷霆。

    根据他的了解，自己的老板一定会狠狠的惩罚那群办事不利的家伙，说不定自己的手上又要沾染几条人命。

    然而他左等右等，就是没有等到BOSS的雷霆之怒。

    伊斯不又抬起头，发现自己的BOSS坐在椅子上，陷入了沉思，似乎在思考着什么。

    他犹豫了一下，没有打扰高不成，而是静静的站在一边。

    高不成正在想，这一次杀回来的人到底有几个。

    虽然刚才袭击自己的人，只有多米尼克这一个人，但以高不成对多米尼克一伙人的了解，布莱恩他们绝对不会眼睁睁的看着多米尼克陷入危险。

    所以这群家伙，说不定现在也偷偷的潜入了这座城市，伺机索要自己的命。

    我在明，地在暗，确实不太好行动。

    因此，现在的当务之急，就是确定一下多米尼克一伙人到底有几个。

    然后将他们一一找出来，最终一网打尽。

    高不成想了想说道：“伊斯，带我去一趟警局。”

    “现在吗？”伊斯有些意外，赶紧劝说道：“BOSS，我们刚才受到了袭击，应该加强警戒，而不是去警局。”

    “放心吧，没事的。”高不成自信满满，有阿兹特克金币在手，别人想要杀他，可不是一件容易的事情。

    就算是有狙击弹瞄准他的脑袋，高不成也不怂。

    伊斯无奈，只能说道：“至少要等我们的人回来。”

    高不成没有坚持，点了点头。

    半个小时后，去追多米尼克的那群人回来了。

    高不成不等他们休息，就带着一群人坐上车，一路疾驰来到了警局。

    进入警局之后，高不成大摇大摆的来到了局长办公室，一路上没有任何人阻拦，然而当高不成进入局长的办公室，却发现局长不在。

    于是他退出办公室，拉住了一个巡警，问道：“你们的局长在哪里。”

    巡警认识高不成，立即说道：“局长正在会议室接待客人。”

    高不成于是转道来到了警局的会议室，推开门走了进去，看到局长正在和一个光头男子商量着什么。

    这个光头男子当然不是多米尼克。

    而是一个不认识的人。

    局长看到高不成走进来，立即站了起来，把光头男子晾在一边，起身迎接高不成。

    光头男子也没有生气，反而好奇的打量了高不成几眼，上前问道：“这位是谁？可以给我介绍一下吗？”

    局长眼神微微闪烁了几次，没有拒绝，指着高不成说道：“这是我们城市最著名的慈善商人，赫南·雷耶斯先生。”

