
卑留呼的表现没有令宗弦失望。

虽说是使用鬼芽罗之术强夺而来的血继限界，但是卑留呼对于木遁的驾驭并不生涩，面对木人正在被石化这一情况并未慌乱，当年千手柱间以木遁之术屡次击败宇智波斑，固然是千手柱间本人足够强大，但是木遁所具备的特性却也是不可或缺。

不同的血继限界各有长处，

如岚遁结合了雷遁的穿透力以及水遁的易变性，从而有了方向、角度可以自由控制的激光，熔遁则是有着多种变化形式，岩浆只是其中之一，除了岩浆之外，还可以生成石灰、橡胶等物质，可以说有着极广的适用性。

这也是卑留呼选择熔遁作为融合的血继限界之一的理由。

还有沸遁，

这一血继限界同样很有趣，有着内外两种用法，内用之法最典型的就是岩隐村的那位绰号“蒸汽忍者”的五尾人柱力，利用蒸汽来为自己加快移动速度，提升攻击力量，战斗起来就像是一个横冲直撞的火车头般狂野。

外用之法，

雾忍们就是个中好手了，驾驭腐蚀性的酸雾来伤敌，攻击力不弱，攻击范围也相当广阔，配合上雾隐之术用来暗算偷袭可谓是绝妙。

岚遁、熔遁、沸遁·······这些个血继限界都是卑留呼精心挑选出来的，是现有条件下最理想的搭配，但这些都不是最强的，根据他这些年苦苦的钻研和改进，鬼芽罗之术可以将五种血继限界融入一身之内。

剩下来的两种血继限界，方才是卑留呼心目中的王牌。

即是木遁和写轮眼。

作为能与宇智波一族的万花筒写轮眼相匹敌的木遁，这一血继限界自然是有着其独到之处的。

按照外界的理解，木遁是结合了土遁和水遁形成的的血继限界，这不算错，应该说很正确，唯一的问题只能说是不全面，土遁和水遁结合赋予了木遁以形体，然后注入阳遁查克拉当作生命之源来催发忍术。

这里面，

最后注入的阳遁查克拉相当重要。

木遁厉害之处在于并非是如冰遁、熔遁、岚遁之类的血继限界那般要么是制造无生命物体，要么是直接是利用某种能量，但是植物不是死物，它们是活的，可以完美的容纳阳遁查克拉带来的蓬勃生命力。

生生不息，

这便是木遁真正厉害之处。

所以说木遁对千手柱间来说在某种意义上是不可或缺的。

因为除了木遁之外，大概只有辉夜一族的尸骨脉，只有这两种血继限界能完美的发挥出来他那近乎完美的象征了阳遁之极致的仙人体的力量。

木人看似是无根的死物。

但是，

有卑留呼这个施术者在。

它的根基并不在于地下，而是在卑留呼这个施术者的身上。

木人正在变成石头，面对这一情况卑留呼作出来的应对手段只是加大查克拉的传入力度，只要有足够的查克拉供应，木人自会解决遇到的问题。

果不其然，

随着更多的查克拉的注入，木人身上石化的部份开始剥落，生机勃勃的枝芽剥削掉了那被石化的部份，并且彼此纠缠起来，好似是筋肉般填补在那剥落后形成的坑坑洼洼之中，即便是有枝芽也被石化，但是无非就是再生长出来新的枝芽继续同样的工作。

战斗，

若是继续下去将会演变成一场比拼耐力的消耗战。

“还算不错。”宗弦轻笑了一声，他眨了眨眼睛，结束了【石长比卖】之术，虽说他无惧于和卑留呼打消耗战，但是消耗战实在是无趣的紧，还是换一个更激烈点的战斗方式吧！

下一瞬间，

趁着木人还没有修补好身体，

须佐能乎遵从着宗弦的意志发动了攻击，挟裹着炽热火焰的太刀重重的劈砍在了木人的肩头，原本是想要砍脑袋的，不过卑留呼反应挺快，木人一偏头躲开了那落下来的灼热刀锋，用肩膀代替承受了伤害。

只是出乎卑留呼预料的，

刀锋触及到木人肩膀的瞬间，

熊熊火焰猛然间高涨起来，像是浇了助燃剂似的卷起来明亮之极的辉光，炽热的高温焰流在一瞬间就将木人的一条左臂以及从肩膀一直延申到大腿处的小半个身躯都给烧没了，

“宇智波流·豪火之剑·须佐能乎强化版。”

宗弦现编出来了一个名字。

别看他如今五大查克拉性质变化如今已然不存在短板，但火遁仍旧是他无可置疑的最强手段之一，他的这名为【魔力放出·炎】的金手指不仅仅帮他度过了最为煎熬的起步岁月，时至今日，这份天赋也不并非是再无用处。

他的火遁术，

强悍绝伦！！！

一刀毁去了木人那近半身躯就是最好的明证。

“看样子，你还是不行啊！”

宗弦期待着卑留呼给自己一点儿惊喜，但是这不是说他就会刻意的在这场战斗中放水，那样做可就是渎职了，在其位谋其政，这是宗弦的底线之一，既然做了这么个火影辅佐，并且志在六代目火影，那么就要担负起来应有的责任。

遗憾的叹息声消散，

须佐能乎的攻击接踵而至。

又是一发豪火之剑，拦腰截断了木人那庞大的身躯，卑留呼的木遁也好，阳遁也好，明显都赶不上昔日的初代目火影，被毁坏的木人再生速度着实赶不上宗弦的破坏速度。

一刀接着一刀。

偌大的个木人转眼间就被斩的七零八落。

大部分躯体都直接被火焰焚烧成灰烬，余下来的木块也都在宗弦的控制下崩飞向远方，身后的木叶没有再受到任何的冲击。

“这究竟是？”

全身缠绕着岩浆，喷薄出来白色蒸汽的卑留呼跃上了高空，踩踏着那破碎的木块，朝着木叶村的反方向在天空中狂奔，他脑海中思绪纷杂，想不明白这究竟是怎么一回事。

为什么，

为什么自己又一次的背对着木叶逃走。

这可是木遁啊！

就算是万花筒写轮眼也不是对手的木遁。

或许自己不如初代目火影那么厉害，但是宇智波宗弦也大概是比不上他的先祖宇智波斑的，他起码是有着六成的胜算的，就算是最后不能赢，也不该······不该变成眼下这副狼狈而逃的模样。

从头到尾，木人连一拳都没有来得及打出去，就这么被拆的干干净净。

简直，

欺负人啊！

“写轮眼，对了，写轮眼。”谷

卑留呼想起来了自己提前准备下来的后手。

立刻召唤起来那那头带着宇智波铁火躲到后方的怪鸟，宇智波宗弦的强大出乎了他的意料，挨了这么一通毫无还手之力的毒打，他也不指望说是去抢宇智波止水或者宇智波富岳的万花筒写轮眼了。

这时候，

换上三勾玉的写轮眼，完成最后一部进化，成为那不老不死的完美生命，到时候······再和宇智波宗弦那厮决一雌雄。

怪鸟振翅飞来。

只是——

“卑留呼，你想对我的族人做什么？”

来自后方的声音让卑留呼下意识的回头望去。

发现那么大一个须佐能乎消失不见，宇智波宗弦站在一只墨色的大鸟的背上紧追而来，但这不是最糟糕的，最坏的是一时不慎，他和宇智波宗弦四目相接，心脏几乎停跳。

完蛋了！

要变成石头了！

只是——

“诶？这里是？”

卑留呼只觉眼前一花。

突然间就被那青翠碧绿的樱树挤占满了视野。

“时空间之术？不，不对，应该是幻术。”

在最初的混乱过后，卑留呼立刻意识到了自己的处境，中了宇智波的幻术······这实在是有点儿难搞，他开始使用各种手段尝试着破除幻术，但是任凭他用尽了手段，也没有任何的用处。

他还是在这一片樱树树林当中。

周围，

全都是高矮不一，过了花期，只剩下来满树青翠的樱树。

作为一个研究者，一个生物领域的专家，辨认树种对他来说不是什么问题，一眼就能分辨出来的东西，但是这并不能帮他摆脱眼前的困境，尤其是当他发现自己的身体竟然是半埋在土中的时候。

他已经预感到了某种可怕的未来。

“怎么？已经放弃挣扎了吗？”

“这不是普通的幻术吧？”

“哦？为什么这么说？”

“我感觉到我的精神能量正在流失。”

卑留呼仰头看着出现在自己面前的宇智波宗弦，说来有趣，明明已经激战过一场，他还是第一次这般真切的看到宇智波宗弦的模样，当然这个激战是他单方面的看法，并未得到宗弦的认可。

要是让宗弦来说，

这不过是一场虎头蛇尾的闹剧罢了！

“我感觉到了，有什么东西在吞噬我的精神能量，啊！已经出来了······我的身上也会长出来一棵樱树吗？”

说话间，卑留呼身上已经有绿芽探头。

他一眼就认出来了那是樱树的枝芽，同时也察觉到了体内传来的好似是被千针穿心般的痛苦滋味，那细小的根须扎根在他的身体当中，哪怕这只是精神意识的显化，并非是真实的身躯，但他这不妨碍让他品味一下这份真实的痛楚。

“放心，不会这么轻易就解决掉你的，哪怕最终你还是会死，但不是现在。”

宗弦轻声说道。

当卑留呼中了【木花咲耶】这一瞳术之后，他的生死已经操于宗弦手中，而一个活着的卑留呼显然要比死了的卑留呼更有价值，即便尸体当中也是可以提取出来情报，但那终究是有所损失的，要是损失掉某些重要的情报或者资料，可是莫大的损失。

卑留呼张了张嘴，还想要说些什么。

但是樱树已经以惊人的速度生长了起来，满树的花苞沉甸甸的压在枝头。

大量的精神能量被掠夺，不要说说话了，光是集中注意力对他来说都是一件相当困难的事情，他扛得住拿分钻心剜骨般的痛楚，但是却挡不住那如潮水般涌来的疲倦和困乏。

意识，

坠入了昏暗当中。

让我们把视角转回到现实当中，宗弦伸出手拽住了正在做自由落体运动的卑留呼，接着又瞥了一眼那抓着宇智波铁火的怪鸟，抖动羽毛正打算攻击宗弦的怪鸟在那一瞥间中了【石长比卖】，变成了一尊活灵活现的石像。

然后，

将宇智波铁火这个倒霉蛋从石像的爪子里给拽了过来，顺带着还掰断了石像的一对爪子。

这才轻轻一跺脚，脚下的墨色大鸟调转方向，朝着木叶原路飞回。

在来到原本木叶村那两扇大门所在的位置的时候，刻意的降低了速度，将手中擒获的猎物高高举起，冲着那些还在和残余的怪物们激战的木叶忍者们高声喝道：“袭击者已经伏法！！！诸位，请扫清最后的余孽吧！”

无数道灼热的目光仰望向高空，

看着被宗弦拎在手中的卑留呼，人群沉寂了数秒钟的时间，然后山呼海啸般的呼声响彻天际，“火影辅佐大人万胜！火影辅佐大人万胜！火影辅佐大人万胜！”

欢呼声回荡在天际。

晴空下像是响起来了阵阵的雷鸣。

这般热潮，

令人迷醉。

权力······果真是好东西啊！

宗弦没有沉醉太久，他强迫着自己从那轻飘飘的心态中退出来。

解决了卑留呼只是一个开始，还有其他的麻烦等待着他去解决，宇智波带土、和马······这俩人都挺麻烦的，宇智波带土这家伙不说，掌握着神威这种瞳术，如果一门心思的想要逃跑，是很难给留下来的。

就算是和马，

光是靠一具影分身恐怕也是难以取胜。

禁术·怒发天让和马有了破罐子破摔的本钱，保险起见，还是正身前往才有十足把握拿下来那家伙，而就在这时候······宗弦眉头轻轻一挑，眼珠转动，赤红色的双眸看向了一个偏离了村子中心的方向。

那边——

是宇智波一族的族地。

就在方才，他亲自布设在南贺神社的地下的结界破掉了。

「还是不死心吗？而且偏偏是这种时候······有一手啊！蝎！」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70791304"  chaptername="第三百一十四章  我的身上也会长出来一株樱树吗？">加入书签</a>
</div>
