    “这条狗真的跟你说得那么厉害吗？”特派员看着邵兵，疑惑问道。

    毕竟他觉得一条狗而已，普通狗就算是再厉害，它要对付的可都是变异狗啊！

    论谁心里都会十分没有底。

    但是邵兵只是朝着他笑了笑，没有人比他更加了解小黑了，小黑可是经过了多重进化而成为现在的狗神的。

    随后，他便看到了天空中旋转着一架直升机，缓缓降落在地上，带起一阵阵雪花。

    武装直升机的门刚开，便从里面跳出来一只小黑，直接扑到了邵兵的怀里。

    看着邵兵连忙摸了摸它的脑袋，十分亲昵地将它抱了起来。

    随后，邵兵对着小黑开口道：“小黑崽子，到时候就看你的表演了，这个雪山上有很多不乖的狗，你给我上去使劲揍它们！”

    此话一出，小黑直接便开口汪汪叫了两声，邵兵知道，这是小黑在说知道了的意思。

    而在一旁的特派员见到这副诡异的画面却是嘴角抽搐了一下，随后他说道：“邵兵队长，你跟我说的狗神，不止战斗力强，还能够听懂人说话？”

    闻言，邵兵朝他笑了笑，随后说道：“是啊，小黑很聪明，而且很通人性的，你就算是骂它，它也同样能够听得懂，而且还会对着你骂回去！”

    听到这话，特派员吧唧了两下嘴，然后看着小黑，有些摩拳擦掌起来。

    见状，邵兵轻笑了一声，这个特派员倒也是个有趣的人，他这么说，特派员居然真的想骂一句小黑！

    于是他为了满足特派员的好奇心，便将小黑给抱紧了，并对特派员说道：“特派员这么好奇，可以试一试，我帮你把它给抱住了，放心吧！”

    闻言，特派员看了眼邵兵，又看了看小黑，最终壮着胆子朝着小黑喊了一声道：“傻狗？”

    此话一出，小黑十分人性化地朝着特派员挑了挑眉，它的意思似乎是再说：“我主人这么说，你居然还敢这么做？”

    于是它当即朝着特派员再次汪汪汪地叫了几声，这几声之中，包含着怒意，让特派员听出来了，小黑是真的在骂他。

    “嘿！真是神了！厉害啊！”特派员对着小黑毫不犹豫地竖起了大拇指，他确实被小黑给惊到了。

    能够听懂人话的狗，可以说是绝顶聪明了！

    随后，邵兵便带着小黑，去和暴风小队的成员们集合，再次准备出发去清剿那些变异狗。

    邵兵对着小黑开口道：“走吧！去嗅一嗅你的同类在哪里！”

    闻言，小黑当即低下头，开始闻了起来，它左边闻一下，右边嗅一下，最后，朝着一个方向冲了过去。

    而邵兵和暴风小队的成员们，当即跟在它的身后，一起冲了过去。

    只见在一处低洼的地方，趟这四五条变异狗，它们的身旁全是血迹，还躺着许多动物的尸体。

    邵兵注意到那些变异狗的肚子正在上下起伏，它们很明显没有死，只是吃饱之后，在睡觉！

    虽然是变异了，但是狗这种吃了睡的习性还真没有改变啊！

    正当邵兵准备让暴风小队的成员进攻的时候，邵兵便从旁边看到了小黑直接朝着对面窜了出去。

    “啊？”邵兵显得有些懵逼，他可是还没有给小黑下命令啊！

    小黑就这样出去的话，可能会有些危险啊！

    果然，感受到小黑冲过去，那几条变异狗当即起身看向小黑。

    双方对视了一会之后，那几条变异狗做出了一个十分令人惊讶的动作。

    只见它们十分有默契地朝着小黑跪伏下来！像是小黑的臣子手下一样！

    见状，别说特派员和暴风小队的成员，就是连邵兵都觉得十分不可思议。

    邵兵舔了舔嘴角，他的脑袋在疯狂快速地转动着，他在思考着为什么会这样？

    随后，他想起来，之前拍卖会上买到的远古恐龙蛋，被小黑吃了之后，它直接获得了全方面的进化。

    但是看样子并非是提升了小黑的战斗力啊！而是直接提升了小黑的血统啊！

    等于说小黑它压根就不是一条狗！应该说它是一条神兽才对了！

    邵兵直接朝着小黑走了过去，小黑还真是他的福星啊，只要有小黑的地方，就没有一次任务完不成的！

    这下子，对方就算是再来再多的变异狗，邵兵也根本不在怕的，只要有小黑，就让它们来多少就跪多少！

    于是，邵兵便带着小黑一路在雪山之中搜寻起来，找了大半天的时间，找到了一百多条变异狗。

    由于这些变异狗力量强大，速度极快，抗击打能力也是顶尖，所以邵兵并没有准备杀死它们。

    因为杀死它们也是一个大工程，毕竟枪毙这种传统的方法对它们来说是行不通的。

    邵兵觉得将他们给留下来，要更加好一些，毕竟说不定有小黑在，这些变异狗还能够为他所用！

    于是邵兵便在雪山找了一个隐蔽的地方，将这一百多条狗全部都养了起来，并且派出小黑专门看守它们。

    而等到两天时间之后，吴凡看着面前的黑炎军士兵道：“为什么雪山边境送了这么多的狗，但是却没给我传过来一点动静？”

    闻言，那名新黑炎军的士兵只是摇了摇头，随后说道：“那些狗，好像都被清除了！”

    听到这话，吴凡轻轻摇了摇头，看样子他还是小看了邵兵了！

    “停止往边境线再输送变异狗，先把它们都给养起来，等着以后用得到了再说！”吴凡说完后，便挥手让那名新黑炎军的士兵下去。

    他的手指在桌面上轻轻敲了几下，嘴里喃喃道：“邵兵啊，邵兵！”

    他现在的新黑炎军军团已经是初具规模了，所以他准备对雪山边境地区来一票大的！

    他准备要狠狠地将邵兵的自信打掉！他现在需要制定下一个计划，毕竟他也知道，邵兵不是废物，随随便便就能够被打败。

    他直接将门外的守卫给叫了进来，随后告诉他了一些准备工作，让他去集合新黑炎军的士兵们。

