    这时候，大家暂时也没睡意，苗聪把手上七间狸递给花雄：“花哥，你经验丰富，先把它处理了。这一次是我这个队长失责，差点出事。这只七间狸我就不分了，你们四个每人半成利，剩下八成都归一平，大家怎么看？”

    苗聪话一出口，陈一平就第一个出声道：“队长，这不妥。七间狸是你杀死的，我刚才跟它碰过，这是B级异兽，要不是队长，我就算能察觉，也不是它对手。这家伙速度又快，手枪跟手雷都很难对付，怕是要遭。”

    闻言后。

    俞琴也跟着道：“小陈说的没错，队长这分法不妥。”

    其他人也都点头。

    “那这样。”

    “这只七间狸等回去卖了钱后，我分两成，花哥你们还是每人半成，剩下的六成归一平。”

    “这次主要功劳是一平的，我拿两成已经很惭愧了。”

    “行了，就这样定下。”

    苗聪说完见陈一平还要再说，就摆摆手不给更改的机会。

    陈一平想一想，也没再开口。

    苗聪有坚持。

    他自己也确实立了功，也确实缺钱。

    那就没什么好矫情的。

    方案定下。

    皆大欢喜。

    “哈哈！”

    “我们这次可就跟着队长跟小陈占便宜了！”

    花雄接过七间狸一边利索的处理，一边笑着介绍道：“这七间狸最值钱的就是它这香膏，是炼制不少香薰的原材料，可以用来辅助修炼。根据质量，1克能卖60~150块不等。”

    花雄手上又稳又快。

    将七间狸会阴.部的香囊割下，取出香膏。

    “一两百块一克？”

    陈一平他们连忙探头看去。

    这可比黄金都要贵！

    而且贵得多！

    就见花雄取出的这香膏是类似蜂蜜一样的稠厚液，黄色偏褐色一点，质稠呈软膏状，气香似麝香而浊。

    刚取出来，花雄就忙将这香膏放入一个拳头大的密封容器中，然后递给苗聪，兴奋道：“色泽近褐，品质上乘，大概能卖120块左右，这里一共有80克。”

    80克！

    120块一克！

    “九千六？！”

    “我的乖乖！”

    “小陈！你这是要发啊！”

    俞琴听得瞪大眼睛。

    她晚上的时候才被花雄给说的心痒痒，想着虫级异兽到底有多值钱。但是也没想到，就这么一小只异兽，就这么一小团香膏，居然能值上万块！

    她前面对自己的半成还没觉得有什么。

    甚至都想推辞掉。

    毕竟这一次她完全没出力，只看了场热闹。

    但是因为担心自己推辞导致花雄、方有志、任素三人难做，就没提这茬，心里其实也是想着半成不算什么。

    可是现在。

    半成？！

    半成也有五百块！

    抵得上她现在两个月的工资！

    离谱！

    简直离谱！

    “上万块！”

    陈一平也被惊住。

    这一次的收益他独占六成，就是六千块！

    足够他拿下《雁行功》第三层，包括接下来一段时间修行所需的秘药！

    陈一平又惊又喜。

    “七间狸潜行能力强，速度快，专业级武者很难主动去寻找、去猎杀。”

    “这只七间狸的实力不弱，气血强度堪比B级武者。”

    “要不是小陈提前发现，队长出手击杀，死的就是我们。”

    “这钱虽多，但想赚也不容易。”

    花雄笑道。

    陈一平一听，也觉得有理。

    这一次要不是他，花雄，包括方有志兴许就要丧命，无声无息。

    等苗聪发现的时候，黄花菜都凉了。

    而要是没有苗聪，单单被陈一平发现也不行，他搞不定，甚至自己都要丧命。

    想到这里。

    陈一平这才想起来：“这七间狸是B级异兽，队长是C级武者，难道异兽跟我们武者差这么多，差着一级也能随意斩杀？”

    这是他刚才就想问的。

    他切身体会过这只七间狸的实力，力量不弱，速度极快。要是他单独面对，打不过，逃不掉，唯有一死。

    苗聪能应付，倒是不稀奇。

    但刚才苗聪可是几枪就将七间狸秒杀，这实力未免也太强了，这还是C级武者吗？

    陈一平问出口，苗聪这边还没回应，花雄就当先笑道：“小陈，见识到武大毕业生的厉害了吧。队长出身皖省武大，虽然咱们皖省武大只是三档武大，但是培养武者同样不是外面能比。队长在皖省武大打了不知多少场擂台赛、生死战，经验太丰富了。又有各种奖励、各种秘药，还可以去请教导师，有资深级、专家级的指点，根基扎实、气血凝实，枪法更是精深，一门《六合梨花枪》可不是一般的厉害！”

    武大武者！

    这就是武大武者！

    根基！

    气血！

    枪法！

    全都无可挑剔。

    陈一平甚至猜测，苗聪的四维属性肯定也高，至少超出许多社会武者，这才能以C级武者的实力，随意秒杀B级异兽！

    确实。

    同等气血强度下，异兽的体质更强，拥有种种非同寻常的天赋，能抵掉人类武者在兵器、武技上的优势，二者实力是相当的。

    但那是跟普通社会武者相比。

    对于苗聪这样的从武大中学成毕业的武者来说，越阶击杀异兽只是等闲。

    太正常了！

    “我要是对上——”

    陈一平换位一想，暗暗摇头。

    真要是让他跟苗聪对上，他怕是连一招都挡不住。

    差距太大！

    气血不如！境界不如！武技不如！

    这是全方位的碾压。

    “我还差得远呢！”

    陈一平愈发摆正心态。

    这一边。

    苗聪笑一笑，没说话。

    他对自己的实力有了解，没什么稀奇，倒是另一桩事他有很大兴趣。

    苗聪将目光一转，看向花雄。

    见花雄取出一把小刀，正要在香囊上刮一刮，将余下的大约三两克的灵猫香刮下来。

    这香价值不菲。

    哪怕仅有两克，也能卖出两三百块，花雄可不敢浪费。

    但是苗聪见了，当即制止道：“花哥，先不急，我有个想法想跟大家商量一下。”

    众人一听，全都看向苗聪。

    就听苗聪隐约有些兴奋，又在迟疑，他说道：“这只七间狸刚死，灵猫香也是刚刚取下来。现在是三月份，正是七间狸发情繁殖的季节。只要将这香涂抹在树上，就有可能吸引到异性七间狸过来交配。要是我一个人，即使引来七间狸我也很难发现。但是有一平在，他能提前发现，击杀的可能性就大大提升！”

    好家伙！

    苗聪这是要诱杀七间狸！

    花雄等人，包括陈一平一听，呼吸都有些急促。

    不得不说。

    要真是像苗聪所说的，七间狸的灵猫香能吸引异性，那诱杀七间狸还真是一个不错的想法。

    “死香不行。”

    “要吸引异性，非得是七间狸刚刚分泌的活香。又或者是现在这种情况，刚死不久刚取出来不久的灵猫香。”

    “但是能不能成我也没把握。”

    “要是不成，拿来做饵的灵猫香肯定就要浪费掉。”

    苗聪看向众人，主要是询问陈一平的意思。

    接下来要用来做饵的灵猫香，大头是陈一平的。要诱杀七间狸，也要用到陈一平对危险的敏锐感知力。

    猎杀七间狸！

    主动诱杀七间狸！

    这种事单凭苗聪一个人还做不来，他缺少一双善于发现的耳目！

    “这还想什么！”

    “当然干！”

    陈一平没有任何犹豫，直接应下。

    苗聪杀七间狸犹如砍瓜切菜，他还怕什么？

    只要能吸引过来一只，就是大赚！

    不想着再有上万块，哪怕能再来六七千，大家分一分也有不少。

    花雄等人也没意见。

    “那好！”

    “这一次事先说好，一平主要负责发现七间狸踪迹，收益占四成，我负责击杀，占三成。花哥你们谁愿意继续守夜？”

    “说是守夜，其实就是第二重诱饵，有一定危险。”

    “不愿意也没关系。”

    “要是愿意的话，事后分成自然也多点。”

    苗聪看向花雄等四人。

    话说完。

    方有志刚才险些没命的后怕还没消退，抿嘴没说话。

    但是其他三人，特别是俞琴、任素二人没有真正感受跟看见刚才那只七间狸的危险跟威胁，反而不怕，当即就同时道：“我来！”

    不过是充当诱饵而已！

    有陈一平在！

    有苗聪在！

    危险其实不大。

    但收益却不小。

    至少肯定比刚才白拿的500要多。

    甚至这一次要是不参与进来，500块都未必能拿到。

    这个险值得冒。

    不止俞琴。

    不止任素。

    花雄也不是个惜命的，他虽然后怕，但更多的还是想赚钱。

    “算我一个！”

    花雄义不容辞！

    这一下。

    就只剩下方有志。

    方有志难掩心中恐惧，一时脸色涨红。

    苗聪见状，当即道：“那就这样定下，花哥你们三个在外面守夜。大志你就委屈一下，跟我跟小陈一起睡帐篷，外面人太多，七间狸未必敢出手。”

    “好！”

    方有志连忙应下，心中感激。

    ……

