    家庭餐馆，萧战天下班之后来这里帮忙，脱下西装一身白衬衫，站在前台，俨然就是一道风景线。

    他本就生的剑眉星目，这三年的历练，让他多了一份沉稳，眼神中满是故事，让人打眼一看就觉得心中安稳。

    谁都想不到，战神会在这小小的餐馆里帮忙，有时候还亲自给他们端菜。

    林子溪看着这样的萧战天，脸上挂着淡淡的笑，他真的做到了，说好的夫妻店，萧战天在下班之后还能来陪她，真的让林子溪感动。

    等到过了晚饭高峰期，林子溪看看快到八点了，正准备让后厨早点下班，这时来客人了。

    “老板，做一份酸菜鱼！”

    门口一男一女，两人都是上班族打扮，男人喊了一声，萧战天应下，林子溪只能让厨师开火。

    “小李，下次不要来这种小馆子，一点都不上档次！”

    女人放下了化妆镜，满脸嫌恶，小李笑了：“我那点工资可请不起赵姐你，就只能吃小馆子了。”

    女人冷哼一声，将化妆镜收好，环顾四周，看见萧战天的时候眼睛一亮！

    没想到这么个小店，居然还有这么帅的店员。

    看在帅哥的份上，算了。

    “有茶水吗？”

    萧战天刚才听她嫌弃餐馆，已经很不乐意做她生意了。

    不过人已经坐进来，还是要招呼的。

    他将茶水端上，赵雪近距离看着他，不禁失笑：“帅哥结婚了吗？这么帅在这上班，有没有兴趣换个工作？”

    赵雪努力挺了挺自己的胸口，又撩起长发，看的对面的小李眼睛都直了。

    而萧战天则淡淡道：“没兴趣，在这挺好的。还有我结婚了。”

    “哎哟，英年早婚，可惜了！”

    一听萧战天结婚了，赵雪一脸惋惜。

    不过同时也觉得无所谓，帅哥而已，街上多的是。

    这时林子溪出来了。

    “徐白，帮我一下。”

    萧战天赶紧回头，帮着林子溪接过她手里的消毒水。

    每天餐馆消毒林子溪总要亲力亲为，现在做完这一桌的客人，他们就要打烊了。

    “老板，你这茶水也太凉了，加点热的呗！”

    赵雪开口了，林子溪听见声音赶紧过来，看见赵雪的时候她呆住了。

    “赵雪？”

    记忆中的那一幕再次浮上心头，林子溪怔怔的样子让赵雪不屑：“林子溪，三年不见，你怎么还是一点眼力见都没有，换热水啊！”

    赵雪尖锐的嗓音让林子溪回神，萧战天蹙眉，放下消毒水就过来了。

    “认识？我来吧！”

    “她是赵雪，星辉集团的。”林子溪努力隐忍，当初不是赵雪，自己怎么会被许振文逼迫？

    三年的痛苦，还有身体的缺陷，都让林子溪痛苦万分。

    萧战天一听是星辉集团的，加上赵雪这个名字，当即想起来了，这就是那个以色示人的部门经理。

    世界真小，居然在这遇上了。

    赵雪听见林子溪这么介绍她，优越感油然而生，见她穿着特制的鞋子，不禁阴阳怪气道：

    “林子溪，没想到你现在过得挺滋润的，看看，都自己做老板了，真是羡慕啊，当初闹那么一场，许总给了你不少赔偿金吧，不然也开不了这个店啊！”

    闻言林子溪脸色苍白：“赵雪，你！”

    “赵小姐是吧，你点的鱼卖完了，我们要打烊了。”

    萧战天搂着林子溪说道，小李懵了：“那，其他的菜呢？”

    “都卖完了，赵小姐说的没错，我们现在过得确实挺滋润的，想几点下班就几点下班，想休息就休息，现在我们要打烊回去数钱了，每天数到手抽筋，真的是好累啊！”

    萧战天的话让赵雪脸色一窒，随即笑道：“既然这样我们就不打扰了，不过林子溪，下周五就是校友会，这三年你每次都找借口不去，今年总该亮相了吧？”

    “我帮你报名，你可一定要来哦！”

    赵雪说我掏出手机，林子溪懵了，校友会？

    她跟赵雪是一所大学毕业的，但是因为自己的脚，她都三年没参加了。

    今年的邀请函，林子溪压根没看，赵雪自作主张，林子溪来不及阻止。

    “我……”

    “我们参加，谢谢赵小姐了，茶水我们就不收费了，两位请。”

    萧战天搂着林子溪，冲她淡淡点头：“一切有我。”

    赵雪冷哼一声，率先走了出去。

    林子溪有些急了。

    “我怎么去嘛，这脚，哎！”

    林子溪脸色难看，转身进了后厨，萧战天挑眉，算算时间，上次让苏维联系的专家，应该快到了吧？

    不过眼下老婆生气了，他还要好好哄啊！

    赵雪的出现，让林子溪心里堵得慌，回去之后林子溪就进了房间，什么话都没说。

    苏维陪着小小玩，看见这样的林子溪，苏维不解：“天哥，你得罪她了？”

    “上次让你找的专家呢，什么时候来？”

    苏维一拍脑袋：“忘了跟你说了，明天下午三点，我安排在市立医院了。”

    萧战天点点头，这就上楼哄老婆去了。

    敲门进去，林子溪抹抹眼睛，很显然哭过了。

    萧战天走过去，从后面抱着她：“我知道你心里难受，你的脚，其实还是有机会复原的。”

    “你别安慰我，南城最有名的医生都宣布了我的‘死刑’，怎么可能复原？”

    林子溪低着头闷闷不乐。

    萧战天将下巴搁在她的头顶上：“我什么时候骗过你？我让苏维帮忙找了全国最好的骨科专家，明天下午就到，我陪你去，给他看看。”

    闻言林子溪蓦地抬头，萧战天直起身子来，将她的肩膀板过来。

    “真的吗？”

    林子溪满眼都是期待，萧战天心疼地点点头：“真的，刚才确定的消息，明天休息一天，，下午我们一起去。”

    林子溪重重点头，同时也有些怀疑，自己的脚已经过了三年了，能行吗？

    她不敢奢望能够完全复原，但凡有一点希望，哪怕经过康复训练，能够缩小一点差距，她就已经很满足了。

    现在徐白是远东集团的经理，万一有一天要跟他一起应酬，自己这脚实在难登大雅之堂。

    萧战天却在想，失去的时间，他会慢慢补偿回来，至于那些识害者，他绝对不会放过。

    赵雪这种小喽啰，就从她开始吧，谁叫她是许振文的狗呢？

