    姜莲珠第一次来天涯书院，甚是惊叹。

    不知道为什么，她一进入这里，就莫名感觉到一股说不出的气息，后面一琢磨，应该是文气。

    让人舒服，怡然，心里平静，寻常人处于浩瀚的大图书馆时，那种被万千文字气息所包裹的那种感觉。

    来自四面八方。

    进门，就是一面墙的浮雕画，不是一个人，一种景象，而是包罗万象，有日月交替，有上古祭祀，有谪仙仕女也有凡夫俗子，有老叟也有婴孩，有五谷农耕，有四季百相……

    寓意深刻，雕工也是鬼斧神工。

    在浮雕的正中央位置，刻着天涯两个字。

    这两个字，初看寻常，再看就如同有什么东西深深地吸引着你一般，让你不由得沉醉进去。

    天涯，天有涯，学无涯。

    仿若能听到万千学子朝读的声音，仿若思想游离天涯海角，圆月之上，仿若一切世俗表象都是虚妄，只有学问学识才能源远流长，传承万年……日月同辉。

    “媳妇，醒醒？”廖久拉扯了处于怔忡当中的姜莲珠。

    姜莲珠一进书院，就被浮雕墙给吸引了，挪不动步了。

    看眼神明亮，熠熠生辉，又不像是魔怔了。

    姜莲珠回过神来，“这浮雕画是谁弄的，简直太棒了。”

    廖久道，“很多年了，历史无处考证，据说是历代前辈老夫子们自己画的，自己雕的。我老师说，这浮雕功能很多，首先这画面精美雕工上佳，任谁看了，都不得不佩服，能装逼！其次，这浮雕还有镇邪驱邪的作用，让妖邪不敢靠近书院半步，保佑书院气运长存。”

    “啊？真的吗？”姜莲珠吃惊。

    廖久低声道，“所以，我刚才看你站着不动，我以为把我媳妇给镇住了，吓了我一跳。我们一会儿出去的时候，走侧门。”

    继大宝一直担心姜莲珠被镇压之外，廖久又加入了进来。

    姜莲珠失笑，“没事儿，就你们想得多，不过，我确实在这浮雕里感觉到了好多的东西……”

    廖久好奇，“啥东西？说说看！我老师说了，能从浮雕里感悟的，也都是非同寻常的能人异士。”

    姜莲珠挠头，“咋说呢，就是感觉到了浩瀚的气息，应该是文气，仿佛听到了读书声，看到了朝阳，看到了天涯海角山川河流，还有……最后，我好像看到了日月同辉！”

    廖久还在消化他媳妇所说的种种，神情略有些复杂。

    旁边不知何时，突然出现了一位白胡子的矮小老者。

    老者一手拿着豆浆，一手拿着油条。

    边吃边问道，“老夫不解啊！你能听到读书声，能看到朝阳，能感应到文气，看到山河大川，这些老夫都能体会，可你最后为啥看到了日月同辉呢？”

    姜莲珠自己也摸不着头脑，“不知道，可能是浮雕得厉害之处吧！老人家，您是这里的夫子，还是来听院长公开课的？”

    老者嗯一声，“老夫是来讲院长公开课的！”

    廖久这才在旁边咳嗽一声，“老师，这是我媳妇姜莲珠，媳妇，这是我老师谭焘。”

    姜莲珠闹了一个乌龙，她没想到老院长今天要讲课，竟然这么闲的，与她们一起来看浮雕图，还如此的接地气，豆浆加油条，边吃边走的。

    “院长大人好，晚辈见过院长大人。”

    老者又喝了一口豆浆，把油条给噎下去了，“原来你就是姜氏！老夫早准备了一肚子想骂你不要脸的话，现在算了，你竟然能感悟浮雕异象，你就是个有趣灵魂，也是有本事的人，你是个哪个流派的子弟？”

    “院长大人，您误会了，我只是普通人，并没有任何师门。”姜莲珠解释。

    老者口吐狂言，“狗屁！你看到了日月同辉，你是不是巫门的？你大戎国来的？来我们大安国的细作？”

    姜莲珠黑线……

    廖久神色微动，“老师，您悠着点，我媳妇她是咱们大安国土生土长的，她老家是咱们大安国楚北府沙门县的，我们正是在那里认识的，真是个普通人。”

    谭老院长啃着油条，狐疑道，“是吗？”

    姜莲珠忙点头，“正是。今天晚辈是特意来听老院长您的公开课的，一直十分仰慕您的学问与风采。”

    谭焘道，“好说，好说，你能感悟我们书院的浮雕，就是我们书院的有缘人，报老夫的名号，你们夫妻俩人去贵客席！”

    说话间，还在打量姜莲珠，那目光里有赞赏，又有疑惑。

    还有些失落。

    准备好了一肚子骂人的话，结果，骂不出口了。

    这哪里像是乡野村妇，这分明是前途无量的杰出后辈啊！

    “那多谢老师了。没想到，今天是我跟着我媳妇沾光，我每天来听公开课，老师可从来没有安排过我坐贵宾席的……”

    谭焘凉凉的看他一眼，“你长这么高，随便往哪里一站，不就行了，还需要贵宾席？不是浪费位置吗？还有老夫的课，你自从当了那个什么鬼总督之后，就从来没有来过一次，现在不是陪你媳妇来，你怕都想不起老夫了，还听课，老子教块叉烧都比你强！”

    廖久……

    姜莲珠捂嘴想笑。

    廖久恭送谭焘，“老师，快开讲了，不打扰您去备课了，我们自己去找位置。”

    谭焘手里的油条已经啃完了，嘴一抹，背一挺直，手一负，那股文人清高，贤者风范顿时出来了。

    “走了。你们自己随意。”

    “您慢走。”

    谭老院长负手走了两步，又顿住了。

    回过头来，“廖久，你小子还是有点眼光的，老夫之前错看你了。”

    廖久扬起大大的笑容，“是吧，谢老师夸奖。”

    姜莲珠没听懂，等老院长走了之后，她小声问廖久，“你老师说啥意思？”

    “我老师在夸你呢，说我眼光好，娶了你，之前，老师听人说了关于你不好的事情，把我骂了一个狗血淋头，今天见第一面，你就入了老师的法眼……”

