    大明朝使者进入窝国，表明身份之后，此事便被人禀报给了窝国皇帝。

    窝国皇帝是后水尾皇帝，在得知大明朝的使者来到之后，第一时间便召集心腹大臣，商议此事。

    “诸位大臣，大明朝这次派了使者过来，你们说，他们是为了什么事情而来？我要如何应对？”

    后水尾皇帝沉声问道。

    丰臣山岗沉声道：“陛下，我猜测是咱们窝人有许多海盗，经常的抢夺大明朝商船的物资，他们这是来找们寻求帮助的。”

    “没错，那些海盗在海上横行无阻，除了咱们窝人的舰船可以对付他们之外，他们大明朝的舰船，根本就不是对手！”

    “陛下，我们提议，一会儿见到那大明朝的使者之后，咱们要端住架子，他们想要他们的商船在海上安全，就要给我们足够的好处！”

    “没错，每年给咱们一百万两银子，我看是最合适的！”

    窝国的大臣们皆是说道。

    后水尾皇帝面色阴沉如水，在沉思了片刻之后说道：“你们说的很有道理，不过，我还是觉得一百万两银子太少了，要知道，那大明朝地大物博，咱们最少也要找他们要两百万两银子。”

    “陛下，您说的实在是太对了，这银子自然是越多越好啊！”

    大臣们纷纷说道。

    然后，后水尾皇帝便召见了大明朝的使臣，这人是袁崇焕身边的亲卫，见到后水尾皇帝，压根就没跪下的意思。

    恩？

    大臣们看到此人没有丝毫要下跪的意思，皆是露出愤怒之色，一人冷声道：“放肆！你见到我们陛下，为何不跪？”

    “哼！一个弹丸之地的小君主而已，还不足以让我下跪，我来这里，是要告诉你们一件事情，说完就走！”

    使者冷声道。

    后水尾皇帝的面色极为冰寒，冷声道：“你的态度，我十分的不喜欢，如果你是想要我们管理好窝人海盗的话，你们完全就是想多了！”

    “没错！此事要想谈，让你们大明朝的皇帝亲自来谈，不然的话，我们不仅不会出手管理，反而会让那些海盗更加猖獗！”

    哼！

    听到这些人所说，那使者的脸上露出不屑之色，冷声道：“那些窝寇，早就被我们陛下收拾了，如今，在我们大明朝的海域附近，没有任何的窝寇敢靠近！”

    “我来这里是告诉你们，我们水师百条战船已经来到，你们窝人偷偷的拐卖我们大明朝的子民，限你们三日内将那些子民找到，并且归还！”

    “所有参与买卖我大明朝子民之人，全部要杀掉，而且，你们还要给我们一千亿两白银的赔款！”

    “这些条件，有任何一条做不到，我大明朝的水师舰队就会杀进来，到时，可就不要怪我们下手狠辣了！”

    说罢，那使者就转身要往外走。

    “站住！你实在是太嚣张了，以为这样就可以吓唬住我们窝国吗？”

    后水尾皇帝怒道。

    “呵呵！我来这里，可不是吓唬你们的，三日的时间，有任何一个条件没做到，你们这些人，都要死！”

    “这是我们陛下的命令，窝人拐卖我大明朝子民，这本是灭族的大罪，现在给你们一个改过自新的机会，希望你们能珍惜！”

    说罢，那名使者直接离开。

    “哼！陛下，这使者嚣张无比，不如直接杀掉吧！”

    丰臣山岗冷声道。

    “丰臣将军说得对，此人不过是大明朝的一个臣子而已，见到陛下就敢如此嚣张，当真是该杀啊！”

    又有大臣提议道。

    后水尾皇帝却是沉声道：“大明朝地大物博，他们的军队比我们要强大，只是咱们相隔遥远，他们无法攻击我们！”

    “现在那使者说大明朝的舰队就在我窝国边上，此时万万不能轻举妄动，丰臣山岗，你速速派人去查探情况！”

    “如果发现大明朝的舰队真的在附近，咱们就要小心应对了！”

    “还有！你们现在去查，看看都有什么人参与了拐卖大明朝子民的事情，让他们暂时将大明朝的子民交出！”

    后水尾皇帝下了一道道命令，虽然窝国的大臣们不惧大明朝，但是他身为君主，却是很清楚一点，大明朝可一点都不简单。

    半个时辰后，派出去的探子来报：“回禀陛下，大明朝的舰队的确是在我们海岸线边境上，而且，那些战舰都很大啊！”

    “小人隔着很远都能看到，每一艘战舰上，都有精锐的战士，还有一些我从来没有见过的武器！”

    “这次，他们怕是来势汹汹啊！”

    啪！

    听到此人所说，丰臣山岗猛地一拍桌子站了起来：“哼！你当真是胆小如鼠，不过是小小的大明朝舰队而已！”

    “陛下，咱们干脆别等三天了，您直接给我五万精锐武士，我现在就带着他们去迎击大明朝的水师！”

    丰臣山岗说罢，在场的大臣皆是说道：“陛下！丰臣将军说的是啊，此事无需在等，直接和他们开战吧！”

    “好！我现在就给你五万武士，你要记住，一定要打胜！”

    后水尾皇帝冷声道。

    丰臣山岗说道：“陛下放心，五万武士绝对能抵得上大明朝十万的精锐将士，若是无法将他们击溃的话，我提头来见！”

    说罢，丰臣山岗起身便离开了，半个时辰后，他召集了五万武士来到海岸线处，远远的，袁崇焕便看到了这些武士在集结。

    “袁将军，那些好像是窝国的武士啊，聚集了这么多，莫非是要和我们开战？”

    一人说道。

    “呵呵！这些窝人很好战，陛下提出的那些条件，他们断然是不会接受的，此时聚集这么多人，他们的目的再清楚不过了！”

    袁崇焕笑着说道。

    “既然如此，那咱们就打吧，将这些人彻底的打服，他们就知道咱们的厉害了！”

    一人说道。

    “呵呵！陛下本就是这个意思，否则的话，他也不会提出如此苛刻的条件了，命令所有人，将炮弹填充，开始疯狂的轰炸，将这些窝人的武士，全部给我炸死！”

    袁崇焕冷声数道。

