    黑云渐消，漫天雷劫缓缓自天空中消散。

    徐然心念一动，神识沉浸在法相之中，身后那身高十丈，一首四面八臂的金身法相一步踏出，与他的身躯缓缓重合。

    只见他巨大的金身法相静静屹立在虚空当中，随着他心念一动，巨首之上的四副面孔猛然一震，巨首上的八只眼睛骤然张开，眸中璀璨的神芒扫视四方，四面八方的一切景象顿时全部映入他的脑海。

    这便是徐然为自己锻造的四面神法相，无论从哪个方位看，看到的永远都是他的正面，这是一尊没有背面的法相！

    徐然身体一晃，法身迅速缩小，凝聚成金光融入了他的肉身之中。

    片刻后他的身躯当中陡然绽放出万千道霞光，一道道灵气疯狂的涌进他的身体当中，流淌过身体，最终汇集到眉心处，那里盘坐着一尊面容模糊的四面八臂金身法相。

    随着灵气的不断涌入，这金身法相的面孔逐渐清晰了不少，八条手臂的掌心各自凝聚出一团金光，似乎有什么宝物要凝聚成型。

    这便是徐然这具法相的强悍之处，一旦凝聚成型，便完全可以自动的吸取天地灵气修行。

    由于融入了本体的部分神魂，即便是与本体分开，这一具力大无穷的金身法相，也可以单独的对敌，与本体融合则会两两相合，大幅度提升本体的力量。

    只是现在法相初成，并不凝固，还需要进一步修炼，等有朝一日将这法相凝练到实质化，届时就算是他的本体毁灭了，他的意识也会在这具金身之上重生，等于凭空多了一条性命。

    ……………

    等徐然彻底稳固了法相，便开始起身赶往邪道六大圣地之一的破灭道山门。

    大雪封山，此时破灭道所在的这片山脉之中，紫黑色的魔气缭绕，即便是在青天白日间，也能够让人感觉到淡淡的魔气在山中流动。

    对于修炼魔功的人来说，这是一处非常适合修炼魔道邪功的宝地。

    徐然的隐神术发动，行走在这片魔道圣地之上，神念不断扫视着群山之中的亭台楼宇，他却是在寻找隐匿在这群山之中的破灭道玄界。

    只可惜他搜索了半天还是没有发现玄界的丝毫踪迹，没办法，他就只能简单粗暴的来了。

    只见他口中发出一声轻喝，一掌缓缓拍出，天空之中元气震荡，一个金光灿灿的元气巨掌印凝聚成型，能有数十丈大小，轰隆隆间，像是一座太古神山一般狠狠盖压下来。

    “轰！”

    顿时破灭道巨大的山门轰然爆碎，恐怖的冲击波席卷群山，卷起无尽烟尘，无数山巅被轰然震碎。

    群山之巅顿时传来数道怒吼之声，以及无数破灭道门人的惨叫之声。

    这正是唤魔经当中的灭天手，徐然虽然没有修炼唤魔经，但唤魔经记载的如擒龙手、灭天手、通天动地魔功这些各种绝学，他可是全都学会了。

    虚空之中突然爆发出阵阵混沌之光，一道空间之门缓缓浮现。

    徐然脸上浮现出一抹淡笑，这破灭道玄界的入口终于出现了。

    “吼!”

    数道惊天魔啸骤然响起，九道惊人的气息瞬间升腾。

    “何方鼠辈，胆敢来我破灭道撒野！”

    一道阴森森的魔音瞬间自天空中响起，九道光影驾驭着滚滚魔云，宛如一群盖世魔王，浩浩荡荡自山巅席卷而来。

    光芒散去，虚空之上顿时出现了九名浑身魔气森森的强者，其中有男有女。

    但个个都有不下于七阶的强大气息，为首的一名身穿紫袍与东方啸天有几分相似的老者更是达到了惊人的七阶巅峰。

    “你…你是…昆仑妖界的妖神徐然！”

    等看清楚了面前的徐然后，这几名仙武强者，顿时脸色就变了，徐然斩杀了他们破灭道第一高手东方啸天，他们自然对徐然这个仇家的身份做过一些调查，却是见到过徐然的画像。

    “徐然！我破灭道强者东方啸天已经被你杀死了，你如今还想怎样？”

    为首的紫衣老者极力的压抑着怒火，眸中闪过一丝怨毒之意。

    徐然眸中闪过一丝诧异，本来以他的修为找不到破灭道的玄界入口，他就已经感觉很奇怪了。

    但如今这破灭道玄界之中竟然跳出来九个七阶仙武级别的强者。

    要知道虽然这是万年前的神墓世界，修炼者之道极为繁盛，甚至已经逐渐开始再一次向巅峰演化，但在众多天阶大能隐世不出的情况下。

    一位七阶的仙武强者在天界当中，也是一个门派的中坚力量，破灭道虽然是邪道圣地之一，但也还没有奢侈到在人间玄界当中驻留如此多的七阶仙武高手。

    而且破灭道如果有如此多的仙武级高手的话，恐怕早就来找他与辰战的麻烦了。

    徐然神色一动，冷声道：“东方啸天虽然已死，但我可是听闻，他在这破灭道之中可是还有传人存在的，只要把它交出来，我立刻便走！”

    那紫衣老者眸中凶光一闪，却是又似乎想到了什么，缓缓开口道：“徐然！今日你要么马上离开这里，今日之事可以一笔勾销！

    要么今日你就把命留在这里吧！”

    他说着一步上前，浑身气势气势爆发，牢牢的锁定了徐然，于此同时，他身旁的八名同伴，同样一步上前，目光森然，气势连成一片，一同向着徐然狠狠压去。

    徐然嘴角露出一丝冷笑，破灭道的武者由于功法的缘故，向来便表现的极为的癫狂，常常一言不合就开战，什么时候开始变得这么这么平和了，被人打破了山门都无所谓了。

    他倒要看看这几个家伙到底在玩什么花样。

    “我选择打死各位！”

    徐然目光森然，身后陡然升起一道刺目的金光，一尊身高十丈的金身法相瞬间浮现在身后，法相一首四面，四张冷漠的面孔各对四方，八条金灿灿的手臂指向八方。

    他体内的如意神兵所化的古盾与半截赤血战矛瞬间冲出飞到法相手中。

    徐然与法相融为一体，八臂疯狂舞动，手中的半截赤血战矛，瞬间涌出无尽血光，横扫四方，骤然向着虚空中的紫衣老者席卷而去。

