    随着星力等级的飙升，方源如同魔神般站立在小菲斯星的上空。

    当战力达到准星系级Lv.5之后，方源感受到了力量的质变，仿佛抬手间就可以掌控整个恒星系内生物的生死。

    到了最后，方源已经不再像闪电般在战场中风驰电掣，而是像魔神般傲立虚空，抬手一吸，便将一万帕勒塞武士吸向手掌。

    这一万帕勒塞能量武士，惊恐的呐喊着、咆哮着、怒吼着、挣扎着……

    他们挣扎着想要逃走，但是那股可怕的吸力，就像是世间最强大的主宰，让他们没有任何逃走的能力。

    而这股吸力，是来自他们能量躯体内的神性能量。

    仿佛在这一瞬间，他们身体里的神性能量已经不属于他们，而是属于天空上那个魔神。

    他们身体里的神性能量，就像是受到了魔神的召唤，开始朝他的手掌上汇聚。

    他们挣扎，他们嚎叫，但没有任何办法。

    他们化作能量风暴，想要逃走，但是他们的神性能量核心，依旧义无反顾的朝天空那个存在汇聚而去。

    星星点点的神性能量，如同鱼群般朝天空那个存在汇聚，没有任何力量可以阻挡。

    其中一部分惊恐到极点的帕勒塞武士，发现吸力来自神性能量，惊慌之下，开始放弃神性能量核心，剩余的意识和躯体能量，逃逸出来，朝小菲斯星逃去。

    放弃神性能量之后，这些帕勒塞生物竟然真的逃掉了。

    一个帕勒塞武士逃掉之后，其他的帕勒塞能量武士拼命挣扎，眼看就要被吸入天空那个魔神的掌中，为了活命只能抛弃神性能量核心，和其他逃跑者一样，化作能量风暴落荒而逃。

    这些帕勒塞武士虽然逃掉了，但是他们失去了神性能量，等级直接从行星级跌回到了初始等级，失去了所有的战斗力，只剩意识苟延残喘。

    化身魔神之后，方源吞噬神性能量的速度更快，任何胆敢冲上高空的帕勒塞能量武士，都被黑洞般的手掌吸了过来。

    短短一个小时，20万行星级帕勒塞武士的神性能量，被吞噬一空。

    方源的星力等级也飙升到了准星系级Lv.6，主宰空间的距离暴涨一倍，几乎半个小菲斯星的都在手掌引力的笼罩下。

    小菲斯星上，朝向方源的一侧，所有的帕勒塞生物都逃不过这股吸力。

    那些躲藏在小菲斯星上的帕勒塞生物，开始在吸力的吞噬下，被拖拽出来，星星点点的神性能量飘向天空，朝天穹上那个如魔神般的存在汇聚而去。

    ……

    这一刻，四大高等文明中，看到这一切的文明统治者，都陷入了深深的震惊中。

    即便没有进行过分析和研究，只要看到这一幕，就可以知道，这个人类最强者，可以如同魔神般吸收帕勒塞生命的神性能量，强化自身。

    这一刻，四大文明的统治者们都清楚，这个人类，就是帕勒塞文明的克星。

    “竟然可以做到这种程度，太可怕了！这才是他为什么要选择这个时间点去菲斯星的原因，他要的根本不是菲斯星，而是菲斯星上的帕勒塞生命！”三眼文明、光合文明的高层几乎是同时发出惊呼。

    机械帝国并没有发出惊呼声，因为他们只在计算机中计算数据，即便感到震惊，也极少会表现出来。

    但无论是否表现出来，碳基联盟所有高层看到这一幕的时候，都知道了画面中这个人类最强者，到底有着什么样的重要意义。

    碳基联盟三大文明的高层并不蠢，他们看到这一幕的第一时间，想到的都是这个人类是帕勒塞文明的克星。

    只要继续这样打下去，真的有可能扭转群星战争的战局，甚至反败为胜。

    当然，这其中人类将成为群星战争中主角，没有任何一个文明可以替代。

    也就在这一瞬间，四大高等文明都终于知道，为什么人类文明，为什么人类最强者的提升速度会如此之快。

    这根本就是踩着帕勒塞文明的血肉向上攀登，帕勒塞文明的尸骸堆积得多高，人类文明就能站得多高。

    机械帝国开始重新翻查方源的资料，在资料中，有人类可以获取神性能量的记录，但记录得并不详细。

    而且在此之前，方源吸收神性能量，都是一个个吸收，战力飙升速度不会这么夸张。

    因此，并没有引起高等文明太多的关注。

    然而，这一次完全不一样。

    方源将整个菲斯星的帕勒塞武士当成了养料，化身魔神，吞噬整颗行星上的神性能量，画面太过震撼，顿时引起了四大高等文明的关注。

    而且，随着方源的星力等级持续提高，这种将整颗行星上的帕勒塞生物当作养料的画面，越来越震撼。

    直径两万公里的小菲斯星上，数以十亿计的帕勒塞生命，都被吞噬向天空，剥夺他们所拥有的一切能量。

    最开始的时候，方源吸收的只是神性能量，到了最后，连帕勒塞生命本身的能量都不放过。

    星星点点的能量，从行星地表的建筑、废墟中升起来，汇聚向天穹。

    这一刻整个帕勒塞文明都震动了。

    ……

    圣堂神妙最高的殿堂上，教皇圣瑞斯·瑟拉提斯在典雅的全息影像中看到这一幕，神情开始变得凝重。

    这一刻，他忽然想起了赞达尔·伊科奇的遗言。

    遗言的原话他已经不记得，但是遗言的主要内容，他记得很清楚。

    赞达尔·伊科奇在遗言中预言，人类将会成为比机械始祖拉祖尔更可怕的敌人。

    现在，圣瑞斯·瑟拉提斯终于发现，人类文明的最强者，确实非常可怕。

    可怕之处还不在于战力强大，而在于他是帕勒塞文明的克星，可以踩在帕勒塞文明的尸骸上登上力量的巅峰。

    圣瑞斯·瑟拉提斯立即和第四皇室舰队取得联系，询问：“你到哪了？”

    “阿瓦隆公司已经开启双鱼座φ003的星门，六个小时后，我将抵达小菲斯星。”马尔斯·瑟拉提斯语气平静的回答。

    “那个人类吞噬整个小菲斯星神性能量的画面你看到了吗？”圣瑞斯·瑟拉提斯问道。

    “看到了，他的战力，还在可控范围内，不必担心。”马尔斯·瑟拉提斯用平静、沉稳、自信的声音回答。

