    “呵！”

    王微走入房中，她瞧着大人四仰八叉的不雅睡姿，抿着小嘴偷偷的笑了，倾城角色的娇媚脸蛋上洋溢着幸福。

    终于……回家了。

    她享受着大战后的清闲，两人独处的宝贵时光，心中默念着菩萨保佑，愿此情此景永驻人间。

    瞧着这张俊朗英气的脸，她突然面红耳赤，回味着昨晚的余韵，娇躯不由得燥热起来。

    昨晚本来伺候他洗脚，洗的好好的，他突然兽性大发，猴急猴急的，来了个霸王硬上弓。

    “啐。”

    王微轻啐一口，本以为他是个欢场初哥，菜鸟一枚，却没想到她看走眼了，也不知这混蛋从哪里学来那么多花式。

    “混蛋！”

    她如今身子都是软的。

    “嗯……”

    周世显翻了个身，转了过来。

    王微赶忙整了整衣衫，挽了挽如云秀发，咬着雪白的小碎牙，露出了一对可爱的小酒窝，今天可不能由着他乱来了。

    做他的侍妾很开心，可……她有点招架不住了。

    瞧着周世显翻了个身，又沉沉睡去，她才松了口气，葱白的玉手拿起白娟，在铜盆中浸透了，想替他净面擦脸。

    没料到一条铁臂猛的伸了过来，将她拽了过去。

    “啊……呜呜。”

    清晨时分，鸟语花香，花好月圆。

    良久云收雨歇。

    佳人在怀，温软如棉絮，周世显心情畅快，呵呵的笑了起来，年少不知少妇好，错把少女当成宝呀。

    一番轻怜蜜爱，周世显将佳人搂紧，说起来还挺对不起她，公主还没成年，孙怡人是督师之女，都只能干看着，不能碰。

    若是弄大了肚子还了得，督师大人的面子往哪里搁？

    只好拿王微下手，那咋办嘛！

    几番温存，几度云雨，大战后疲惫的身体在恢复着，不久便爬了起来，任由王微在床上慵懒的赖着。

    外头已是日上三竿。

    周世显快步走进百户节堂，李迁，颜继祖几个生死弟兄，都嘿嘿干笑起来：“大人……起了？”

    “左右军中无事，大人不如再回去睡会？”

    是男人都懂。

    周世显笑骂：“滚蛋！”

    短暂的放纵过后重整军备，一面快马加鞭的派人去催办军需弹药，一面派人渡河与孙传庭联系。

    这一仗过后，双方都筋疲力尽，除了小规模摩擦时有发生，短时间内无力发起大规模战事了。

    匆匆休整了三天，凤威军大举渡河，驰援郑州。

    郑州府如今已是一片狼藉，到处都是残垣断壁，这一仗几乎将孙传庭的秦军打残了。

    不过最精华的督师标营还在，还可以再拉扯起来。

    “督师！”

    “贤侄！”

    战后重逢，周世显，孙传庭两人不胜唏嘘，一番长吁短叹，赶忙将李岩，红娘子引荐给孙传庭。

    “好，好！”

    孙传庭收拾心情，瞧着李岩二人，脸上笑成了一朵花。

    此时乳燕投林，一团红云从外头飘了进来，啜泣着扑入怀中，这些天孙怡人担惊受怕的，人都瘦了一圈。

    “咳咳。”

    孙传庭轻咳几声，转过脸去，假装看不见，他对这门亲事是极满意的，巴不得早点抱孙子。

    李岩夫妻含笑看着。

    “好了，好了。”

    周世显笑吟吟的安抚着：“都看着呢。”

    一番抚慰，宾主尽欢，黄鹂鸟很快鸣叫起来。

    紧接着大军进城，修补城墙，掩埋尸体，上奏朝廷……诸事繁杂，周世显又忙了个脚不沾地。

    这一战过后，麾下多了李岩所部三万多兵马，郑州府的明军力量不减反增，竟还越打越强了。

    又过了几天，更加奇妙的事情发生了。

    各路援军就像是雨后春笋一般，冒了出来，山西兵，山东兵，蓟州兵，通州兵，南直隶……

    也不知哪里冒出来的总兵，指挥使，一时间各路援军从四面八方，朝着郑州府涌来。

    “我尼玛！”

    周世显算大开眼界了，大明有这么多总兵指挥使么，这都是从哪里冒出来的啊，怎么郑州被围的时候没人来呢？

    好家伙，如今这郑州之围解了，十几万援军蜂拥而来，杀气腾腾呀，谁说大明无兵可用了？

    “呵呵呵。”

    周世显冷笑起来，这是下山摘桃子，抢战功，抢地盘来了呀！

    他一蹦三尺高，破口大骂：“堵住，都给老子堵住，一个也不许放过来！”

    摘桃子摘到老子头上了？

    他一声令下，凤威军大举出动，沿着郑州府以东，以北，以南几个方向，就地设卡布防！

    把进出郑州的官道一封，一只苍蝇也不许放过来！

    没几天郑州城外闹腾了起来，大同姜骧，蓟州唐通，山东刘泽清，南直隶的兵都被堵住了，一片混乱。

    又过了几天，竟然还闹出了杀良冒功的丑事！

    一股从山东德州府来的明军，在郑州府东北方屠了个小村子，把村民的脑袋都割走了。

    这摆明了是要杀良冒功呀，如今的郑州府成了一块香饽饽，谁都想过来捞点地盘，捞点战功。

    “你姥姥的刘泽清！”

    周世显大怒，不听劝是吧？

    这一个个的兵不如匪，敢在老子地盘上闹事。

    “杀，给老子杀！”

    一声令下，凶残的凤威军翻身上马，奔着刘泽清的大营就去了，一通短铳攒射加马刀劈砍，把刘泽清的部队杀的屁滚尿流。

    盛怒之下，一路把刘泽清杀的全军崩溃，龟缩回了德州府。

    周世显这才消了气，传令下去，还有哪个不开眼的货，敢往老子的地盘上伸爪子，剁了它！

    这雷霆一击，把各路明军打懵了，也怕了，隔日便纷纷退却，有怨言的也只敢咽到肚子里。

    有人敢和活阎王讲理么，显然没有。

    李岩夫妻两人看着他上窜下跳，人都傻了。

    “连友军也打？”

    凶残，太凶残了。

    “可是。”

    李岩吓的肝儿颤，这样搞法，你就不怕惹毛了各路友军，人家联名上奏弹劾你？

    周世显转过脸来，呵呵笑了：“兄长不知，小弟朝中有人。”

    李岩夫妻这才定了定神，还是觉得心惊肉跳。

    打跑了各路友军，孙传庭，周世显也琢磨着该上折子了，两人联名写了一份折子，一来是报功，二来是为李岩，红娘子讨个官职。

    督师府中，气氛肃杀。

    孙传庭训斥了几句，怎么能打友军呢，下不为例，对于这些大小军头，所谓的友军，他这个督师也恨的牙痒痒。

    假意训斥了几句，也就罢了。

    孙督师扼腕叹息，这一仗他的秦军又打残了，他也没占着什么便宜，怎么好意思向朝廷邀功？

    “唉！”

    念及那些战死的子弟兵，他老泪纵横。

    良久，孙传庭才收拾心情，提起狼毫，在折子上写道：“臣孙传庭躬请圣安，此番决战，臣不胜惶恐……”

    这一仗打了个不胜不败，他觉得愧疚。

    看着这几个字，周世显嘴角微微抽搐起来，赶紧将督师大人握笔的手按住，不让他继续往下写。

    “督师。”

    他笑了笑，低低道：“别惶恐了。”

    督师这个人呐，哪都好，就是太实诚了，这时候还惶恐个什么劲儿，这时候应该吹牛皮……夸功！

    “督师。”

    周世显苦口婆心的劝了起来，你听我的，咱别惶恐了行嘛，咱们这回得大吹，特吹！

    皇上那就是头顺毛驴，得顺着毛捋，皇上爱听好听的，你就说点好听的嘛，又何必给他老人家添堵？

    难怪堂堂大明督师，被崇祯爷关了整整三年，原因终于找到了，根子上还是孙传庭太实在了。

    “督师，你歇着，我来！”

    周世显将孙传庭手中的狼毫接了过来，稍一沉吟便奋笔疾书：“臣周世显躬请圣安，陛下……”

    陛下您是不知道啊，咱们在河南打了个大胜仗啊，那家伙，缴获了老鼻子粮草，抓了老多俘虏，我的俘虏营都装不下了呀！

    陛下您听说我细细说来，李自成那个狗贼，没几天蹦跶了……

    不到一刻钟，一份夸功折子写了出来，周世显拿起来吹了吹，觉得这回对劲了！

    吹，往死里吹！

    李岩夫妻在一旁看傻了，孙传庭也麻了。

    “这这！”

    孙传庭是要脸的人，瞧着这胡吹大气的锦绣文章，一张老脸涨的通红，说话都结巴了：“这不是，这不是虚报战功么？”

    周世显眼皮一番，轻笑起来：“这算啥？”

    他还打算把动静闹的再大一点，搞一个露布报功，在京城里好好的宣传一下河南大捷。

    “露布……报功？”

    “对咯！”

    当着李岩，红娘子，孙传庭的面，周世显侃侃而谈：“督师钧鉴，如此一来，朝野上下必士气大振，何乐而不为？”

    厅中一阵安静。

    孙传庭嘴角抽搐，老脸上火烧火燎的，他这辈子也没干过虚报战功，欺君罔上的破事呀！

    李岩在一旁，也抽抽了：“这样，行么？”

    “啪！”

    周世显一巴掌拍在桌子上，霸气四溢，听我的！

    五月天，初夏，京城。

