    “竟然被扔入万蛊井中，看来你是私自闯入苗疆的。”

    “没想到第一个来到这里的人竟然是外来之人。”

    这道虚影感叹道。

    “如若我没有猜错的话。”

    “你应该是苗族百年前的那位苗皇吧。”

    楚风看着这道虚影说道。

    “你竟然知道我？”

    这道虚影诧异的看着楚风。

    “之前听过苗皇名号。”

    楚风淡淡的说着。

    同时其心中腹诽:

    没想到这苗皇的尸体竟然隐藏在这里，怪不得苗族之人一直都没找到.

    他们又怎么可能会想到这苗皇的尸体竟然在万蛊井下.

    这万蛊噬心的痛苦难以想象.

    他们又怎么可能踏入这万蛊井中.

    自然就找不到苗皇的尸体了。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    苗皇看着楚风说道。

    “楚风！！！”

    楚风冷漠道。

    “你姓楚？你是帝都楚家的人？”

    苗皇猛地说道。

    “算是吧。”

    楚风吐道，其内心猜测着难不成这苗皇也和楚家有关系？

    “楚腾山是你什么人？”

    苗皇沉声道。

    “他……是我爷爷！！！”

    楚风目光闪烁着，犹豫了片刻说道。

    “你竟然是他的孙子？”

    “老天还真是作弄人啊！！！”

    苗皇神情复杂的说着。

    “据说苗皇当初离开苗疆结果却重伤归来？”

    “难不成将你打伤的人便是……”

    “没错，正是你爷爷楚腾山。”

    “当初我雄心壮志，想要让苗族走出苗疆。”

    “重现先祖天巫族的辉煌，再次成为世界霸主。”

    “当时我踏入帝都，击败帝都无数强者，想要先行拿下帝都。”

    “没想到却被你爷爷楚腾山一招击败，重伤归来。”

    “最终无力回天，只能陨落在此。”

    “没想到百年后出现在这里的人却是他的孙子，还真是造化弄人啊！！！”

    苗皇感叹道。

    额？

    听到这苗皇的话。

    楚风嘴角一阵抽搐，一脸的黑线。

    他没想楚家和苗族的渊源如此之深。

    先是苗皇被楚腾山打成重伤陨落。

    然后苗族族长苗天被其父亲打伤结果被苗族大长老囚禁了二十年。

    如今他又来到了这苗族之中。

    他楚家和苗族之间的渊源还真是够深的。

    这缘分简直不要太深了！！！

    “看来这一切都是天意，当初我被楚腾山一招击败。”

    “如今他的孙子却是得到我的传承。”

    “因果轮回，天意如此！！！”

    苗皇喃喃自语。

    在楚风还没反应过来之际。

    其白骨尸体中一道金黄色的光芒朝着楚风爆射而去，瞬间冲入其体内。

    嗡！！！

    当即楚风体内传出一阵嗡鸣声。

    在其丹田之中，一只金黄色的蛊虫出现在这里。

    楚风脑海中直接多出一股信息。

    这信息的内容乃是各种操控蛊虫的秘诀和培养蛊虫的秘法。

    “小子，希望你能将千帝蛊真正的威力发挥出来！！！”

    这苗皇轻声道。

    随即他这道虚影彻底消散掉了。

    他的尸体更是瞬间化作粉末，消散于空中。

    此时楚风盘坐在地，开始掌控吸收这些蛊虫秘诀秘法。

    同时他炼化体内的这只金黄色的蛊虫。

    随着时间一点一滴的过去，不知道过了多久。

    楚风体内传出一道轰鸣声。

    一道璀璨的金黄色光芒从其身上爆发出一股。

    一股恐怖的帝王之威从其身上爆发出来。

    刹那间，这石室一旁的木架子上，上面摆放着一个个盒子。

    这些盒子全部粉碎，一只只蛊虫爆射而出。

    这些蛊虫全部出现在楚风面前。

    宛如臣子参拜帝王一般。

    整整一百只蛊虫出现在楚风面前。

    这些蛊虫全部都是皇级蛊虫。

    一百只皇级蛊虫。

    这若是拿出去，足以震撼整个苗族的人。

    要知道。

    整个苗族之中拥有皇级蛊虫的也不过是九位苗王和几位长老他们，加起来不到二十只。

    楚风这里却整整有一百只皇级蛊虫。

    可以想象这有多么的让人震撼。

    而这些皇级蛊虫全部都是苗皇培育出来的。

    此时楚风身上爆发出的帝王之威乃是从其体内那只金黄色蛊虫中释放出来的。

    随着这股威压释放出来。

    整个苗族之中所有蛊虫都是瑟瑟发抖，有一种臣服的感觉。

    这一刻，苗族之中。

    所有拥有蛊虫的苗人神色都是一变。

    感受到这蛊虫的变化，他们眼中都是充满震惊的神色。

    “怎么回事？”

    苗族之中。

    苗族大长老和其他苗王感受到他们身上蛊虫的变化。

    一个个神色变化。

    就连苗苗体内的帝级蛊虫都是瑟瑟发抖。

    “福祸相惜，果然如此！！！”

    这时，苗天喃喃自语的说着，眼中泛着精芒。

    “千帝蛊出现了！！！”

    苗疆深处的那处庙堂之中。

    一道嘶哑阴冷的声音响起。

    “将其取回来！！！”

    这道嘶哑的声音再次响起。

    很快，之前离开的那两位蛊庙使者再次走出了这庙堂。

    而在万蛊井下的石室之中。

    楚风的双眸蓦然睁开，眼中闪烁着精芒。

    其体内那只蛊虫释放出来的气息直接消散掉，归于平静。

    “千帝蛊！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    他体内的这只蛊虫名为千帝蛊。

    乃是一只比帝级蛊虫还要可怕的存在。

    这千帝蛊乃是通过一千只帝级蛊虫互相吞噬最后诞生而成的。

    可以说这只蛊虫代表着整整一千只帝级蛊虫。

    这也是千帝蛊名字的由来。

    寻常一只帝级蛊虫其真正的威力就比超凡境强者还要恐怖的，而且还稀有至极。

    而这千帝蛊由一千只帝级蛊虫互相吞噬诞生而成。

    其恐怖程度自然难以想象。

    当然这只千帝蛊并不是苗皇培养出来的，乃是他在苗疆某处禁地中得到的。

    当初他也是花费无数代价才炼化掌控了这只千帝蛊。

    最终一举成为苗皇，更是踏入了元婴境。

    没错，这苗皇的实力并不仅仅是元神境。

    而是比元神境还要高两个境界的元婴境。

    元神境之上为元丹境。

    比如之前楚风在千杀谷中遇到的那具尸体，便是元丹境强者。

    元丹境之上便是元婴境，灵海中的元神蜕变为武道元婴，诞生元识。

