    　　[]

    　　闻言，黑护法沉默思考了会儿，才道：“那便如老白所说，我派人送回凤临城，只希望此人断掉殿下的想法，否则也只是徒劳无果，殿下心中已有叶姑娘，装不下其他人了。”

    　　另一名护法说：“需不需要加一句，叶姑娘心生不悦之类的？”

    　　“无需。”

    　　白护法摇摇头：“人云亦云，谣言可畏，如今叶姑娘将回北洲慕府，切不可节外生枝。”

    　　剑痴护法极其地赞同：“世上武者，在某些事情上，总是会对女武者报以偏见。凌天大陆，强者如云，三妻六妾，三宫六院，都是正常之事。若如此说的话，只会让人以为叶姑娘善妒，排斥叶姑娘。只要让人清楚，是我们殿下看不上其他人就行了，反正我们跟着殿下这么多年，也没什么好名声，但叶姑娘不同。”

    　　“说来也是。”

    　　黑护法远远地望着夜墨寒，笑了笑：“看到殿下如今这个模样，吾心甚慰。”

    　　众护法都是孤家寡人，早就尝遍了世间冷暖。

    　　夜墨寒虽是令人闻风丧胆的主儿，但对他们，却从未苛待过。

    　　他们活了一大把年纪，也拎得清何为爱屋及乌。

    　　夜殿下心尖上的姑娘，他们拼了命也要护好。

    　　……

    　　驿站大院，酒过三巡。

    　　乌云遮了皓月光，夜明珠悬挂在大院当空，照得此处亮如白昼。

    　　紫苑弟子喝得好是痛快，全都围绕着夜墨寒，说着不着边际的话。

    　　“长老姐夫，我们姐姐是世上顶好的人儿，你不能欺负她，也不能辜负她，否则我们就算打不过你，也会跟你搏命。”

    　　“长老姐夫，圣域的酒好不好喝，以后我们能去吗？”

    　　“长老姐夫，……”

    　　这些弟子，极其的喜欢夜墨寒。

    　　夜墨寒一身矜贵气，优雅无边，接过杯盏喝着浓烈的酒，假装是千杯不醉的仙。

    　　实则已经头晕目眩，不知耳边的弟子们喋喋不休的说了个什么，只记得：男人，不能说不行！

    　　楚月和冷清霜、夜罂等人席地而坐，手执酒杯，痛饮烈酒，谈起一路走来的点点滴滴和不容易。

    　　燕南姬说：“我还以为，虚空一战，我们不能活着走出来，没想到还有奇迹出现，但话说回来，跟着小师妹的日子，别的世面没见过什么，唯独奇迹和传奇，我们都司空见惯了。小师妹，来，师兄敬你一杯。”

    　　燕南姬喝得俊脸通红，举杯敬向楚月，红着眼说：

    　　“在世人眼中，你是战争学院的九长老，是诸侯国所向披靡的战神，是高贵的慕府千金，也是圣域未来的域后。以后的路还很长，你会越走越高，越走越远，但就算你以后成为了仙帝，成为了神尊，你都是我燕南姬的小师妹！”

    　　燕南姬歪歪斜斜，仰头大喝。

    　　楚月喝完杯中酒，温婉一笑，低声说：“永远都是。”

    　　燕南姬喝完，不顾众人劝阻，又倒了一杯，扭头看向冷清霜。

    　　冷清霜身着蓝裙，斜靠长椅，露出修长的腿。

    　　满腿的彼岸花，充满了不可言说的神秘。

    　　燕南姬敬向冷清霜，自罚三杯酒，已经醉得视线模糊了。

    　　他还想倒酒，但扑在了冷清霜的身上，恰好将脸埋在了胸口。

    　　醉醺醺的燕南姬，面颊浮起了红晕，乐呵呵地傻笑，仰头望着冷清霜，说：“媳妇，你好香。”

    　　“我看你是找死。”

    　　冷清霜嘴角微抽。

    　　虽说态度冷淡，但还是细心地搂住了燕南姬。

    　　燕南姬脚下不稳将冷清霜扑倒在椅上，唇抵在了冷清霜的脖颈。

    　　许是香味扑鼻，以为是酒水，便轻轻咬了咬。

    　　冷清霜蓦地皱紧了眉头，刚要伸出手去掐燕南姬的耳朵，就见燕南姬呵洒着热气，轻声说：“等我娶你，这是我欠你的。”

    　　冷清霜轻勾了勾唇，眸色含笑，藏着无尽的柔意。

    　　燕南姬不知道的是，虚空一战，她早在心中嫁给了燕南姬千千万万次。

    　　“小师妹，你们先喝，这厮不行，我带他先回去，稍后再来。”

    　　冷清霜一手提起燕南姬，将其扛在了肩上，抬步便朝住处走去。

    　　醉死在冷清霜肩膀的燕南姬，突地挥动着两只爪子，仰起脸，扯着嗓子大喊：“冷清霜！老子要娶你！这辈子娶你，下辈子也娶你！”

    　　顿时，四周的目光都汇聚在此处。

    　　冷清霜耳根子一红，便将燕南姬给扛着走。

    　　回到房中，冷清霜把他摔在了床上。

    　　“晏家落马，闻人绝难逃魔咒罪，天府之王将被弹劾，是高兴的时候，我去陪陪小师妹。”

    　　冷清霜刚转身要走，燕南姬便如八爪鱼般，从后面抱住了冷清霜。

    　　“今晚不陪小师妹，陪师兄好不好？”

    　　燕南姬不再是醉酒姿态，狐狸眼里透出了一丝清明和狡猾。

    　　“不行。”

    　　冷清霜严肃地说：“我让九尺来陪你。”

    　　燕南姬眨巴两下眼睛，旋即将冷清霜扑倒在榻，咬着唇，满身酒气，似是还没清醒，手倒是干净利落的解掉了冷清霜的腰封，咬开冷清霜的衣襟，眸子因酒醉而泛起了一层雾色。

    　　他说：“这样，九尺也能陪吗？”

    　　冷清霜：“……”这男人，怎么愈发不要脸了。

    　　定是跟七长老学了坏。

    　　冷清霜越想越气，觉得要找秦长老好好聊聊。

    　　……

    　　大院之中，楚月拿着酒杯，望了眼被紫苑弟子包围，却还强撑着继续喝的夜墨寒，勾着唇笑了笑。

    　　温馨的氛围，让她刹那间想到了总是与自己失之交臂的美好二字。

    　　原来，她也能拥有这般的美好。

    　　楚月脑海里似是想到了一个人，提着两壶酒，起身向院外走去。

    　　与此同时，沈清风一醉方休喝到浑身不适，在静谧处不停地吐。

    　　须臾，一只修长比羊脂玉还要好看的手，拿着帕子放在他的面前。

    　　沈清风看着那手，视线上移，瞧见薛城的脸庞，皱了皱眉。

    　　“沈兄，该不会是嫌弃薛某的东西吧？”

    　　薛城说着，拿着帕子擦掉了沈清风嘴角的酒渍。

    　　沈清风一把拍掉了他的手，满脸的凶狠：“薛小侯爷，你有完没完？我不想跟你玩什么乱七八糟的东西，如今侯爷醒了，我要去对她忏悔，不想把时间浪费在无聊的事情上，”

    　　“你一直都认为，我是在玩吗？”

    　　薛城忽而满脸的失落，桃花眸里的光，一瞬间就黯淡了下去，心脏也跟着一阵阵的抽搐，疼得他快要窒息。

    　　,

    　　,

