
虽然丢了很多钱，但大金皇子离开的时候很高兴。

因为他不仅带走了曲辕犁的图纸，更是带走了土豆和土豆如何种植的详细记载。

而赢云也很高兴，一千七百万两黄金，他托人拉了好久才运到庄园上。

······

房间里，对这件事情一无所知的嬴政正翻阅着手中的竹简，精神很是集中。

“陛下！李斯王翦求见！”

就这这时，赵高忽然进来禀报道。

“嗯？这二人来做什么？”

听见赵高的话，嬴政却是不由得一愣，面色略微疑惑起来。

“说是有紧急事情，非要见陛下不可！”

赵高目光微微沉凝回道。

“紧急事情？”

“让他们进来！”

听到这话，嬴政面色更加疑惑，直接摆手吩咐道。

“诺！”

赵高退下去，很快，李斯王翦二人便走进来。

“陛下大事儿不好了！”

王翦一脸慌乱望着嬴政，语气更是着急，看那样子还真是有什么大事儿发生了。

“怎么了？你慢慢说！”

见王翦这副模样，一旁的李斯也是眉头拧起，嬴政也是意识到事情不一般。

他放下手中的竹简，目光落在二人身上。

“大秦的土豆和犁，被泄露出去了！”

王翦开口道，眉头拧起，眉头十分难看。

“什么？！你说清楚一点！”

听到这话，嬴政瞳孔也是猛地一缩，不由得惊叫起来。

“大金那边传来消息，大金皇子带来土豆和新犁回去，那边的皇帝大喜，现在那边正举国欢庆呢！”

李斯开口回道，眉头也是深深拧在一起。

本以为土豆和犁是大秦的秘密武器，但现在被大金知道了，那么这就算不上出其不意的底牌了。

“他是从哪里获得那图纸的？”

听到这话，嬴政目光冰冷起来，身周气息凌厉落在二人身上。

作为君王，他很清楚那两样东西对于大秦是何等重要。

在这个民以食为天的年代，有这两样宝物，便等于大秦有着绝对强大的国力。

“听说，是公子云卖给他的！”

李斯喃喃道，脸色还是十分难看。

对于赢云贪财这件事情，大家都是清楚的，但没想到赢云贪财贪得如此厉害，竟然会将那两样至宝拿去卖。

“云儿？”

听到这话，嬴政目光又是一变，赫然是没想到会是赢云。

“赵高，把云儿叫来！”

顿了一顿，嬴政开口吩咐道。

······

很快，赢云便也来到宫殿里。

“儿臣见过父皇！”

走进宫殿，赢云拱手行礼，面色却是丝毫不慌。

“起来吧。”

嬴政摆手道，目光也是微微凌厉，却不如李斯王翦，眼里如要喷出火来一般。

“两位怎么也在这里，今天是有什么好事儿不成吗？”

赢云目光落在李斯王翦身上，却是略微好奇起来，脸上隐约还有几分喜色。

【不就是卖两个东西吗，两个没脑子的臭老头至于这么大惊小怪吗？一会儿本公子就让你们知道劳资对大秦做了多大的贡献！】

龙椅之上，嬴政听见那心声，不由得一惊。

‘这小子已经知道是什么事情了？而且还如此淡定？难道卖这东西还真有什么门道不成？’

嬴政一愣，也不着急开口，只是看着下面的赢云。

“公子今天必须给出一个合理的解释，不然公子便是整个大秦的罪人，老臣绝对不会轻易饶恕！”

而一旁，王翦见赢云这副淡定模样，却是忍不住了，直接开口呵斥道，一双眸子更是凌厉盯着赢云。

“是呀陛下，擅自卖出大秦秘密宝物这种事情，按照大秦律例来讲，是足以斩头的，公子今天必须给出合理的解释！”

而一旁的李斯，也是直接拱手回道。

毕竟这件事情若是传出去，那不只是这几个老臣，恐怕就连这天下百姓，都会找赢云要一个说法。

“不过就是卖了两个无关紧要的东西而已，两位大臣何必如此大惊小怪的。”

听到这话，赢云却是丝毫不慌，淡定回道。

“无关紧要的东西？！你可知道那东西到了大金，大金的国力会提升多少倍吗？日后若是打起仗来，大秦不敌大金，公子要如何负责？”

听到这话，王翦眼神更加凌厉起来，一双眸子盯着赢云便是厉声质问道。

【哼！就那区区大金，本公子能打十个！】

听到那话，赢云眼中闪过一抹不屑。

龙椅之上，嬴政目光微凝，不由得倒吸一口凉气。

赢云这话听着可不是开玩笑的，这小子好像真的有那个实力，虽然并不清楚他到底如何做到。

但这也是好事儿，毕竟赢云有这样的实力，日后大秦和大金若真发生点什么，赢云也绝不会坐视不理。

“就算本公子不卖给他，大金日后也会知道那东西，现在先卖了赚点钱，这是在为大秦谋福利。”

想必与李斯王翦的慌乱，赢云却是显得平静至极，又是淡淡回道。

听到这话，王翦却是不由得一愣，目光微变。

“大金日后为何会知道那东西？”

沉默片刻，王翦开口问道，满脸疑惑望着赢云。

如此宝贝的东西，大气藏起来还来不及，怎么会让大金那边的人知道？

王翦十分想不通。

“这两样东西虽是宝物，但要想做到提升大秦的国力，你不会觉得只靠官府就行了吧？”

赢云淡淡开口道，目光幽幽落在王翦身上。

而一旁，李斯听到这话，瞳孔却是微微一缩，眼里顿时浮现出恍然大悟的神色来。

“若是要做到从根本上提升大秦国力，那这东西就必须全部普及下去，不只是官员，要让天下百姓都知道，每个百姓都能使用这犁耕地，每个百姓都能种植土豆，才能真正让大秦的国力因为这东西提升。”

李斯开口道，眼中颇为震惊。

“说得不错，到时候天下百姓都知道如何用的东西，那大金只需要稍稍用点手段，这些东西还有能留得住的吗？”

赢云微微点头，目光落在王翦身上。

听到这话，王翦眉头拧起，神色略微难看起来。

“如此说来，还真是将这东西提前卖给他了？”

王翦喃喃道，神色却似不像刚才那样咄咄逼人。

“可是提前让大金掌握那些技术，就这段时间下来，他们能种出土豆的量，也绝对是巨大的！”

可随即，李斯又是开口道，面色略微凝重。

若是大秦整个普及后大金再知道这些东西，那他们从头研究种植，肯定是要花费不少时间的。

但现在有了赢云的帮助，他们提前掌握这东西，能种出的土豆的量绝对不容小视。

“谁说他们能快速掌握那技术？”

听到那话，赢云却是不以为然，目光淡淡落在李斯身上。

听到这话，几人瞳孔皆是微缩，满脸不解望向赢云。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465547"  chaptername="第一百一十九章：交代不好可是死罪！">加入书签</a>
</div>
