
　　徐鞍山成功晋升金身境之日，便是他们天龙王朝一统青州之时。

　　想到这里，龙棣那威严的脸上，露出一丝丝的兴奋。

　　“王峰杀死傲仙，此事不能不管，我早已经有着计划了，我会使出埋伏多年的一个棋子，将王峰斩杀！”

　　徐鞍山淡淡道。

　　龙棣一惊，自然知道徐鞍山口中所说的棋子，那是安插在洪洗罡身边多年的一枚棋子。

　　这枚棋子，已经完全取得了洪洗罡的信任，如果动用了这枚棋子，也意味着要牺牲这枚棋子。

　　“徐大人，牺牲这枚棋子，那以后的计划？”

　　龙棣问道。

　　徐鞍山道：“等我晋升金身境，那枚棋子也没有太大作用了，如今最重要的一件事情，便是从冥族的手中，将那本天阶异脉呼吸法拿过来！”

　　龙棣回道：“岭东火域的那条秘密通道，已经被那两个老东西监督的死死的，我们如何和冥族碰面？”

　　徐鞍山的声音传来，道：“这一次，冥族会派遣大皇子冥武亲自将异脉呼吸法送来，我们约定在九十九号城池内交易，据说那大皇子冥武,已经修炼到真元境二重初期，你派遣几个真元境二重的武者去和他们交易,免得弱了气势！”

　　“是！”

　　龙棣点点头。

　　“我们此次行动绝对不能泄露！”

　　徐鞍山接着提醒了一句。

　　勾结妖魔,在青州算是禁忌了。

　　如果行动泄露出去,他们天龙王朝将不得民心，想要一统青州,就没那么容易了。

　　“是！”

　　龙棣继续点头。

　　“如果那枚棋子成功将王峰斩杀，我会让她将王峰的人头送过去！”

　　徐鞍山接着道。

　　“是！”

　　龙棣点头，对于徐鞍山的命令,不敢有任何质疑。

　　.....

　　“齐天一剑，我终于悟了！”

　　玄阳宗密室，王峰猛的睁开双眸，眼神异常明亮。

　　仅仅是一个时辰的观摩,再根据之前修炼出的六招剑法，他已经领悟出最后一剑，他想要，只要自己修炼出来，将会超越之前所修炼的六剑，成为七妖剑法当中,最强一剑。

　　王峰将七圣图收了起来,继续盘坐下来，根据自己的领悟,开始凝聚剑意。

　　经过一天一夜的时间，强烈的剑意,从他的身上散发出来，在他的身后,凝聚出一个虚影。

　　一只龇牙咧嘴的猴王,穿着紫金锁甲,从一座五指大山中冲出，宛如巨兽苏醒一般，仰天长啸。

　　他漂浮空中，双目如金火，射向天际,散发出强大的妖气。

　　王峰收回意境，摇头道：“只可惜没有妖魔之气,如果借助妖魔之气，修炼出这一剑，甚至有可能达到天阶中品的威力！”

　　可以说，只要他修炼出这一剑,击败真元境二重初期的武者，并不是什么太大的问题。

　　这时，外面传递而来一阵巨大的响声，整个密室都剧烈晃动起来。

　　王峰立刻走出密室，以为发生了什么大事，立刻冲了出来，便看到二师父洪洗罡飞了过去，突破玄阳宗的阵法，落在玄阳宗的广场上。

　　玄阳宗的弟子，立刻慌慌张张的围了上去，脸上却挂着惊恐之色，明眼人都能够看出来，眼前老头实力不凡。

　　“切勿动手，他是我二师父！”

　　王峰立刻迎了上去。

　　洪洗罡看到王峰后，道：“峰儿，你的事情我已经知晓，你待在这里并不安全，跟着我回附魔阁！”

　　“二师父，我担心天龙王朝的人会来对付玄阳宗！”

　　王峰略为有些迟疑。

　　洪洗罡道：“你放心吧，我会吩咐一个厉害的高手镇守你们玄阳宗，而且，朱棣那小子，应该不会再做这么愚蠢的事情！”

　　王峰点点头。

　　随即，洪洗罡便带着王峰，王小鱼等人离开。

　　墓青云已经回归了，所以王小鱼跟着玄镜等人返回了青云府。

　　至于王峰，则是跟着洪洗罡前往了附魔阁。

　　回到附魔阁后,洪洗罡一脸沉重道：“峰儿，如今局势紧张，等你拿到才俊榜榜首，便可以得到一枚北陆学院的特招令牌，持令牌能够直接成为北陆学院的外院弟子，虽说进入北陆学院，危险重重，但总比你在青州要安全！”23sk.Com

　　“北陆学院，很危险？”

　　王峰惊讶道。

　　“北陆学院，表面上是一个学院，实际上却是一个杀戮场，因为北陆学院不仅仅招收人族的天才武者，同样招收妖族和魔族的天才武者，你想一想，三族本来就水火不容，聚集在一起，会发生什么？”

　　洪洗罡道。

　　“这.......”

　　王峰惊得说不出来，脑海当中，已经浮现出三族武者互相厮杀的场面。

　　“我们青州在天灵三十六州当中，根本排不上名次，以往很多才俊榜榜首，都没有太大的勇气前往北陆学院，因为去的，几乎没有一个能活着的，上一届的榜首十七，我估计他在北陆学院，已经遭遇不测了！”

　　洪洗罡说道。

　　“北陆学院真有那么危险？”

　　王峰再度吃了一惊。

　　不过想想，三族本来就势不两立，而北陆当中，三族最厉害的天才，汇聚在一个学院，这种场面，想想就感觉到异常刺激。

　　“当然危险，那里就是一个杀戮场，三族的武者形成三个阵营，谁都看不惯谁，没有实力的去了那里，只有泯灭众人，但有实力的去了那里，却能够成为人上人，据说，北陆学院几万年来，可培养出几个皇境级别的强者！”

　　洪洗罡瞧着王峰吃惊的表情，顿了顿，道：“当然，真正能够从中杀出来的武者，少之又少，如果你没有信心的话，还有几条路可以选择！”

　　“二师父，或许北陆学院，最适合我修炼！”

　　王峰对于北陆学院，反倒充满了一丝期待。

　　洪洗罡道：“徒儿，既然你有信心，为师也十分支持你，男子汉大丈夫，如果不去拼一拼，而仅仅是龟缩在青州这个小地方，永远都不知道自己有多少潜力，北陆，才是你的舞台！”

　　王峰问道：“二师父，这北陆学院到底是谁创办的？居然能够吸引三族的天才加入！”

　　洪洗罡摇头，道：“这个我也不清楚，但据说是三族的强者联合创办的，目的就是为了在炼狱般的环境当中，培养出各自的强者！”

　　王峰点点头，十分赞同。

　　环境决定一切，如果处于养尊处优的环境，即便弟子的天赋强横，也很难培养出天才。

　　“还有不到两个月时间，便是才俊榜排位赛，如今你杀死了龙傲仙，按理来说，整个青州，应该没有同辈武者，能够对你产生威胁，但切勿大意，说不定就冒出一个隐世强者的传人！”

　　洪洗罡提醒道。

　　王峰点头，道：“二师父，你放心吧，这段时间，我会努力修炼的，不会对自己有所懈怠的！”

　　“好，你便留在附魔阁修炼，有什么问题，你可以随时来问我！”

　　洪洗罡带着王峰进入一个修炼密室，便直接离开了。

　　并且派遣两个长老守着，担心王峰偷偷的离开。

　　当然，王峰也没打算离开，修炼几个时辰后，便在两位长老的保护下，前往了才俊阁，将天冥州几个妖孽的脑袋拿出来交任务。

　　这些脑袋，可是能够兑换不少才俊点。

　　才俊阁的长老看到那些脑袋，惊了惊，不可思议的看向王峰：“你......你执行了斩苗任务？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0296章：杀戮场免费阅读。https://xs.23sk.com 