
楚乐趁着一片混乱的时候翻了一下班级群的聊天记录，看到群里的消息还有张梓琪发的照片，这才终于明白发生了什么事。

可就算这样，倒霉的也应该只有张梓琪一个人，怎么他们几个也被要求请家长？

难道！

楚乐赶紧又翻开了学校论坛，果然学校论坛已经炸锅了，一条名为《震惊！四中学生不做人，丧心病狂害同学》的帖子火了。

发帖人匿名发的帖，却在帖子中直言四中的几位同学，用两万块收买他，让他承认与四中某某女同学在交往当中。

还故意用P图软件P出一堆照片，让他发到各大校学论坛，意图彻底搞臭某位女同学的名声，好让她被学校开除。

这篇帖子里说的那位被陷害的女同学，并没有提到她的名字，但是那五个陷害女同学的学生，名字却全部都被大喇喇的写出来了。

看到这篇帖子，楚乐差点没吐血。

M的！他们这是被那个沈伟给耍了！

可惜他现在才知道真相，明显已经太晚了。

现在这篇帖子已经传遍了各大校园论坛，他们就算想补救也来不及了。

他还看到帖子下面，还有他们班上的学生现身说法。

把他们五个平时欺负李嘉宁的事，还有‘冤枉’‘陷害’李嘉宁早恋的事全都发到了讨论区。

因为有这些人出面证实，他们几个的名字，现在已经在各大高校传开了。

想到事情的严重性，楚乐的脸色一片惨白。

张梓琪等人查觉到了楚乐的不对劲儿，担心问了一句之后，也跟着知道了他们被叫到学校还有被学校放弃的原因。

这下所有人都知道大事不好了。

“完了，全完了，我们这次一定会被学校开除的！”小A放声痛哭起来。

“早知道我就不和你们一起去修理李嘉宁了，现在好了，我们都要被开除了！我妈会打死我的！”

小C紧跟着哭了起来。

想到家里可怕的老妈，小C哭得更大声了。

“都怪你张梓琪，要不是你我们怎么会搞成这样！”小B平时一直都是张梓琪的舔狗，他是除了楚乐之外五人小组中唯二的男生。

虽然他和楚乐关系不错，但因为张梓琪家势力最大也最有钱，他平时没少讨好张梓琪。

要是放在平时，他哪敢这么和张梓琪说话，可现在他马上就要没有书念了，他们家又没有钱送他出国念书。

他知道如果自己上不了大学，等待自己的将会是什么。

他表哥就是没有考上大学，高中一毕业就选择外出打工。

结果工作一年多，一个月还是拿着几千块钱的工资，后来更是去当了外卖骑手，每天风里来雨里去的赚辛苦钱。

他明白只有读大学上名校，他才能进入那些大企业工作。

而不是像他表哥一样，只能当一名外卖员，没前途不说，在亲戚聚会的时候，也让亲戚朋友看不起。

本来以他的成绩，他想要考上国内的名校不是没有机会。

可是现在全毁了，一切都毁了，他没有未来了！

想到自己被毁掉的未来，他心中对张梓琪的恨意甚至一度超过了李嘉宁。

这些欺负人的事，本就是李嘉宁让他们干的，他们只是无法拒绝而已。

他不是故意想要伤害人，也不是故意去找沈伟揭穿李嘉宁，为什么？为什么事情会变成这样啊！

想到这些，小B的情绪越发失控。

“你敢这样和我说话！邓波你不想活了是吧！”张梓琪气得叫出了小B的大名。

小B的大名正是叫邓波，平时大家都叫他小B，或者B仔，学校里叫他邓波这个名字的人并不多。

“我都已经被你害成这样了，我还怕你个毛！”邓波已经打算破罐破摔了，反正他现在已经这样了，何必再看谁的脸色。

“小B说得对，都是你害的，要不是你，我们怎么会搞成这样！”小A也同样怒瞪着张梓琪。

“张梓琪，你这个害人精，我们都被你害惨了，你不是说没事吗，不是说不会查到我们吗！

你看看我们被你害成什么样了！你看看你做的好事！”小C被二人提醒之后，也想到了张梓琪这个罪魁祸首。

“你们几个什么意思，我做的这些你们可都同意了的，我又没有逼着你们跟我一起，现在出了事，你们凭什么推到我一个人头上！”

张梓琪气急败坏的说。

“我们不反对是不敢反对，你也不想想你这个人有多霸道，我们敢反对你吗，我们还怕变成第二个李嘉宁呢！”

“这根本就是你们的借口！现在出了事，你们当然这样说。”张梓琪不服气的说。

楚乐看着这一幕，并没有加入四人间的争吵，只是站在那里不知道在想些什么。

办公室里几个少年少女吵成一团，而几位家长也同样不消停。

还是校长大喝一声，终于把这些人都给吓住了，一个个这才闭了嘴。

“都别吵了！”

校长的声音之大，感觉连办公室的玻璃都震动了几下。

“几位家长先安静一下，你们几个站过来。”校长对着楚乐等人说。

楚乐等人乖乖的站到了校长面前，校长在学校积威已久，学生们都不敢在校长面前乱说话。

“校长。”五人站成一排。

“说说吧，帖子上说的是不是真的？”校长深深的看着这五名学生。

虽然他已经有了答案，但他还是想给这五个孩子一个机会。

这也是他们最后的机会，如果他们肯说实话，那证明这些孩子还有得救，要是他们不说实话……

楚乐五人听到校长的问题，当即猛摇头。

“不是的，帖子上说的当然不是真的，那肯定是李嘉宁的报复，她顾意找人在网上发帖，为的就是冤枉我们，她想报复我们，想把我们赶出学校！

校长，你可不能让她的当啊！”张梓琪对校长哭喊道。

小A和小C也跟着点头，“就是这样，我们真的是无辜的，不关我们的事啊！”

楚乐和小B也在一旁附和，“真的不关我们的事，自从上次被学校处分之后，我们几个都很老实，没有再找过李嘉宁同学的麻烦。”

校长听了这个回答，眼神逐渐变得失望，再从失望到冷漠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66976809"  chaptername="第498章：震惊！">加入书签</a>
</div>
