
第1069章高纯度庚精

手握着机关巨兽的前腿，赵炎目光之中都是奇异之芒，他太兴奋了！

进入了金丹期，最要紧的就是，炼制属于自己的本命法宝。

他准备将自己的剑海剑母当作剑胚，来炼制自己的本命法宝！

但是剑海剑母太过巨大，长达几百米，光是在表面覆盖上一层高纯度的庚精，需要庚精的数量就吓死人，赵炎如果花灵石购买的话，根本买不起！也买不到！

所以赵炎一直在考虑，自己是不是放弃剑海剑母。

可现在，在机关巨兽身上大量使用的高纯度庚精，让赵炎算是看到了希望！

“我只要不断的斩杀机关巨兽，获取大量的高纯度庚精，到时候就可以全部炼制在剑海剑母上！将这把超级强大的本命法宝给打造出来！”

想到这里，赵炎心中一阵狂喜。

“这剑海剑母无论是尺寸还是威力，都相当吓人！如果将其打造成本命法宝，哪怕只是小成阶段，应该也能足够斩杀帝炎魔君的魔气化身！”

这样一来，赵炎脸上终于露出了微笑，他道，“黄师姐，我们现在就算是出去将消息公布，那也是无济于事！毕竟还有大半个月才关城，所有人都无法离开，只能任由帝炎魔君下毒手！倒不如利用这段时间，提升自己，将自己的实力达到巅峰，然后将帝炎魔君的魔气化身所斩杀！”

“你想要斩杀帝炎魔君的魔气化身？”黄艾琳听赵炎这一说，凤目之中满是惊讶。

赵炎虽然只是一个杂灵根三段，但黄艾琳从来没有小瞧过赵炎，因为她知道赵炎并不是一个普通的杂灵根三段！

但是赵炎现在竟然说，要斩杀帝炎魔君的魔气化身，黄艾琳还是不太相信的！

“你可要想清楚，你才刚刚结丹，而那个帝炎魔君的魔气化身，已经拥有了元婴期的战斗力！”

对于黄艾琳的劝说，赵炎脸色平静道，“你太高看那个魔气化身了！虽然他有着元婴期的战斗力，但我相信那个魔气化身的实际修为，也只是金丹期！”

“这倒也是。”

黄艾琳点点头。

那个魔气化身虽然强大，但是打造这个多宝古城的古人们，也都是强大之辈，不可能因为帝炎魔君有些手段，就让元婴期的强者混进来！

但黄艾琳还是担心的说道，“就算那个魔气化身的修为在金丹期，但是实力绝对达到了元婴期……”

赵炎依然淡淡道，“凭什么他金丹期的修为，就有元婴期的战斗力！我们金丹期的修为，又凭什么没有元婴期的战斗力？”

“这个……”黄艾琳一时无法回答。

赵炎又道，“我觉得，实力超过修为的人，无非几个方面：第一个是修炼了更强的功法，第二个是对修炼有更深的感悟，站得高，望得远，能够施展出远超同等级的实力。而第三个方面，则是要有一件超级强大的武器！”

对赵炎的说法，黄艾琳还是认可的。

她点头道，“那一团魔气化身应该是金丹期的修为，但他是帝炎魔君的化身，因此他使用的功法和对修炼的感悟，都远超于我们，所以他能施展出元婴期的实力。”

“这就对了。”赵炎说道，“他占据了前边两个方面，我们就想办法，占据第三个方面！”

黄艾琳听这一说，眼睛也亮了起来，“你的意思是说，要打造一把超级强大的兵器，让你的实力也达到元婴期，这样就能和他一战了！”

“没错！”

黄艾琳笑了起来，“谢青小师弟，你说的道理是没错，但是别忘了，你现在才金丹一层，你要打造多强大的兵器，才能将你的实力提升到元婴一般呢？”

“那我就让你看一看！”

赵炎要黄艾琳帮忙，必须给黄艾琳足够的信心，因此他第一次将剑海剑母拿出来给别人观看。

随着他心念一动，一把几百米长的巨剑横空出世，沉重无比，从半空中砸落，刚好砸在下边十几只机械巨兽的身上！

这把巨剑不但巨大无比，而且沉重无比，当砸落下来之时，下边的十几只机械巨兽，被这把巨剑时压在下边，使劲挣扎，将地上的土刨出来一个小土堆，都别想逃走！

“我的天，这么大！”黄艾琳看见眼前的巨剑，惊得合不拢小嘴。

赵炎这一把超级巨剑，黄艾琳从未见过，就算是其宗门前辈，祖宗老祖宗，都没有用如此巨大的巨剑来炼制成自己的本命法宝！

“这也太大了！”黄艾琳震撼无比，根本无法想象。

赵炎这才微笑道，“越大越好，这么大才爽！而且这才只是一把剑胚，如果将来经过炼制，还会更大更漂亮，你可以想象它的威力！”

看见这一把巨剑，黄艾琳这回算是相信赵炎真的能有实力，可以对抗帝炎魔君的魔气化身了！

“好吧，你每次都会给我惊喜！”黄艾琳震惊之后，又笑道，“如果这把巨剑真的能够炼制成为本命法宝，我不知道，整个神霄大陆有谁的本命法宝，能和你相比！真不知道你这把巨剑是从哪儿来的！”

赵炎虽然给黄艾琳看了巨剑，但不可能告诉黄艾琳，这就是刀剑谷的剑海剑母！

否则消息传扬出去，刀剑谷可饶不过赵炎！

给黄艾琳看过以后，赵炎的心念一动，这才将这把巨剑重新收起。

“那你要我现在做什么？”

赵炎道，“现在我们就安下心来，斩杀这里的机关巨兽，从其中将高纯度的庚精取下，然后我会炼制自己的巨剑！”

“那我岂不是什么好处都没有？”黄艾琳突然想到了什么，用调皮的眼神看着赵炎。

“怎么可能没好处！”赵炎笑道，“这些机关巨兽的身上都是宝物，古人打造它们花费了大量的珍贵天材地宝，我只要高纯度庚精这一样，其他得到的珍贵材料，全部都由你所有。”

“好嘞！”黄艾琳这才嘿嘿一笑，“那就简单了，我用我的玄机剑找到这些机关巨兽身上的弱点，然后你就用你的宝物将弱点斩杀，接着咱们再将巨兽打碎，帮你得到庚精！”

赵炎嘿嘿一笑，“果然和聪明人就是好打交道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996479"  chaptername="第1069章  高纯度庚精">加入书签</a>
</div>
