    “两杯野菜汁、一份荒川烙饼加冰原卷心菜、两份碳烤甲虫胸肉配酸梅酱……”
    蕾西优雅地点着菜，陈兴却有些坐立不安，目光不时扫过阿丽雅的背影和门口。要命的是，阿丽雅没有开口让他们走。
    为什么阿丽雅驱赶麦可罗罗，却没有驱赶他们？原因很简单，一只蹲在旁边的大狗可能比较碍眼，但角落里的小蚂蚁根本看不见。
    虽然麦可罗罗的示弱让队员们震惊不已，但在美食的诱惑下，很快就恢复了平静，继续用餐。陈兴食之无味，几次想招呼人离开，但又不敢做得太刻意。如果现在走，队员们肯定会感到奇怪。万一有人提出疑问，就有可能引起阿丽雅的注意。只消看一眼，就会认出他来。
    分别的时候，阿丽雅说再次见面的时候就是他的死期。他无从得知这是句话是玩笑的还是真心的。女人的心就像大海里的针，看不清、摸不透，再加上后世对阿丽雅的评价，经常用到“行事跳脱、喜怒无常”等字眼，根本无法判断对方的真实想法。
    命只有一条，他不敢赌，所以选择了规避。俗话说得好，惹不起，还躲不起吗？
    而且他内心的深处，隐隐把自己和阿丽雅放在平等的位置上的，不愿意卑躬屈膝。当精英级碰上国王级，除了跪舔也没别的相处模式了。
    看着高脚椅上浑圆结实的臀线，回想起那一夜的欢愉，只感到一阵燥热袭来。那高高在上、不可一世的存在，就这样在他胯下喘息连连、求饶不止。那是一种无法形容的征服感，仿佛爬上了世间最高的山峰，居高临下，俯视芸芸众生。
    只可惜，想干第二次比登天还难。那可是龙涎河流域最强大的国王级，掌控着毁灭军团，半天之内能摧毁一座城市的恐怖存在。
    此刻的他，仿佛行走于高楼间的钢丝绳，战战兢兢，如履薄冰，随时都会掉下去，摔得粉身碎骨。
    不一会儿，赵四送来了餐食，一样的菜汁，一样的烤肉，看起来和其他人也没什么区别。不愧是神厨，玩的就是任性，不管是巨龙还是蝼蚁，全都一视同仁。
    “嗯……”
    阿丽雅发出愉悦的声音，显然十分享受。
    “还满意吗，我的女王。”蕾西明知故问道。
    “小妞，干的不错！”阿丽雅搭上蕾西的肩膀，“吧唧”的一声，在她脸上狠狠地亲了一口。
    众目睽睽之下，蕾西脸颊涨得通红，像个蒸熟的馒头。
    看到这一幕，陈兴心里愈发地确定，两人是蕾丝边的关系。而这时，蕾西的手放到腰后，白皙修长的手指指向门口，暗示陈兴离开。
    陈兴见状，立即朝鬼狐等人使了个眼色，然后起身走向门口。
    “老板，你们还没付账。”
    身后传来厨师的声音，陈兴浑身一僵。差不多同一时间里，一道有如实质的目光扫过来，仿佛巨龙的凝视，让他由头凉到脚。所幸只是一瞬间，目光就离开了。
    陈兴强忍着回头的冲动，朝后方做了个“结账”的手势，然后拧开门把，走了出去。
    微凉的空气扑面而来，压力顿时减轻了不少。
    空地上停着一辆双头马车，金甲披身，敦厚霸气。车身布满雪亮的刀刃，车轱辘中伸出的粗大的钢刺，狰狞可怖。两头铁马高大壮硕，双眼透出绿芒，铁毡般的蹄子忽明忽暗，仿佛烧红的铁块。
    利刃战车，毁灭军团中的飞行魔灵，刚才从窗户看到的金色弧光就是它。据说能射出刀片，形成利刃暴雨，将战场上的敌人切成碎片。
    陈兴没有多做停留，等所有人都出来后，立即朝大陆内圈奔去。难保蕾西会耍什么小动作，越快离开越好。
    赵四这里是指望不上了，直接绕过零区去飞龙牧场。他相信只要有利益，就能做成生意。
    “这里有点儿闷，我出去透透气。”“去吧~”
    陈兴离开的二十分钟后，蕾西走出门口，伸手一挥，“嗡”的一声，一条空间裂缝自身后张开。
    “嘶嘶嘶……”
    蔚蓝的光海中，一个吉普车大小的头颅浮现出来。红色的信子如同长鞭，不断吞吐、甩动，发出细密的声音。紧接着，粗大的身躯蜿蜒而出，竟然是一条白色的巨蟒。
    蕾西轻抚了一下蛇头，然后朝着陈长离开的方向指去。金色的瞳子一缩一张，像是明白了主人的意图，掉转身形，急速追去。白色的鳞片摩擦着微湿的沙土，发出“唰唰唰”的轻响，速度快如疾电。
    十多分钟后，在一座石头山的附近，陈兴看见了荒原里飞窜的白色影子。
    “鬼狐！”陈兴朝后方喊道。
    鬼狐用望远镜观察了几秒，摇头说道，“太快了，我瞄不准。”
    眼看白蛇就要追上来，陈兴当机立断，下令分散山上躲藏。石头山上乱石嶙峋，有很多窄小的石头缝，白蛇钻不进去。当陈兴爬到半山腰的时候，向下看去，白蛇已经追到到山脚下，扭动着粗大的身躯向上爬行。
    “啊！”
    一个没躲好的队员被一口咬住，蛇头仰起，连续张口，将整个人都吞了下去。
    陈兴找到一处石头缝，钻了进去。这是两块靠在一起的巨型岩石底部的空隙，入口很小，里面只能容纳一个人。
    白蛇的目标是陈兴，对其他人兴趣不大，一边吐着蛇信，一边飞速上窜。蛇对气味十分敏感，很快就锁定了陈兴的位置，在盘在巨石上，朝洞口闻嗅。
    “嘶嘶嘶……”
    猩红的蛇信钻进缝隙，陈兴掏出开膛刀，狠狠地削下去。“见肠”锋利绝伦，虽然没能斩断蛇信，但鲜血立即飙出来。白蛇吃痛，信子缩了回去。
    外面安静了下来，陈兴蜷缩着身体，朝洞外望去。一只车轮大的金色的瞳子正对着他，瞳孔不断收缩、转动。
    “回去告诉那贱女人，老子迟早弄死她！”
    陈兴一边骂着，一边取出步枪“大黑雕”，咔嚓的一声，拉开枪栓，塞入一发黑钛弹，凝聚灵能，同时发动三重奏。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐而出，陈兴被后坐力推撞在石壁上。
    白蛇的眼睛炸出大片血浆，身躯疯狂地扭动起来，尾巴猛抽在石壁上，碎石分崩，仿佛整座山都在晃动。
