    听见贺季晨的声音，季忆才意识到自己竟然被他一句话影响的如此深，她连忙吞咽了一口唾沫，将胸膛里波荡起伏的情绪往下压了压，然后一边强迫自己回归理智，一边迎向贺季晨的视线，开口说：“虽然那晚，不是你的错，但你能说负责，我真的挺欣慰的，但是对不起……”

    后面的话，季忆还没说出口，心就仿佛被什么东西用力的揪住，狠狠地蹂躏着一般，泛起生生地疼。

    她放在桌子上的指尖，下意识地扣紧了桌面，努力的维持着自己神态和语气的正常，继续往下说：“……贺季晨，我不能接受。”

    是啊，她不能接受，也不可能接受……

    这明明就是她心知肚明的话，可她怎么说出来后，心底疼的更加厉害了？

    甚至比昨晚，她给她和贺余光的结局下决定时，还要疼……

    季忆疼的良久都不敢呼吸，生怕一不小心，就在贺季晨面前失了态，可尽管她已经很努力很努力地克制着自己了，可她还是疼的指尖轻轻发起了抖。

    她以为，疼上一阵子，这股钻心蚀骨疼痛就会平息，可她没想到，疼痛反而在渐渐加剧，从她的胸膛，顺着她的血脉，慢慢的传遍她全身的每一个角落。

    真是奇怪啊，她为什么会这么疼？昨晚她疼，是因为她在意余光哥，喜欢余光哥，可此时她疼……

    伴随着这些念头，闪过季忆的心头，她的大脑顿时一片空白。

    她就像是被点了穴道一般，一动不动的呆了约莫过了半分钟的样子，她长长的睫毛，轻轻地眨了眨，然后有个她不得不承认的答案，一字一字的跳入了她的脑海里：她好像有点儿对他动心了。

    明明三个月前，她还对他恨之入骨，求之不得能和他永无交集。

    可是，到底是什么时候，一切都跟着慢慢的改变了呢？

    是她为了陷害千歌，受伤时，她从他眼底看到了一抹焦急，知道他是担忧她时吗？

    是她看他没吃饭，拎着蛋炒饭神使鬼差的去了他房间，听他说“能不能给我一个拥抱”时吗？

    是她跟他和胖子去西湖吃饭，那晚听胖子说了很多关于他的事，她真真正正了解了他时吗？

    还是那晚的第二天清晨，他将三份资料放在她面前，问她愿不愿意相信他时？

    到底是什么时候，她对他开始有了好感，有了心动？

    季忆努力的想，却也没想出一个具体答案，但她却知道，不管她有多不愿意，亦或者说，她有多不敢去面对这个局面，她都不得不承认，她对他就是动心了。

    难怪他和她做了朋友后，她总是会情不自禁的心慌意乱，她无意之间碰触到他眼神后会心跳加速，她看到夏媛出现在他身边后会难过到喝醉，她醉得一塌糊涂时会做出那么多无法理解的行为，甚至还主动亲吻了他……

    原来，是心动啊……

    虽然她一直没察觉到自己对他心动了，可她的行动却在悄无声中出卖了她心底最真实的想法。