    邵芷珊原本就非常喜欢自己动手来做些事情，觉得好玩又有趣，如今听到高琼枝这样一说，更是有了兴致，看她要上前，急忙快步跟了上去。

    然而她根本就没有留意到自己上前跑动之后，原本在向前行走的高琼枝却突然停了下来，这就导致了跑上前的邵芷珊来不及收脚，直接就踩到了这拖地的裙摆上面。

    就在邵芷珊自己都发现的时候，高琼枝却突然大步先前，只是裙摆被人踩住，一下子就向后倾斜，邵芷珊吓了一跳赶紧慌张的伸出双手去接，然而就在伸出双手要接住高琼枝的时候，她却突然像另一边倾斜，只听咕咚一声掉入了荷花池子里。

    邵芷珊整个人都傻了，双手还停靠在半空，甚至连她自己都在想是不是刚才动作太快不小心把她推到池子里面了。

    连她自己都是这样想的话，刚刚进来看到这一幕的太后就更加不用说了，阿碧等人已经跳下去救人，而百草护在邵芷珊的身边，生怕有人伤她，这时也听到太后怒吼的声音。

    “一个个都还不快去救人，要是贵妃娘娘有事，你们统统都给我陪葬。”

    闻声邵芷珊猛然的回头，看到太后铁青的脸，吓得猛的一抖，也明白这一次自己真的是大祸临头，双腿一软跌坐在地，百草也是被吓到，这个时候只能是跟随着主子一起跪下，如今太后就面前，她想要去通知皇上都没有机会。

    “好一个毒妇，为何要加害贵妃，她还怀有身孕你却这样对她，你到底是什么样恶毒的心肠，你是觉得皇上的宠爱可以纵容得你无法无天，敢跑到这里来撒野，我看你就是想要谋害皇上的子嗣，来人，先把这个毒妇打入大牢，没有哀家的懿旨，谁都不许放出来，否则就是和我作对。”

    太后原本看她一袭白裙心中就已经很不悦，就是担心这个女人会对高贵妃不利所以才会跟来看看，也让宫人不许通报，就是想要看一下她会做什么。

    结果就看到她动手去推高琼枝，结果害人跌入了池塘，现在宫人七手八脚的把高琼枝扶上岸，人已经昏迷，已经安排人去请御医。

    邵芷珊被人押下去，百草想要去护住：“太后娘娘赎罪，皇上说了无论夫人犯了过大的过错，都必须要经过他的审判才可以处置，如今夫人身体虚弱，还求太后你开恩，放过夫人。”

    太后听到这番话之后更是气愤不已，一脚把人踹开，“好一个胆大包天的混蛋东西，还敢来拦住哀家的命令，还敢用皇上来压制我行事，我看身边就是有你这种为虎作伥的东西，才会让这个主子变成这样，来人呀，先把这个丫头给我赐死，以儆效尤。”

    邵芷珊听到这话激动的扑上前拦在百草的前面，跪地磕头：“太后，太后你生气就惩罚我就够了，百草她是无辜的，你不要杀她，我知道错了，今后我都听你的教导，求你放过她。”

    过去邵芷珊从来都没有觉得后宫中有虎豹，甚至还天真的觉得可以有自己的一片天地，这些都是齐承墨许诺给她的，可如今看到太后动怒，终于明白这后宫可怕，随时会丢掉性命，即便是要处罚自己，也不能看到百草死。

    太后冷笑一声：“如今你知错了，当初皇上要赐死陈秀女的时候，怎么就不见你求情，你在这后宫嚣张跋扈那么久，如今由我来整治，实在是再好不过，来人呀，当哀家的命令是形同虚设吗？拉下去乱棍打死丢出宫，把这毒妇拉走。”

    也是到了这一刻才让邵芷珊深刻的明白在这后宫之中存在多少危险，让她感受到从未有过的恐慌，她紧紧抱住百草不给人带走。

    “不，不能杀百草，太后算我求你，你放过百草吧，你杀了我也可以。”百草是邵佑嫣特意安排到宫里照顾她的，也算是邵芷珊的心腹。

    百草可不敢让她来抵自己的命，刚才的事情一时半会说不清，因为大家都是看到邵芷珊踩到高琼枝的裙摆，然后就看她冲上前想要把人接住，但到底是她用力过猛反而把人推下去，还是高琼枝自己没有站稳，如今都不得而知，除非是高琼枝自己醒来才能知道结果。

    所以百草没办法为夫人辩解什么，只想要保护夫人，不能被关押到大牢，这样的地方她一个虚弱的人怎么能够活下去。

    “夫人，你别说这样的话，百草死不足惜，只是不能再继续照顾你，你千万要小心，这宫中是危机四伏，随时都会丢掉性命，一定要活下去，照顾好自己。”

    太后一摆手，根本就不吃她这套：“还在妖言惑众，拖下去。”

    这两个弱女子怎么能是这些侍卫的对手，没两下就把邵芷珊拖开，眼睁睁看着百草被人拖走而无能为力，只能大声求太后：“太后，我求你放过百草，求你了。”

    “哼，你还是先想想自己今后要怎么面对我的惩罚，给我押下去。”太后没理会，而且跟着救援高琼枝的人离开。

    无论身后的邵芷珊如何恳求太后都没有回头，这凄凉的哭声一直传到了外面，不由让听到的人都伤心。

    邵芷珊被丢入大牢，阴暗潮湿又恶臭的地方让她当即呕吐不止，更何况把她和其他的女犯放在一起，那副花容月貌立马就招来了妒忌，被人拖到角落打了一顿。

    齐承墨得到这个消息的时候第一时间冲到了大牢，看到躺在角落满身是血的邵芷珊时，整个人都崩溃了，然而他走到牢笼门口就被太后身边的侍卫拦住。

    “皇上，没有太后的懿旨，我们不能放你进去。”这些人是太后身边的死士，只听从太后的话，代表着太后的权利，哪怕是齐承墨动手，他们也会毫无顾忌的还手，这就是他们拥有的权利。

    可是这个时候齐承墨怎么能够让邵芷珊躺在自己面前也无动于衷，他随手拔出身后侍卫的刀来。

