    　　

    　　康神医就算再不懂医术，这些年为了不让别人耻笑，也看了不少的医术，这种极其普通的伤寒方子能称为千古药方？

    　　

    　　败家子啊败家子！康神医心中哀叹，不过好在康神医有大儿子康贵丰和大孙子康照龙争气，这个康家也算有了延续，不会在自己百年之后衰败下去！

    　　

    　　至少延续到康照龙这一代是无忧的。至于曾孙子那边，儿孙自有儿孙福，康神医也管不了自己死后的事情了。

    　　

    　　康神医将康照明的药方放在了之前康照龙的奖状下面，若无其事的点了点头：“好，无论这方子有没有用，都是照明的一片心意！”

    　　

    　　等康照明退下去之后，就轮到康晓波上台献礼了，当主持人叫到康晓波的名字之后，康晓波顿时有些紧张起来：“老大，行不行啊？”

    　　

    　　“行，怎么不行！你去了就行了！”林逸拍了拍康晓波的肩膀鼓励道。

    　　

    　　康晓波点了点头，捧着林逸给他的那个古香古色的小盒子走上了台去。

    　　

    　　“二爷爷，我手中的是一枚稀世丹药，叫做延年益寿排毒丹，服用之后，身体内就会排出大量的杂质，达到洗髓伐骨的目的，在排毒过后，人体的整个生理机能恢复到巅峰状态，最少可以增减加五到十年的寿命！”康晓波说完就将手中的小盒子双手奉上：“二爷爷，祝您生日快乐！”

    　　

    　　“哦？”康神医皱了皱眉，心中顿时有些不快，他身为康神医，是医药界顶尖的存在，还从来没有听说过什么延年益寿排毒丹这个东西！吃了之后还能洗髓伐骨真的达到延年益寿的目的，这可能么？

    　　

    　　康神医觉得，自己要收了这个丹药，明显的就落了面子了，自己身为康神医，还需要这种丹药？况且还是听起来像仙丹一样的不靠谱的东西！

    　　

    　　不过，还没等康神医说话，康照明就“噌”的一下跳了出来，一把夺过了康晓波手中的小盒子！他正愁找不到攻击康晓波的理由和借口呢，这康晓波居然主动送上了门来！

    　　

    　　“康晓波，你别装神弄鬼了，还延年益寿排毒丹？怎么可能？你以为你是江湖上卖大力丸的？”康照明一瞪眼说道：“我爷爷是什么人？是康神医，我们家什么药没有？但是却从来没听说过世间还有这种东西！”

    　　

    　　“你没听说过的东西多了！”康晓波冷冷的说道。

    　　

    　　“哼，什么破烂玩意，那我就打开给大家看看！”康照明听到康晓波还敢辩驳，顿时怒了：“你是不见棺材不落泪啊！”

    　　

    　　说着，康照明就将康晓波手中的小盒子给打了开来，从里面拿出来一枚黑色的丹丸，顿时哈哈大笑起来：“你说这破泥丸是什么延年益寿排毒丹？还能洗髓伐骨？你是不是武侠小说看多了？走火入魔了？”

    　　

    　　“二爷爷，我的寿礼已经送上，心意已到，既然二堂兄不相信，我也没办法。”康晓波强忍着立刻翻脸的冲动，仍然不卑不亢的说道。

    　　

    　　“怎么？心虚了？”康照明看到康晓波的样子，以为他心虚了：“康晓波，你别以为我不知道你来是干什么的，你不就是来给那个贱女人出头来的么？被我玩剩下的货色，你居然还当成个宝！你弄个神乎其神，我们没听说过的东西当成仙丹送给我爷爷，不就是想我们家出丑么？我知道你的心思，你想让人看看，医药世家却没见过这种仙丹！你是这么想的吧？不过你的如意算盘打错了，你这破烂我爷爷不稀罕！”

    　　

    　　说着，康照明就将那枚延年益寿排毒丹给丢在了地上，然后一脚踩了上去，这还不够，他还用力的用脚底碾来碾去，直到碾成一堆黏糊糊的碎末才罢休：“行了，你的寿礼也献完了，下去吧！”

    　　

    　　整个过程，康神医一句话都没有说，阴沉着脸站在那里！因为他之前也有所怀疑，别说康晓波了，就算自己的大儿子也弄不来这么一枚仙丹，那么康晓波是从哪里弄来的？想来肯定是假的了！

    　　

    　　他可以包容康照明，因为康照明是他的亲孙子，但是他却无法包容康晓波，他觉得康晓波是来挑事儿的！尤其是听了孙子康照明说的话，原来这个堂孙康晓波是来为一个女人找场子争风吃醋来了！

    　　

    　　“胡闹！”康神医冷哼了一声，看向了康晓波的父亲：“你们教的好儿子，还不带他下去？放在这里丢人现眼？”

    　　

    　　而对之前嚣张跋扈踩碎丹药的康照明，康神医却不闻不问，也不责怪一句，显然是在庇护他。

    　　

    　　康晓波的父亲很生气，虽然儿子弄了一枚什么仙丹作为寿礼似乎有欠妥当，但是从头至尾都是康照明在挑事儿，怎么叫自己的儿子丢人现眼了？

    　　

    　　“晓波，你是不是被人蛊惑？谁给你的破仙丹？还不快给你二爷爷赔礼道歉？”康父轻斥了康晓波一句，为了给他个台阶下，将仙丹的责任推卸在了别人的身上，意思是康晓波是受到别人蛊惑的，和他没有关系。

    　　

    　　“不可能！老大给的丹药怎么可能是假的？是有人有眼无珠，不识好货！”康晓波也气得不行，一梗脖子，倔强的道：“好东西被浪费了，真是可惜！”

    　　

    　　康晓波对林逸是无条件信任的，林逸说这是仙丹，他自然就认为这是仙丹！康晓波之前已经憋得不行了，现在连父亲都责怪自己，他终于爆发了。

    　　

    　　“晓波，反正礼物已经送到了，有些人妄称神医，其实只是老眼昏花的庸医罢了。”林逸这时候，却带着唐韵、小芬走了过去，淡淡的开口对康晓波说道。

    　　

    　　“这是我们康家的事情，哪有你说话的地方？”康神医之前对于林逸说破人参的事情就恼怒之极，此刻看到他又跳出来掺和自己家的事情，顿时不留情面了！

    　　

    　　今天的寿宴，已经被康晓波和他的同学搞的一团糟，康神医索性也撕破了脸！这是自己的大喜日子，这些人居然来捣乱，他能受得了么？<!---->

