    轰！

    轰！

    轰！

    巨人始终逮不住亚瑟，便改变攻略，烦躁的对着周围一顿狂轰乱砸！

    动静比先前战场大了几倍！

    意味着，巨人的消耗也增大了几倍！

    这一幕，让璃月等人无比震撼！

    “好像我们还是小看菜鸟了啊……”

    “第一次召唤英雄，就能控制得这么好？”

    “队长，和英雄达到这样的契合度，怕是你也做不到吧？”

    “这不单单是精神值高就能办到的！”

    “不错，他似乎对亚瑟的魂技了如指掌……”

    “如果确定他不是魔化人，咱们一定要好好培养这小子！”

    “糟糕！！”

    小冬脸色大变，先一步计算出不妙。

    只见战场上的亚瑟，灵活的一批，无比轻盈流畅的腾挪转移，竟是精准的避过了巨人所有攻击！

    但巨人也不是傻的，眼看久战不下，开始动脑子给亚瑟下套儿。

    趁着亚瑟举起盾牌挡住落下的山石时，巨人抬起手，在李铭和亚瑟都看不到的地方，摸起一块石头。

    然后巨人作势去拍亚瑟，在亚瑟翻滚躲避之际，另一只手将石头砸了出去！

    嘭！

    这颗石头精准的砸中亚瑟！

    巨大力道，将亚瑟整个人弹飞足足十几米远，连圣盾和盔甲都被砸得变形！

    “呃！”

    巨人有点不敢相信，自己真的干掉了这个烦人的苍蝇。

    他爆发出一阵“咔咔咔咔咔”的大笑声。

    光头和刀疤等人现在也歇足了力气，准备顶替李铭的位置，继续消耗巨人。

    而璃月却将他们拦住，指了指迷雾那边。

    那里，李铭身后，还有亚瑟！

    不是一个，不是两个，而是一群亚瑟！

    “握草，我差点忘了这小子是个变态！”

    “一个亚瑟就这么强了，他这有多少个？”

    “没准儿，凭他一己之力，还真能干掉巨人！”

    “怪不得他站在迷雾里不肯出来，是不想让巨人发现这点吧？”

    “为啥我有点同情这个蛮大个儿……”

    ……

    “圣剑呐，你……你看到……嗝！”

    这个打头阵的亚瑟，试图艰难的爬起来，但8级巨人的力量何其猛烈，哪怕是投出一块石头，也足以将他秒杀了！

    这个亚瑟嗝屁后，李铭明显感觉到精神连接断开。

    仿佛打网游登录角色一般，这个角色死亡，又自动换成了另外可选的角色。

    李铭经过短暂错愕，再次振作精神。

    操控着新的亚瑟，走出迷雾，冲向巨人！

    身姿英武挺拔，披风猎猎作响，圣盾在前，圣剑在手！

    “以圣光的名义，冲锋！”

    听到这个聒噪熟悉的声音，巨人表情大变，笨拙的扭头望来，脸色再度布满怒气！

    该死！

    又是这个烦人的苍蝇！

    他不是死了吗！

    怎么又活过来了！

    啊呀呀呀呀呀！

    巨人才刚看到亚瑟，怒气值便飙升到极点！

    他迈着笨拙却有力的步伐，咚咚咚咚杀向亚瑟！

    熟悉的战斗场景，再次重演！

    亚瑟依旧是老战术。

    巨人则更加发狂！

    几分钟后，亚瑟死了。

    但马上又出现新的亚瑟！

    半小时后，巨人自己都忘了干掉多少亚瑟。

    可不管他怎么杀，就是杀不光！

    这个人类，为什么会复活！

    为什么会复活啊！！

    啊啊啊啊啊！！！

    巨人的内心，是崩溃的！

    一个亚瑟就够他头疼的了，竟然还无穷无尽！

    这不是欺负老实人吗！！

    ·

    “差不多了！”

    璃月看向几人，说道：“巨人耐力再好，也经不住连续将近一小时的频繁攻击，它的术力明显弱了很多，只要我们谨慎点，不难猎杀！”

    “好！等菜鸟的这个亚瑟没了，咱们就上！”

    “诶等等，你们看！”

    “我擦，菜鸟难道是想……”

    几人愣住。

    只见迷雾中先后冲出三个亚瑟。

    每个亚瑟都仿佛有单独的人操控，行为举止各不相同。

    三个亚瑟加入战场，形成了四个亚瑟大战巨人的场面。

    这时的巨人似乎才回过神来，想通这些亚瑟不是同一个英雄，而是属于同一个召唤师！

    不是英雄死而复生！

    而是一个召唤师拥有多个相同英雄！

    “啊啊啊啊！”

    巨人意识到自己被耍了，仰天咆哮！

    更加狂暴的攻击眼前这几个英雄，并同时朝着迷雾方向奔去！

    李铭同时操控四个亚瑟，毫无费力。

    这是他目前能控制契合度，同时操控多个英雄的极限数量。

    如果再多几个，就不能做到随心所欲了。

    眼见巨人奔跑过来，李铭眉头一皱！

    被发现了么？

    那就再试试一拥而上吧！

    念及此处，李铭飞退几步，精神力同时散开，均匀分给剩下的82个亚瑟。

    现在总共还剩86个亚瑟，全体朝着巨人扑涌而去！

    “以圣剑的名义，冲锋！”

    “你看到那个敌人了吗！”

    “王者不可阻挡！”

    “因剑而生！”

    “永不背叛！”

    “见证奇迹吧！”

    ……

    场面忽然变得宏大壮观起来。

    李铭一个人依靠召唤大军，打出了一个军团的气势！

    所有亚瑟，悍不畏死！

    同时开启第一魂技和第二魂技！

    高举圣剑，气势猛烈，周身旋绕着三面圣盾！

    巨人自然没将这群蝼蚁放在眼里！

    蝼蚁再多，终是蝼蚁。

    这点程度的伤害，对它而言，不过是……

    呃！

    什么！

    巨人脸色大变！

    它似乎才想起来，自己先前已经过度消耗了大量术力。

    它一直在战斗，根本没有回复的时间。

    导致此刻心有余而力不足。

    面对这群蝼蚁的攻击，若是用术力抵抗，会再次消耗术力。

    但如果不抵抗，这群蝼蚁的魂技攻击，打在身上也是有点疼的。

    近百个蝼蚁同时攻击，威力也非同小可！

    轰！

    巨人猛踩一脚，试图用气势震退这群蝼蚁。

    但所有亚瑟丝毫无惧！

    连眉头都没皱一下，依旧高喊着口号，斗志昂扬，冲杀向前！

    唰唰唰唰！

    砰砰砰砰！

    一剑接着一剑，一盾接着一顿，劈头盖脸的砸在巨人身体各处！

    巨人体型太大，毕竟有些笨拙，每一次反击都像是大炮打蚊子。

    而它攻击一次，身上便中了好几剑。

    脑袋更是被盾牌砸得哐哐响！

    渐渐的，巨人抱着脑袋节节败退，身形踉踉跄跄，狼狈至极！

    “以圣光的名义！”

    几个亚瑟同时将巨人踹倒！

    “永不背叛！”

    几个亚瑟紧紧抱住巨人的双臂！

    “感谢你的牺牲！”

    又是两批亚瑟控制住巨人的双腿！

    在李铭的操控下，几十个亚瑟分成几批，将巨人四仰八叉的牢牢摁在地上！

    “见证奇迹吧！”

    又是一批人数更多的亚瑟，轮流用第三魂技【圣剑裁决】，跳斩到庞大的巨人身上！

    嘭！

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    “嗷！！！”

    不知哪个亚瑟没跳对地方，不讲武德的跳斩到了这名男性巨人的那条东西。

    巨人发出一声惨烈悠扬的痛嚎声。

    旋即脑袋一歪，彻底断绝生息！

    【击杀巨人，触发百倍奖励！】

    【掠夺：金币*8000】

    【掠夺：英雄碎片*100】

