    王安奉旨来到宫外，站在被侍卫阻挡不让进的孙暹面前。

    对，那个胖子就是孙暹。

    王安第一眼便认出来了，但却故意装作不认识的样子。

    而孙暹自然也认出了王安，毕竟王安的模样儿一直没变。

    见王安出来，孙暹兴奋地朝王安招手道：“王安，小王，我是孙暹，昔日的司礼监随堂孙暹孙公公啊。”

    王安打量着孙暹，可还没等他开口搭话，便听值守的侍卫喝道：

    “你这胖子瞎喊什么呢？王大公公的名字是你随便叫的吗？还小王。”

    孙暹没有搭理侍卫。

    王安笑着冲侍卫抬了抬手，示意侍卫不要聒噪，冷静一点。

    “可等到一个老熟人了，他娘的，这些人都不认识老子，可恶。”

    孙暹朝着侍卫没好气地抱怨，继而又笑呵呵地对王安说道：

    “小王，万岁爷呢？我要进宫觐见。”

    “你怎么还叫……”侍卫又要发火，毕竟王安现在是什么人？

    可再次被王安笑着抬手打断了：“孙公公是大前辈，叫我小王也没错。”

    “就是嘛，我做司礼监随堂时，小王估计还穿着破裆裤呢。”孙暹带着两分得意的神情又来了一句。

    “孙公公怎会胖成这样？记得上次你瘦得像猴子。”王安笑着再次打量。

    “此事说来话长，万岁爷呢？我要见万岁爷，亲口对万岁爷说，这里的侍卫居然都不认识我，他娘的。”

    “孙公公离开宫里有几年了吧，侍卫换了一批一批，不认识你也正常，何必生气呢？不生气，不生气哈。”

    “万岁爷在哪儿？”孙暹一个劲儿问。

    “万岁爷当然在宫里呀。”

    “能否带我觐见？不知小王现在什么身任何职？还在内书堂读书吗？”

    “……”王安微微一笑，“没有，内书堂读书的日子已经结束了。”

    “哦，还是多读点书好，我现在可算认识到了。哎，先不说这些，小王现在身任何职？能带我入宫觐见吗？”

    “当然可以。”王安一直在笑。

    这时值守的侍卫又忍不住开口：“你听好了，站在你面前的王公公，如今是乾清宫掌作，兼司礼监秉笔太监，是当前皇上身边的大红人，别开口闭口一个小王小王，那是你叫的吗？”

    “……”孙暹怔愣地望着王安，感觉是不是听错了？王安才十几岁，怎么可能做到乾清宫掌作兼司礼监秉笔？

    然而，见王安淡定地笑着……这是没有否定的节奏，孙暹有点傻眼了。

    心想，此刻若非恳求王安带他进宫觐见，他都想臭骂王安一顿呢，当日为何不帮他？好险啊，幸好没有。

    “王，王公公，你真的已，已经升到司礼监秉笔了？还掌管乾清宫？”

    孙暹说话都已经有点结巴了。

    王安依然保持笑意，不紧不慢地回道：“幸得万岁爷倚重，确实，我掌管乾清宫已有两年时间了，而担任司礼监秉笔也有好一阵子了。”

    “失敬，失敬！”孙暹当即一躬，立即变了一副脸，说道，“我真是眼珠子被狗吃了，原来王公公已经爬那么高，亏得我刚才还叫你，叫你……”

    啪！

    孙暹再也不敢叫小王了，直接给了自己脆响脆响的一嘴巴子。

    “孙公公这是何必？”

    “有眼不识泰山，有眼不识泰山，既然王大公公地位如此之高，那肯定有能耐带我进宫觐见了。”刚才孙暹还担心王安位卑言轻说不上话。

    “正是万岁爷吩咐我出来看看。”

    “那就好，那就好……”孙暹恭敬地连连点头，眼睛笑成了一条缝。

    “不过，我可以不问孙公公的身材为何与之前判若两人，但一定要问这次回京觐见万岁爷目的何在？”王安终于将笑容收敛起来，一本正经地说道。

    “王公公随便问，都可以问的，你问什么我答什么。”孙暹态度一百八十度转眼，一副卑躬屈膝的模样儿，与刚才腰板儿挺得笔直的他判若两人。

    “就说觐见的目的吧，至于其他的待见了万岁爷之后再说。”

    “好，这次回京觐见，是因为觉得造成了万岁爷当日交给我的任务，探测到许多有价值的矿产资源，十分抢手，挣钱得很呢。”孙暹兴奋地道。

    “哦，难怪孙公公胖成这样，看来最近日子过得很不错嘛。”

    孙暹笑了笑：“日子是一方面，但人到中年不就容易发胖吗？还有一个原因是太忙了，作息没有规律所致。”

    “那你随我进宫吧。”王安一摆手。

    “多谢王公公！”

    孙暹终于大大松了一口气，跟在王安后头，又忍不住问道：

    “短短两三年时间不见，王公公竟爬到司礼监秉笔的位置上，同时还掌管乾清宫，王公公是如何做到的呢？为什么能如此深得万岁爷之心？请问王公公有什么秘诀吗？可否赐教一二？”

    “赐教不敢，其实我也说不清楚，可能是与万岁爷对路子吧？”

    王安谦虚地回道，这个问题不止孙暹一个人问，总被人问及。

    毕竟他的升迁之路确实非同凡响。

    才十几岁而已，与皇帝年纪相仿。

    坐到这个位置不让人羡慕才怪呢。

    有时候他自己也在想，幸好是个净身的太监，不然恐怕被有些人渣儿误以为是皇上有爱好娈童之心呢？

    后来琢磨多了，似乎也感觉有一点门面，为什么皇上如此器重大？说到底还是因为他的诸多理念与皇上一致。

    如今，皇宫内外都知道他的思想与皇上最为接近，所以现在许多内外大臣都喜欢来征求他的意见，请教他。

    起初，王安还不自觉，可后来一次又一次地被验证，他自己都相信了。

    刚开始被重用，王安自己确实不知道为什么，他自己都是一头雾水，也是后来逐渐意识到这个问题的。

    所以回答孙暹时的答案与其他人问时一样，就是感觉与皇上对路子。

    “对路子？那要怎样做或是注意什么才叫对路子呢？”孙暹又追问道。

    这个问题依然被许多人问过。

    每当如此，王安总是付之一笑，摇头回道：“只可意会，不可言传。”

    不是他不想赐教不想说，是真说不明白，哪怕他自信口才超级一流，这个问题他也解释不清楚。

    怎样做才能与皇上对路子？让他如何对人言？没有规律可循嘛。

    这完全是意识上的东西，一个人的思维如何与人共享？

    同一件事儿，每个人都有自己的想法，如何做到与皇上想法一致，这根本不是言传身教可以解决的。

    “不会是王公公不想传授吧？”孙暹酸溜溜地来了一句。

    “真说不清楚，如果孙公公接下来能留在万岁爷身边，自己感受一番就就知道了。”王安如实回答。

    “那还得需要王公公提携提携啊！”孙暹迅速摆正自己的心态。

    “这个还得看万岁爷。”也是王安的心里话，任何都左右不了皇上。倒也不是说皇上有多强势，而是皇上的眼光无人能及，只有皇上看中了才行。皇上要是觉得不好，任何人都休想。

    别说是王安了，就是两宫太后、郑皇后、徐淑妃、首辅申先生……都无法改变皇上的决定，因为都没有皇上的眼光好嘛，只能皇上说什么就是什么。

    ……

    。

