    重甲战士顺着战路，向着飞奔着。

    战路上每隔一段距离便是有一座神魔塔守护。但是神魔塔和神魔塔之间也有一段照顾不到的中空区域。

    “再前面，便是战路对线所在了！等到了前线，我就先怂起来，抓住机会稳步发育。”

    重甲战士想的很通透。

    正暗暗想着后续反败为胜，重新找回优势的局面。在一处的乱石堆里面，便有两道身影突然出现。

    什么人！

    重甲战士吓了一跳。

    敌方的重甲战士和暗影刺客！

    还是对方那两个人！

    重甲战士迅速反应, 但是奈何以一敌二加上装备等级的落后，很快便再次阵亡。

    越过神魔塔，冒险深入埋伏！

    他们怎么敢！？

    就不怕我队友集结，一口气把他们都端了嘛！

    重甲战士再次在祭坛之上复活，心情十分烦躁。

    设想好的战术和规划还未实行，便出身未捷身先死，阵亡在赶赴前线的路上。

    两个老阴比！

    再次赶赴前线，重甲战士一路小心谨慎，观察四周，防止再次被埋伏。

    且进且观察下，重甲战士顺利上线。开始实施定好的战术，怂在神魔塔下，抓住一切时机发育。

    一击击杀敌方士兵，10能量币到手！

    不错，不错！

    稳住节奏，天平将会慢慢被拉回来！

    重甲战士给自己打气道。

    铿！铿！铿！

    一道道声音响起，重甲战士循声望去。

    入眼处，敌方的重剑战士挥舞着斧头和他这边的暗影刺客正在战斗着。

    他正犹豫着要不要过去支援的时候，他们阵营的暗影刺客倒在了血泊之中。不过临死前，暗影刺客也是殊死一搏，一枪刺破敌方重甲战士的甲胄，将其重创！

    重创归重创，神魔竞技场的规则, 只要没有当场死亡，在回归祭坛之后，花费一定的时间, 便可以恢复角色的伤势。

    可恶！

    就差一点点，就死了！我能赶过去的话，应该也能把对方结果了。

    但是......

    重甲战士看了看自己和对方的距离，只能暗自叹气。

    太远了，没办法！

    对方虽然等级比他要高，但是重伤状态下，应该不是他的对手！只可惜，他们之间的距离有点远，等他赶到，对方早就跑的没影了。

    错过了一个报仇雪恨的好机会！

    重甲战士愤愤道。

    就在他以为对方应该会迅速返回出生祭坛，恢复伤势的时候，对方却并没有照着他的设想去做。

    敌我双方的战路中间，对方借着己方士兵的掩护，还在击杀着他这边的士兵。

    回归后，能量币不够，无法买到合适装备！

    拼着伤势，贪图能量币！？

    找死！

    那就......

    别怪我不客气了！

    重甲战士的眼睛一亮，借着地形的掩护，悄悄地摸了上去。

    他的状态完好, 而对方身受重伤，即使等级压制, 也绝对不是他的对手！

    嗯，搬回优势的机会，来了！

    精神凝聚，重甲战士准备找到机会，将其一举击杀！

    等等！

    重甲战士的目光突然落到了敌方角色一侧的一处灌木丛中。

    那边，不会有人埋伏着吧！？

    不会，不会！

    刚刚战斗发生仓促，对方队友应该还来不及反应。即使反应过来，也不可能直接想到说，埋伏在那！

    他们又猜不到我的心思！

    嗯，问题不大！

    想到只要击杀了对方角色，将己方的士兵送入敌方神魔塔下，他失去的劣势应该能扳回不少，重甲战士的心就变得热切起来。

    灌木丛里，不会有人埋伏！

    当断则断，反受其乱！

    这波，上定了！

    思索之间，对方的重甲战士在击杀士兵的过程中，露出了一个空档。

    好机会！

    重甲战士目光兴奋，整个身子猛地蹿了出去。

    “去死吧！”

    重剑带着莫大的威势，向着敌方角色击去。

    这一剑下，对方绝对无法抵挡！

    重甲战士满怀自信，就在他的重甲即将击中到对方的时候，他突然感觉脑袋一阵刺痛。

    他的身形陷入了短暂的停滞。

    停滞来的快，去的也快。但是就是这么一个停滞，让对方抓住了机会，竟是反手一记战斧向着他劈砍下来。

    他强行扭转身躯，躲过了好害，但是依旧被战斧砍中了手臂。

    精神尖刺！

    这是对方魔法师的手段，草丛里有埋伏！

    重甲战士身形挪动之间，电光火石间明白了一切。

    “这是诱饵，吸引我上钩！”

    那侧灌木丛中，走出了一名身穿法袍，手持权杖的魔法师。

    “想明白了！？晚了！”

    法杖向前一伸，便是一道闪耀的光芒直射而来。

    与此同时，敌方的重甲战士脸上带着嘲弄之色，又是一记战斧劈砍而来。

    可恶！

    竟然又中计了！

    在不甘中，重甲战士再次倒在了地上。

    死亡！

    可恶！可恶！可恶！

    在祭坛中再次复活，重甲战士连连爆喝。

    他的心态，崩了！

    在接下来的对抗中，他接连又是死了五六次。

    最终，他所在的战路作为敌方的突破口。战路能量枢纽被毁，战路上出现了敌方的强大士兵。敌方借着强大士兵之威，抱团压进，一举将他们的界域核心摧毁！

    游戏，失败！

    “可恶！定位测试的第一局，竟然就这么输了！”

    “我堂堂武者，精神力碾压常人，竟然成为了敌方的突破口！”

    “我不甘心，再来！”

    重甲战士又是开启了一局新的神魔竞技。

    这一次，他选择的还是重甲战士。

    吸取上一次的经验，他前面没有丝毫放松，抓住时间发育自身。

    很快便是做到了等级、装备碾压对方。在对方的一次失误下，他成功将其击杀。

    “爽快！”

    信心建立，他越战越勇，接连击杀对方两次。

    即使，对方叫了自家的暗影刺客过来支援。但是在他的小心谨慎下，被他成功预判，然后顺利逃脱包围。

    优势随着他的不断发育，如同雪球一般，越滚越大！

    到了神魔竞技游戏进行到中期，他凭借着等级和强大的装备，在一次战斗中，竟是以一敌二，以重伤为代价，将两人一一击杀！

    爽快！爽快！酣畅淋漓！

    游戏，就应该这么玩！

