    安易皱眉，是啊，凤卿尘并不在乎世人如此看他！

    薛神医上前：“这次龙皇突然驾崩，不知道背后有多么大的阴谋，但是王爷睿智聪慧，这么多年来一直在朝堂，是最懂整个五国时局的，咱们或许应该相信他！”

    安易抬眸望向薛神医：“他应该跟我说明白的！”

    凤卿尘应该解释给她听的，为什么要这样突然不辞而别？她给他做的酥鱼还没带走呢，她还想多做点方便面给他带着，这打仗一时半会儿不知道什么时候结束……

    “或许他有他的原因，你安心等着就是！”薛神医上前，拉住安易的手，“你若是愿意安心等着，我会让他们三人前去陈城边境帮忙，有他们在，王爷与小豆子的身子，你放心便是！”

    安易赶紧点头，她正担心薛灵乔都在这里，那凤卿尘身边没有信任的大夫怎么能行？

    “带上酥鱼！”安易赶紧将酥鱼盛出来放在饭盒里，又将之前做的所有的方便面还有烧饼肉酱，全让他们三人带上。

    三人接过，迅速地收拾了一下，连日就上了路。

    站在王府门口，安易望着三人离开的背影，忍不住握紧了薛神医的手。

    “师父，谢谢您！”安易低声说道。

    战场上刀剑无眼，可是薛神医的三个儿子全都上了战场！

    “放心吧，当时我找人给他们三人批过八字，都不是短命相！”薛神医低声说道。

    安易点了点头。

    小豆子随着凤卿尘上了前线，安易却不能告诉刘孙氏，只说小豆子随着薛家三兄弟去采药去了，反正之前小豆子随着秦子摇出去量地，也是半个月没回家。

    凤卿尘既然打算逐鹿天下，安易不能改变什么，如今只能做他的坚强后盾。

    打仗就需要武器与金钱，有了厉害的武器可以无往不利，有了钱可以收买更多的人入伍。

    之前安易让云之南与龙紫菱去找了硫磺矿，这小半年陆陆续续的也运回了不少的硫磺，做了几批黑火药。

    安易本不想让黑火药这么快暴露，但是现在为了男人孩子尽早回来，她只能去了一趟云府。

    云之南听闻凤卿尘带着小豆子去了战场，准备与北齐开战，也是吃惊不少。

    “前段时间我得到消息，北齐的人一直在龙城活动，说不定龙皇的死与北齐也有关系。看来北齐少不得要攻打龙津，爷这决定虽然仓促了一点，但是却抓住了先机！”云之南沉默了一下立刻又说道。

    安易无奈的笑笑：“你不用为他说话，反正现在人已经走了，你们说什么都是对的！”

    云之南无奈的笑道：“事已至此，你也不必生气，爷不是那种不靠谱的人，说不定这次真的是情况危急了一些，顾不上与你细说……”

    恩，走得太急，带走了薛灵乔的至毒丹还有泡妞秘籍，还有空去说服薛神医来拦住她……

    安易觉着自己现在怨念丛生……

    “黑火药制作得如何了？”安易问道。

    云之南左右看了一眼，低声说道：“你不是说那东西十分的危险，说不定能颠覆天下，不能随便使用吗？难道你现在打算拿出来？”

