
　　苏扬目光发直的看着从旁边院子绕出来的两个人。

　　一个病秧子，一个粗莽大汉。

　　他像是触电一般立马松开云千瑶和李思卿，快步走了过去。

　　“臣拜见陛下，王爷！”

　　苏扬拜倒，内心跟掀翻了五湖四海似的，真正儿的翻江倒海。

　　这两个祖宗怎么跑到他家里来了？

　　谁能告诉他到底发生了什么？！

　　“苏扬，你可知罪？”一身便装，病恹恹的皇帝低头问道。

　　这怎么又是这熟悉的开场？

　　苏扬心中泛了一句嘀咕，说道：“臣……不知！”

　　他当然不知道了，他知道个屁，他最近多么的老实。

　　也就是想弄死个孙鸣渠，可现在还没有动手呢！

　　“当真朕这个亲家的面，和别的女孩子搂搂抱抱，你是不是觉得朕对你过于纵容了？”赵煊沉声喝道，一声的王霸之气整的挺吓人。

　　苏扬的脸色瞬间黑了下来，嘴角轻轻抽搐了两下。

　　就为了这个事？！

　　话到是说的没有错，皇帝也确实能算是亲家，可你这……是不是稍微有些过了？

　　齐王这个真正的亲家都默认了此事，您老这个能搭一点边的怎么还管上了呢？！

　　“陛下，臣与郡主、千瑶、思卿皆是真爱！”苏扬面色无惧，掷地有声的说道。

　　好像有人说过他不要脸，在这个时候，苏扬觉得自己非常有必要不要脸。

　　若是云千瑶和李思卿不在旁边，他完全可以换个说法。

　　可现在她们两个就在旁边呢，这要是自己不把应有的态度表现出来，她们两个肯定会伤心，然后就会记仇，再然后他以后他的孩子可能就不会随他姓。

　　这问题，挺严重的。

　　“真爱是吗？”皇帝像是看见了无比稀罕的祥瑞一般，嘲弄的反问了一句。

　　“可若朕只允许你取郡主一人呢？你觉得你们还是真爱吗？”赵煊悠悠说道。

　　苏扬傻眼了。

　　这狗皇帝，怎么这么不当人呢！

　　特意跑他家里一趟，难道就是为了单纯的恶心一下他这个刚刚立了大功的功臣？

　　陛下，你这样可很容易会失去臣的！

　　“那怕陛下不准，臣对她们的感情如故！”苏扬咬牙说道。

　　这狗皇帝，太可恶了！

　　他知道这话肯定是玩笑话，可苏扬担心的是，说着说着可能会变成真的。

　　“小小年纪，一点也不学好，学别人三妻四妾，还真爱！”皇帝冷哼了一声，“去，给朕与齐王泡杯茶来！”

　　“臣遵旨！”苏扬麻溜的起身，速度贼快。

　　他是真的怕啊，万一他为了顾忌云千瑶和李思卿的心思，把这个城府极深的皇帝大爷真给触怒了，根本不需要任何怀疑的，那他娘的他绝对完犊子。

　　他以后别想好了，不可能会好的。

　　被苏扬亲自擦得锃光瓦亮的杯子，漂浮着腾腾的茶香，送到了皇帝和齐王的面前。

　　做完这一切后，苏扬像个乖巧的孩子般，老老实实的立在了一旁，听候吩咐。

　　“看看，现在倒还人模狗样的，但想想他方才说的话，朕真的是气不打一处来！”皇帝不悦的瞥了苏扬一眼，对齐王说道。

　　苏扬：……

　　这也就是皇帝了，这要是换个别人，苏扬早一榔头招呼上去了。

　　当面骂人骂成这个德行，这他还怎么在这里继续站下去？

　　赶紧拿脚指头给自己抠个三室两厅，麻溜的钻进去得了。

　　苏扬觉得自己除了低头装死意外，已经没有其他的选择了。

　　齐王却笑哈哈说道：“皇兄不必如此较真，男人三妻四妾实属正常，如苏扬一般能真心实意对待，一碗水端平的，更为少见。”

　　“李家那姑娘我倒是不清楚，可云家这小妮子我倒是略有耳闻。这妮子虽是商贾之女，却才名远扬，一点也不输那些所谓的大家闺秀。”

　　皇帝撇嘴，横了齐王一眼，“若惜是你的闺女，哪有当爹的如此袒护女婿的？”

　　“说一千道一万，还是我中意苏扬这个兔崽子，否则，我也不会答应将若惜嫁给他！”齐王笑道，“虽出身一般，但有勇有谋，不可多得！”

　　苏扬腼腆的笑了。

　　老丈人这话说的好听，他可太赞同了。

　　出身嘛，那玩意不是他能改变的，虽然他现在都活到第二世了。

　　但这事真跟他的意志没有一丝一毫的关系。

　　“王弟喜欢便好，朕嘛，也不过是给你提个醒。你可莫要被这小兔崽子给骗了，此子蔫坏蔫坏的。”皇帝说道。

　　苏扬不得不反思一下是不是什么地方招惹了皇帝，做错什么事了。

　　怎么昨天晚上说话还和和气气的，今天忽然间就对他这么大的怨气呢？

　　这不应该啊这！

　　“挑个时日，将苏扬与若惜的婚事早点定了吧，也省的朕再惦记。”皇帝顿了一下说道。

　　齐王却摇了摇头，“皇兄，此时恐怕不是给苏扬与若惜订婚的好时候。”

　　“时候肯定不是好时候，你若再不定，朕担心过两天朕下诏让他尚公主！”皇帝瞥了一眼齐王，幽幽说道。

　　苏扬：？？？

　　齐王：？？？

　　在刚刚那一刹那间，苏扬竟然在皇帝的脸上看到了心虚的表情。

　　到底是什么事儿，竟然让这个城府极深的老狐狸心虚了？

　　尚公主，皇帝大爷你确定你不是在开玩笑？！

　　齐王听的也有点懵，好半晌才好像终于想了起来，轻声呢喃道：“是了，我还差点忘记了，文迎如今也差不多到婚配的年纪了。”

　　皇帝提了提眉毛，一脸惆怅的说道：“可不是嘛，朕都快愁死了！在皇子公主之中，朕最放心不下就是这丫头，年纪轻，也没什么心思，整天就知道贪玩。”

　　“朕这身体朕自己清楚，现在就是得过且过，能活多久尚未可知。在朕驾崩之前，朕准备先将文迎的婚事给定下来，为他择以良配，可这满朝文武，王公贵胄，看来看去竟是没有一个中意的。”

　　“看来看去，朕觉得苏扬这个小畜生与文迎倒是相配，可这个小畜生。罢了，不提了，说多了，王弟该不高兴了。”

　　齐王呵呵笑道：“皇兄说的这是哪里话，按道理我应该让一步的，怎能与陛下争婿。只是臣只有若惜这么一个闺女，实在是有些放心不下。”

　　“朕明白，也清楚，朕也就是看苏扬这小畜生顺眼罢了。”皇帝摆手说道。

　　苏扬直愣愣的看着这两位大佬，整个人都傻掉了。

　　皇帝大爷，您老……这是真认真的？！

　　心中除了有些受宠若惊之余，苏扬不由小小自得了一下，感慨一句，咱这何德何能啊，竟然让皇帝与齐王争婿，简直，祖坟上冒青烟了！

　　“陛下正值壮年，怎可说这般丧气的话？臣第一个不答应！”苏扬振声说道。

　　作为被谈论的主人公，苏扬必须得说点什么。

　　在这个时候，可绝对不能再装死了。

　　“你给朕闭嘴！”皇帝忽然一指苏扬骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第789章 闭嘴！免费阅读。https://www.23sk.com 