    离开迷雾丛林，眼前的雾气稍稍淡了一些，不过能见度虽然高了一些，但依旧还是没有超过十米。

    不足二十米的谷口处，每隔两三米就有一个人。

    “呵，只是这样，难道还想抓住我？”

    心中低声自语了一句，萧寒装作一副惊讶的样子，立刻停下脚步问道：“各位兄弟，这是什么意思？”

    “难道这个地方，已经不让通行了吗？”

    “那倒没有，我们磐石公会可不会这么霸道。”

    一个骑士快步走了出来，笑着继续道：“因为一些原因，我们需要抓心星痕，所以需要你做出一些配合。”

    “如果确定你不是我们要找的人，自然会放你离去。”

    “怎么配合？”萧寒立刻回了一句，不过心中却有些不解。

    幻灵面罩的伪装能力，可是极为强悍的，难道他们还能凭借这双肉眼就能分辨出来。

    又或者说，他们还有什么其它的办法？

    心中这么想着，萧寒突然眉头一皱，立刻说道：“我提前说好，配合你们工作倒是可以，我没有意见。”

    “可如果是让我展示装备面板，那就不好意思了，就算今天死在这里，我也不会同意的。”

    “呵，那倒不用。”骑士轻笑一声，继续说道：“我们的方法其实很简单，你应该知道星痕的实力很强。”

    “他的物理防御至少在一万点以上，所以我们的方法也很简单。”

    “听你们这意思，似乎是想要测试我的防御力？”萧寒楞了一下，神情有些意外。

    对于这个测试方法，他倒是不反对。

    因为现在的他，没有了碳烤石牛王的状态加持，魔法防御倒是稍高一些，可物理防御已经直接腰斩了。

    在走进灰雾谷之前，因为担心被认出来，就连从星火燎原身上爆出来的那件那件增加七百二十点防御的沧澜甲，也已经换了下来。

    现在他的物理防御距离一万点，可还有一段不小的距离。

    嘴角不自觉的露出一丝笑意，萧寒继续说道：“是不是我只要站在这里不动，让你们攻击一下，就能确定我不是星痕。”

    “没错，确实是这样。”

    骑士点点头，笑着说道：“不过你得先告诉我，你的物理防御究竟有多少。”

    “这样我们也好安排攻击相近的兄弟，给你做一次测试。”

    “嘿，这倒是挺简单。”萧寒轻笑一声，赞叹的说道：“这方法是谁想出来的，脑子挺好使啊！”

    “不过你们是要测物理防御，还是要测魔法防御。”

    “物理防御吧！”看到眼前的战士如此配合，骑士放松了警惕，笑着继续说道：“这样更直观一点，一眼就能看出来。”

    “好吧，不过具体是多少，我不太方便说。”

    萧寒点点头，犹豫了一下说道：“但我的防御和生命值还都挺高，就算超过一万点的攻击，只是一击的话，我也能扛得住的。”

    “这么强？”骑士有些意外，上下打量了一番萧寒，继续说道：“这样吧，我先给你安排一个五千点攻击的兄弟。”

    说着，他向后喊了一句。

    而这个时候，萧寒也看到几米外的地方，有一个弓箭手抬起了手中的赤色长弓。

    一支黑色的箭矢，也在这时搭在了弓弦上。

    嗖！

    下一秒，箭矢就刺破空气，发出刺耳的尖啸声，向他飞了过来。

    形势比人强，所以萧寒没有试图去躲避，而箭矢也“噗”的一声，插在了他的胸口上。

    －1457

    超过四位数的伤害值冒出来，周围却突然寂静了下来。

    “卧槽，损失了一千多点生命值，他的血条怎么动都没有动一下？”

    “这踏马还用问，这家伙肯定是星痕啊！”

    “星火老大可是叮嘱过好几次了，遇到生命值超过五万的，全部留下来，宁愿错杀，也不能错放。”

    “我尼玛，可我们真能杀死他吗？”

    ……

    惊呼声在耳边响起，萧寒猛然一呆，没想到事实竟然是这样的。

    眼前这些家伙，其真实目的竟然不是测试防御，而是想要通过生命值总量，来判断目标是不是星痕。

    “娘的，既然这样，那就只能杀出去了。”

    收起手上普通的白板长剑，萧寒立刻取出了虎啸烈焰刀，稍稍一蓄力，突斩就用了出来，直奔弓箭手冲去。

    “想杀他，你得先过我这一关。”

    骑士这时候也反应了过来，他怒吼一声，立刻挡在了弓箭手身前，同时也摆出了一个防御姿态。

    见到这一幕，萧寒眼中寒光一闪，冷声说道：“我想杀的人，你能拦得住吗？”

    话音落下，虎啸烈焰刀携带这突斩的强化一击，顺势劈了下去。

    －11480

    只听“咔嚓”一声，生命值超过一万的骑士瞬间被秒杀。

    同时，“噼里啪啦”的声音也在这时响起，地面上瞬间多出了七八件装备。

    一连串的系统提示声中，萧寒竟然听到爆出了三件暗金装备。

    “呵，实力还挺强。”

    低声自语了一句，萧寒没有去管地上的装备，顺手一刀也将弓箭手秒杀之后，他立刻向谷口的方向跑去。

    在这个地方，可是有着上万的磐石公会玩家。

    如果食铁兽没有被具现出去，就算手里没有培元丹，他也敢硬怼这些家伙。

    区区一万人而已，这种场面又不是第一次了。

    可现在既没有食铁兽，也没有培元丹，紫焰雷翼驹更是不能骑乘，所以一定不能被困在这个地方。

    “老大，星痕从迷雾丛林出来了！”

    而正在这时，四周众多嘈杂的声音中，萧寒听到一个略显兴奋的声音：“咱们今天一定要把他留在这里，我去把法师团叫过来。”

    “等一会儿，现在还不能让他们过来。”

    “老大说的没错，这地方能见度不足十米，离得远了打不中，离的近了又会瞬间被秒杀。”

    “是啊，咱们必须先把星痕那个音波系的群攻技能逼出来。”

    ……

    听着百米外的声音，萧寒眼神一凝，更多的能量顿时涌进了耳朵之中，想要找到法师团在什么地方。

    可想要从众多的声音中判断出来，却不是一件容易的事。

    “既然这样，那只好先把左殇给宰了！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不再迟疑，立刻判断了一下方向，虎啸烈焰刀左劈右砍之下，快速向那边接近。

