    第27章所有人都想我死（27）

    “阿姨别这么说，小毅哥哥很优秀的，想来是工作太忙了，没时间找女朋友吧。”林微婉笑着开口。

    “还是小婉聪明，他就是个工作狂，忙起来什么都不顾的！”宋母说着，又瞪了宋毅一眼，“年纪也不小了，该改改了！”

    宋毅苦笑，不搭腔，只风卷残云般的猛吃。

    不到十分钟，他就吃饱了，拉着吃了个半饱的金宇强，道：“妈，我们有事商量，先上去了。”

    “像话吗？！今天有客人在呢……”宋母气得不行，但她话还没说完，人就跑没影了。

    “阿姨别气，小毅哥哥他们都是军人，吃饭快只是习惯了，我不在意的。”林微婉很是善解人意。

    “他啊，干什么都风风火火的，都三十了，还不稳重。”宋母假意抱怨着。

    林微婉捂嘴偷笑，道：“不是都说男人至死是少年嘛，挺好的。”

    “还是你们年轻人理解年轻人，我是搞不懂喽，你记一下他电话，以后你们多来往啊。”

    “好啊，虽然我家没人当兵，但我很敬佩军人的。”

    “那最好了，有时间你也经常来玩……”

    …

    “哈哈哈……我说哥们，你知不知道你刚刚像什么？逃亡的落水狗！哈哈……”

    金宇强被宋毅强拉上楼，门一关，他便忍不住大笑起来。

    真是很难得看到宋毅这小子的狼狈样，他可是那种中了枪都不皱一下眉头的硬汉。

    宋毅：“……呵！”

    他也是被亲妈坑的啊！

    “不是，我说你到底是怎么回事啊？相亲？那你还……弄那个干嘛？”笑够了，金宇强正经起来，拉了一张椅子坐在对面，一副长谈的架势。

    “我就是回家吃个饭，谁知道是相亲局。”宋毅头疼。

    “伯母也是着急，你也得体谅一下，谁让你一直都不找女朋友呢。”金宇强笑着道：“咱们这帮哥们，也就剩你还没结婚了。”

    结婚？！

    他从来都没有考虑过这个，但现在提起结婚，他脑海里本能的浮现出了颜夏的形象。

    初见脸色苍白的让人心疼的女孩，再见却见识到了她的智慧，她的果断，还有她的……调戏？！

    “喂喂，你想什么呢？笑得那么猥琐！”金宇强惊奇的凑到了近前。

    这种表情，在宋毅的脸上，他还是头一次见到。

    “你才猥琐！”

    “说真的，你是不是有喜欢的人了？”金宇强正色道：“要是有的话，就告诉伯母，别让她再给你相亲了，不然会很麻烦。”

    喜欢？！

    宋毅表情变幻不定，“喜欢就是想时时刻刻跟她在一起吗？那我觉得，还好。”

    “所以是有这么一个女孩？”金宇强摸着下巴，这哥们是终于开窍了，“你这样想，如果她打算嫁给别人……”

    话还没说完，一股凌厉的杀意就在身边蔓延开来。

    金宇强嘴角抽搐，就这反应，还不喜欢呢？！

    他拍了拍宋毅的肩膀，“快去追吧，不然真的要看着她嫁给别人了！”

    …

    同一时间，颜夏突然打了两个喷嚏。

    这是谁在惦记她呢？！

    男主跑了，暂时应该回不来，别是女主又想了什么法子让她去死吧？！

    (本章完)

