    这夜叉与修罗很像，男的丑陋不堪，女的却貌美如花。

    夜叉王有一相好的母夜叉，长得娇艳无比，最得他的欢心。

    夜叉王也总对她百依百顺。

    而这母夜叉最喜欢的就是以血蚌之珠点缀身形。

    蚌珠是稀有之物，在血葫岛上不多见。

    正好离尘刚进入秘境时，在此岸岸边得到了几枚蚌珠。

    忽然离尘心生一计。

    如果寻个时机，将蚌珠显露，必然能引起注意。

    到时候再引出夜叉王，暴起出手，必能打他个措手不及。

    想到此处，离尘便让三人在山寨之外等待。

    一旦收到他的信号，立马闯进山寨，不可犹豫。

    自己则来到那两个魂魄所说的河边位置。

    此处浓雾弥漫，鼻间传来阵阵幽香，的确让人心旷神怡。

    离尘有‘佛光’护体，能够免疫毒素，自然并不畏惧。

    他先在暗处觑见几个巡逻夜叉，然后装作寻觅而来。

    等引起夜叉的注意后，再佯装中毒晕倒。

    闭着眼睛躺在地上，果然很快就来了两三个夜叉。

    他们乍见一个落单和尚，哪里还会多想，只是洋洋得意：“又白捡一个和尚。”

    “哈哈哈，这回可是大丰收。”

    “快快送回山寨，别误了祭祀。”

    离尘只感觉身体一轻，已经被扛在肩上，自己晃晃悠悠的倒是难得轻松。

    而山寨外，离骚三人正在暗自等待。

    只见三个夜叉扛着一个和尚打远处走来。

    “师兄被他们抓了？！”

    离骚不禁面生怒色，刚要跳将出去，却被离歌赶忙拉住：“别急！”

    说完朝那方向努努嘴。

    只见被夜叉扛在肩上的离尘，趁着其他夜叉没有觉察，微微朝三人所在的方向打了个手势。

    三人见状心中暗笑。

    离愁摸着自己的大光头：“直娘贼，这群夜叉长得再鬼，也鬼不过离尘师弟。”

    ……

    “大王！”

    “又让咱们捉了只白白嫩嫩的小和尚。”

    “哈哈哈，大丰收啊！”

    “快放在场上，可别误了祭祀的时辰。”

    那夜叉甩膀子一扔，离尘便顺势一滚，而那颗蚌珠则趁机滑脱出来……

    这时又来了两个夜叉，架起离尘就要走，忽然其中一个眼角觑见一抹亮光。

    “这是个啥？”

    为首的那个应该是个小队长，是个识货的：“蚌珠！”

    “快……给我唤醒这和尚。”

    说完那夜叉小队长便将蚌珠揣进怀里，急匆匆的朝山寨里面跑去。

    不出所料应该是去禀报领赏去了。

    剩下两个夜叉，架起离尘，刚要动手将他唤醒。

    可离尘又怎会让他们施为，慢悠悠的睁开眼睛，假装刚刚醒转。

    “哈，醒了！”

    “省得咱一番力气了。”

    两个夜叉给他绑好绳索，却也少见这般淡定的和尚，于是嗡声嗡气道：“你这小秃驴倒是个胆子大的。”

    “去那边呆着。”

    那夜叉遥遥一指，正是校场上离别他们所在的方向。

    离尘心中暗喜，表面上却装作浑身无力，跌跌撞撞的朝校场走去。

    校场上，一众和尚口中念起咒语。

    “又来一个！”

    只听夜叉喊了一声。

    最前头的离别循声望去，一见来人是离尘，不禁长叹一声：“师弟，是师兄连累了你啊。”

    他知道定是自己的响箭，把离尘引了过来，心中无比的懊悔。

    离尘则面露苦涩：“师兄，苦也，这一趟咱们要共赴西天了。”

    “废什么话呀！”

    “老实呆着！”

    夜叉脾气火爆，直接打断了二人的讲话，还踹了离尘一脚。

    离尘顺势坐在了最后，装作老老实实的不敢再多说一个字。

    那夜叉相当满意，转身便走开了。

    而离尘却嘴角上扬，嘴唇微动，表面上看，是在跟其他和尚一样，低声念经。

    而实际上他在施展一门名叫‘含忍咒’的妙法。

    这‘含忍咒’是大慈恩寺的秘传，是之前离别为了方便联络，传授给离尘的。

    所谓含忍咒，就是‘含而不露，忍而不发’。

    表面上不动声色，实际上却是一种类似千里传音的高明秘术。

    “师兄，我是离尘，莫要回头。”

    听到离尘的传音，离别的身体明显一愣。

    此时他中了‘夜来香之毒’，无法动用真气，所以没法回应。

    “师兄，你只需听着便可。”

    “你们中的毒叫‘夜来香’，须得用夜叉王的血，涂抹到头顶百会穴才能解毒。”

    “等会我若能顺利拿到解药，必先找机会给大家解毒。”

    “离歌三人就在寨外等待，但发响箭，必会与我等里应外合。”

    “夜叉与阿修罗实力相当，到时候只管冲杀逃跑即可，我来掩护。”

    ……

    离尘又叮嘱了几句，便见离别先是点了点头，然后又摇了摇头。

    点头的意思是说自己已经明白了。

    而摇头的意思是说假如事有不顺，可自行离去，不必管他。

    杀生寺的和尚虽然血腥味重了些，但一个个倒是极有情义的。

    “刚捉进来的那个和尚呢？！”

    “在哪呢？”

    这时候一开始拿着宝珠领赏的夜叉小队长匆匆跑回来，一脸焦急的喊道。

    “在这！在这！”

    他手下的夜叉忙指了指队伍最后的离尘。

    “快快，大王有话要问！”

    说完便示意离尘跟上。

    离尘故意装作腿脚无力，那夜叉还嫌他走的慢，专门唤来两个夜叉驾着他快走。

    转眼便如离尘所料，来到了寨子里头。

    相比外面的简陋粗糙，寨子里面倒是精致了许多。

    香楠木做柱，血珊瑚做景。

    四处雕梁画栋，三面金碧辉煌。

    迎头是第一把交椅，两侧是无数兄弟。

    “大王，就是这小和尚！”

    “嘿，白白嫩嫩~”

    “哈哈哈，若是咱们自己吃，还不香酥了牙。”

    见到离尘，两边的夜叉那是垂涎三尺。

    却听头上传来一声闷喝：“龙王神通广大，耳目众多，莫要胡扯，闪了舌头。”

    “小的掌嘴，哈哈哈~”

    离尘暗暗抬头，正看见这位夜叉王。

    头生青光，面如蓝靛，发似硃砂，巨口獠牙。

    虽是个不折不扣的丑八怪，但却天然多了些威严。

    而在他身旁，正依偎着一个春光乍泄的娇艳女子。

    她满脸欢喜，手中正捏着那枚刚刚得到的血蚌蚌珠，时不时还跟夜叉王耳语几句，那的确是风情万种。

    看来果然如那两道魂魄所说，这母夜叉最喜欢血蚌蚌珠。

    离尘不禁暗忖：自己的计划已经成了七分了。

    PS：感谢书友非常vq，当午当午我是锄禾的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

