    正如虎尔泰预料的那样，拉萨城上空的吸血鬼战士们在失去了攻击的目标之后，并没有选择贸然攻入城内的那些房屋之中。

    　　在城内的虎人们全部都躲起来之后，血广义便率领着吸血鬼战士们在拉萨城的上空不停的盘旋着。

    　　在估计时间差不多了之后，他们便悄无声息的离开了拉萨城，朝着贡嘎城的方向飞去。

    　　拉萨城周围并没有可供他们躲避白天的藏之处，所以他们必须要在天亮之前返回贡嘎城。

    　　在血广义率领着吸血鬼军团离开之后，虎尔泰也没敢离开房屋，他担心吸血鬼战士们会杀一个回马枪。

    　　一直等到了天色放亮，他才提着大刀率领着一队侍卫冲向了城墙。

    　　这一晚上，虎尔泰都在担心城墙会落入雪山军团的手中，等到他赶到城头，发现城墙上空无一人之后，提到嗓子眼的心才彻底放了下去。

    　　其实雪山军团完全可以趁着吸血鬼军团将城内的虎人压制在房屋之内时占领拉萨城的城墙，然后顺势攻入城内，彻底占领整座城池。

    　　甚至他们还可以直接在城内进行纵火，将那些躲藏起来的敌人全都给出来。

    　　可是这些可以一击必杀的方案却全都被白泽给否定掉了。

    　　对于白泽来说，拉萨城的归属早已经没有了任何悬念，只要他想，随便都可以将其给攻占下来。

    　　他之所以迟迟不肯动手，主要是为了围点打援，顺势迫降城内的守军。

    　　虎摘手下那支猛虎军团各级将领的家眷大都居住在拉萨城内，只要将那些猛虎军的家眷给活捉住，那么那支猛虎军必将会遭到巨大的打击。

    　　到时候士气降低什么的都只是小问题了，说不定还能够将一部分猛虎军给直接策反。

    　　既然人质战术那么好用，那么便没有理由不继续使用的。

    　　......

    　　天色大亮之后，虎大山率领着雪山军团的战士再次兵临城下。

    　　等到虎尔泰的影出现在城墙上之后，虎大山立刻大声调侃道：“虎尔泰，昨天晚上是不是一夜没睡好啊。”

    　　望着幸灾乐祸的虎大山，虎尔泰回呛道：“我睡好没睡好和你这个叛徒没有任何的关系。”

    　　虎大山笑着说道：“虎尔泰，昨天晚上只是一个开胃小菜，血广义将军只是想给你们点颜色看看，并没有想要真的杀光你们，否则你现在就已经是一具死尸了。

    　　俗话说得好，识时务者为俊杰，现在你和你的手下还能站在城墙上全都是因为宁远陛下不愿造太多的杀孽，所以你最好是趁着宁远陛下还有耐心前赶紧投降，否则就只有死路一条。”

    　　白泽交给虎大山的任务便是劝说城内的守军投降，于是虎大山只能硬着头皮干起了说客的工作。

    　　“呸！”

    　　虎尔泰冲着虎大山狠狠的啐了一口，然后嘲讽道：“你以为所有人都和你一样贪生怕死吗？

    　　有本事你就冲上来，到时候我会亲手割下你的狗头，用它来祭奠陛下的在天之灵。”

    　　见虎尔泰不仅油盐不进，还不停的嘲讽自己，虎大山怒道：“真是不见棺材不掉泪，既然你这么想死，那我就成全你。”

    　　说完之后，虎大山立刻让人挥动了令旗。

    　　不一会儿的功夫，远处的天空上便出现了一大群的银飞马骑士。

    　　“举盾，各自寻找掩体。

    　　去通知城内的族人们，马上躲进房屋之中。”

    　　在看到神鹰军的银飞马军团出现后，虎尔泰立刻开始指挥城墙上的守军进行防守。

    　　很快，银飞马骑士们便飞到了拉萨城的上空。

    　　“分散，自由狙击！”

    　　看到城墙上的虎人战士们已经做好了迎战的准备，银飞马骑士们立刻一哄而散，在拉萨城的上空不停的盘旋着。

    　　面对着组成一个个小盾阵的虎人战士，银飞马骑士们不时的便会出一箭，提醒着敌人，自己就在他们的附近。

    　　面对着银飞马骑士们如此嚣张的行为，城墙上所有的虎人战士们全都是一副怒发冲冠的模样。

    　　然而在绝对的实力面前，生气是没有任何作用的。

    　　只要他们稍微露出破绽，银飞马骑士的冷箭就会立刻赶到。

    　　在连续有几名虎人战士被突然而至的冷箭给贯穿头颅之后，其他人只能暂时将怒火给压了下去，继续小心翼翼的进行着防守。

    　　望着城墙上摆出乌龟阵的猛虎军战士，虎大山立刻大声嘲讽道：“虎尔泰，你刚才不是很狂吗？怎么现在当起了缩头乌龟啊？”

    　　等了一会儿，见没有任何的回应后，虎大山继续说道：“虎尔泰，认清现实吧，人不能那么的自私。

    　　你自己愿意为大皇子殉节，没人管你，但你不能硬拉着别人一起陪你去死吧！

    　　临海帝国与神鹰帝国之间的战争，临海帝国已经彻底败了，战败者就要有战败者的觉悟。

    　　临海帝国的所有百姓都是无辜的，你们不能因为一己之私而让千千万万的临海帝国百姓给你们陪葬。

    　　我听说你是来自于准噶尔盆地乌伦古部落，现在你所在的部落已经归顺于神鹰帝国了，难道你就不想见一见你的族人了吗？”

    　　......

    　　虎大山不停的在城下嘚嘚着，然而无论他说什么虎尔泰就是不给出任何的回应。

    　　最后，虎大山说得嗓子眼都快要冒烟了，才不得不停了下来。

    　　在朝着白泽无奈的摊了摊手之后，虎大山便走到了一旁进行休息。

    　　对于虎尔泰的宁死不屈，白泽表示十分佩服，于是为了成全虎尔泰的忠义，白泽直接下令银飞马骑士们开始重点关照起虎尔泰来。

    　　在收到了命令之后，银飞马骑士们立刻对虎尔泰所在的地方进行了重点的关照。

    　　银飞马骑士们刚一发力，虎尔泰便感受到了一股浓浓的杀意。

    　　他知道在劝降不成之后，神鹰军这是想要置自己于死地了。

    　　自己一旦被神鹰军击杀，那么剩下的那些人就未必能够继续坚持下去了，所以自己绝对不能死。

    　　想到了这一点之后，虎尔泰立刻指挥着一队虎人战士掩护自己躲进了石屋之中。

