    简短的发布会内容，很快就被自媒体UP主和娱乐记者发布在了网络之上。

    言非凡本想着通过自己已经有女友的事实，来澄清与阿依慕的各种猜测，让网友不再臆测和讨论他们两人的关系。

    这一澄清，确实让网上讨论的热度大幅度下降，但是让言非凡没想到的是，他也遭到了一小部分网友变本加厉的攻击。

    这帮人是阿依慕的超级粉丝，原本是极力反对阿依慕和言非凡在一起的。

    在他们的眼中，阿依慕就应该一直单身，永远的属于他们。

    但是，当言非凡宣布自己有一位特别优秀的女友时，他们却是出离了愤怒。

    在他们看来，只能出现阿依慕不喜欢言非凡，主动抛弃离开的情况，哪有你这个小小医生拒绝挑选的余地？

    言非凡的行为是对他们爱豆的极大侮辱和伤害，是不可原谅的。

    尤其是有娱乐记者还抓拍到了在现场的阿依慕，那脸上一闪而过的黯然神伤表情。

    这些超级粉丝是感同身受，继而勃然大怒，对言非凡展开了大肆谩骂和指责。

    言非凡对这些人的脑回路有些难以理解，而且他也没时间和精力搭理他们，转而忙碌起了自己的工作。

    周三下午，是言非凡确定下来，通过一对一的面谈方式，考察学生的学习情况，答疑解惑的固定时间。

    自认为找到老师感觉的言非凡，又开始了对朱剑、李天霖等人的一一过堂……

    下午过五点，急匆匆赶来小红楼的余北桦，正好碰上从小办公室出来的潘济川。

    注意到潘济川满头细汗，一副萎靡失魂的模样，余北桦关心的低声问：“被批的很狠？是老师心情不好？”

    “还是，你做的不好？”

    潘济川横了他一眼，说：“我们什么时候让老师高兴过？”

    他又哀叹道：“在老师面前，我感觉自己就像是刚出生的婴儿，全身光溜溜的，没有任何的秘密可言。”

    “老师指出，我这次提出的问题相比上次变肤浅了，而且没有进行深入思考。”

    “唉，我这段时间，确实有些放松了。”

    停顿一下，潘济川期待的说：“北桦啊，希望你准备的能更充分一些。”

    “朱剑、李天霖他们，也都被老师狠训了一顿，你要是再惹老师生气，我们接下来的日子，都不会好过……”

    余北桦心生惴惴的走进小办公室，瞄了一眼老师黑黑的脸色，赶紧把手上的几份检查单递了上去。

    “老师，这是今天那十六岁女孩王莎莎的部分检查结果，其他的要等明天才能出来。”

    言非凡翻看了一遍检查单，随手把它们放在了办公桌上。

    “说一下，你这段时间又学到了什么？”

    余北桦站直了一些身体，汇报道：“老师，过去一周，我主要研读了《Rhoton颅脑解剖与手术入路》的第五章到九章……”

    他把最近一周，主要做的学习工作，还有自身体会，做了一番介绍。

    这汇报期间，他不时的被言非凡打断，询问一些细节内容，或是容易犯错的部分，来验证其掌握程度。

    这已经不是余北桦第一次被拷问。

    他自然晓得，老师最厌恶大水漫过只是地皮湿的学习态度。

    用老师的话来说，医学容不得半点马虎大意，掌握就要彻底掌握，容不得好像、记不清、大概这样含糊的词汇。

    因为很多时候，患者不会给纠错机会。

    言非凡这样的态度，就让余北桦、朱剑等人养成了习惯。

    在学习时，宁愿速度放慢一些，也要吃透，掌握的扎扎实实。

    这一块，余北桦做的还不错，在汇报学习情况期间，较好的应对了言非凡的核验。

    但是在接下来的答疑解惑中，余北桦的一颗心就提了起来。

    先前的学习汇报，算是基本功，只要认真投入的学习了，一般都能过关。

    但是答疑解惑，可就不行了，这能体现出一个人的思考程度。

    一个人能问出什么层次的问题，就意味着他的思考到了什么程度。

    余北桦先把精心准备的两个问题抛了出来，得到了老师的完美解答。

    但是，后续的几个问题，余北桦明显感觉到老师的脸色，是越来越不好看了。

    尤其到了最后，他就察觉出，老师都有些耻于解答了。

    赶在老师发火之前，余北桦赶紧的认错坦白道：“老师，我错了。”

    “这一周，我认识了一个女孩子，花在学习和思考上的时间，就少了不少。”

    “老师，我下次会改正的。”

    言非凡微微一怔，语气和缓的问：“朱剑他们几个也都认识女孩子了？”

    余北桦赶紧点头道：“是的，老师。我们四个，都正在交往。”

    他有一种要死一块死的想法，说：“上周，我们几个接连被介绍了优秀的女孩，都是白玉兰林家的。”

    余北桦又补充说：“我被介绍的，是欧阳嫣然的娘家侄女。”

    言非凡长长的哦了一声。

    他沉吟片刻，说：“你们也都算是大龄青年了，谈女朋友也算是天经地义。”

    “但是这学习……”

    余北桦表态说：“老师，这是我们的错，没有处理好谈朋友和学习之间的关系。”

    “主要是之前没有类似的处理经验。”

    “我们会不断摸索，努力改进。”

    “其他人我不敢说，但对我来说，跟老师你学习，永远都排在第一位，爱情也是可以抛弃的，无论对方如何优秀！”

    这话让言非凡有些乐。

    他摇摇头，又正色的道：“给你们两周的时间，自己去做调整。”

    “你们谈恋爱，我不反对，但是不能影响到学习和工作。”

    “两周以后，再让我发现你们如此懈怠，你们就给我从哪里来，回哪里去。”

    余北桦赶紧的表决心说：“老师，我们不会让你失望的。”

    言非凡嫌弃的一摆手，把这个家伙赶出了办公室。

    段羽走了过来，说：“言医生，下午这段时间，中华医学会整形医学分会会长，华容医美、白云医美，还有其他整形医美机构的医生，一共三十九人分别打来电话，或发来信息，对你和美国姥的公开较技，表示支持和祝愿。”

    言非凡哦了一声，就听段羽接着说：“言医生，钟姐刚才打来电话说……”

    “半岛那个宇宙第一强国有一个整形医生跳出来说，他们国家的整形技术，才是世界第一。”

    “你和美国佬的这次公开较技，就是菜鸟互啄，在他们面前根本不够看。”

    “钟姐问，要不要把他们也拉进这个挑战，顺便教训一下，让他们知晓天有多高，地有多厚？”

    言非凡淡淡的笑了笑，说：“我倒是不介意一块教训。不过呢，先让钟姐询问一下布罗科塔医生的意见。”

    “作为宇宙第一国的美国爸爸，布罗科塔医生或许有另外的想法……”

