    “上面怎么样了？”众人围上来，想要知道答案。

    只见鲍勃的嘴唇不断地发抖：“全……全是人，根本看不到哪里可以突破出去，下水道里面也是一样，所有的通道都被堵上了。”

    “我们已经……无路可退……”

    最差的状况终究还是发生，他们被敌人逼到了绝路。

    众人纷纷颓然地坐在地上，失去了斗志，这还怎么打？这点人跟海一般多的人打，那不是找死吗？

    殷红的心中也是同样的想法，现在只有两个选择，要么跟敌人拼了，大家一起死。

    要么就是缴械投降，被抓走经受严刑拷打再死。

    无论如何，都逃不掉一个死字。

    殷红咬着嘴唇，她努力寻找破解的方法，到底怎样才能破局，哪怕只有一个人活下来也好。

    鲍勃哭丧着脸：“红姐，放弃吧，我们完蛋了。”

    “这种事情我当然知道！可是你愿意接受这样的结局吗？我是绝对不会接受的！”

    殷红一拳锤在墙上用来发泄自己的不甘：“难道我阿氏家族，到此结束了吗？”殷红暗道。

    “陆泽，你到底去做什么了……”

    随即她转身将装备拿起，一颗颗手雷放在身上。

    “红姐你要干什么！”

    “我要出去跟他们拼了，你们要是愿意跟我一起死，就过来。”

    “不要啊红姐！好死不如赖活着，不拼说不定还能活下来！”

    众人不愿意看着殷红去送死，一拥而上来阻止殷红的动作，就在他们挣得不开开交的时候，在下水道当中传来激烈的脚步声。

    “来了！他们来了！”

    人影出现在不远处，殷红拿着枪随时准备迎击。

    巴杨尔等人逐渐出现在他们面前，别提巴杨尔此刻脸上有多神气了。

    “殷红啊殷红，你再怎么逃，终究是逃不出我的手掌心啊。”巴杨尔唇角带着冷笑，这一刻的他，心情无比的舒爽。

    殷红嘴唇颤动着，完蛋了吗？真的到这里就结束了吗？

    其他人也都面如死灰，看着凯尼和其身边一堆官方的人，他们这一群人，如何打得过？

    可就在这时，忽然一阵震耳欲聋的脚步声响起！

    连巴杨尔都面色一变，更别提殷红她们了。

    就在双方都认为，对方还有更多增援的时候。

    忽然间，那个殷红和江如玉日思夜想的声音，传了过来。

    “巴杨尔，是你逃不出我的手掌心。”

    陆泽缓缓从阴影中走了出来，而同他一起出现的，还有老国王以及一众贵族和官方人物！

    霎时间，巴杨尔脸色大变：“老东西！你怎么会在这！”

    “还不给我跪下受死！”老国王眼中的仇恨，仿佛想立刻杀了巴杨尔一样。

    紧接着，他对凯尼问道：“你还站在他身边？”

    凯尼立刻离开了巴杨尔，几乎是没有一点犹豫，并道：“我只听从国王的命令，之前巴杨尔只是代理国王罢了，您才是真正的国王。”

    瞬间，巴杨尔身边的人全部反叛，一时间，身为一国之主的巴杨尔，身边无人可用。

    “怎么会这样……这到底怎么回事……”巴杨尔完全想不明白，这到底是为什么。

    霎时间，他目光锁定在陆泽身上：“要是当初……杀了你，就没有这些事了！”

    陆泽一听这话，直接嘲笑出声：“看来你跟韩悦儿回来后，那女人也没跟你说实情啊。”

    “你说什么？”巴杨尔脸色再度大变。

    陆泽见状，便淡淡道：“蠢货，我就跟你好好讲讲，让你的脑子能转起来吧。”

    “韩悦儿当初跟你说的那些，我根本就没有答应。”

    “而且就算当时接着打，你们那群疲兵，怎么可能是我们这群精锐的对手。”

    “说起来你还得感谢韩悦儿，是她救了你一命，不然死在沙漠的，就是你自己了。”

    听完陆泽的解释，巴杨尔才恍然大悟，原来自己从始至终都被蒙在鼓里。

    韩悦儿一直在利用自己，就像是他从前利用陆泽那样，自己明明一切都知道的，为什么还会上韩悦儿的当！

    看着巴杨尔失神的模样，陆泽摇了摇头，他将一把手枪丢到巴杨尔面前。

    “巴杨尔，你自裁吧。”

    巴杨尔低头，盯着那把手枪，缓缓俯身，用颤抖的手将其拿起。

    “自裁……呵呵，你让我堂堂巴杨尔自裁？”

    就在这时，江如玉突然从殷红等人身边跑过来，想要到陆泽身边。

    此时巴杨尔是在双方中间的，江如玉想要道陆泽那边，必须要越过巴杨尔。

    看到江如玉本来，陆泽瞳孔一缩，立马吼道：“别过来！”

    显然陆泽提醒晚了，在江如玉从巴杨尔身边经过的瞬间，巴杨尔突然出手，一只手掐住江如玉的脖子，并用手枪抵住她的太阳穴。

    巴杨尔的表情就像是疯子一样：“想让我自裁，难道我巴杨尔看上去就那么没尊严吗！”

    陆泽眼神像冰一样寒冷：“难道你拿一个女人来威胁我们就很有尊严吗？”

    “你给我闭嘴！”

    巴杨尔冷笑道：“放我走，给我准备飞机，我要离开云国，不然我现在就杀了她！”

    说罢，巴杨尔的手又用力了一些，掐的江如玉喘不过气，眼中都本能地流出眼泪。

    “老……老板，救我……”

    “快做选择！你该不会要让你的小情人就这么死了吧！”巴杨尔怒吼道。

    陆泽缓缓摇头：“不好意思，我是不会放虎归山的！”

    江如玉无力地闭上眼睛，自己被巴杨尔抓住，完全是咎由自取。

    老板不救自己，也是理所当然的，只可惜还有好多事没有做啊……

    没有得到陆泽的许诺，巴杨尔也绝望了，他知道自己是跑不掉了，于是他立马哭着吼道：“那就跟你的小情人说再见吧！”

    砰！

    枪声和倒地声同时响起。

    ……

    两天之后，在绿城王宫的一个房间里，阳光从窗外洒金。

    清风将窗帘吹的飘扬起来，整个房间里洁白透明，陆泽靠在窗边望着外边，房间里床上躺着的人终于苏醒。?

