    “如果永恒神灵是个传说，那就由我自己亲自去验证吧。”

    　　想到这里，黎枫眼里顿时闪过一抹憧憬。

    　　金属生命在天空极速航行了五个时辰后，终于出了深渊海域，进入了死亡海域。

    　　死亡海域比深渊海域稍微好一点，只是超凡魔兽没有出现随处可见的地步，浓雾也稍微减少了一些。

    　　哗啦啦！

    　　大海幽深，波涛汹涌，此起彼伏。

    　　海面上，狂风暴雨，一道道雷电劈下，轰隆作响，响彻整个世界。

    　　黎枫突然起身，找到坐着金属生命中休息的游特使，说道：“游特使，可否停留一下，我要下去。”

    　　正在休息的游特使听到耳边传来黎枫的声音，不由微微错愕。

    　　他抬头看向黎枫：“是你，有什么事吗？”

    　　“我要去死亡海域历练，暂时不回家族，还请行个方便。”黎枫直言不讳道。

    　　游特使一脸吃惊道：“现在下去，进行历练。”

    　　“你小子莫不是疯了，刚刚从神魔秘境中历练归来，都不好好休息一下吗？”

    　　黎枫摇摇头道：“我已经休息好了，估计等会回家族后，还要过来。”

    　　“倒不如现在就下去，节省时间。”

    　　游特使愣了一会后，满脸赞赏的看了黎枫一眼：“你小子，也太拼了吧。”

    　　“怎么，是不是为了参加天才战做准备？”

    　　黎枫微微一怔，随后点点头：“算是吧。”

    　　“我果然没猜错，年轻人，有一股拼劲是好事，可千万别莽撞。”游特使说道。

    　　“死亡海域虽然比不上深渊海域，但是里面也潜伏着不少超凡魔兽。”

    　　“即便是你觉醒了神魔血脉，遇到超凡魔兽也会很麻烦的。”

    　　黎枫点点头，语气坚决道：“我心中有数，还请通融。”

    　　游特使见黎枫一脸坚决的样子，随即淡然一笑：“真受不了你这小子。”

    　　“好吧，随我来。”

    　　说着，便是站起身来，带着黎枫走向金属生命后面，吩咐下属控制金属生命降低飞行高度，然后打开舱门。

    　　舱门打开后，一阵狂风猛地吹来，差点将黎枫吹飞出去。

    　　“小子，现在金属生命距离海面有五百多米高，现在直接跳下去的话，估计会受伤的。”游特使撇了一眼外面的世界，小心提醒道。

    　　谁知道他刚刚话说完，黎枫二话不说，直接纵身跳了下去。

    　　这一幕，惊呆了旁边的游特使。

    　　“喂，你小子，疯了吧。”游特使站在金属生命内大吼，显得气急败坏。

    　　可是黎枫已经听不到了，从数百米的高空坠落，耳畔尽是狂风呼啸的声音，身下则是一片汪洋大海。

    　　他展开四肢，从半空坠落，一头黑发凌乱的纷飞着，努力睁开双眸俯瞰下方。

    　　波涛汹涌的大海上，幽深一片，零零散散悬浮着十几座岛屿。

    　　“哈哈，死亡海域，我来了。”黎枫大声狂呼，心中充满了兴奋。

    　　若是换着普通人，从数百米的高空砸落下去，哪怕是砸在海面上，那下场估计也是粉身碎骨。

    　　可是黎枫身为念师，自然不怕这些。

    　　只见他心念一动，周身凭空浮现大量气流，凝聚成一道梭形踏板。

    　　双脚踏着梭形踏板，在半空飘忽一个晃动，原本直线下坠的身形，立即横移飘飞开去。

    　　嗖的一声，便是掠过数百米，出现在一座庞大岛屿上空。

    　　“就在这座岛屿闯荡吧！”黎枫俯瞰着下方这座森林茂密的岛屿，微微一笑，直接化为一道流光俯冲下去。

    　　古老的森林中，一棵棵苍天大树随处可见，无数根冠裸露地表，盘根错节。

    　　一些枯木倒塌，横七竖八，散落在地面上，布满了大量绿苔，时而有一些五彩斑斓的毒虫爬行而过。

    　　天空幽暗，不随伴有雷电轰鸣，整个世界显得极为压抑。

    　　“吼~”

    　　“嗷呜！”

    　　“嗬嗬！”

    　　原始森林中，不时传来一些魔兽怒吼，回荡在天地间，令人心悸。

    　　一支由六人组成冒险小队小心翼翼的行走在其中，显得极为谨慎。

    　　“大家小心点，这座红岩岛位于死亡海域外围区域。”

    　　“潜伏着不少实力强大的魔兽。”一名身穿月白色长袍，面容精致，身材高挑的美丽女子轻声提醒道。

    　　旁边一位身材精瘦的青年，一手战刀，一手方形盾牌，满脸自信道：“赵瑜老师，您放心，有我吴涛在，绝对不会让你有事的。”

    　　“遇到危险，我第一个冲上去。”

    　　身后一名身材娇小的少女道：“哼，吴涛，你可别吹嘘了。”

    　　“如果遇到超凡魔兽，你也要第一时间冲上去吗？”

    　　“你有几个脑袋够人家啃的？”

    　　那精瘦青年不以为意道：“超凡魔兽哪有那么容易遇到，就算是遇到，只要咱们不招惹对方。”

    　　“难道对方还能招惹到咱们不成，超凡魔兽都是有智慧的，可不会随意对付人类。”

    　　一名身穿彪悍的大胡子壮汉低声道：“吴涛说得没错，超凡魔兽的确是不会随意对付人类。”

    　　“可是你如果不小心冒犯到对方，超凡魔兽发起疯来，咱们全都得完蛋。”

    　　“小心驶得万年船，大家还是注意点好。”

    　　走在队伍最前方的一个魁梧老者忽然打了个手势，停下身形，神色凝重道：“大家，别动。”

    　　轰！

    　　伴随一阵轰隆声响起，大地震颤，树木倒塌，碎石崩飞。

    　　一尊体型高达二十米高的巨岩熊尊，迈动巨大脚掌，行走在原始山林中。

    　　巨岩熊尊凭借着彪悍体型，一路横冲直撞，所到之处，山石崩裂，踩踏无数苍天古树，霸气身影散发着可怕气势，引得无数魔兽四散而逃。

    　　“老天，九阶巅峰魔兽，巨岩熊尊！”一名面相敦厚的光头壮年，看到这庞然大物出现，顿时吓得浑身发颤，整个人惊呆了。

    　　“嘘嘘，小声点，找死啊。”为首的魁梧老者扭头撇了对方一眼，咬着牙，极力压低声音提醒道，整个人显得心惊胆战。

    　　站在队伍中央的绝美女子赵瑜，洁净额头布满一颗颗香汗，神色严肃道：“大家保持安静，巨岩熊尊就在附近游荡，小心成为它的猎物。”

    　　其他人闻言，似乎都意识到事情的严重性，纷纷找掩体躲藏，掩饰身形。

    　　轰隆隆！

    　　地面忽然剧烈震颤起来，掀起一阵狂暴劲风。

    　　“嘶~”

    　　前方森林中，忽然响起一道尖锐的嘶吼声，刺耳无比，显得极为凄厉，远远传播开去，响彻山林上空。

    　　紧接着，一头体长超过四十米，有着三对肉翼的六翅黑蛇忽然从山林中一窜而出。

    　　高高悬浮在天际，蜿蜒盘踞着，血盆大嘴中徒然喷射一道紫黑色毒气，笼罩向体型宛若小山般的巨岩熊尊。

    　　那紫黑色毒雾迅速在天空中弥漫开来，所到之处，无数花草树木，直接以肉眼可见的速度融化开来。

    　　可怕的毒雾充斥着强烈的腐蚀性，产生的破坏力可见一斑。

    　　被毒雾笼罩的巨岩熊尊，体表那层岩石般的铠甲迅速融化。

    　　嗤嗤的声音不断响起，仿佛那雪山上的积雪，遇到烈日照射一般。

    　　巨岩熊尊怒吼一声，挥动巨掌闪电般拍向天空中的六翅黑蛇，一股狂暴的劲道压迫着空气，轰隆作响。

    　　“嘶！”六翅黑蛇望着闪电般回来的巨大熊掌，毫不犹豫煽动翅膀，迅速闪躲开去。

    　　狂暴的巨掌拍向前方山林中，轰隆一声巨响，狂暴的力道瞬间掀翻方圆数百米的山林，大地崩裂，无数大树摧枯拉朽般被粉碎。

    　　六翅黑蛇在天空盘旋一圈，一根粗大的尾巴携带着雷霆之势狠狠抽向巨岩熊尊。

    　　蓬的一声闷响，一截尾巴宛若钢鞭般抽打在巨岩熊尊强壮的躯体上。

    　　可怕的力道冲击过去，竟然只是将巨岩熊尊抽得暴退两步。

    　　“吼！”巨岩熊尊发出一声怒吼，震天动地，巨掌闪电般抓住六翅黑蛇的尾巴，猛地一甩。

    　　狠狠砸在地面上，轰的一声，宛若平地一声雷，六翅黑蛇狠狠砸在地面上，顿时砸出一个巨大深坑，掀起无数山石。

    　　巨岩熊尊得势不饶人，一脚踩踏在六翅黑蛇蜿蜒的躯体上，激起无数狂暴气流，然后挥舞着另外一只毛茸茸的巨掌，抓住六翅黑蛇的其中一道翅膀，猛地一使劲，硬生生将其撕裂了下来。

    　　噗的一声，一大股鲜血淋漓洒下，染红周围山林。

    　　“嘶！”六翅黑蛇顿时发出一阵凄厉惨叫。

    　　巨岩熊尊手段残忍，抓住重伤的六翅黑蛇猛地挥舞起来，好似耍大铁锤一般，横扫向周边山林。

    　　轰隆隆！

    　　被抓住尾巴的六翅黑蛇连续砸向山林，轰隆作响，掀起一阵阵狂暴气流。

    　　远远看去，就感觉仿佛一个身形彪悍的壮汉，抓住一条大蟒蛇，一次次砸向地面似的。

    　　强壮身影，显得无比凶悍，凶残。

    　　在一股股可怕力道的撞击下，六翅黑蛇被砸得遍体鳞伤，头破血流。

    　　三对翅膀被撕裂得只剩下两片肉翼，惨不忍睹，已经奄奄一息了。

    　　方圆千米的山林在两头高阶魔兽可怕的厮杀下，化为一地狼藉，那场面无比令人震撼。

    　　“吼~”巨岩熊尊好似得胜的将军一般，龇牙咧嘴，捶胸跌足，仰头咆哮，显得毫不兴奋。

    　　随后，便是抓着六翅黑蛇的尾巴，迈动巨大脚掌，缓缓走向原始森林深处，眨眼消失不见踪迹。

    　　冒险小队中的众人看得这一幕，一个个顿时吓得惨无人色，直冒冷汗，过了好久才回过神来。

    　　“呼，真可怕。”样貌敦厚的光头壮汉抹了一般额头，重重松了一口气。

    　　“没想到，在这里竟然能够见到传说中的巨岩熊尊。”

    　　“刚刚出现的时候，那可怕气势散发开来，简直就跟一尊魔神般，不可思议，太震撼了。”

        

          

    

