    第1592章 判断失误   

    阮寒星把车开得十分流畅，很快就把后面的那辆车给甩开很远。

    

    但还未松口气，前方忽然横着冲出一辆白色的车。

    

    猝不及防的意外情况让阮寒星猛地抓紧方向盘，咬着牙生生将车子向旁边转了个大弯，蹭着墙强行越过了白车。

    

    耳边刺耳的剐蹭声让阮寒星忍不住皱眉，却不敢有半分放松，继续前行。

    

    白车似乎是没想到对方居然会这么做出这么冒险大胆的行为强行离开，在原地愣了片刻，才又追了上来。

    

    但阮寒星忽然发现一件奇怪的事情，蹙起眉头：“他们……”   

    “那辆白车转向了。”

    霍沉在副驾驶观察着两辆车，自然也察觉到，那辆原本紧紧跟着他们的白车忽然拐了个弯。

    

    明明很快就能追上他们了，为什么忽然改道了？

    

    白车渐渐消失，阮寒星没犹豫，趁着后面那辆车没有追上来，选择跟白车相反的方向离开。

    

    “薰小姐，人跟丢了，他们没从这条路走。”

    开车的人身上穿着银灰色西装，脸上的墨镜挡住了大部分表情，语气听起来倒是有些焦急。

    

    坐在副驾驶上的人紧攥着的手松开，听到这话好像松了口气似的。

    

    但脸上的表情却没有半分轻松，紧紧皱着眉头，浅色的眸子盯着外面空旷的街道：“是我判断失误了，先回去跟肖白会面吧。”

    

    “薰小姐，明明刚才可以直接……”   

    银灰色西装的保镖欲言又止。

    

    赫连薰脸上浮现出不耐烦的神色来，语气也很是不悦：“都说了是我判断失误，那人车技你也看到了，我只是想抄近路把人拦住。”

    

    保镖不敢顶嘴。

    

    “行了，回去吧，这件事我来说。”

    赫连薰靠在座椅上，目光落在远处，看着那渐行渐远直至看不到的车，才合上了眼睛。

    

    赫连薰是大小姐，保镖自然不敢忤逆，虽然心里很不理解刚才发生的事情，但还是听话地重新启动了车子。

    

    而闭目养神的赫连薰心里并不如面上这么冷静。

    

    心如擂鼓，脑中思索着等会该怎么开口。

    

    她怎么也没有想到，这辆跟着他们的车子里坐着的人竟然是阮寒星跟霍沉！   

    如果不是刚才拦车的时候自己正好看到了，故意指挥保镖改变追人的道路，看那车子的剐蹭程度，恐怕这次他们两个很难离开的。

    

    肖白的身手很不错，最主要的是这个忽然进入赫连家族的人，有股狠劲在身上。

    

    最好还是不要正面对上。

    

    阮寒星跟霍沉也是来参加盛家少爷的订婚宴吗？

    可她听爸爸说，盛家跟霍家一直都有点针锋相对的意思，他们居然会来？

    

    脑中的问号很多，她却不能去问，只能暂且压下。

    

    酒店房间内。

    

    “薰小姐说判断错误？”

    肖白的脸色不太好看，把手里的杯子放在桌上，反问道：“明显直线就可以追上的距离，为什么要改道去找那个所谓的近路呢？”

    

    “当时我没想太多，抱歉。”

    赫连薰坐在沙发上，神情冷静。

    

    肖白盯着她那张五官立体的脸，竟然没从中看出半分心虚跟不安。

    

    “这错误犯得是不是有点大？

    薰妹妹光道个歉怎么能行啊。”

    江归晚喝了口温水，脸色看起来还是特别苍白，甚至心跳都还没完全缓过来。

    

    要不是赫连薰自己的错误没把人追上，她也不用被迫跟着待在那床上又追了一段时间。

    

    也不知道跟踪他们的车到底是什么人在开，愣是在普通马路上把车开出了赛车的味道，一路飞驰，难追得很。

    

    偏偏肖白像是跟对方杠上了似的，不肯放弃，害她吃了这么多苦！   

    就算回来了也完全咽不下这口气！   

    “那你想让我怎么样？

    这件事确实是我的错，我也解释过了。”

    赫连薰闻言瞥了一眼江归晚，从沙发上站起身：“我现在去查那辆车的信息。”

    

    对于江归晚，她不算喜欢。

    

    但这好像是赫连寒夜之前一直带在自己身边的女人。

    

    原本这次的订婚宴并不会带着她，可她当时只跟赫连寒夜在房间里单独待了一会儿，赫连寒夜就改了主意，同意让她来了。

    

    赫连薰有点不理解。

    

    但就算如此，也能猜到这个女人跟赫连寒夜之间的关系不一般，能不招惹就尽量不招惹。

    

    “哎呀，我到现在身体还不舒服呢。”

    江归晚懒洋洋地靠在沙发上，手里拿着手机，看似不经意地用指尖滑动着屏幕：“薰妹妹这种办事效率实在不行，我还是把这件事跟寒夜说一声吧，被跟踪可不是什么小事。”

    

    见识过她跟赫连寒夜之间的暧昧关系，肖白蹙了下眉，但也没反对。

    

    被跟踪确实不是小事，如果今晚把人追到就算了，但现在没追到，隐患很大。

    

    “这点事不用麻烦堂哥了，最近他还要应付那么多事情。

    我自己能为自己犯下的错负责，我来解决就好。”

    

    赫连薰立刻抽走她的手机放在桌上，努力维持着脸上的冷静。

    

    这件事不能告诉赫连寒夜。

    

    而且这次她能来M市，也是让赫连睿泽出面跟赫连寒夜去谈才被允许的。

    

    要是被赫连寒夜知道自己犯了这种错，很可能要出事。

    

    她还得想办法去联系阮寒星问问具体情况。

    

    “你真的能解决吗？”

    江归晚明明对这次的事情什么都不清楚也不了解，脸上却摆出一副统率者的模样来，盯着面前的赫连薰：“什么时候能有结果呢？”

    

    赫连薰忍住想要翻脸的冲动，皮笑肉不笑地看了一眼肖白：“这件事我还有些话要跟你说。”

    

    肖白脸上没什么表情波动，从沙发上起身：“可以，走吧。”

    

    “喂！有什么是我不能听的？”

    江归晚看到两人要离开房间，立刻变了脸色。

    

    然而肖白从来都不会惯着她的脾气，从来了M市开始都是十分冰冷漠然地盯着她，宛如个没有感情的机器人。

    

    对此，江归晚心里十分气闷。

    

    盯着桌上的手机，恨恨地转身回了自己的房间。

    

    她当然不敢真的打扰赫连寒夜，离开前赫连寒夜说过不允许擅自联系他。

    

    

