
想到自己的父亲，她也装作一副被李忠荃感染了的模样，点头道：“谢谢李伯伯义薄云天，这么远的也赶过来帮忙。我代父亲谢谢李伯伯，相信父亲在天之灵也会谢谢伯伯的。”

蔡英男现在可不是以前，什么事情都有父亲担着，自己则是无忧无虑的。

这么些天下来，她见到过太多的表演。

李忠荃的表演虽然很到位，但是表演见的太多了，即便是遇到真的，蔡英男很也很难再去相信，至于面子上还是要过得去。

人家大老远的赶来，不管怀着什么目的，仔细点看着就是了。

几人又客套了一阵，李忠荃才把自己的儿子李家义介绍给了蔡英男，他还意味深长的朝蔡英男道：“侄女，话说回来我在你父亲在世的时候，还有向你父亲提过亲。这次回来华夏，也是因为小子的事情。没成想，这才一到上海，却听到这样的事情。”

果然，正题来了。

蔡英男看了房田舟一眼，他们千算万想都没有想到李忠荃会说起这件事情。

她心中一阵愤怒，不过她还是忍了下来，装作一副大吃一惊的样子。

李忠荃看了看蔡英男的脸色，他知道自己说的这事，人家肯定不相信。

但是眼下他就要一个名头，以后才好办事情。

至于后面事情怎么发展，在李忠荃看来都不是问题。

为此，他马上换了一副长辈的样子开口道：“侄女，现在是民主社会，我和你父亲当初也就一提，那时你还小。当然，这件事情压后再说。现在最重要的是帮你父亲报仇，别的事情都是次要的。”

有了李忠荃的插手，蔡英男的日子一下好过了很多，手上有了枪、也有了钱。

这两样可是这个时代华夏最重要的两样东西，后面的事情也都变得不是那么重要了。

蔡英男这边的一举一动，也都有专人每日里传递给韦阳。

他也不想让这群好不容易聚集起来的炮灰就这样散掉，不时派人和蔡英男沟通一下。

韦阳还有放话出来如果他们遇到麻烦，岳州军定会插手江河帮的事情。

得到韦阳的承诺，这些江湖大佬才算是有了底气。

事到如今，韦阳也没打算用偷袭的手段，唯一可以用到的是那些还忠诚于蔡魁的老人。

蔡天龙和日本人把人马都聚集在了藏龙岛，能登岛的地方就这么多。

韦阳如果派自己的人冲在前面，上了岛是要和他们真刀实枪的去干，死伤肯定很大。

蔡天龙把岛上几个重要的位置都安排了自己的亲信去防守，多数人却都被他当做了炮灰，并安排在了外围和一些不重要的位置。

这方面，也可以看出来他对江河帮很多人都不放心。

事情到了今天，蔡天龙也没有想到会有这么多势力和江河帮众来讨伐自己。

大批的船只调动，肯定瞒不过日本人和地头蛇出身的蔡天龙。

如果是以前，小日本说不定会丧心病狂的用炮舰把任何敢靠近藏龙岛的普通民船都轰到河底去喂鱼。

但是现在有些不同，老蒋和小日本的关系正在修复中，若是无缘无故的炮轰普通民用船只，那事情就会变得大条。

现在的舆论杀伤力，可一点也不会比枪支弹炮造成的影响小。

鹰米列强决不允许小日本在自己的势力范围内闹出什么幺蛾子，所以对日本人也盯得很紧。

日本在武汉的军队炮舰，现在自然也都不会有所轻举妄动。

江河帮的事情，大家心里都有数。

鹰国的炮舰和米国的炮舰这两天也没少在藏龙岛四周来回游走，这些当然是韦阳出了力的结果。

有所防备的关系，也是韦阳担心小日本会狗急跳墙。

要知道小日本在这几十年里就没少在在华夏做丧心病狂的事情，这些也都不得不去防备。

只要拉上鹰、米，相信小日本就算再狂，也不敢无缘无故的对付普通民用船只。

韦阳要的就是大家摆明车马，都明着来干。

这样一来，问题都没有了，大家也都各凭本事。

韦阳相信自己的手下不会表现得太差，而小日本更是如此。

小日本这边可是有半个联队的精锐老兵都在藏龙岛，如果还打不过这些江湖人，那不得被人笑死!

弄来了这么多人，除了要去防备韦阳的大部队，他们还真没把谁放在眼里。

现在武汉最高的军政长官是胡宗泽和陶钧，他们可算是狠人。

上次桂系在岳州大败，他们身为桂系将领也很没面子。

韦阳最后和李、白二人和解之余，每半年还有大笔的黄金送上，他们也不好明着对付韦阳，不过暗下里给韦阳找点麻烦还是很容易的。

相信蔡天龙也没少给两人送大洋，所以日本人这么大的动作，两人也是没有任何表示，甚至还暗中提供了不少帮助。

他们都是聪明人，也希望江河帮内斗，那样才能令江河帮变弱。

蔡魁在的时候，即便是李、白二人都不敢拿江河帮怎么样。

至于现在嘛，可是一个好机会！

借着夜晚的朦胧星光，可以看到在江面上密密麻麻的船只都在朝着一个地方驶进。除了江面上的水涛在动，基本上听不到别的声音。

韦阳站在江边的一艘渔船上看到他们的出现，总算是心里一轻。

可一想到这些人过了今晚起码有一半都会将性命永远的留在这里，心里还是不怎么舒服。

以防万一的情况下，韦阳还是有将铜锣山的两个小队掺在了里面。

不管怎么样，韦阳不允许失败。

藏龙岛上没有重火力支持，相信他们人再多也是白搭。

韦阳正在紧盯着将要接近了藏龙岛的那些船只时，脑中传来了系统的声音。

“系统强制任务，主角韦阳今晚需协助蔡英男攻下藏龙岛，并击杀十名日本军人。任务完成，奖励主角系统金币一万枚，任务失败处罚主角韦阳两万枚金币。”

突然冒出来的任务，让韦阳愣了一下。

奖励一万个金币可不少了的，至于处罚两万个金币就更有点多了。

韦阳现在的手上一共就四千多个系统金币，如果失败了，根本没有足够的金币来支付这个惩罚。

当然，卖掉系统能量点也可以。

问题是，韦**本不可能舍得卖掉这来之不易的系统能量点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587629"  chaptername="第一百一十八章  攻岛">加入书签</a>
</div>
