    坑外面的老树精，暗自拍了拍胸口（如果它有的话！），凶煞的家伙终于走了，它的小命保住了吧…？

    这么想着，它的枝条还往坑的方向探了探，一副想要查看情况的样子。

    不得不说，还真是戏精本精~

    已经处于坑里的安意两人，显然根本就已经将它遗忘了。

    “接下来往哪里挖？”

    看着四周的墙壁安意也有点拿不定主意。

    君以肆闭上眼睛，神识在四面分别扫视了一遍，而后指向右前方。

    “嗯？为什么呀，你感受到了什么吗？”

    安意满眼不解的问道。

    她十分确定四周都没有任何波动，在下来的时候，她便用神识查看过了。

    “这边隔绝了我的神识。”君以肆解释道。

    安意歪了歪头，星眸微眯。

    果然在她神识能达到的最远距离时，感受到了隔绝的力量。

    她之前粗心大意，以为是神识达到最远了，便没有留意。

    “阿肆最厉害了！”她吐吐小舌头，竖起大拇指夸赞道。

    要是她自己来，还不知道会因为自己的粗心大意走多少弯路呢。

    她发现最近这段时间，她学会了依赖身边的人，特别是君以肆，好像只要他在身边，她就可以不用动脑子。

    不再像曾经那样身体力行。

    也不再像曾经那样凡事都只有自己一个人，不行也得行。

    环境影响人真的没错。

    在星际她没有亲人，她没有人可以去依靠，所以就养成了凡事靠自己的性子。

    那时或许不会觉得辛苦，因为不曾体会过依赖和被爱的感觉。

    但如今再让她过回曾经那样的人生，她想她应该是过不下去的吧。

    不过……

    安意心里突然冒出一丝警醒。

    过于依赖别人，也不是好事啊，没有主见等于失去自我。

    她安意怎么能变成那样的人。

    这是她接受不了的。

    虽然一直以来她很渴望亲情和爱情，但过度依赖是不对的。

    世间所有美好的感情，亲情也好、爱情也好、朋友情也好……

    都应该是让人变得更好。

    而不是打着爱的幌子毁掉一个人！

    就像有些新闻上的案例，父母因为过度溺爱孩子，将孩子养成废人。

    或者情侣之间，因为一方的经常妥协，养成另一方的得寸进尺有恃无恐。

    其实归根结底，躲不开依赖两个字。

    孩子因为有父母可以依赖，他们心里清楚不论他们怎么样，父母都会由着他们。

    而情侣之间因为对方一次又一次的妥协，所以有恃无恐的一方已经养成了习惯，说白了也是依赖。

    说了这么多，其实最重要就是想说任何关系里，过度依赖都不是好事。

    好在安意已经察觉到了她的变化，以后多注意就好。

    她毕竟没有到那种程度。

    还有救~

    …

    接下来的两个小时里，君以肆一直在前面挥剑斩墙，因为坑里空间太小，还用雷炸肯定是不行了。

    想想尘土漫天飞扬，而他们灰头土脸的样子，安意果断阻止。

    迫使君以肆换了“技能”后，她也有了新工作。

    就是收土……

    没办法，随着越来越深入，土如果不收起来，他们怕是早被掩埋了。

    于是两人配合一挖一收，倒是默契十足。

    按照指定的方向，两人一直挖了大概二十公里，才终于快要到达目的地。

    安意忍不住长舒一口气，虽然她身体不累，但她心累。

    大晚上的，他们俩居然在挖洞。

    也是没谁了~

    现在终于看到了曙光就在前方，她心跳都有点快了起来。

    终于前面的君以肆停了下来。

    安意上前一步，眼睛亮亮的问，“到了吗？”

    “嗯，应该就是这里了。”

    在君以肆一直挖的方向，出现一整块像是金刚石一样硬的物质。

    安意仔细感受了一下，就是这块物质隔绝了她的神识。

    硬且隔绝神识的物质，不用想也知道这是属于修真界的东西。

    那么后面肯定会有好东西。

    看着君以肆又准备动手，安意直接拉住他，“我来！”

    她星眸发光的拿出一个电钻造型的东西。

    但君以肆知道，绝对不可能是电钻那么简单。

    果不其然，下一秒安意便对着硬物质怼了上去。

    一道耀眼的白光直射出去，刹那间尘土飞扬，而坚硬无比的物质肉眼可见的出现裂痕。

    随后裂痕越来越多，形成了一个大大的蜂窝。

    “哈哈，星际的东西果然厉害啊！”安意得意一笑。

    她这个高射激光钻可真是太牛了。

    虽然名字很普通，但它是星际科研院经过无数年，一代又一代的潜心完善出来的产物。

    在一次又一次的更新换代后，她手里的这款高射激光钻，威力之大绝不止如于此。

    看着眼前的裂痕，安意跃跃欲试的搓搓小手。

    “小心些，后面也不知道是什么情况，你别靠那么近。”君以肆拉着她的小手拽到身后。

    刚才没来得及拉住她，但他的视线一直都在她身上。

    时刻警惕着。

    毕竟他们都不知道隔绝神识的地方有什么东西。

    他不可能心大的让她随便玩。

    安意明白他的担心，所以老老实实的待在他身后。

    君以肆这才抬手一掌轰向满是裂痕的地方。

    裂痕应声而碎。

    坚硬的物质块掉落堆了一地，而君以肆轰击的地方则成了一个洞。

    洞的那一边传过来星星点点的光芒。

    同时一股浓郁的灵气扑面而来！

    安意激动的在君以肆身后探着小脑袋猛瞧，整个身子都要挂在他背上了。

    君以肆故意回头，棱角分明的下巴擦过她的樱唇。

    某人得逞的勾起嘴角。

    安意此时的注意力却完全都在洞上，根本没注意到他的小心机。

    “快快，我们赶紧进去看看。”安意催促道。

    因为她心里已经有猜测了，现在迫不及待的要去印证。

    如果是她想的那样...

    君以肆能感受到她的急切，便不再逗她。

    他牵着她的手，微微弯腰往里走。

    眼前还有一些坚挺在原位的硬物质，都被君以肆轻易解决掉。

    一切障碍物都除掉后，只几步便进入了洞里。

    而此时洞里的一切也映入了两人眼帘。

    安意惊喜交加的捂住嘴巴，如星河般的眸子微微撑大，熠熠发光。

    从眸子里倒影出来的星星点点，占满了她的瞳孔。

    被君以肆拉着的那只手微微用力捏了捏，眼神状似询问的看向他。

    直到君以肆点头，安意“哇哦”一声冲了出去。

