    “林先生，您说该怎么办？”

    雷老虎毕恭毕敬地询问。

    轰！

    如此一幕，令李思琪一家和胡强目瞪口呆！

    难道雷老虎要请示的人就是废物林隐？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    林隐就是个窝囊废，怎么可能身份地位比雷老虎还尊崇？

    胡强连忙谄笑道：“雷爷，您一定是搞错了，他就是被李家赶出家门的废物上门女婿林隐，不信您可以问他们，他们都是当事人。”

    “是啊，雷爷，您认错人了，他不是什么大人物，他就是一个废物！”王淑兰点头附和道。

    “对对对，我们家思琪刚跟这个废物离婚！”李宏阳嘿嘿笑着。

    “雷爷，虽然我也很想林隐有出息，但事实林隐就是个彻头彻尾地废物，他确实不值得您下跪！”李思琪斩钉截铁道。

    雷老虎看向他们，就像看一个个煞笔，堂堂皇尊帝师，龙国第一至尊，竟然被他们当成了废物？

    真不知道谁才是废物！

    “林隐，你个垃圾废物，也配让雷爷下跪？”胡强怒气冲冲过来，伸手便抓住林隐的衣领，恶狠狠地命令道，“还不马上跪下受死！”

    “跪下！”

    李思琪一家三口咬牙切齿道。

    林隐笑了，笑声中充满讥笑，眼角蛰伏的那抹杀意顿时释放出来。

    “雷老虎，我问你，我可受得起你一跪？”

    雷老虎猛地打个冷颤，诚惶诚恐道：“先生，您乃龙国至尊，别说是小人了，就算是当今九五之尊一跪，您也能受得起！”

    这……

    李思琪一家三口以及胡强一头雾水，皆然以为自己出现了幻听。

    很快，胡强自以为是地笑了，“雷爷，我明白了，您这是在捧杀林隐那个废物，有句话叫什么来着，杀人诛心！”

    李思琪一家三口闻言松了一口气。

    原来是捧杀！

    那就怪不得了！

    刚才可是差点吓死他们了！

    他们还真以为林隐是什么大人物！

    “雷爷，您这招杀人诛心真是太绝了！”

    “对付林隐这样不要脸的废物，就得杀人诛心！”

    “只有这样才能为九龙堂正名！”

    李思琪一家三口纷纷点头称赞。

    林隐闻言笑得更大声了，他笑这些人有眼无珠，他更笑这些人死到临头了，竟然还不自知！

    “林隐，你个废物，你笑什么？”

    “就是，你以为笑两声就没事儿了吗？你就等着受死吧！”

    “得罪了九龙堂还在这里笑，足可见你的脑袋进了多少水？我当初怎么就瞎了眼嫁给你！这三年我都不如嫁给狗了，你连条狗都不如！”

    又是一阵冷嘲热讽！

    放在以前，林隐肯定不会动怒，但现在的他，却早已怒由心生，“雷老虎，我问你，是你要捧杀我？又是你想要杀人诛心？”

    一连串质问，雷老虎已经快要吓晕过去，战战兢兢道：“小人不敢！”

    同时，他偏过头去，那双猩红虎目恶狠狠瞪向胡强和李思琪一家，好像要将他们吃掉。

    “胡强，还有你们三个，都给老子闭嘴！”

    “再胡说一句，老子这就活劈了你们！”

    望着雷老虎发出的滔天怒火，胡强和李思琪一家一愣，脸上的讥笑也顿时僵住了。

    “你们几个可知道林先生是谁？”雷老虎冷笑不已。

    “谁？”

    胡强和李思琪一家一脸茫然问道。

    林隐不就是个废物吗？

    难道还有别的身份？

    “竖起你们的狗耳朵听好了！”雷老虎虎目圆瞪，体内顿时燃起汹汹的热血，直冲头顶天灵盖。

    身为龙国热血男儿，提到这个称谓，没有一个不热血沸腾的！

    胡强和李思琪一家全部屏住呼吸，死死盯着雷老虎，在这一刻，心脏都仿佛停止了跳动。

    “他就是皇……”

