    “我家的货物丢失，给各位添麻烦了。”一个颇为中性的声音响起。

    众人一齐循声看去，一名身材并不高挑的少年向着他们迎面而来。

    少年的面容有几分秀气，让人一时分不清是男还是女，深蓝色的短发，身上的衣物缝着金边，彰显了他身份的几分特殊，腰间的神之眼里有着蓝色的波纹，那是水属性的标志。

    行秋，飞云商会的少爷，古华派弟子，妥妥的富二代。

    嗯…这么乍一看确实像是女生呢…江蓠在心里默默想道。

    “少爷！”飞云商会的家丁们见到了自家少爷，一拥而上。

    行秋稍稍地安抚了一下他们的情绪，穿过人群来到了刻晴面前。

    “是玉衡星大人吧？实在是抱歉，这次是我们的失误，才造成了现在的场面。”行秋微微行礼，诚恳地表达出歉意。

    “这也不是你们的本意，大可不必这么说，当务之急是要赶紧找回货物。”刻晴说。

    “没错没错，行秋少爷能把详细的经过再跟我们复述一遍吗？”江蓠问道。

    “这位…”行秋转头看向江蓠，“难道就是天权星大人的那位贵客，江蓠先生？真是幸会！”

    说完，行秋向着江蓠拱手以示尊重。

    江蓠心中一惊，看来自己真的是名声远扬了…不过，提瓦特的武林人士也讲究拱手这一套么？

    “幸会幸会。”江蓠也学着行秋的样子拱手回应。

    拱手过后，行秋也是很快回到了正题，认真地开始思考。

    “据一位家丁的口述，当时我们飞云商会的人运送着货物经过轻策庄，这里是我们经常走的路线，谁也没有想到会在这里出现意外。魔物突然出现，他们像是有组织有计划一般袭击了我们的人，把货物劫走，然后便消失得无影无踪。”

    行秋顿了顿，“之后我们马上报告了千岩军，和千岩军一起追查，却没有找到那些魔物的踪迹。”

    “是深渊法师吗？”江蓠微微皱着眉头。

    “是的，而且不止如此，魔物的数量也不少。”行秋补充道，“按一般情况来说，那些魔物就算跑了，也不应该在这么短时间内跑远，如今找不到他们的行踪，应该是躲起来了，所以我们才在轻策庄附近彻查了一番，可结果很可惜…”

    “来自深渊的魔物…”刻晴沉重地思索着，“振翔，你赶紧联系上附近的千岩军，增派人手过来，我们要保护好轻策庄的居民。”

    “是！”振翔一个立正敬礼，立马就动身。

    “可是那些魔物要那种矿石干什么呢？难道是为了打造武器？”影突然想到了这一点，“而他们又怎么知道飞云商会的货物是那种矿石呢？”

    这个问题引起了众人的思考。

    确实，这样的事情还是第一次发生，魔物寻找打造武器的原材料，难道是为了准备武器发动战争？最关键的是，他们又怎么知道那些货物是武器材料的呢？

    难道只是巧合？或者是有人告诉深渊法师的？

    如果是后者，那就有点细思极恐了…

    “只能先想办法找到那些魔物了。”刻晴说，“千岩军听令，再次仔细搜寻轻策庄附近，务必不要留下任何死角！”

    “是！”在场的千岩军得到命令，纷纷有序开始行动，纪律性这一方面，千岩军确实是佼佼者。

    随后刻晴看向行秋，“飞云商会的少爷，还得请你的人也帮忙一起再次搜寻了。”

    “当然，不用玉衡星大人说，我们也会做的，毕竟这是飞云商会的责任。”行秋转身看向身后的家丁们，“听从玉衡星大人的安排，马上行动！”

    “是，少爷！”家丁们也顿时行动了起来。

    看着年轻人们离去的身影，若心突然微微地叹气。

    “唉…没想到会在这里发生这样的事，希望不会有什么危险发生吧。”

    “若心奶奶你放心，有玉衡星在呢，不会有事的。”江蓠笑着安慰道。

    而刻晴脸上的神情微微凝重，她有一种不祥的预感。

    ……

    夜深了，各家的灯火都已经熄灭，轻策庄也像是已经睡去。

    几个时辰的搜寻无果，那些魔物就像是消失了，没有任何的蛛丝马迹。

    轻策庄的周围都已经设好了岗哨，千岩军驻守着，有什么异动会马上传到刻晴这里。

    此刻，刻晴站在一间屋外，看着轻策庄的夜色，久久不语。

    刻晴身后的屋子很大，依靠着岩壁而建，下方便是潺潺流淌的河流。屋子里面有很多空着的客房，是若心给他们安排的住所。

    “刻晴小姐，你还没有休息吗？”影从屋里走了出来。

    “影？”刻晴微微感到惊讶，“原来你也没睡。”

    “刻晴小姐要多注意休息才是，不能把身体累垮了。”影细声地劝说。

    刻晴微微低头，看着月光下潺潺的流水，她叹了口气，“现在发生了这样的事情，我实在是无法安心休息。”

    “刻晴小姐的心情我能够理解，但是休息好了，明天才能更好找到那些魔物，不是吗？”

    “话是这样说没错，可是…”

    “你应该多信任自己的部下一点呀，千岩军们轮班换岗守着轻策庄，他们都在等着你明天带领他们找到魔物呢，所以你怎么能在这里胡思乱想呢？”影温柔地笑着。

    此刻的影就像是一个知心的大姐姐，温柔无比，让人想要放心地依靠她。

    “你的努力大家都看在眼里，所以千万别把所有事情都扛在自己身上了，要多多依靠大家呀，能够被玉衡星依靠，我相信大家都会很高兴的。”

    影的这番话让刻晴微微愣住，就如影所说，不知道什么时候起，凡事刻晴都亲力亲为，就连一件最基本的小事她都得自己确认。

    并不是不信任大家，而是她心中那股强烈的愿望让她这么做的。

    她想让璃月走向更好，因此不能出现一点纰漏，不能有任何的差错。

    因此也就不知在什么时候，她变成了工作狂，一天到晚只有工作。

    也许真的不该这样，被工作完全占据的生活，让她忽略了很多关心自己的人。

    “影，谢谢你，这次事情结束后，我也给自己放个假吧。”

    刻晴抬起头看向漫天的繁星，属于她的命之座在星空之中与她遥相呼应。

