    不知觉中，一个多时辰过去。

    周舒很满意。

    函若说出来的很多信息，周舒都不了解，她虽然修为不高，但作为很受重视的玲珑天弟子，探听仙界秘密有先天独厚的优势，在玲珑天成为掌管宗门后，探听消息就更方便了。

    被夺取了掌管宗门的地位后，万魂宗没有在仙界和玲珑天等宗门纠缠，转去外域发展，可能是以退为进的关键一步。

    毕竟他们现在真的恢复了崆峒印，实力并没有削弱，反而增强了。

    虽然崆峒印还不算是圣宝，但已经能够远超撕开空间，有目标的传递修行者的本体，从而在外域和仙界之间快速建立桥梁，利用魂界和崆峒印，他们在外域很可能有更大的作为，比仙界更方便更好，如果让他们真的击败了诸多竞争者，控制住了炽凤城，或是更多的重要的外域仙城，将来重回掌管宗门只是时间问题，还有可能得到更多。

    和当初圣火门的想法差不多。

    可惜他们在炽凤城就遇到了麻烦。

    大家都看得远，他们看重的，也是玲珑天看重的，想要在这里确定主导地位没那么容易，现在大家都纠结在了炽凤城，炽凤城自己则置身其外，一是管不了，二是想让他们互相制衡，但如果这时候，再有一个势力加进来，可能会让事情变得复杂，也可能一下就解开了这纠结。

    “……就是这些了。”

    函若一脸期待，“这边万魂宗内部的情况，我知道的就这么多，我们什么时候进去？”

    周舒摇头道，“别急，现在还不是时机。”

    函若忍不住道，“那什么时候是时机呢？”

    周舒温声道? “不知道? 我也没有答案，函若? 你都等上千年了? 现在这么着急做什么。”

    “等是因为看不到太多希望，现在我看到了希望? 当然就急了，”函若叹了口气? 点点头? “我明白的，只要到时你别丢下我，我都会等下去。”

    周舒点点头，很认真的答应? “嗯。”

    函若指了指他? 突然道，“咦，你的炽凤城阵符发亮了，是不是炽凤城找你？”

    周舒拿起阵符看了一眼，沉声道? “我有事要离开，你回玲珑天? 我会再找你。”

    函若点下头，不无失望的道? “嗯，那你走罢。”

    周舒神色微凝? “你回玲珑天没问题吧？”

    “没事? 万魂宗不敢对我们动手的? 我们弟子身上都有印记，只要出事，长老立刻都能到，何况执令仙都在这里……”想到了什么，函若好奇道，“对了，你是怎么认识执令仙的啊？我在宗门里都只见过几次，刚才还是这百年来第一次看到执令仙。”

    “以后再告诉你。”

    周舒笑了笑，很快消失不见。

    “真是的……”

    函若撇了撇嘴，转身就走，脸上挂着些不满，心里却很高兴，那些激动还没有消失，也不可能消失。

    她的想法没错，看到周舒就是看到了希望，她这次带着必死的信念来到炽凤城，指望在这里进入魂界，找到罗西平，哪怕见一面就死也好，但她自己也清楚，即便她知道再多的消息，还是没有实现目标的能力，而能帮她做到的，只可能是那一个人。

    就是周舒。

    她这千年的努力，终于可能见到结果了。

    倏忽间，周舒已回到城中心。

    挂在身上的阵符是炽凤城找他，但重点不在这里，里面同样有符箓在提醒他，小苏和紫苑有事，放开的感知告诉周舒，她们周围有不少守卫，看起来目的不善。

    “你来了，好快啊！”

    小苏靠了过来，还拉着紫苑，指着那些守卫，“师傅，她们突然过来，想捉我们走。”

    周舒示意她们站到身后，看向守卫，缓缓道，“诸位要对我的弟子做什么？”

    守卫互相看了一眼，显然很是惊讶，过了几息，一位守卫站出来，正声道，“杨郁道友，我们已经通知过你了，要带你的弟子去参加测试，只要通过就可以去玉檀界，这也是道友之前提出来的要求。”

    “我是说过，但现在情况不是这样。”

    周舒平静的道，“你们这么多人兴师动众的要带她走，还特意选在我不在的时候，恐怕别有用心吧？”

    守卫滞了下，沉声道，“我就坦白说吧，根据杨道友最近在炽凤城的行为，你已经被列为炽凤城的危险人物，我们有责任也有理由把木族从你身边带走，这是玉檀界的要求，也是炽凤城……”

    周舒笑了起来，“等等，危险人物？我做恶了？”

    守卫冷冷的道，“何必明知故问？道友自己清楚，你接连挑起圣火门天符门玲珑天还有万魂宗的矛盾，道友来炽凤城才多久，就已经做了这么些事，还不够么？”

    小苏扯了下周舒，兴奋道，“师傅你可真厉害啊，怎么没带我去？”

    紫苑滞了下，看着周舒一时也不知该说什么好。

    周舒摇摇头，淡然道，“矛盾？是这些宗门向炽凤城说的，还是炽凤城自己这么认为的？”

    守卫冷声道，“那些事情，我们炽凤城都看到了，根本不用谁说。”

    周舒笑道，“没人告，你们就定罪了，这很不合理，再说你们不是不管宗门区的事情么？怎么现在又管了，而且还不是找我问罪，却要带走我的弟子，这完全没有道理。”

    守卫脸白了白，斥道，“我不和你说，总之这就是炽凤城的规矩，我们按规矩做事。”

    周舒沉吟道，“要去也可以，我和我弟子一起去，我不放心把她交给你们，我带她来找木族，不是你们说了算，如果玉檀界环境不好，我也不会答应让弟子留下。”

    “这也不是你说了算。”

    守卫盯着周舒，手举了起来，周围的守卫也都围了过来。

    紫苑颤抖了下，小苏视若不见，只身后的翅膀渐渐的张开了，而周舒只是微笑，“一起去，也不违反规矩。”

    守卫顿了一会，把手放了下去，“杨道友，我们先回去确认一下可不可以，然后再来找你们。”

    说完就走，一个都不剩。

    小苏收拢了翅膀，嗤了声，“还以为要打呢，这就走了啊……”

    “他们知道我在宗门区做的事，怎么可能还找我打，就是想趁我不在，然后带你们走，我来了就行了，”周舒笑了笑，温声道，“这是炽凤城对我的试探，没事的。”

    （PS：谢谢蓝的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

