    楚言没想到，李和年居然就死在了这儿。

    他倒不会难过，只不过是觉得这个李和年未免太过大胆了，这里有云粟灵果，他就只看到好处，顾不上有危险了。

    可他也不想想，有云粟灵果的地方, 哪里还轮的到他这个炼气修士？

    属实是人菜隐大，不知死活。

    楚言不再理会他，手一挥，一具尸体被翻了起来。

    除了他们穿着的衣衫和毁坏了的法器，储物袋等值钱的物件都没有了。

    有四五具尸体都是和李和年一样，脸色发黑，尸体已经散发一股尸臭味，只不过被大量的血腥味遮挡了。

    楚言一翻动，味道就散开了, 这些人已经死了有些时日了，楚言在这些尸体上没有找到什么有用的线索。

    突然，楚言停下动作，用神识再仔细查探，脸色一变。

    他发现有几位筑基修士正往这边走来，而他们身边还有一个更强大的存在，这很有可能是金丹修士！

    万一这位金丹修士是给小辈来报仇的，要是看到楚言在一群死人堆里，楚言一定会被他迁怒。

    这群人对楚言来说，还有段距离，楚言还有时间可以离开。

    现在，楚言只得先跑，雪风雕飞出，楚言赶紧坐在上面，雪风雕没有发出一点叫声，用尽全力带着楚言往高空飞去。

    楚言右手握着符宝，左手握着一沓符篆, 心里开始盘算要是待会被发现, 该如何逃跑。

    一道强大的神识骤然在他身上扫过，楚言背后一凉，只得强装镇定，雪风雕已经飞到高空，眼看就要飞离荒岛了。

    一小会儿后，刚才那道强大的神识再次扫向楚言，并在他的身上停留了一下，明显是起疑了。

    这道神识从楚言扫过后，雪风雕立马就换了方向，往右边飞去。

    这座荒岛是不规则的形状，右边有一处凹进去，楚言要是再顺着这个方向飞，说不定这道神识会再次落在自己身上。

    楚言不想再被神识查探了，要是第三次查探自己这个金丹修士，自己还是无动于衷，那就真的是有问题了。

    一位金丹修士明知道对方在查探自己的底细，却只是想着离开, 肯定有问题，能修炼到金丹的修士, 哪个没点头脑？

    为了保险起见，上岛前，楚言是把修为幻化成了金丹中期，能震慑不少修士了。

    要是幻化成金丹后期，楚言的坐骑还是二阶的灵禽，遇到其他金丹修士一次次的试探还无动于衷，一定会起疑。

    雪风雕飞骤然下落，楚言在离海面几十丈的地方，捏破一道蓝色的符篆，雪风雕飞回灵兽袋。

    楚言一碰到海水，一个蓝色光罩就罩住他，没入水中，他连着捏破数道蓝色符篆，远离荒岛。

    荒岛上，一位身材高大，长着三角眼的青袍修士正望着楚言离去的方向，他的身边跟着十几位身着黑袍的修士。

    这些黑袍修士见他在思考，不敢打扰，老老实实的低着头。

    青袍修士赫然是金丹初期的修士，他刚才靠近树林，就查探到了岛上还有其他人。

    他只是匆匆查探，就发现对方是金丹中期，这不是他能惹的起的。

    金丹修士初期和中期差别就十分明显了，就是加上他身边这些筑基修士，他都不一定有把握。

    奇怪的是，这位金丹中期的修士好像有什么急事，跟着一只二阶灵兽急匆匆走了。

    青袍修士总觉得此事有古怪，他能有今日的地位，靠的是脑子和实力。

    他不敢太过靠近，等了一小会，再次用神识查看，眉头皱起，这个人怎么看都是金丹修士，没有任何问题。

    但他都一再查探了，对方居然没有反映，他眯了眯眼，起了疑心，想了想就往同一个方向赶去。

    可没飞多远，他在那个方向就查不到此人的踪影了。

    对方应该是换了方向，他不死心，放开神识，很快就找到那人离去的方向，等他飞到这片海面上，他却找不到此人的踪迹了。

    不用说，这人跑了，青袍修士现在确定此人一定不是金丹修为，可他查探却一直是金丹修为，看来是修炼了什么秘术。

    他对此人的秘术倒有点兴趣，不过，他更感兴趣的是，此人有没有在此拿到不该他得的东西。

    修士的神识在海底可查探的范围就会小了许多，楚言又是接连捏破七八张水遁符，早就跑远了。

    要不是青袍修士生性多疑，怀疑楚言又害怕楚言，自己就浪费了一点时间，楚言又变换了离开的方向，当机立断选择用水遁之法。

    楚言就被他抓住了，落在这群邪修的手里，绝对不会有什么好下场。

    众人见青袍修士回来，脸色并不好看，就更不敢说什么了。

    青袍修士带着众人来到山洞，看到地上的尸体全都面朝上，明显有翻动的痕迹。

    “你们去，逐一给我找找，看看东西还在不在。”青袍修士冷声道。

    十几位黑袍修士仔细搜查每一具尸体，一位黑袍修士不小心碰到发黑的尸体，手心开始变黑，毒气在他的手心蔓延。

    “乌师兄，救我。”黑袍修士惊恐叫道，生死面前，他顾不上青袍修士脸色难看的脸了。

    被点名的肥胖修士不敢多言，他乌道岩这一次失职了，哪里敢硬气起来，只得快速抛给青袍修士一颗黑色药丸。

    这只是一个小插曲，很快，众人把尸体搜了个遍，连他们的衣服都仔细搜查过了。

    一位嘴角长着一颗痦子的修士向他汇报：“九长老，那东西都不在他们身上了，连我们想孝敬给老大的所有东西都没有了。”

    青袍修士叫季旧，众人不知道他的来历，但都知道他的手段万般狠辣，落在他的手中，才是真正的求生不得，求死不能。

    “一定是那群修士拿走的。”乌道岩愤愤不平道。

    季旧却猜测，会不会是刚才逃跑的修士拿走的？

    乌道岩和一位身材瘦小的修士一起颤颤巍巍跪下，他强忍着害怕求饶道：“九长老，请给属下一个赎罪的机会。”

    季旧三角眼一挑，显得更加阴狠了，讥讽道:“好啊，我给你赎罪的机会。”

    乌道岩两人还未来得及高兴，两道黑气分别向两人打去，黑气钻入乌道岩的身体，他身上一阵痛意袭来。

    刚开始，他们还不敢出声，拼命的咬住嘴巴，蜷缩起身子，脸色发白，嘴唇被咬破，鲜血随之流了下来。

    到后面，他们凄厉的叫声响彻峡谷，身体开始变得肿胀，肤色发青。

    无一人敢劝，面无表情的看着他们，生怕季旧迁怒，内心更加惧怕季旧。

    到最后，他们眼看就要不行了，两道黑气才飞出来。

    季旧冷着脸，率先离开，其他人带着站都站不起来的两人一同走了。

