    一晃。

    半年的时间匆匆过去。

    地球已经行走了一半的路程。

    能够看到太阳，但是却看不到了太阳赤道的那些恒星。

    这代表着他们已经离开太阳系不远处了。

    而距离离开太阳系，还需要半年的时间，在剩余的半年内，人们依旧没有放弃。

    在飞离太阳系的过程中，他们还遇到过一些危机。

    就比如离子发动机突然奔溃时间。

    那都是其他外地区建造的问题。

    而在紧急抢修。

    若是全世界一半的发动机下线，那问题就严重了啊。

    幸好当初叶凡可是给每一个离子发动机都有配件生产，只要哪里坏了，立马更换，只要不是基座出现问题。

    若是离子发动机的基座出现了问题，那想要更换，简直就是不可能的事情。

    损坏掉一个发动机，没有问题。

    但是损坏掉上千个，上万个，那基本上就出现了危机。

    而在半年内。

    凯勒星球那边清理计划也已经完成了。

    无数反浩克装甲。

    还有无数钢铁战衣被生产出来。

    当初叶凡生产钢铁战衣的时候，就已经将AC小型反应堆给生产出来了。

    因为凯勒星球上物资比较充足。

    所以AC小型反应堆是大批量生产出来。

    钢铁战衣其实就是钢铁侠，只不过里面没有载人而已。

    钢铁战衣的军团数量高达三百万左右。

    三百万的钢铁战衣军团已经是十分恐怖的一个数字了。

    这么多的钢铁战衣内置配载了悬浮系统，还有AC小型反应堆，无论是上天，还是进入太空作战，都是没有任何一订单问题的。

    而凯勒星球上的那些巨兽们。

    也被清除掉了很多。

    全都是一些肉食而且具有攻击性的物种们。

    他们不算是灭种，巨大的堡垒基地还控制了很多巨兽们，这些巨兽都在研究基因过程中。

    是不可能让他们灭种的。

    地球面临无数危机的时候，灭种了多少物种，那都是人类心中的一个疙瘩。

    每个物种诞生出来，都有着他们的道理。

    就像是地球上，有着生物链。

    缺少一环，都不行。

    别说凯勒星球上的，除了肉食攻击性巨兽被消灭掉，剩余的全都是素食物种们，他们没有了天生的危机感。

    就开始大批大批死亡。

    没有了危机感，每天都快哉快哉的活着，那能不很快就灭绝了吗。

    所以生物链是一个十分重要的东西，也是一个星球上必不可少的东西。

    不过凯勒星球上缺少的智慧物种，X智脑还在研究过程中。

    而离开的太阳赤道内呢。

    耀斑等级已经达到了十级。

    无数星球上都被影响到了，在这样下去，太阳肯定会爆炸，随后成为一个超级巨大的矮巨星，这里，终究将会成为一片死星。

    不会诞生任何物种。

    不会有任何生命迹象。

    也不知道究竟会过多少亿年，这里，才会慢慢复苏起来。

    而几亿年后的事情。

    谁又会知道呢？

    在逃离太阳系的过程中，叶凡就开始思考了一件事。

    人类根据科学家们说是猿猴进化而来的。

    但是有一点十分的重要。

    那就是太阳系为何有那么多的死星，都无法培育出宜居带，甚至连生命都没有，为何地球就能诞生出来生命物种？

    而且在几亿年前，也就是太阳刚刚形成的阶段时候。

    地球就已经诞生过很多文明。

    只不过那些文明很快就覆灭了。

    至于覆灭的原因，没有人清楚。

    那请问，太阳刚刚诞生的时候，地球上的文明，是如何活下来的？

    他们。

    会不会也和自己一样，驾驶着地球，从遥远的星域而来，寻找宜居带。

    他们是找到了太阳系，并且在太阳系安家。

    而处于某种原因，导致他们灭亡。

    经历了几万年，几十万年，地球上的种族在不断繁衍。

    直至到如今的人类文明。

    不过，这些都是没有科学依据的，只不过都是叶凡的个人猜测。

    而真正具有科学依据的，那就是人类是从猿猴进化而来的，而且另外一点，地球能够诞生生命，那都是宇宙慢慢形成而来的。

    并不是从遥远的星域来的。

    至于地球上曾经出现过超级文明，那都是一个假设。

    而且文明遗迹到现在为止，他们只是找到了许些痕迹而已。

    有没有真正存在，这个证据他们可是一直都没有找到过呢。

    一晃，又是三个月过去了。

    已经离开太阳系百分之九十左右。

    在各大地下城内，无数人们紧张着，气氛变得十分微妙了起来。

    他们，总算是结束了这漫长的旅程。

    他们要抵达新的家园了。

    凯勒星球早已经被叶凡公布出去。

    上面的居住环境也早就为人们普及着。

    至于地球抵达后。

    移居问题一直都是所有人担心的问题，他们在担心一个问题。

    那就是地盘划分。

    尤其是各大地区最担心了。

    他们也想早早就占据一些好的地盘。

    但似乎有着一个十分重要的问题。

    那就是凯勒星球上不和地球一样，到处都是地壳，而凯勒星球上是一大片陆地面积链接着。

    周围全都是零零散散的小岛屿，除此之外。

    他们是看不到其他大陆。

    但是大陆的面积，却要比地球陆地面积总成加起来还要多呢。

    这就是他们目前遇到的难题。

    那究竟该如何分配呢？

    而至于分配的问题，叶凡早就计划好了，因为他早早就将陆地最中央位置给占据了起来。

    而且这里是属于移居星。

    等于来这里生活的人们并不是很多。

    或许所有人都会来。

    那就除天朝之外，其他人你们慢慢去分配吧。

    各大地区要是有任何埋怨，可以。

    尝尝二向箔武器？

    尝尝激光武器？

    尝尝超级基因打击武器？

    尝尝电磁轨道炮武器？

    尝尝终结者？

    尝尝钢铁战衣军团？

    就光这些，足够让各大地区闭嘴了。

    凯勒星球是叶凡开发的。

    有他们指手画脚的地方吗？

    而且地球并不是来到这里，就直接抛弃掉了。

    错。

    来到宜居带，地球就要冲洗复苏，化解冰河时期，然后进行改良。

    至于如何改良。

    有亿万科技系统存在，很容易就能解决的。

    .....