    秦烟听到祁璟衍说他也想去救好友，她望着男人的眼里只有无尽的痛恨，“你找她干什么？从结婚到离婚，你不是很讨厌她吗？现在她死了不正是如你所愿吗？”

    她一想到鹿茴为祁璟衍流过的眼泪，心里替好友感到惋惜。

    明明是豆蔻年华，却香消玉殒，命葬深海。

    “我从未想过要她死。”

    祁璟衍冷冷地说道，深邃的黑眸睨着秦烟。

    “可她是你逼死的。”

    秦烟掏出手机，她打开了留言信箱，里面是一段鹿茴给她的留言，“烟烟，我要走了，以后你要好好照顾自己……”

    鹿茴的留言秦烟再听第二遍，眼泪依然会情不自禁的滑落，好友临走前，到底是以怎样的心情对她留下这一番临别的话语？

    签字离婚后的好友该有多绝望啊！

    祁璟衍听到鹿茴的声音，那熟悉的嗓音以前从来不觉得有多好听，有多顺耳，此时听到她的声音，对于他来说胜过世界上任何的天籁之音。

    鹿茴，你一定很恨我吧！？

    要是昨天我没有逼着你签字离婚，你也不会坠海身亡。

    我真的都很后悔，很后悔。

    “我以为这是离别的留言，可是我万万没有想到，这竟然是她留给我的最后的遗言。祁璟衍，你把我的茴儿还给我，你这个杀人凶手。”

    秦烟原本恢复了平静，因为鹿茴这段录音又把她悲伤的情绪给勾了出来。

    祁璟衍任由她发泄，没有还手，也没有一句责骂。

    闻讯赶来的林婶见到秦烟对着祁璟衍拳打脚踢，她赶忙上前去劝阻，“秦小姐，我知道你舍不得少夫人，我们也一样。我家大少爷虽然没有珍惜少夫人，但是少夫人的死他也一样痛心疾首。当务之急，我们应该想办法再去寻找，生要见人，死要见尸。”

    秦烟握着手机，抬着头，一双哭到红肿的眼睛一眨不眨的盯着眼前伤心欲绝的男人。

    “为了你茴儿不知道流过多少的眼泪，你明明对她那么差劲，可是她从来没有在我面前说过一句关于你的坏话，不管做什么总是以你出发，设身处地地为你着想。

    你不喜欢她公开你们的关系，她就选择隐婚。

    你奶奶的一百岁死祭，你说你工作忙要出差，她代替你一个人跪在佛堂前整整三天三夜，跟着师父一起为你奶奶祈福。仪式结束，她连觉都没睡直接去了剧组拍摄，你呢？你可曾问过她你累不累？你可曾对她说过，老婆你辛苦了。

    我那个苦命的茴儿，明明得不到你的热爱，却做着你祁家儿媳该做的本分，祁璟衍你简直被猪油蒙了心，眼瞎心黑，放着这么一个爱你的老婆不要，去娶什么狗屁的青梅竹马。”

    秦烟的内心积郁了许久对祁璟衍的怨恨，把鹿茴曾经受过的委屈一股脑儿的全部宣泄了出来。

    茴儿，你真的太傻了，该死的人不是你，是这个负心汉。

    祁璟衍蓦然转身，身形颀长的站在那里，背对着秦烟而立，林婶看到他的眼尾已经湿润，知道他从来不知道鹿茴这一年来到底是怎么过的？

    “我会派人继续寻找她的下落，你请便。”

    他沙哑的嗓音低沉的说道，人朝着电梯的方向走去。

    秦烟站在原地，情绪依然没有得到平静。

    “林婶，茴儿坠海之前有说过什么吗？”她一想到鹿茴，眼眶又红了几分。

    闻言，林婶抬手擦了擦眼角的泪水，吸了吸鼻子说道，“没有，当晚少夫人看上去很平静，我甚至看不出来她有心想寻死。”

    她说完寻死二字，小心翼翼的观察着秦烟的表情。

    生怕秦烟听了后会感到生气。

    “林婶，我认识的茴儿是不会自杀的，当年在孤儿院里她都没有放弃求生的意志，区区一个离婚，她还不至于走向末路。”

    秦烟攥着拳头，想到好友的死，心中悲愤至极。

    林婶仔细一想昨晚发生的事，她临走前给鹿茴喝了牛奶，按照道理，当时能喝牛奶的少夫人，情绪基本可以判断是稳定的。

    “我也认为少夫人不会想不开，只是造化弄人。”她长长一叹，想到鹿茴的死心中不胜唏嘘。

    因为鹿茴的死，牵动了他们的心，林婶对秦烟也多了几分包容。

    经过一天一夜的颠簸，坠海的鹿茴被人丢在集装箱里，她的双手和双脚都被锁上了铁链。

    防止她自残，脚链的链条活动长度有限，箱子里包着隔音棉，她就算喊破喉咙都没有人听到。

    她坠海时被人救起，并且用小艇迅速撤离，根本没有人发现她这条漏网之鱼。

    “好冷，烟烟，把你的被子分我一些好吗？”倒在集装箱里的鹿茴蜷缩着身子，弓成虾米状双手抱着瑟瑟发抖的自己。

    就在这时，集装箱的前方摄像镜头开启，一道便装后的声音在里面响起，“劝你最好乖乖地听话，不要做无谓的反抗，想想你肚子里那块肉就该放聪明一点。”

    好吵，这是哪里？

    鹿茴被变装的声音吵醒，睁开眼睛望着黑漆漆的四周，她害怕地抱住自己，发现手腕上和脚踝上被人上了链条。

    “放我出去。”

    她突然像一头失去控制的困兽，坐在集装箱里大声咆哮。

    变装声音又响起，“别叫了，叫破喉咙都不会有人来救你，乖乖地待在这里，等你分娩结束，自然会放你走。”

    鹿茴拼命的劝自己冷静下来，她努力地回想昨天晚上发生的事。

    她喝了林婶端来的热牛奶，喝完后没多久眼皮越来越沉重，最后她重心不稳坠入了深海。

    醒来后就在这里了，到底是谁要抓她？

    还有，为什么要等到她分娩才能离开呢？

    鹿茴害怕的把双手放在小腹上，是不是有人要抢她的宝宝？

    是谁？

    会是祁璟衍吗？

    她想到那个绝情的男人，眼眶瞬间变得湿润，不敢相信地摇了摇头，否决自己的想法。

    不会的，祁璟衍恨她，厌恶她都来不及。

    何况，他断定她肚子里的宝宝不是他们的亲生骨肉，他是不会囚着她到分娩的。

    那么，会是谁呢？

    【作者有话说】

    感谢【010350535251】【122854485250】【Jenny】【一滴水5658】【040250545310】【一个庆祝的符号，打不出来请这位小仙女自己核对】感谢各位小仙女送上的好评。感谢【00000】小仙女的打赏，感谢【010310110210】小仙女的打赏。谢谢你们对我的拳拳厚爱，感谢有你们的陪伴！

