    一直以来，他和武植之间从来没有正式把这一层穿裤子给捅破。

    而武植居然在整个杭州城百姓的眼皮子底下，把这件事情说出来！

    那意味着什么？

    赵栩拳头捏得死紧！

    眼神之中，那强烈的杀意，是越来越浓！

    他暗暗一咬牙：“好！武植这是你找死，怪不得朕了！”

    当赵栩在几千禁卫军的护送下，来到皇宫大门口时，却发现外边早已经满目疮痍！

    赵栩就站在皇宫的城墙之上，前方那凌乱的场面，看得赵栩眼皮子直抽抽！

    这、这是武植？

    只见一个让赵栩觉得熟悉，但又陌生的高大身影，就站在平地之上。

    他四周，装备精良的禁卫军，横七竖八地躺在地上。

    同时，也有许多达官显贵的围墙房屋，都受到了巨大的破坏。

    武植如同天神一般，傲立于地面之上。

    在他不远处，被赵栩分外看中的浪子燕青，伸手捂着自己的胸口，嘴角带血，显得有些狼狈。

    而那赵明诚更是瑟瑟发抖地躲在一大群人的后边。

    他缩着脖子，仿佛生怕自己的存在会被武植发现。

    赵栩站在城墙之上，居高临下的盯着武植。

    而在武植缓缓抬头与赵栩对视的瞬间，赵栩顿时感觉自己的胸腔像是被人给锤了一下！

    他不由得后退了几步，好在身后两个太监搀扶住，他使得他没有跌倒在地。

    旁边这些士兵，虽然没有把头转过来，但是，觉得分外丢脸的赵栩，一把将两个太监推开。

    他阔步上前，伸手遥指着武植，发出一声怒斥。

    “武植，见到朕为何还不下跪行礼？”

    四周此时是安静的。

    除了偶尔会有一些禁卫军士兵发出哀叫声，基本上赵栩的声音，能够清清楚楚地能够传到众人的耳中。

    而武植慢慢地打开厚实的嘴唇，淡淡吐出三个字。

    “你配吗？”

    武植此话一出，四下俱静！

    谁都没有想到，身为臣子的武植，居然如此大逆不道，敢当众说出这样的话！

    而接着，武植扭了扭脖子，发出“咯啦、咯啦”的声响。

    他身上的气势并没有因为赵栩的出现而变弱，反而越来越强！

    “赵栩，还记得之前在东京城皇宫里，我跟你说过一句话么？”

    “仁者无敌，这话是说给什么都不懂的小老百姓听的。”

    “一个人若想要当好皇帝，必须得有很辣的手段，以及坚定的决心。你很不错，这些你都学会了。”

    “但是无论做皇帝也好，做人也罢，不能没有良心。”

    “很可惜，你爬得越来越高，当了皇帝之后，不小心把良心给丢了。”

    “住口！”

    赵栩整个人都站在了城垛之上，他怒发冲冠！

    强烈的羞耻感，使得赵栩整张脸都憋得通红。

    他指着武植发出怒吼：“武植，朕一而再再而三地对你宽容，正是因为念在昔日的情分之上，而现在……”

    “昔日的情分？”

    “哼哼哼哼，真说起来的话，你知道为什么老子会一直放着你，这么肆意嚣张，骑在老子头上拉屎拉尿么？”

    武植看着赵栩，眼神之中闪烁着让赵栩不敢直视的可怕锋芒！

    “那是因为，当初我答应过我的师父苏大学士。只要你这小崽子安安分分，知进退，懂得权衡帝王之术，不对我下死手，那些小猫小病小手段，我可以置之不理。”

    “但是赵栩啊赵栩，你太特娘的，让老子失望了！！”

    话音落下，武植双手打开，重楼神宫“第一重照海”直接开启！

