    对阮乔来说，事情如果真的这么简单就好了。

    事实上，就算是现在找回念念。

    在一切完成之前，她还是会留在御景苑。

    要等从长计议。

    不过，眼下的阮乔不想谈论这个。

    握住祁湛的袖口，阮乔声音压得极低：“你来御景苑已经是事实，阿湛，你还没有跟封御琛说什么吧。”

    “你没有，暴露我的身份吧？”

    祁湛反握住她冰凉的小手，质问：“小乔，你先回答我，是不是找回了那个小东西，你就跟我走？”

    阮乔为他古怪的神色疑惑。

    她跟祁湛朝夕相处，已经太熟悉对方的性情。

    虽不能说随时都可以猜中对方的心思。

    但有些事，还是有端倪可寻的。

    比如现在。

    祁湛的样子，分明是知道些什么的。

    阮乔明眸燃希望，焦灼道：“阿湛，你、、你是不是知道谁抢走了念念？是不是有些其他的消息？”

    祁湛紧紧盯着他，还是执着于想得到刚才的答案：“回答我。”

    阮乔被他逼的无法回避，只好摇头，沉声说：“不是，我暂时不能离开御景苑。”

    “阿湛，听我的，你先回去，现在不是说这些的时候，我再慢慢告诉你！”

    祁湛心头猛然一刺，一把扣住阮乔的下颔。

    他神色是愤怒的，但这愤怒又不能对着发泄。

    最终。

    目光里所有的恼意跟担心，都变成了明显的受伤。

    他俯身，用极低的声音，一字一顿质问：“小乔，你想得到那个孩子，我有很多种方法可以帮你。偷得、抢的，哪怕是骗的。都可以如你所愿。”

    “为什么，你一定要选择留在这里？”

    只要阮乔点下头。

    祁湛现在就可以将她跟孩子一起送出海城。

    可是……

    她却给了他完全否定的回答。

    祁湛内心的焦躁达到顶点，忍不出脱口低吼：“你这么做，真的只是为了那个孩子吗？跟封御琛毫无关系吗？小乔，你是不是已经对他有了其他的感情？”

    阮乔瞪大眼睛，吃惊的推搡他，失声喊：“阿湛，你在胡说什么啊！！！”

    她怎么可能会对封御琛有什么其他感情！

    绝对不可能的事！

    阮乔的反应，更让祁湛脸色阴沉。

    他咬牙切齿的说：“没有吗？好，那你现在跟我走，我就相信你没有！”

    幼稚执拗的语气，像个只凭借喜好争夺心爱玩具的孩子，没什么理智可言。

    门外。

    只听到这句话的封御琛，即将迈入的脚步，倏然顿住。

    他沉默而立，修长羽睫微敛。

    忽然，也很知道阮乔会怎么选择，怎么回答。

    阮乔怔住，柔唇嗫嚅：“我……阿湛，我……”

    ‘我’了半天，竟然是没说出一句完整的话。

    她犹豫了。

    祁湛表情是前所未有的受伤，重新按住阮乔的双肩，大吼着打断她的话：“够了！！不要说了！”

    他害怕听见肯定的回答。

    那就再没有半分转圜的余地了。

    如果真的确定的，听阮乔承认，她对封御琛有了感觉。

    祁湛不知道自己会不会发疯！

