    第209章见到贺深

    由于谢爷爷谢奶奶已经回去了老宅，和谢清然在门口待着的自然是她父母和几个哥哥。

    刘师和工作人员从车上下来，谢清然笑着和他们打了个招呼。

    “谢姑娘。”刘师先是和谢清然打了个招呼，又看了看她身边的几位大佬，一时之间有些恍惚。

    本以为是个普通的姑娘，玄学界的大师，没想到家世竟然也是极好的。

    眼前的几位虽然不全都认识，但是谢父和谢清旭偶尔会接受媒体采访，还有娱乐圈巨头之一的公司老板谢清昱。

    刘师忍不住在心中感慨，这是一个什么神仙家庭。

    “刘导，我家然然这半个月就拜托您照顾了。”谢清昱无奈的看了一眼兴奋的谢清然，开口拜托道。

    “谢先生放心。”

    等离开的时候，刘师还有些不可思议。

    不过他也是见多识广，很快就不在意这些问题，“谢小姐准备好了吗，我们需要在车上给您做一个采访。”

    “嗯，可以。”

    等工作人员打开摄影机，一切准备好之后，刘师开口，“谢小姐先做个自我介绍吧。”

    谢清然一脸茫然。

    “咳，简单介绍一下自己就可以的。”

    谢清然还以为是直接问几个问题就行了，没想到还有这一点。

    “大家好，我是谢清然。”

    她看着镜头笑了笑，挥了挥手。

    今天只是先提前过去，第一天的直播要到快晚上的时候才开始，到时候会先提前把每个人的采访放出去。

    接下来刘师简单问了几个问题，谢清然回答的都很简洁。

    问她为什么想要参加这档综艺，谢清然就说觉得有意思，问她知道参加综艺的其他人都有谁吗，谢清然就说不知道……

    问了几个问题，刘师停下了采访。

    说实话，他也觉得自己挺为难谢清然的。

    明明昨天是自己把她找来的，谢清然能知道什么，不过还是问了几个简单的问题。

    “没有别的事了，我们现在要去机场，谢小姐如果累，可以先休息一会儿。”

    “嗯。”

    谢清然对这个综艺还挺感兴趣的，第一次参加，觉得什么都挺新鲜，虽然早上醒的很早，不过她也不困，就拿着手机玩儿。

    纪沉和家里人都给她发了消息，谢清然一一回复了之后，戴上耳机开始听歌。

    一路上都安安静静的，等到了机场，刘师提醒，谢清然把耳机拿了下来，跟着一起下车。

    她的东西不多，自己拿着就行。

    刘师本来要帮她拿，被谢清然拒绝了。

    刘师想起来他们去接谢清然的时候，对方的两个哥哥一个拿着小行李箱，一个拿着背包，似乎担心会累到谢清然。

    嘉宾已经来了两位，谢清然也没刻意和他们打招呼，行李箱放在身边，单手拎着包。

    这个综艺来的不只有娱乐圈的人，还有几位素人，谢清然就是其中一位。

    不过她长的太好看了，让人以为是哪家新签的艺人。

    “你好，你是哪一家娱乐公司签约的新人吗？”有个腼腆的小姑娘凑到谢清然身边，“你长的真好看，可以告诉我你的微博吗我想关注你一下。”

    她心里已经疯狂的大喊，这个颜值真是美爆了，爱了爱了。

    谢清然摇摇头，“抱歉我没有微博。”

    “我也不是新人。”她笑了下，“我就是个素人。”

    “跟我一样呀。”女孩儿脸上微红，“你好，我叫郑曼。”

    “你好，谢清然。”

    两个人刚聊了几句，就又有两辆车过来。

    刚才在另一边看书的人回过头来，露出一张俊美的脸。

    “清然，你看，那是深哥啊，我一直都是深哥的粉丝，没想到这次竟然能和深哥参加同一个综艺。”郑曼激动的有些说不出话。

    她和谢清然已经有些熟悉了，对她的称呼也变成了稍微亲近一些的清然。

    谢清然看过去，正好贺深也看过来。

    对方一怔。

    谢清然弯了下唇，朝他点点头。

    在贺深身上，谢清然看见了一丝灵气，不过更多的还是额间黑气。

    如果不出意外的话，她所预料的关于贺深的早逝之命，就会出现在这次综艺拍摄期间。

    不过，既然她来了，看在晏母喜欢看贺深电影的份上，还是会帮一把的。

    等人全部到齐之后，谢清然看见了一个让她很烦的人。

    “啊啊啊，清然，你怎么也来了？”

    “你是不是知道我来特意来找我的？”

    “清然，我好高兴啊。”

    “清然，你和我说句话呗！”

    “清然，你为什么不理我啊？”

    “……”

    谢清然听的头疼，索性离她远点儿。

    “曲琪，要上飞机了，你先别吵。”刘师出声，曲琪看了看他，还是停下了话，不过很是殷勤的跟在谢清然身边。

    郑曼看了看两个人的相处，有些茫然，不过她很快走到了谢清然的另一边。

    “刘导，那个是哪家的新人吗？”青年看起来风流倜傥，穿着休闲范的浅色西装，眼神勾勒出撩人的模样。

    “素人，你别招惹人家。”

    知道这个人本性不坏，就是喜欢跟好看的人聊天，刘师提醒了他一句。

    “刘导，您这是说的什么话？”青年有些无辜，“我就是问一句而已。”

    刘师白了他一眼，“我还能不知道你。”

    “这是我特意请来的，你别捣乱。”

    “明白了，刘导，你放心。”青年无奈的应声。

    “听你这样说，我还以为我做什么坏事了呢。”

    刘师没搭理他。

    到了飞机上，谢清然左边是郑曼，右边是贺深。

    曲琪想坐在谢清然身边的，不过没有人和她换位置，她只好委屈巴巴的坐到了另一边，还时不时的往谢清然那里看一眼。

    谢清然烦不胜烦。

    她要是早知道有曲琪这个人，就算对参加综艺再感兴趣也不会过来的。

    贺深好像很喜欢看书，谢清然看了看他周身弥漫着的黑气，忍不住伸出手弹了一下。

    黑气似乎感觉到什么，四散开来。

    贺深应该是察觉到了，错愕的看过来。

    对上谢清然还没收回去的手。

    “……”

    谢清然的手指下意识弹了一下。

    (本章完)

