
　　陶晚带着玻璃瓶去地里，看到只有沈涛。

　　奇了怪了，劳模今天竟然偷懒？

　　陶晚打算在地头等等尹青柏，让沈涛看见了。

　　“陶晚？你不是说在茅屋找柏哥有事吗？你俩走岔了？”

　　沈涛挠挠头，看着田埂上的人，赶紧给她汇报尹青柏的行踪。

　　这话陶晚听的云里雾里的：“你说什么？”

　　“啊？”陶晚在地头，沈涛在地里，他听不清陶晚说啥，又重复了一遍，“柏哥就刚才走的，你现在去找他吧！”

　　陶晚心底那种不安又出现了，跟当时李洋被关禁闭那天一样，陶晚总觉得心漏了一拍。

　　她知道那个茅屋。

　　上辈子，她跟尹青柏就是在那里被“捉奸”。

　　陶晚额头突突直跳，事出反常必有妖，为什么沈涛会说她约了尹青柏去那里？

　　也来不及问清楚了，陶晚拔腿就往茅屋里赶。

　　因为上辈子的阴影，陶晚总是避开这边的路。

　　她越往这边走，心跳的越快。

　　一路上她脑海里就像放电影似的，循环着上辈子从这个茅屋开始的倒霉一生。

　　但是尹青柏在那里。

　　陶晚必须过去。

　　她到了茅屋门口，发现门被虚掩着，从门缝里看进去，就是一间空屋子。

　　陶晚推开门走了进去。

　　“吱呀——”

　　年久失修，门很难被推开，还落下簌簌灰尘。

　　背后突然有人抱住了她，陶晚吓了一大跳。

　　可那人熟悉的气味和身形却让陶晚惊叫：“柏哥？”

　　尹青柏抱她的力度比平时大了好多倍，就像要把她碾碎似的。

　　“柏哥，你怎么了？”

　　尹青柏十分不同寻常，炙热的大掌在她身上胡乱抚摸着。

　　陶晚心口有些慌了：“柏哥，柏哥！”

　　尹青柏不应她，陶晚知道他可能失去了意识。

　　下一瞬，她被尹青柏堵在墙边，堵住了嘴唇。

　　陶晚睁着眼睛，看到尹青柏满头是汗，额角的青筋凸起，眼神有些涣散。

　　尹青柏俯首埋在陶晚颈间，滚烫的气息扑洒在她身上，这样的尹青柏，让陶晚感到陌生又危险。

　　陶晚伸手抱住了尹青柏，尹青柏便将身上的全部重量落在了她身上。

　　“小知青……晚晚……”

　　尹青柏低声呢喃着，细密的亲吻凌乱又急促，雨点一般落在陶晚的脸上颈上。

　　“柏哥，我来了……”

　　陶晚弄明白了是怎么一回事，现下心里只有心疼，她轻声安抚，手在他背后收紧。

　　豁出去了。

　　陶晚握着拳头，任由尹青柏的吻落在自己身上，任由他的大手游走。

　　尹青柏意识很不清醒，但是知道怀里的人是陶晚。

　　他感受到了陶晚的回应，这让他清醒了一瞬。

　　“小知青，出去。”

　　尹青柏从来没对陶晚这么严肃过，现在他猩红着眼，谁看了都害怕。

　　可陶晚不怕：“柏哥，没事的，你……没关系。”

　　尹青柏却恢复了力气，伸手把人转了个圈推出了门去：“找沈涛过来。”

　　春天的风还带点冷冽，吹在陶晚发烫的脸上冰冰凉凉。

　　她从知道尹青柏是怎么回事的时候就不怕了。

　　刚才只想着，尹青柏非要的话，她给就给了。

　　她跟尹青柏，早晚的事。

　　谁知道尹青柏忍住了。

　　陶晚甩了甩脑袋，深呼了一口气，把刚才的心跳和旖旎全都吹散在空气里。

　　找沈涛。

　　陶晚加快了步伐，赶去地里。

　　“涛哥，你赶紧去茅屋看看柏哥！他需要你帮忙！”

　　陶晚焦急的神色还有凌乱的头发让沈涛的眯眯眼都瞪大了：“咋回事？”

　　“你去了就知道了！”陶晚没法明说，好在沈涛是真把尹青柏挂在心上的兄弟，平时吹牛打屁，出了事也是一点都不含糊，扔下锄头就走了。

　　肥大的身形跑的很是笨拙，但速度却不慢。

　　陶晚腿一软，坐在了地里。

　　“小陶知青，你这是咋了？”

　　旁边地里干活的看见陶晚过来找沈涛说了个话，沈涛走了之后陶晚在地里头坐了半晌。

　　大家都知道，打城里来的小陶知青是个讲究人，她的衣裳一片土都没有，这样一屁股坐在地里，实在是奇怪。

　　“没啥。”

　　陶晚摆摆手，回过神来走回了家。

　　她用冰凉的井水洗了洗脸，在家里坐了半天也没听见动静，还是忍不住出去看。

　　这个时候，茅屋外头热闹极了。

　　大家看到陶晚，纷纷朝她异样的眼光，那种感觉陶晚说不出的奇怪。

　　“婶子，怎么了？”陶晚问道。

　　“能有啥！我们让这大院村的闺女给耍了！”

　　陶晚往人群里头看，看到的是刘小芳一张百口莫辩的脸。

　　陶晚松了口气，看来尹青柏已经走了。

　　“她刚才说你跟青柏小子在这屋里头呢，吓得我们赶紧来了。”

　　至于大家伙是来看热闹还是真的担心她，那就另说了。

　　陶晚明白了，尹青柏那样是刘小芳干的，只是她的目的还有待考究。

　　“我就说，刚才陶晚还在地里头跟我说话呢，咋可能在茅屋里！”

　　刚才在地里关心陶晚的大叔说道。

　　陶晚冲他笑了笑。

　　“不可能，我看见你进来的！”

　　刘小芳指着陶晚，她明明看到了。

　　她现在恨得脑袋充血。

　　尹青柏竟然在那样的情况下还能保持理智，她想假扮陶晚都不成！

　　刘小芳是被尹青柏扔出屋子的，刘小芳浑身都是泥，她到一边整理衣裳，看到陶晚朝这边走过来，然后亲眼看着她进了茅屋。

　　刘小芳被下了面子，当即想到的就是报复。

　　她要拉陶晚和尹青柏下水，让他们声名尽毁。

　　尹青柏还想去上大学？做他的春秋大梦去吧！

　　刘小芳遂招罗一群人过来捉奸，路上她说的信誓旦旦，一下子就汇聚了乌泱泱的一票人。

　　只是现在，她没办法收场了。

　　“你来这里干什么？海带厂在村码头，你从大院村来可不顺路。”

　　陶晚看着刘小芳，这人其心可诛，她要当众戳破她的真面目，质问她的目的。

　　“我……我是在田埂上远远地看到的！我看到你俩挨个进去的，说不定是大家伙来晚了，你们跑了！”

　　刘小芳自然不会那么轻易认下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第113章 找人捉奸免费阅读。https://www.23sk.net 