
大冒险家威尔杰克森绝对是维纶世界众多传奇冒险家中的一个异类，他出名并不是因为他发现了什么古籍，对什么古文字有了突破性的研究。事实上，在学术界和冒险界威尔杰克森都没有任何知名度，他的知名度完全来自于那些看他冒险小说的小孩子。

不错，如果世界上没有一个以大冒险家为其称号和墓志铭，并且叫威尔杰克森的人话，那么大冒险家威尔杰克森就只有一个。

威尔杰克森的大冒险家在绝大多数人眼中更像是一种嘲讽，按照真正身份他是一个非常出色的畅销小说家，他的每一本小说能够成为每个家庭的床头读物，然而这样一个小说家却一直都以冒险家自居，甚至经常在一些刊物上以他的小说中的情节来反驳某些真正的考古学家、冒险家和古文字学家的公开理论，给人一种疯了的感觉。

原本那些学术界的人都不愿意理会这样一个疯子小说家，只是这个疯子小说家却花钱在各家报纸上不断的攻击他们，以至于他们的名誉受到了影响，使得他们不得不站出来与之争论。

其实民间对这种争论到底谁对谁错一点兴趣都没有，他们就是喜欢看到那些高高在上的学者被威尔杰克森骂，然后又撕下那文明的面具，像个泼妇一样在报纸上骂回去。

很长一段时间，所有刊登威尔杰克森和各类学者骂战的报纸都会销量大涨。

直到威尔杰克森死前，他和学术界的骂战都没有停止，甚至他还在临死前，专门让人给自己建造了一个奢华的墓室，然后在墓室上刻上他小说中那些经典场景和故事情节，每一块版画下面都有几个身穿学者衣服、但没有刻五官的人物浮雕驮着这些版画。

虽然这些浮雕人物都没有刻五官，但只要从他们那些熟悉的体形和标志性衣着都能够看出这些人物浮雕应该是和他发生过骂战的学者们。

而其下葬后，他为自己准备的墓碑也非常有趣，分别用四百多种不同的语言和文字刻着大冒险家威尔杰克森这些字，同样在墓碑的背面用四百多种语言咒骂那些学者。

雷欧最早看到大冒险家威尔杰克森的书籍是在伦勃朗老人的书房里面，当时他的书籍是放在一堆专业语言学、考古学等等学术著作之中，给人一种格格不入的感觉。

当时，他就询问过伦勃朗老人为什么要吧这些小说放到学术著作里面，当时伦勃朗老人并没有告诉他原因，只是让他自己去找。

当时雷欧也将威尔杰克森所有的小说都看了一遍，只是他并不觉得那里面有什么值得学习的东西，所以他将威尔杰克森的小说归类到了随时可以舍弃的那些底层记忆之中，所以即便查找资料，也没有在这些底层记忆中查找。

现在听到了萨兰的话，雷欧一开始还感到疑惑，为什么萨兰会提到这个小说家，所以脑子里面快速的寻找了下他的资料，并且寻找了到资料中一些有趣并且惊人的东西。他发现当初他认为的那些无用的威尔杰克森的小说其实蕴含了大量的秘密，书中那些看上去神奇、荒诞的情节竟然有不少都是真的。

比如威尔杰克森在一本名为迷失之海的小说中，就讲述了他在一次单人风帆船环坠星海的冒险中，迷失在了一片海域之中，并且在海域中看到了一些神奇的景象，而其中不少的情节和雷欧在那艘星舰沉默处海域遭遇到的事情非常相似，没有亲身经历的人是绝对无法凭空想象出当时的情景的，所以威尔杰克森肯定到过那片海域，同样书中记载的内容也是真的。

另外还有威尔杰克森的那本魔女山脉毫无疑问就是在些爱奢丽森林和眼前这座高山，在文中也提到了古树等等爱奢丽森林的特有地貌、地标，只是名字不同而已，很显然威尔杰克森肯定来到过爱奢丽森林，甚至来到过眼前这座高山。

萨兰看到雷欧没有回答自己的质问，反倒一脸沉思的模样，不由得惊讶道：“你该不会真的认为威尔杰克森那套疯言疯语是真的吧？”

“为什么不是真的？”雷欧反问了萨兰一句。

雷欧在大脑里面以极快的速度将魔女山脉那本书浏览了一遍，他发现了有趣的地方，这个威尔杰克森竟然进入到了这座高山的内部，只可惜他并没有深入，因为他听到了一种神秘的声音，他将那种声音称作万物的真言，并且认为自己只要听完了全部的真言，那么他就能够知道整个世界所有的奥秘。

在当时他知道这一点后莫名其妙的害怕了，发疯似的逃出了那个通往山体内部的通道，而后来当他冷静下来，打算再回去接受全世界的奥秘时，却再也找不到那个通道了。

雷欧忽然朝萨兰问道：“他应该也是魔女助手吧？否则他不可能进入到爱奢丽森林的。”

萨兰没好气的说道：“让那个只会花言巧语的骗子进入爱奢丽森林是当年那位魔女做出的最错误的事情。”

说完，似乎不愿意多谈有关威尔杰克森这个人。

雷欧问道：“你不相信威尔杰克森书中写的关于这座山中存在神灵遗迹的故事？”

“怎么？你相信？”萨兰反问道。

雷欧没有回答，只是看了看周围，沉声问道：“我在周围逛一逛应该没有什么问题吧？”

萨兰沉声道：“只要你不登上山顶，我就不会阻止你。”

雷欧看了看被云雾完全包裹的山顶，问道：“山顶有什么？”

萨兰没有打算回答这个问题，也没有和雷欧交谈下去的欲望。

雷欧转头朝希尔维亚和瑟兰说道：“你们先留在这里吧！正好可以向萨兰女士请教解除身上隐患的方法，等会儿我找到了什么线索再来这里找你们。”

“好的。”两人点点头，希尔维亚又补充了一句，道：“小心一些，这里有些不对劲，不知道会出现什么危险。”

说完看了看那个掉落怪兽造成的巨坑。

雷欧点点头，转身就围着高山底部的边缘朝远处绕行过去，很快就消失在风雪中。

这座被作为地标至今没有一个正式名字的高山底部并不是很大，差不多只有魔女墓地一半的大小，整个山体笔直向上，表面凹凸不平，远远看上去就像是一个逐渐缩小的针尖似的。

雷欧现在准备围绕山脚走一圈，他并不是漫无目的的走动，而是有目的的寻找威尔杰克森书中提到的那个通道。

威尔杰克森是不是一个出色的考古学者，这个雷欧不清楚，但雷欧却清楚，威尔杰克森绝对是一个出色的小说家，否则的话，他的书也不会如此畅销，直到今天依然有很多人购买。

正因为他善于写作，所以在他的书中，有关如何在魔女山脉发现的那个神秘通道的那段经历记载得非常详细，也记载得非常精准。

在那段文字中，他不仅仅仔细描写了周围得地形地貌，还将周围看到得各种植物以及植物得位置都详细得写了下来，现在雷欧就是要依据小说的记载来寻找那个通道。

虽然威尔杰克森写下这段文字的时间已经过去了三百多年了，按照常理想要通过这段文字找到通道位置，恐怕有些困难。

但爱奢丽森林这个地方很神奇，通过希尔维亚了解到作为地标的那些地点的一定区域范围内，除非遇到不可抗外力的影响，否则地貌植物是不会有所改变的，三百年前是什么样，现在依然是什么样。

只不过，现在这里因为雷欧也不清楚的原因森林早就已经消失，地面上不仅仅有厚重的积雪，更有大量的尸骨盖住的土地。

但这对雷欧来说，并没有太大关系，因为这里的树根在大量骨头的掩埋下，依然保存相对完好，可以从树根判断出哪片区域是什么树。

在威尔杰克森的书中，他提到了这里的原始森林像是被刻意规划的一般，每一片区域都种植不同的树木、灌木和花朵，彼此之间不会任意生长，感觉就像是一个经常被神灵打理的花园似的。

在书中，他按照自己走过的路线依次将各个区域的树木、灌木等植物种类详细的写了出来，只不过他本人并不是植物学家，对植物不了解，只能写各种植物的外形等看得到的东西。

不过，话又说回来，就算威尔杰克森是维纶世界最好的、最博学的植物学家，恐怕也无法了解这些植物的种类，因为从小说中的描述来看，这些植物绝大多数都不是维纶世界的植物，而是一些外星植物。

比如现在雷欧正在寻找的植物就是一种坚木形藤蔓植物，这种植物乍一看像是一棵完整的树木，但实际上却是由成千上万根细小的藤蔓编织而成的，杰克威尔森称呼它为铁藤树。

但实际上，雷欧知道这种树木并不叫铁藤树，也知道这种树木是什么，来自哪个星球。

达哈卡卡是这种树木的名称，这个名称只是地球联邦的翻译名，这种树木的正式名称是一种人类发声器官无法发出来的声音。

它是莫比斯星的特有植物，莫比斯星是宇宙中少有的纯植物星球，这里的纯植物是真正意义上的纯植物，整个星球除了地心和靠近地心的地层以外，其余地层百分之九十以上都是植物，达哈卡卡就是这个星球上的常见植物。

地球联邦曾经想过占领这个少有的、适合人类居住的植物星球，不过在探索过程中，发现这个星球已经有了智慧物种和文明。虽然这个文明非常原始，只相当于部落文明，但这个文明却拥有三名欧米伽级高等生命体，而且其中一个还是这个星球本身。

所以地球联邦当时就改变了相处方案，不再是以攻占为主，改为结交，建立外交关系等等。

因为这个外星文明是最早和地球联邦建立外交关系的星球，所以在有关外星的资料中，这个星球也相对完整一些，这些资料也是雷欧当初需要记录的标准基础资料之一。

雷欧的精神网深入到了地下，精准的找出了深埋地下的那些树根，快速的辨别出这些树根属于什么树木。

虽然雷欧需要分辨树根归属的树木种类，但他的速度却一点也不慢，很快就绕着高山山椒走了半圈。

在从一片非常普通的长衫黑木林经过后，雷欧终于发现了达哈卡卡的特有树根，为了确认自己的精神网没有弄错，他重新挖了一个深坑，将覆盖在上面的骨头清理掉，看到了底部保存相对完好的树根挖出来，仔细的查看和对照了一下资料，确定这就是自己要找的第一片树林。

有了第一个坐标参照物后，雷欧寻找其他树林也变得简单了不少，他围绕这片树林边缘走了一会儿，就找到了小说中描写的第二篇树林，接着第三、第四、第五依次被雷欧找到。

只是，让雷欧感到奇怪的是他发现从树林的位置来看，当初威尔杰克森并不是往山腰上走，而是往山外走，这让他有些不解。

虽然心中生出疑惑，但雷欧并没有停止自己现在的动作，继续沿着书中提到的树林位置寻找下去，只是很快他就停下了脚步，并不是因为小说中记录的树木出现了差错，而是因为前方已经没有了去路，挡住雷欧的是一扇和天空连接的雾墙。

面对眼前的雾墙，雷欧的表情变得非常严肃，毕竟任谁见到之前自己眼前还没有任何东西，可下一刻就突然冒出来了一扇如此醒目的接天雾墙，都会心生警惕，更何况不仅仅只是看不见，就连精神网都感知不到这雾墙存在，哪怕现在他的眼睛就看到雾墙在眼前，但在他的精神网中前方却空无一物。

“幻觉吗？”雷欧心中产生猜测，但很快就否定了这个猜测，因为他感觉到这雾墙中蕴含了危险，一种让体内那些神灵印记也产生反应的危险力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49468661"  chaptername="第六百二十二章  寻找通道">加入书签</a>
</div>
