一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    进入城门后。

    面前是条地面平坦，异常宽广的大街，神武街。

    它是皇城的主道，途径神阳门，直达皇宫。

    大街上，百官庄重而立，但大多数为文臣。

    最前排一众人，气场相当不凡，各个有鲸吞山岳之势，乃官衔最高的一批人。

    分别是朝堂左御史，右御史，御史中丞，以及六部大臣等等，官衔全在三品之上，是大秦处理内务最精锐的力量。

    他们后方的人，官衔逐渐变小，从四品到七品依次排名。

    而八品和九品官，是没资格站在神武街，来恭迎秦浩的。

    那些鸡毛小官全被挤在了街道的俩旁，和一些什么员外啊，富商扎成一堆，此刻全部跪倒在地，脑袋贴在地面，头也不敢抬。

    “参见大殿下！”

    哗拉一声。

    在御史中丞的带领下，百官集体下跪，行君臣之礼。

    不过他们的面色显得很古怪，好像既不情愿，又不得不从的样子。

    这一点被秦浩细心的观察到。

    想必要不是剑盟的长老团下令，百官未必会来接驾。

    由此可见，剑盟在金陵城的地位，略高于秦族之上。

    但秦浩并不在意，微微的点头：“嗯！”

    对于剑公子家族，秦浩完全信得过。面前这些虾兵蟹将，自然不会放在眼里。

    至于秦族以后的威信，秦浩有足够的能力证明。

    “城防军何在？护卫殿下进宫！”

    这时候，大长老威严的喝了一声。

    “城防军统帅，冠军公胞弟，剑家剑长春，参见大殿下！”

    剑长春主动上前，单膝跪在秦浩面前，抱拳行了一个将礼。

    其实他应该双膝跪地，并且向秦浩磕上一个响头的。

    只不过，剑长春明显不肯，只是在应付而已。

    即便单膝下跪，他觉得给足秦浩面子。

    而这个时候，“哗拉”一声，上万城防军战士踏着隆隆的步伐，手持长枪，一个个挺拔的身影，立在街道的俩旁，阻挡那些疯狂的百姓。

    随后一辆五匹汗血宝马拉着的巨大车架，行驶在秦浩的面前。

    有一个太监模样的中年趴在了车架旁边。

    这辆车架乃是龙撵，意思皇帝出行专供车辆。

    秦浩贵为储君，乃下一任不争的帝王，登上龙撵，也并无不可。

    “你起来吧！”

    秦浩没有看趴着的太监一眼。

    本来是要踩着太监的背上车，但秦浩没有这个习惯。

    于是拽住星儿的小手，纵身一跃，安稳的落在巨大的车辆之上，刚毅的面容，无形散发帝王之气，摆手到：“回宫！”

    “百官随行！”

    大长老手一扬，顿时，下跪的百官才纷纷站起，并且有几个人揉了揉跪得发麻的膝盖。

    但是秦浩从始至终，没有理会剑长春一眼，连一句话也没说。

    这让还在单膝跪地的剑长春满面尴尬，有点下不来台。

    “我来为大殿下驾车！”

    剑公子作为剑家的少族长，主动要求给秦浩当车夫。当经过剑长春身边时候，暗中传音，冷哼道：”二叔，你好大的架子，知不知道自己很丢人？”

    言毕，剑公子落在龙撵之上，双手拉住缰绳，奋力往下一甩：“架！”

    咴……

    五匹白马轻嘶了一声，开始缓缓前进，蹄子迈出的动作相当一致，显然五匹马有经过特殊的调教。

    顿时，秦浩坐在龙撵之上，剑家的继承人当车夫，在城防军的保护下，沿着神武大街朝皇宫而去。

    在秦浩的身后，跟着那支气质不凡的仪仗队。

    只不过此刻队长换成了齐小瓜。

    齐小瓜不管那名队长同意不同意，直接把对方的高头大马抢过来，自己骑了上去，笑嘻嘻的跟在秦浩的龙撵旁边。

    可怜那个队长小青年，欲哭无泪的站在大街上。

    他们仪仗队露头的机会不多，本来今天应该很风骚的表现一下，结果风骚的机会被齐小瓜抢走。

    虽然他很伤心，但不敢有一丝不满，因为齐小瓜是齐王殿下。

    仪仗队之后，是剑盟长老团。

    剑盟长老之后，才轮到百官步行跟在屁股后面。

    这些百官有些人也是眼角抖动，心头很不爽。

    按照正常情况下，秦族的大皇子回来，哪怕再寒酸，理应该给一些见面礼，即便不给见面礼，你好歹说几句客套话。

    然而，秦浩一个好脸色都没给他们。

    “这秦浩还真摆起谱来了！”

    御史中丞张有为在人堆之中暗自冷哼。

    如果不是为了修复和铁万里的感情还有婚事，他才不会过来。

    而这一切变化，全是因为秦浩引起的。

    待所有人走完之后。

    此刻城门下只剩下剑长春一个人还孤零零的跪在地上。

    毕竟秦浩没有让他起身。此刻冷风吹来，卷动剑长春的头发，他把拳头暗暗捏紧：“好，非常好，令蒋正华为之钦佩的少年，果然有一套。秦浩啊秦浩，我不知道你的本领有多大，但你摆谱的架子我倒是见识了，咱们走着瞧，会有

    你求我的时候。”狠狠哼了一句，剑长春一咬牙，直接站起，追向走远的龙撵。