    第1368章 赶时间   

    她有休息室外的监控录像，那大嫂当时的位置可没有监控啊！   

    而且当时拍她们的记者抓的角度都特别好，怎么看都实锤。

    

    阮寒星还没回答，便听到一阵急促的脚步声从入口处响起。

    

    他们几个说话的功夫，阮寒星已经报了警。

    这会儿几个人蜂拥而进，看起来似乎想把她们一起带走。

    

    盛喻飞走到那个领头的高大男人面前，凑过去在他耳边说了几句话。

    

    “我以我的名义保证。”

    

    对着离开的抓捕人员举起手，盛喻飞懒洋洋地开口：“放心吧。”

    

    “这就走了？”

    霍浅浅有些惊奇：“你说了什么？”

    

    她还以为要一起被抓走了，心里紧张半天。

    

    结果盛喻飞一出面那些人就直接走了？

    

    “不该问的别问。”

    盛喻飞走到她身边，把手从兜里拿出来，伸到她面前：“走吧，送你们回去。”

    

    “不说就不说。”

    霍浅浅撇撇嘴，看向阮寒星的方向：“我等大嫂带我回去……”   

    “你大嫂也是坐我的车过来的。”

    盛喻飞用看傻子的眼神看着霍浅浅，“更何况你看看自己这样子，是想让你大嫂扶着你出去？

    那估计得走一段时间了。”

    

    霍浅浅根本站都站不稳，而他的车还停在大楼外面的路边。

    

    距离并不近。

    

    “谢谢，我可以背浅浅出去。”

    阮寒星走过来，听到这话正要带霍浅浅走，就被盛喻飞抬手拦住。

    

    “这么见外干什么？

    有我在，还需要你费力气吗？

    那我还算不算个男人。”

    

    盛喻飞脸上露出几分不悦，然后对着霍浅浅背过身，蹲下，“我背你。”

    

    霍浅浅没有动，抬头看着阮寒星。

    

    她现在要听大嫂的话。

    

    似乎是感觉到了她们的犹豫，盛喻飞不耐烦的声音再度响起：“快点上来，你还想耽误我多少时间？”

    

    阮寒星的手机忽然响起来。

    

    看到熟悉的名字，她立即接了起来。

    

    “夫人在哪里？

    发位置给我。”

    霍沉向来沉稳的声音从电话那头传来，带着几分急切。

    

    周围似乎还有零星的脚步声，一道熟悉的声音从有些远的地方传来：“霍，等一等！”

    

    “霍先生不是在谈事情吗？”

    阮寒星对霍浅浅点了下头。

    

    然后对着盛喻飞伸出手：“钥匙给我。”

    

    白皙的掌心伸到自己面前，盛喻飞顿了顿，从兜里摸出车钥匙放了上去。

    

    阮寒星拿着钥匙率先朝着外面走，对着电话那头轻声道：“不用担心，我很快就回来。”

    

    那边有艾莉娜跟卡罗尔的声音，想必霍沉还在他们那边没有回来。

    

    是筱宁告诉他的吗？

    

    抬起手，手腕上表在静静走着，指针已经马上要指向十二点的位置。

    

    不知不觉她已经出来三个多小时了。

    

    也难怪霍筱宁担心。

    

    她加快脚步，朝着盛喻飞停车的方向跑去。

    

    “你怎么会在这里啊？”

    霍浅浅得了阮寒星的应允，这会儿正趴在盛喻飞的后背。

    

    胳膊上的伤有些严重，她看了看盛喻飞身上的白色衬衫，有些犹豫地举着胳膊。

    

    之前怕碰到伤口，阮寒星特意把衣袖帮她挽上去了。

    

    要不，把风衣的袖子放下来？

    

    “凑巧。”

    感觉到她奇怪的动作，盛喻飞侧了侧头：“你干什么？”

    

    “怕胳膊上的血弄脏你的衣服。”

    霍浅浅别扭地调整着胳膊的角度，忍不住继续问道：“你跟我大嫂认识？”

    

    “不认识。”

    

    盛喻飞懒得跟她浪费时间，抓住她的手腕按在自己胸口位置。

    

    丝毫没有在意自己的衣服上沾染了霍浅浅身上的灰尘跟血迹。

    

    背着她，步伐稳健地走出地下停车场，继续解释道：“颁奖那天见过一面。”

    

    “只见了一面你就记住了？

    你，你该不会对我大嫂有什么非分之想吧！？”

    

    霍浅浅原本心里还有些不好意思，听到这话心中顿时拉响警报，威胁道：“我大哥很厉害的，我劝你不要做不理智的事情！”

    

    比如说对大嫂有什么想法之类的。

    

    “你想象力真丰富。”

    盛喻飞闻言，有些无奈地撇了撇嘴，“美女总是会让人印象深刻，我会记住你大嫂也不是什么稀奇事吧？”

    

    长相出众的人，只是站在那里就格外耀眼。

    

    更何况这也是霍元洲的大嫂。

    

    他忍不住多留意了一下，还记得颁奖的时候她一直在台下听着，那种认真的样子……   

    是真真切切地为霍元洲开心。

    

    让盛喻飞很羡慕。

    

    “那当然，我大嫂就是又漂亮又厉害……不对，这不是重点！”

    

    霍浅浅及时打住，凶巴巴道：“就算我大嫂是美女，也跟你没有关系！你不可以对大嫂心动！”

    

    “霍浅浅，你是不是被撞傻了？”

    盛喻飞忍无可忍，反问道：“我什么时候说过对你大嫂心动了？”

    

    “你刚才不是夸大嫂是美女吗？

    一般人对美女都会心动的，我也只是警告你一下。”

    

    霍浅浅理直气壮，说完才后知后觉地发现不对劲，疑惑道：“你怎么知道我的名字？

    二哥告诉你的？”

    

    “我自己听到的。”

    月光撒在寂静的小巷，周围安静地可怕，耳边只能听到脚步声。

    

    巷子外停着盛喻飞的跑车，阮寒星坐在驾驶位上对他们扬起手示意。

    

    “那我还不知道你叫什么名字。”

    趴在他的背上，霍浅浅有些犯困，小声嘟囔道：“公平起见，你也要告诉我。”

    

    今晚消耗了大量体力，她本来就很累。

    

    后来还受到惊吓，现在安稳趴着，只能感觉到自己的眼皮越来越重了。

    

    “这种事还讲究公平？”

    

    盛喻飞听了她的话觉得有点好笑，开口道：“我叫什么，你查查X第一届赛车比赛的第二名不就能知道么？”

    

    身后却没有了声音。

    

    盛喻飞的眼神黯淡下来，不甘愿的情绪一闪而过。

    

    第二名。

    

    恐怕这个名次要刻在自己的经历上，再也抹不去了。

    

    拉开车门，刚把人放在后排，就听到阮寒星启动车子的声音响起。

    

    他皱眉，还没开口，就听到她冷冷清清的声音响起，带着不容反驳的味道：“你坐后排，看着点浅浅。”

    

    顿了顿，像是感觉到自己的语气有些冷，又解释道：“我赶时间，可能会开的比较快。”

    

    

