    爱与制作人？

    陆离闻言，不由得面上一愣，这是什么鬼名字，这个世界上还有这种奇葩名字吗？

    他皱眉道：“你介绍一下。”

    无极道：“这是一款面向当代年轻女性用户的，以恋爱为主题的角色扮演游戏，而且游戏的内容很简单。

    这款游戏是基于抽卡养成的玩法开展。

    在游戏中，玩家以女主角的身份负责经营一家娱乐公司，历经各种离奇事件，邂逅四个不同类型的男主角，并与他们培养感情。

    并且这个四个男主角，皆是依据当代女性对于另一半的男性完美标准制作，依据大数据选择而出的最受欢迎的人设。

    而且具备相当高的颜值。

    除此之外，而且女玩家将会负责游戏的导向，在游戏中，女玩家需要不断地做出选择，每次选择，都将导向不同的结局。”

    陆离闻言一阵沉默，都没说话，脸上的表情稍显懵逼。

    这怎么听都是一款上线就扑街的游戏啊！

    虽然这个世界最多的还是像素风游戏，极为老套，但是受众广啊！

    所以那些游戏公司都是走的像素风游戏，虽然不至于转不了什么大钱，但是绝对不会亏本。

    眼下无极制作的这个，前所未有的抽卡流游戏，好像总有一种扑街的赶脚。

    早知道，他就提前将游戏要求告诉无极了。

    原本他以为无极之前说的那么吊，什么两个世界的东方人，什么大数据。

    结果只做出来这种东西。

    陆离无奈道：“你做的这个游戏，是认真的吗？”

    无极或许是感应道了陆离的想法，开口道：“那我换个方式和你说，在游戏里，你是一个高富帅，将会遇到小金锁，大蜜蜜，丫丫，baby四位大美女。

    在游戏里，你将负责游戏的导向，每一次选择都会遇到不同的结局。

    而她们四个都属于你的后宫成员，你如果喜欢谁，就要看运气，当然，充钱可以提高几率。

    你还可以把她们打扮的漂漂亮亮的，让她们对你说各种情话，甜到你发腻。”

    无极语速不紧不慢。

    但是陆离眼中的光芒却是越来越盛，嘴里叫道：“好游戏，我一听这就是一个火爆全网的游戏，可为什么要先做出面向女性的一方呢？”

    无极似乎有些犹豫的道：“先生，您要听实话吗？”

    陆离大气的道：“说，我倒要看看你一个人工智能，能理解出一个什么新高度。”

    无极道：“这个世界的东方，男生地位明显没有女性高，而且对于消费来说，男生太过于理性，偏向性价比，但女生不用，她们只在乎好不好看。”

    “嘶~”

    陆离闻言，吸了口气，这无极……说话怎么这么扎心。

    就在他的心被无极扎得透透的时候，张道全又来电话了。

    张道全：“陆总，你之前说的那个游戏，是不是要先给我，最近正巧东方游戏节，说不定我们可以参与一次，如果拿了奖会多很多下载量的。”

    陆离：“好，我现在就去公司找你。”

    说完之后，便直接挂了电话。

    张道全在电话那头一脸的懵逼，他本来就是想要尝试性的问问，没想到陆离口中的那个游戏真的做出来了。

    随后，他直接冲着宣发部门开口道：“宣发部门的各位，准备好战斗吧！”

    宣发部部长闻言，惊讶道：“难道张总之前说的，大老板找人做的游戏已经做出来了吗？”

    张道全点了点头，道：“待会儿大老板就会把新游戏带来，到时候各部主管跟我一起去会议室。”

    公司里众人皆是一脸懵逼。

    他们制作组还没出手，结果大老板就带着新游戏来了，那要他们到底是干什么用的。

    一时间，众人面上皆是露出了疑惑的神情。

    不过半日时间。

    陆离就带着一个U盘来到了公司，众人在见到自己公司的大老板居然这么年轻的时候，一个个露出了惊讶的神情。

    其中两个女主管眼里都是散发着精光。

    没办法，又帅又年轻的大老板完美的符合了霸道总裁的人设，她们就差把自己带入进去傻白甜女主了。

    众人来到会议室，陆离直接开门见山的把游戏大概说了一下。

    其中宣发部部长皱眉道：“陆总，这游戏的大概流程我懂了。我想问，这游戏的表现形式是什么？是类似文字冒险类那种独立游戏吗？”

    文字冒险类游戏，这在他的认知中，还是一个全新的游戏类型。

    而且根据他丰富经验的理解，很快就明白了就是“和纸片人对话”的游戏。

    远不如市面上的像素风游戏。

    幸亏陆离来之前通过无极恶补了一下，当即便开口道：“不，我们采用的是全3D场景，用的也是最高级的3D建模，不管是人物还是场景，全都用最好的！”

    场中众人皆是一脸懵逼，他们只听说电影似乎最近出了什么3D，但是游戏用3D是个什么鬼。

    陆离见到众人还不理解，不由得一脸的鄙夷，就这还是招的经验丰富的老手，没想到还不如自己一个外行。

    当即便开口道：“既然如此，说也说不明白，不如诸位就先玩玩，就当是内测了。”

    说着，便直接将U盘交给他们，然后自己走出去去吃中午饭。

    这时候陆离才感叹道：“当老板就这点好，你敢提前走我扣你工资，我提前走还要给你们安排工作，完美！”

    等他吃完中午饭回去之后，却发现会议室内两帮人在争论不休。

    其中两个女主管面色绯红，吐字犹如机关枪一般激烈，说的一众男主管没有任何话出口。

    陆离一脸懵逼的道：“你们这是……什么情况？”

    张道全苦笑道：“陆总，你带来的这款游戏，男主管们觉得风险太大，不建议投入高成本宣发，希望走像素风的道路，让公司制作组重新制作一款游戏。”

    风险大？

    陆离闻言点了点头，这些主管还有两把刷子的，毕竟这款游戏只是面向年轻女性的，风险是肯定不小的。

    但是效果……

    看那两个面色绯红，激动的都开始舌战群儒的女主管就知道了，效果是杠杠的。

    陆离面带微笑道：“如果要你们花钱给游戏里的男主角，买一身你想看他穿的衣服，你们愿不愿意？”

    男主管们面面相觑，他们又不傻，花钱给四个男人买衣服，除非是脑子进水了。

    当即便想要开口回答。

    却不料那两个女主管直接尖叫道：“买，肯定要给我的小可爱把执事装买了，好想看他们穿上的样子。”

    说完之后，两名女主管还一脸的陶醉。

    张道全见到两个女主管的模样，心中也不由得升起一抹异样，他现在似乎有些知道陆离拿出这款游戏的含义了。

    这款游戏根本就不是市面上那种面向全民的游戏。

    而是面对那些对生活充满了童话幻想的年轻女性，因为他从那四个男主角的人设中看出了女人眼中完美男人的典范。

    说不定这一款游戏真的可以改变游戏界的格局也不一定。

    至少能够保证他们公司不会亏钱，更不会在短时间内直接倒闭，他这个老总的位置也算是保住了。

    看的那些男主管们则是一脸懵逼，这女人是脑子进水了吗？花钱买那种没用的玩意儿，就是拿来看的。

    陆离见到两名女主管的样子，当即大手一挥道：“既然没有异议，那就定下这款游戏了。”

    两名女主管闻言，当即拍手道：“陆总威武霸气。”

