    

    “主人主人，他们真的是我们的族人喵？”巧克力看着对面两个猫耳男。

    “不。他们不配成为你的族人。”

    虽然用人族的仁义道德去看其他种族不好，但是把同族女性只是当无休止做生孩子工具的种族怎么看也不是什么好种族。

    “留在这里吧。”南无空打了个响指，忽然间温度骤降，两个猫耳男正要求饶却瞬间被冻成的冰棍。

    “你们心灵纯净的两个小家伙怎么会是这种肮脏男人的族人呢。”南无空摸了摸两个小家伙的头，只要是猫撸着就很舒服。

    莉丝和莉莉艾比巧克力和香草大很多，幸亏是被人抓住当做奴隶贩卖如果还留在她们的族群估计莉丝很快就要成为生孩子工具了，这也是一种幸运吧。

    “对了，应该去猫耳族看看的，说不定能救回一群猫耳娘，在青浦留下让她们选择自己的生活，之后通婚也不错。”南无空摇了摇头，“算了，我也不是什么圣人，能力毕竟有限，更何况猫耳族在哪也不知道。”

    南无空拉着马带着两个还不明所以的小家伙离开，这两个小家伙的体型还是成年猫咪的大小，趴在南无空的肩膀上好奇的看着周围。

    猫就是好奇心很重，面对新的环境虽然害怕，但还是因为好奇心重而愿意探索。

    这两个小家伙差不多就是这样休息的时候会在周围乱转。

    就在南无空走后几个小时，被他冻住的猫耳男那边多了几个人。

    “是谁！竟然如此残忍对待我们的族人！！”

    “他们是罗奇家的兄弟！”

    “那个有名的商人家吗？可恶！”

    “快去调查是谁干的！我不会放过他的！”

    “是首领！”

    猫耳族并不是那种凡弱的种族，他们的组长是一名强大的魂斗士。

    为了种族的繁荣，把自己女性族人当做生育工具毫无人权就是这个家伙的主意。

    毫不知情的南无空自顾自的上路，已经在平原骑上马的他速度可不是还在寻找凶手的猫耳族人能追的上的。

    “主人主人，你看，那里有大象！”巧克力指着远处，然后用稚嫩的声音唱起歌来：“大象大象，你的脖子为什么那么长，TMD，淦你娘，我是长颈鹿~~”

    南无空：“……”

    香草在一旁拍手，“巧克力唱的好听！”

    “有吗有吗！”巧克力抱着香草两只喵相互蹭脸。

    南无空摇摇头，歌词就不说什么了，可是对面的真是大象啊……

    快马加鞭，南无空在黑天之前终于赶到了下一个城市，这个城市在地图上标记是最近的。

    南无空手上的地图就是领地商队去帝都的路线图，相对安全，快速。

    只是这并不是最快的路线，稍微绕远一些。

    “您是领主大人？”南无空牵着马进城还没多久就被一个大叔在街上认出来了。

    南无空回头问道：“你是？”

    “我是上次在青浦见过您的行支商队的负责人，那一次是您发话让我们专门负责木材的贩卖，一直没有机会感谢您，这一次一定要让我做东。”

    “行支商队啊……”南无空笑了笑，那一次只是看他们的商队人多卖货量多才让他们负责的没想到在这里遇到了。        

