    血肉沙场之中，卡拉德正在思考着自己的一切。

    他正率领着一支强大的突击队，趁着混沌大军对于莱恩天生的畏惧还有出其不意攻其不备的攻势，围绕着他的剑刃风暴割碎了野兽人们的肢体，跟在他后面的士兵们同样也像是疯魔了一样，喊着激励人心的口号乱杀。

    赫姆加特鼠疫五人组就跟在卡拉德的身后，虽然这五个人都是步战，可给人的感觉他们五个人简直就是一支不败神兵。

    野兽人溃不成群，胆怯的劣角兽拼命逃走，角兽和大角兽慌乱无章。

    为首的野兽人黑暗先知马拉戈怎么都想不到，卡拉德居然真的敢清晨就带着1000人冲它们好几万人的大军，这位被誉为混沌四神神谕者，人类的末日审判，也是横跨整个古老森林的梦魇化身的家伙原本应该是人类的克星，尤其是擅长对付信仰之力的敌人。

    马拉戈的力量污秽不堪，它的任何一个法术都可以将那些牧师的神术之光变成混沌之影，黑暗先知只喜欢亵渎旧世界诸神的力量，从战斗牧师破碎的血肉到修女们绝望的尖叫，从神圣经书的碎片到神祇神龛的焚烧拆毁，奉四神之命，马拉戈唯一的目标就是亵渎所有的秩序神祇。

    对帝国军队而言，马拉戈带著数不尽的食肉鸟从烟雾弥漫的天空上飞扑而下是恐怖灾难来临前的迹象，在马拉戈的面前，最勇敢的守卫抛弃坚不可摧的城墙，最骁猛善战的战士也跪落在泥泞裏面临著惨败。

    但今天，有名将卡拉德在此。

    和卡拉德一个交锋，野兽人大角兽战团人类阉割者的兽王当场战死，污秽的兽血喷在卡拉德身上就被湖中仙女的神赐光环瞬间净化，角兽群裂骨者战团兽王被卡拉德一剑削掉了整条胳膊，负伤败走，瑞克瓦尔德大角兽战群兽王被卡拉德开膛皮肚，流血不止，这位布列塔尼亚元帅直接在敌军阵中乱砍乱杀，一路所过皆如入无人之境。

    “元帅神武！”

    “元帅威猛！”

    布列塔尼亚士兵们见到卡拉德如此强大也信心百倍，一千人打得简直如一万人的气势一样，杀得野兽人们抱头鼠窜，混沌军阵脚大乱，那些北佬们纷纷大呼“莱恩来了！卡拉德来了！”只顾着逃走。

    但此时，卡拉德却在思考。

    世界变得不一样了，终焉之刻正在发生，凡世正在陷入苦难。

    曾几何时，卡拉德是非常痛苦的，他至今都能够想起他所经历的一切，失去母亲，失去兄弟，失去父亲，失去自己无比尊敬亦兄亦父的师长，再失去姐姐，在人生的前几十年，卡拉德实在是失去了太多。

    留下的只有那个爵位，巴斯托涅公国的加拉门特伯爵。

    还有这该死的骑士王国，贵族横征暴敛，贪婪腐朽，领地积贫积弱，满目疮痍，农奴们在痛苦和绝望中挣扎着，黑暗侵蚀着王国的角落，昔日辉煌不再，落后、愚昧、饥饿、贫穷。

    直到莱恩的出现。

    “我始终寻求一个目标。”在腥风血雨中，卡拉德默念着，这位布列塔尼亚的传奇身上不染一丝血迹，他微笑着：“一个光明的未来。”

    “现在，我已经得到了。”卡拉德的嘴角微微咧起，他将自己的目光望向东北方向，那里是查理曼的王座，帝国的心脏，他或许不能够逆转一切和有资格参与诸神的游戏，但至少他可以为这场昏暗无光的较量献上自己的一份力量。

    曾几何时，卡拉德曾经以为所谓的骑士道精神与农奴渴求的上升空间不能够共存，曾几何时，卡拉德以为所谓的侠义精神和贵族利益注定只能是硬币的正反两面，曾几何时，卡拉德认为，女士的教诲是否已经不适合这个时代了？

    莱恩给了他答案。

    是骑士精神落伍了么？

    不，不是，从来不是，骑士精神始终存在于那里，人性的辉光始终存在于那里。

    是人变了。

    圣杯始终在那里，女士始终捧着圣杯，等待着践行八美德的勇者来到她的面前，接受她的考验。

    圣杯代表着什么？至高无上的地位，强大的实力，悠长的寿命，还有最高程度的自我认同。

    骑士王国再兴，繁荣昌盛，武德充沛，卡拉德名利双收，成圣杯、晋侯爵、娶妻生子、晋元帅，他既能够实现自己的理想，也无妨碍他得到自己应得的那份奖赏。

    “本来就应该是喝酒吃肉唱着歌，然后把事情给办了。”这是莱恩的教诲：“道德是用来要求自己的，不是用来要求别人的。”

    “谢谢你，陛下。”卡拉德一踢马刺，这位一向以严肃和冷静示人的元帅始终保持着微笑。

    然后，一往无前。

    “加拉门特卡拉德在此！不怕死的，都给我出来！”

    “跟随元帅~跟随元帅！！！”五小强紧随其后，布列塔尼亚的勇士们忘死地呐喊着。

    战场之上腥风血雨，卡拉德亲自冲阵来回乱杀，阿曼里克爵士在后方负责扫荡混沌残兵。

    那么迪亚哥在干什么？

    混沌勇士的血肉在暴风中嘶嘶作响，散发出浓烈的血腥和永恒的愤怒。铁锈和尘埃的细雨从万花筒般的天空洒落，哒哒敲击着他的灰骑士战甲，堆积在灰骑士至高大导师的靴下，发出沙沙的足音。

    尽管受到了很大程度的限制，但迪亚哥依然在混沌军中肆意妄为，泰坦之剑如闪电般贯穿了混沌勇士们的胸膛，整个色孽狂徒战帮在卢修斯的率领之下与迪亚哥一个人混战在一起，不灭者卢修斯的拉尔之剑在迪亚哥的头颅边穿过，随后大导师挥起一拳将这位著名的色孽狂徒干翻，脸都被打烂了半个。

    剑锋横扫，三颗头颅飞上天空。

    “对！就是这样，就是这样摩多摩多，让疼痛摩多摩多~”卢修斯感受着他的痛楚，不灭者脸上露出了狂喜的表情，他在享受着疼痛，而在他的身后，纳希凯大队的色孽紫色罐头们一拥而上，两位终结者朝着迪亚哥扣动了扳机，沉重的噪音炮不仅将迪亚哥的灵能护盾轰碎，也将他身后的十几个凡人士兵当场分解成碎渣。

    “你们都到别处去，我来对付这群人！”迪亚哥立即示意凡人们闪开，这不是他们应该面对的战争，凡人还没有准备好面对这种级别的战斗。

    “所有人都给我上去！给我干死他！”卢修斯却不管那么多，他示意整个战团集体围攻灰骑士至高大导师，今天就要把他给做了。

    而慑于迪亚哥冲天的可怖力量，他身上燃烧的银色火焰，手中的泰坦巨剑，身后的书中利剑大旗和身后的铁光环，无人再质疑他“莱恩-马卡多”的真实身份，混沌军掩饰不住恐惧，望风而逃。

    奸奇神选冠军赞艾克见到这阵势心里害怕，脸上却不能说，他立即下令自己麾下的渡鸦守卫军团全员奸奇神选勇士将自己围在中间，呈圆形守护着自己，同时开始吟唱混沌大咒法末日审判，在他吟唱末日审判时，另外两只手还在以手写的方式极快地在小册子上书写着咒语，他正在召唤奸奇魔军。

    卡拉德冲杀了一圈再冲出来，同样全身是血的阿曼里克爵士朝着卡拉德吼道：“看到那个了么？”

    “哪个？”卡拉德连着打了几个小时，时间已经接近正午，他一时没反应过来。

    “那个！”阿曼里克挥剑砍翻一位混沌勇士，他指着山坡之上，被一整个军团的奸奇神选勇士们保护起来的赞艾克，吼道：“我们必须打断他的施法，否则这一仗我们会失败！”

    卡拉德果然感觉到了巨大的风暴正在赞艾克的周边聚集，布列塔尼亚元帅还没来得及说，阿曼里克就接着吼道：“赫姆加特的火炮打不到那么远！敌人守卫太坚固了，我们根本冲不上去！”

    “是的，我们冲不上去，但有东西可以。”卡拉德示意下属将怀中的信号弹射向高空。

    巨鹰尖叫。

    成群的隼骑兵从赫姆加特的上空飞出，为首的阿拉洛斯从身后取出了三支星火箭矢，在他的身后，大约五十多名隼骑兵同时弯弓搭弦。

    “库诺斯齐射！”

    漫天绿色流星坠下，赞艾克的所在之处被库诺斯齐射落下的百道流星轰得烟尘漫天。

    “解决了么？”众人将目光全部集中在小山坡上。

    烟尘散开，赞艾克依然完好无损，奸奇神选冠军放声大笑。

    大的就要来了！

    “TMD！女士在上我们就没有东西可以阻止那个狗娘养的么？”圣域大圣杯阿曼里克爵士大吼道。

    “查理曼的ASS啊！”末世鼠疫五小强之一的克鲁伯尔喊道。

    “真痛快真痛快~火啊~火啊~继续烧~”光明火巫西耶娜在蛮族劫掠者中造出火焰喷泉。

    “阿拉洛斯的箭不擅长对抗重甲敌人。”凯瑞莲手持着双剑在混沌勇士中穿梭：“必须要有别的招数！”

    “亲爱的巴丁，快用你的百宝箱想想办法啊！”白银之锤修会圣殿骑士维克多-萨尔茨皮雷怪叫着，声嘶力竭。

    “葛朗尼在上啊，我要是有办法我早就把鼠疫全部解决了！”巴丁举着符文霰弹退仇火铳将一群野兽人轰飞：“看布列塔尼亚人还有没别的办法？我的圣杯大老爷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “当然有！”卡拉德再度从怀中掏出一把信号枪，布列塔尼亚元帅心想我这是发信号，不算用远程武器吧？

    “咻~”

    阴影笼罩了天空。

    布列塔尼亚矮人旋翼直升机中队加入战场！

    “伞兵一号杰德诚实者准备就绪！”

    “伞兵二号索尔格林准备就绪！”

    “小胡子直升机中队来啦~”

    螺旋桨快速转动，一群旋翼直升机沿着灰色山脉的高空急速滑翔而下，直升机里面的小索尔格林脸上戴着护目镜，辨认着信号，他马上兴奋地吼道：“地面部队申请使用破甲弹！哦豁，身为他们的盟友，我们只能慷慨地满足他们了。”

    “破甲弹~”

    “突突突~突突突突突突突突突~”直升机上的硫磺转轮机枪朝着赞艾克所在之地扫射，八架旋翼直升机在布列塔尼亚人的欢呼声中喷吐着火舌，将整座小山坡笼罩在子弹风暴之下。

    最前面几排的奸奇神选勇士们被硫磺机枪打得血肉横飞。

    这还没完，杰德-诚实者拉动拉杆：“混沌杂碎，你有一份特别的快递~哦吼~”

    旋翼直升机上挂着的炸弹“大老爹”从空中落下，炸弹表面灰毛红巾白肚小狗的logo露着意味深长的笑容，炸弹直接在奸奇神选勇士人群中炸开，里面的半身人坩埚热熔液粘在了奸奇神选勇士的盔甲上如跗骨之疽一样黏着盔甲和血肉不断地烧进去，直到烧穿身体和骨头。

    赞艾克的附近被一发大老爹炸弹击中，奸奇神选冠军的施法被迎面而来的爆炸打断，法术反噬让他口吐黑血，没有犹豫，赞艾克立即抓过旁边的一个渡鸦守卫让他帮自己挡住了溅来的坩埚热溶液，看着自己的麾下在热溶液中被烧得血肉模糊，赞艾克没有别的办法，只能下令：“撤退！撤退！”

    抓住机会，卡拉德继续喊道：“加拉门特卡拉德在此，谁敢和我一战！”

    混沌大军在接到撤退的命令之后终于溃败了。

    就连永世神选艾查恩都没有料到，他派出的这支大军团居然连骑士道圣战军的先锋军都没拦住。

    一千破五万，杀得混沌披靡，野兽人丧胆。

    这一天，布列塔尼亚军大获全胜，卡拉德军毕竟人少，从清晨打到下午，士兵们也非常疲惫，卡拉德遂下令稍作追击，即撤回赫姆加特。

    这一仗后许多北佬甚至出现了PTSD，时常在梦里梦见三色旗和卡拉德带着五小强冲杀而来，吓得惊醒，后怕不止，他们还对红蓝配色（卡拉德和他亲卫队的罩袍配色）的东西出现阴影了，每次看见就要心里一跳，下意识地抖个不停。

    赞艾克事后清点了一下军队，发现居然损失了将近八千人，奸奇神选冠军暗骂艾查恩是个傻逼，只能率领着军队退入瑞克瓦尔德森林，朝北撤退。

    “哈哈哈哈~”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    黄昏时分，赫姆加特残破的伯爵城堡，布列塔尼亚先锋军临时指挥部。

    几位统帅放声大笑，痛饮着帝国黑啤酒，吃着烤全羊，圣域大圣杯阿曼里克爵士用力地拍打着大腿：“今天这一仗杀得真是痛快！可惜，如果不是赞艾克那几个家伙跑得快，什么奸奇神选冠军什么黑暗先知什么色孽之子，通通都要死！”

    迪亚哥有点郁闷，他今天一个人对抗卢修斯麾下整整一个色孽狂徒战团，被围攻得放不开手脚，除了砍死了上百个帝皇之子混沌星际战士以外没有更多斩获，而且重生者姆卡的诅咒尚未彻底消除，迪亚哥能够感觉到他的力量使用越多功率越大，凡世的排斥与亚空间的吸引力就越强，因此不敢全力全开。

    子嗣也牢记原体的叮嘱不要冒进，于是只能郁闷地说道：“是，差点。”

    “胜利固然可喜，但不要忘记我们的主要目标是救援布伦瑞克。”卡拉德端起酒杯，布列塔尼亚元帅全身都是汗湿的痕迹：“目前之计，还是要赶紧将军报发给后方的陛下，我们稍作休整，立即占领博根哈芬这个桥头版，等待陛下抵达，再做下一步准备。”

    “自然。”众人皆心悦诚服。

    就这样，按照预定的时间，在花了一个多月之后，骑士道圣战军的主力终于在入秋前夕抵达了斧咬隘口的终点——博根哈芬。

