    “天道玄默，无容无则！”

    “青玄门攻击犀利，锋芒毕露，不愧是流传仙界万古的大宗门！”

    感受到青玄教主施展的可怕功法，不少人老教主此刻也不由得称赞道。

    不是每个宗门都能够熬的过岁月，能够敌得过岁月的。

    一个人可以称自己无敌！但是那个人再强大，终归还是会在岁月之中消散！但是一个传承，一种道，却能够恒古长存！太阳东升西落，高山流水！这些都亘古长存！所以，青玄教主此刻施展的青玄仙术当真威力通天，两条长龙带着万古不灭的意志，横跨天岳！但也在这个时候，洛尘嘴角划过一抹弧线！“班门弄斧！”

    随着洛尘的话语落地，同样的，洛尘两袖一挥！而两道青玄光芒在洛尘四周凝聚！“嗯？”

    青玄教主蓦地一愣，因为洛尘施展的不是别的，正是他青玄门的盖世绝学！但是又有些不像！因为青玄门的绝学施展出来之后，达到登峰造极之时，会化作两条巨龙！而洛尘施展的只是两道青光盘绕在洛尘身侧！但就在两道龙形青光冲到洛尘跟前时，青玄教主终于看清了。

    洛尘的身侧不是什么两团青光，而是一双眼睛！那眼睛蓦地睁开，龙威盖世！青玄的龙，那是天地之威，是大道至理！这一刻，所有人都看清楚了，洛尘的身后一颗硕大的龙头抬起来了。

    青玄教主的巨龙本身极大，但是比起洛尘的龙，那真的小巫见大巫了！因为洛尘的龙，单单是一对眼睛就有青玄教主两条龙那么大了！睁开眼睛的那一刻，青玄教主的巨龙蓦然崩溃，差距太大了！瞬间寸寸碎裂，而后波及而去，青玄教主整个人还没有反应，洛尘身后的巨龙吐出一口玄光，刹那间力劈而至！青玄教主整个人直接被一分为二！同样是青玄教的盖世术法，但是青玄教主却死在了自己宗门的绝学手中！这一幕，震撼人心，让许多人都不敢相信！“老夫来会会你！”

    此刻另外一位老者已经出手了，他是百机秘道门的教主。

    他们百机秘道，讲究的就是制造没有的机会，甚至可以追溯天机！天机不可琢磨，不可参透！但是百机秘道门却一直逆天而上！老教主左摇右晃，看着还没有出手，就已经很狼狈了，但是随着他的摇晃，整个天地似乎都在摇晃了一般！而且说是那样说，在场的教主又不傻！他们绝对不会说什么公平一战，什么单打独斗！此刻已经有教主暗中出手了，那是杀天宗的教主，整个人瞬间透明，气息，波动，什么都消失的干干净净的。

    杀天宗，吉祥天暗杀之王！这个宗门，曾经因为杀戮滔天，惹怒了大圣灵！若非是念在同为吉祥天的宗门，怕是早就被灭门了。

    但是一般的宗门，哪里能够引得起大圣灵的注意？

    能够引起大圣灵的注意，那只能说明，这个杀天宗真的已经达到了某种地步了！百机秘道门的教主一步三晃，踩着奇异的步伐。

    “天地不会给你机会，所以要自己制造机会！”

    “这就是所谓的百机秘道！”

    “与其说是百机，不如说是天机！”

    洛尘缓慢开口，任由天地摇晃，任由老教主接近！但是洛尘此刻却忽然蓦地凭空消失，整个人瞬间刹那间消失的无影无踪！虚空炸裂，有闷哼之声响起！接着鲜血飞洒，天杀宗的教主尸体从透明的虚空之中脱落出来，像是一道门户，而洛尘拧着一颗硕大的人头随手一扔！杀天宗的盖世秘术！以暗杀对暗杀！洛尘轻易收割人头！而百机门的老教主此刻扭转天地，机会来了！他悍然出手，手中爆发出璀璨仙芒！但是这个机会是对等的！而且洛尘同样似乎掌握了百机秘道术的精髓！没有左摇右晃，反而是正着身子，一击必杀！再次一颗人头飞起！瞬间连杀三人！战力卓绝！同样的是以对方的术法将其击杀！现场已经躁动了，或者说已经彻底点燃了！数万教主，数十万高手，这一刻集体动手了！仙辉四溢，奔腾如同汪洋！摇动虚空，虚空像是破布在风中一样猎猎作响，随时都要崩碎！而一位老教主大开大合，攻击力犀利至极，无可匹敌，横扫天下！他的术法很像是皇道龙气，但是又有区别，这同样是吉祥天的一个旷世大教！此刻他的攻击力无匹，睥睨四海八荒，一拳打出，犹如古朴山峰镇压而下，拳头上爆发出宛如骄阳一般的炙热光芒！但是洛尘同样一拳击出，同样的攻击方式，同样的攻击术法！“轰隆！”

    虚空炸裂，掀起热浪！而洛尘看都没有看，已经迎向了第五个人！但是洛尘已经施展了四种绝学，这四种都是攻击他的人所施展的绝学！而且每一击，必杀一人！这让人惊悚。

    “我看你能够会多少种绝学？”

    此刻有老教主冷笑。

    刚刚的那一幕他们自然看到了，也没有人去理会和分析洛尘为何阳实巅峰能够击杀教主，毕竟已经开战了！天地潇潇一片，一朵朵雪花如鹅毛，甚至最后如同树叶般大小落下！这是冰皇雪原宫的绝学！寒气刺骨，那是一种发自灵魂的寒冷，已经脱离了物质世界的物理原理。

    可以超越物质，冻住一个人的精神和思想！这绝学同样可怕！但是洛尘轻轻吹了一口气，那来自冰皇雪原宫的老者瞬间面目表情，失去一切生机，失去了一切思想和精神！“轰隆！”

    四周有人爆发气息，余波震动到他，他瞬间化作冰晶直接裂开！完全相同的术法，相同的绝学！但是洛尘施展之后，却能够瞬间袭杀对方！没有人留意，或者说这就是战场，这就是战争！此刻一位道一三层的人也冲了过来，而且他身后还有几十个人！“你们也有那个资格进来？”

    “滚！”

    一声暴喝，掀起雷音动天！ 

