
　　悲惨少女的事件一是组建势力，并且招募第三位伙伴。

　　而在之前，晴树就已经使用过伙伴招募券。

　　但一直没有得到提示。

　　原来还有个紧急任务啊。

　　【悲惨少女在知识上有所领悟，玩家获得催眠指环。】

　　【催眠指环（SR）：忍具卡，能够催眠指定的对象，以此控制其言行。】

　　【注：只能同时控制一位，成功率与对象的意志和精神有关，越高就越难控制，就算控制后，时间也不会太长。】

　　再次响起的提示音，让晴树眉头一挑。

　　先不说少女领悟了什么，这奖励有点儿意思啊。

　　等同于幻术·写轮眼。

　　晴树如果有这指环，上午在大都会进行审问的时候就会轻松很多。

　　他吃完饭后，走入了卡牌召唤屋。

　　新的紧急任务已经出现，怎能停止抽卡？

　　因为标注了危险，他打算试试运气，看有没有什么对策卡。

　　而且他确实是该到了抽卡的时候。

　　《黑兽》出版后，他的下一部小说还没有着落。

　　星空中坠下不同的陨石。

　　但可惜没有晴树最喜欢的黄色。

　　【***（R）：妹控党狂喜的小说，有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹。】

　　【经济学原理（R）：内容简明、语言诙谐，正是经济学入门者的最优选择。】

　　【奥斯卡影帝级别的演技（SR）：出神入化的演技，无人能知晓你的内心。】

　　【木瓜药剂配方（SR）：无需多言，懂得都懂。】

　　【乱身冲（SR）：忍术卡，将查克拉转换为电子，干扰大脑向身体传送电波，使受术者无法正常控制身体。】

　　【豹胎易筋丸配方（SR）：服下一年之内，能令人强身健体，但若一年满期，不服解药，便会爆发出猛烈的毒性。】

　　【魔幻·奈落见之术（R）：忍术卡，令对手见到心中最惧怕的影像，进行心灵打击。】

　　【飞翼零式高达（R）：值得收藏的模型，拥有独一无二的天使造型。】

　　【游戏王实体卡包（R）：开出什么全靠运气。】

　　【单抽出奇迹（SR）：珍藏的抽卡秘籍，下一次单抽会受到幸运女神的眷顾，让你免除幸运E的烦恼。】

　　怎么说呢？

　　又是平平无奇的一次十连抽。

　　《***》虽然没有前三本打得那么激烈，但从剧情上说是极为不错的。

　　女主角春日野穹是不少人的老婆。

　　能被这样铭记，侧面证明了这本小说的魅力。

　　《经济学原理》，想当女王确实应该要懂得经济学方面的知识。

　　不过木瓜药剂是他认为的那种效果吗？

　　以及是只对女性有用？非人类呢？

　　啥都不写清楚啊。

　　差评！

　　影帝级的演技。

　　晴树想到了他的《我不是药神》。

　　他原本的打算是实地拍摄，不请演员，上演真人真事。

　　这样的话，就不用在意演技的问题。

　　但他现在有了别的想法。

　　既然要玩，就玩波大的。

　　“你有本事给我高达，你有本事不要加模型两个字啊！我知道卡池里面有高达，你倒给我啊！”

　　晴树愤怒地像是雪姨。

　　可恶啊！

　　垃圾游戏，坑我钱财！

　　晴树拿出单抽出奇迹的这张卡牌。

　　在展开后，天上的星辰如同跑马灯一样，营造出一种在KTV的感觉。

　　三秒钟结束。

　　一道金色的光芒悬浮在他的面前。

　　晴树伸出手抓住卡牌。

　　【百毒不侵（SSR）：陷阱卡，不管是什么毒药，都对于你没有任何用处。】

　　【因获得对策卡，悲惨少女紧急任务难度由危险变更为一般。】

　　“这简直就是明示了啊。”

　　擅长用毒的忍者，忍界并不多。

　　雨隐村的山椒鱼半藏。

　　他的实力其实不算是最为顶级的那批，但如果再配合他的剧毒，就堪称是生化武器。

　　在忍界大战中的作用自然不言而喻。

　　从这个角度来说，半神之名倒也合理。

　　除了半藏外，就是砂隐村的千代和蝎。

　　他们都是忍界最强的傀儡师，制毒对于他们而言是家常便饭。

　　如果不是因为有纲手的存在，说不定千代就毒翻了木叶。

　　既然百毒不侵是对策卡。

　　结合悲惨少女的经历，最大的可能性便是半藏或者说雨隐村。

　　“一周后就能知道。”

　　晴树离开了卡牌召唤屋，闲得没事，又跑去钓鱼。

　　钓鱼使我快乐。

　　他甩出鱼钩。

　　不知不觉就过去了一下午。

　　除了各种鱼类外，还有几个有趣的东西。

　　【OK绷（R）：具有一定的止血效果，使用前请大喊两声OKOK。】

　　【RNM，退钱（SR）：在家园中进行消耗金钱操作后，如果反悔，可以倒退一步。】

　　【皇帝的新衣（N）：如果不是为了显摆，那么衣服将毫无意义。】

　　退钱还挺有用的。

　　其余的也就那样吧。

　　到了夜晚，晴树离开旅馆，来到天守阁附近。

　　他用无相之王为自己捏了一张大概四十岁左右的相貌，然后敲门。

　　“谁？”

　　三入道打开门，看到陌生的晴树，问道，“阁下是谁？”

　　“是志同道合之人，也是救你命的人。”

　　晴树下巴微抬，平静中透着强烈的自信。

　　如果往常，他还不能掌握这种情绪的变化。

　　但拥有影帝级的演技后，就显得比较简单。

　　在三入道看不见的地方，未来牌摄影机正在运转。

　　电影已经开始拍摄。

　　作为游戏出品的摄影机，它是纯自动的，而且不需要具现出来。

　　先前晴树拍《拯救木叶下忍》，拿它是为了不让猿飞日斩等人怀疑。

　　“救我命？”

　　三入道虽然脾气不错，但此时仍然觉得有些搞笑。

　　“你如果寻开心，请找别人，不然的话，就是自寻死路。”

　　他语气不悦说道。

　　“川上稔已经死亡，下一个就是你。”

　　晴树拿出悬赏单，说道，“想知道是谁吗？”

　　三入道脸色一变再变，质问说道：“你到底是谁？”

　　“我先前已经说过，我是来寻求合作的。”

　　晴树看着他，认真说道，“我和你一样，希望火影消失。”

　　三入道惊疑不定，片刻后，说道：“请进屋详谈。”23sk.Com

　　“我叫长威。”

　　晴树一脸悲痛，瞎编说道，“两年前，我还是雨隐村的忍者，本来过得相当幸福，但战争来临，木叶杀了我全家十三口。我从此发誓，必然要以牙还牙，以血还血！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十章 单抽出奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 