    王应熙全家被杀，这让黄幺非常无语。

    或者说，就连王应熙本人，都没料到家奴出身的王祥敢动手。

    王祥虽然自己有兵，但能在重庆成事，全靠王家在背后支持。他杀王氏族人，一来断送自己的根基，二来让城内绅商离心离德，三来彻底绝了投降的可能。

    这人是个神经病！

    “快闪开，老夫要宰了他！”王应熙穿着翰林院的学士袍，提着刀朝被俘的王祥冲去。

    黄幺连忙拦住：“老先生，这人肯定死罪，但如非必要，不得动用私刑。军法官会组成临时法庭，先生可被特许旁听审理。”

    王应熙用刀指着王祥，愤怒咆哮：“千刀万剐，千刀万剐！”

    王祥非但不害怕，反而嚣张大笑：“哈哈，我一家奴而已，能统兵为将十余年，又在重庆做了两年土皇帝。这辈子早就够本了，死则死矣，快把我杀了吧。”

    王应熙越听越怒：“你也知自己是家奴，没有我王家，你早就饿死了。没有我王家，你又怎能做大明武将？没有我王家，你能霸占这重庆府？如今你杀戮王家满门，忘恩负义至斯，你的良心被狗吃了吗？”

    王祥冷笑：“恩义？老子不过是王家养的一条狗，老子早就不想当狗了！”

    “押下去，明日受审。”黄幺懒得再听。

    一般情况下，军法官在打仗的时候，不会组建什么临时法庭。

    但王祥的做法太过恶劣，不但负隅顽抗，还把劝降使者的全家给杀了。不赶紧就地正法，你让王应熙怎么想？让重庆府的绅商怎么想？

    历史上，王祥战斗力还是很猛的。

    张献忠入川之初，只有王祥镇守的遵义府没被占领，成为大明反攻四川的军事基地。

    接着，王祥又跟满清打，还击败了多尼和吴三桂，趁机收复重庆、泸州、叙州。

    把满清赶出四川，然后就开始乱跳，拥兵自重，不听调遣，攻击友军，扩张地盘。

    先是跟南明的武将打仗，接着又打归顺南明的张献忠余部，居然还被南明朝廷封为忠国公。最后终于惹怒孙可望，派遣刘文秀击败之，王祥兵败粮尽、自刎而死。

    这种情况，在南明很常见，不仅文官内斗，武将也在内斗，白白便宜了满清。

    ……

    重庆府城收复之后，重庆府、顺庆府各县望风归降，只剩酉阳土司还躲在山里装聋作哑。

    秦良玉带兵征讨潼川州，刚坐船到遂宁，遂宁守将就降了。

    霸占潼川的军阀叫甘良臣，武举人出身，曾担任山海关总兵，背锅问罪，罢官归乡。

    此人与杨展关系不错，而且善政安民。再加上年事已高，一把年纪没有争霸雄心，又见部将在遂宁投降，他干脆也率众归顺大同军。

    至此，大同军彻底跟杨展地盘相合，解了杨展被一群王爷围困的危局。

    这时已至隆冬，黄幺暂时息兵，让官吏去消化新占地盘。

    半个四川，长江沿线，夔州府、重庆府、顺庆府、叙州府、嘉定州、庐州、潼川州，各城悉数插上大同军的军旗。富顺盐场，终于姓赵了。

    黄幺为主帅，秦良玉、杨展、甘良臣带兵辅助，打算开春之后把遵义府给拿下。

    而成都的君臣们，对此视若罔闻。

    君不君，臣不臣，全是傀儡。他们趁着崇祯的死讯，串联四川军阀拥立皇帝，名义上统管四川，也根本无法约束各地武将。

    至于那些武将们，或者说王爷、侯爷们，还在彼此继续抢地盘！

    成都。

    大同军使者范矿，见到了四川头号军阀——侯天锡。

    当然，侯天锡现在的身份，是大明隆武皇帝的拥立者，大明忠兴王、太师、上柱国、宣威将军、后军左都督。

    “范先生是来劝降的？”侯天锡问。

    范矿说道：“不敢，只是想请将军看清形势。”

    侯天锡面无表情：“生为大明之臣，死为大明之鬼。崇祯陛下驾崩，自有隆武陛下嗣国，我下半辈子的志向，便是辅佐隆武陛下中兴大明！”

    范矿强忍着翻白眼的冲动，说道：“令尊死于八贼（张献忠）之手，我主已为令尊报仇，将那八贼流放番岛。我主善待百姓，且悉心照顾崇祯子女，有再造乾坤之大功德。于公于私，将军都该归顺我主。”

    “不必再说，先生且去吧。”侯天锡挥手逐客。

    侯天锡的父亲是四川总兵侯良柱，也算猛将一员，被张献忠弄死。

    侯天锡自身能力一般，全靠父亲留下的部将，才勉强发展为四川最大军阀。

    这厮独占成都府、邛州、眉州、雅州，钱粮充足，人口众多。就连蜀王的许多土地和财产，都被侯天锡霸占，他舍不得交出手里的富贵。

    范矿离开忠兴王府，半路遇到四川隆武朝廷的丞相李乾德。

    “如何？”李乾德随口一问。

    范矿无奈摇头。

    两人错身而过，李乾德进去，旁敲侧击的劝侯天锡认清形势。

    无果，李乾德不敢再劝，偷偷找到范矿说：“贵军只管来打，拿下邛州、眉州、雅州之后，成都定然军心不稳。到时候大军压境，把成都兵力诱去南边，暗中遣一偏师直奔成都，我帮忙把成都府城拿下。”

    “如此，有劳了！”范矿抱拳道。

    李乾德叹息：“都是四川人，大明已经覆灭，哪容得一群武人，为了个人私利，置四川百姓于水火之中？”

    都是鬼扯，顺风倒而已。

    历史上，杨展就是被李乾德唆使部将诱杀的，彻底加剧四川的内斗局面。

    不过，这家伙似乎良心未泯。被白文选抓住之后，打算推荐给孙可望，还可以继续做大官。但他说梦见被自己害死的杨展，又觉得是自己把四川局势搞糟，于是跟胞弟李升德一起投水自尽。

    杨展也不是什么白莲花，曾在李乾德唆使之下，不顾大局跟王祥闹起来。

    反正这一堆家伙，已经说不清楚谁对谁错。

    因为李乾德唆使杨展搞王祥，是因为王祥拥兵自重，率先攻击友军。而王祥攻击友军，是感觉友军想要吞并他，干脆先下手为强。

    几个南明小朝廷，就是在这种内耗下崩溃的。

    范矿是富顺人，杨展的军师。

    他回去禀报消息之后，黄幺、秦良玉、杨展、甘良臣聚拢开会。

    杨展笑着说出自己的计划：“先大军压境，作出南下攻打遵义府的样子，迫使遵义敌军向成都求援。遵义府周边，多造大营，暗中调兵北上，杀他侯天锡一个措手不及！”

    甘良臣说道：“如果侯天锡出兵应援遵义，正好剿灭其大军。如果不出兵，他见我们攻打遵义，必定疏于防备，正好趁虚而入。”

    “好计策，”黄幺点头道，“我军出兵邛、雅、眉三州，侯天锡若带兵来战，便以偏师翻越龙泉山，奇袭成都府城。若侯天锡不敢出战，那就一路打过去！”

    秦良玉说：“翻阅龙泉山，奇袭成都府，此事交给白杆兵！”

    黄幺说道：“秦夫人年事已高……”

    “让我儿带兵！”秦良玉坚持道。

    白杆兵真正的兵种田赋是山地作战，白杆枪的头尾有钩子。派精锐爬上山之后，所有白杆枪，都能串联起来当登山绳索。

    在西南山区，白杆兵各种翻山越岭，以出人意料的时间，出现在出人意料的地方，往往杀得敌人措手不及。

    “好，便让白杆兵奇袭！”黄幺点头。

    开春之初，黄幺摆出进攻遵义府的架势，侯天锡还有点头脑血性，立即出兵在北方策应。

    黄幺、杨展突然回师，在青神县与侯天锡的大军对峙。

    甘良臣从潼川（三台县）出兵，攻打更北边的绵州（绵阳）。成都的留守部队，分出一大半去绵州支援。

    侯天锡的主力，要么在南，要么在北，还有一支堵在金堂县，防止大同军顺着沱江翻山偷袭。

    然而，白杆兵直接翻越龙泉山，绕过有敌军驻守的关卡，专捡最险峻的地段翻过去。

    宛若神兵天降，当白杆兵出现在成都城外，仅剩的三千守军都已经傻了。

    这他妈哪儿来的敌人？

    秦良玉之子马祥麟、侄子秦翼明，迅速来到城下。派人高喊劝降：“大同军已攻破绵州，我们都是开路先锋。再不开城投降，等大军齐至，尔等都没有好下场！快快投降，还有献城之功！”

    李乾德早已串联许多文官，立即带着文官说服守将，又把隆武皇帝请出来主持投降。

    此时此刻，侯天锡依旧在青神县，跟黄幺、杨展的大军对峙。

    只不过，黄幺派出的偏师，已经把雅州（雅安）攻占。

    “王爷，成都没了！”

    一条快船顺江而来，飞奔到侯天锡面前报信。

    侯天锡以为自己听错了，口干舌燥的确认道：“是……成都没了？”

    “成都没了！”信使重复说。

    成都咋就没了呢？

    侯天锡抓耳挠腮，实在想不明白。

    就算有部队翻山奇袭，也肯定兵力不多。凭借成都坚城，三千守军驻防，起码能够守住一年。

    然而，成都只守了一个时辰。

    侯天锡瘫坐在椅子上，他已经完蛋了。老窝被抄，眼前又大军对峙，撤都没办法撤，在敌军追击之下，一撤必然全军崩溃。

    “投降吧。”侯天锡有气无力地说。

    成都平原，就这样儿戏一般拿下。

    隆武皇帝全家，还有一票文臣武将，全部押赴南京让赵瀚处置。

