    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.（魔术 Lv3）：混口饭吃，超过大多数蹩脚魔术师，比如老奈杰尔。

    2.（杂技 Lv2）：平平无奇。】

    【额外奖励：（直觉）：你的直觉能引导你做出正确的选择，尽管成功几率不高】

    “选1吧，魔术？魔法？应该有点意思。”

    就在奇兹做出决定后，只感觉脑子里似乎有条温热的轻纱拂过，记忆中突然多出了许多本不存在的关于魔术的记忆。

    这就是模拟器的能力吗？可真有意思。还来不及细细思索关于魔术师的记忆，立马又跳出一条提示。

    【是否修改初始天赋】

    奇兹的注意力立马被吸引了过去，在知道这是一个魔法世界以及自身有可能变成默然者之后，奇兹决定再好好考虑一下初始天赋的选择。

    （不屈）肯定是必须的，毕竟切实关乎重伤未愈的自己的性命，在这个医疗条件极差的时代，生病受伤全靠硬顶，多一份恢复力相当于多了一条命。

    （过目不忘）是作用也极大的天赋，肯定也得选。

    （爆种）能保命，但伤敌一千自损八百，对自身的伤害太大了。有了（直觉）之后可以替代部分作用。

    “那就是你了（魔力亲和），替换（爆种）。”

    【请再次确认初始天赋为：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈），以及第一次模拟额外奖励：（直觉）。

    注：初始天赋修改机会使用后锁定，以后不再提供修改机会，天赋可锻炼提升，也可从以后模拟中获得或提升天赋。天赋难得请谨慎选取。】

    “确认。”

    【初始天赋固化中，请稍等...】

    “嗯--”奇兹只感觉一股暖流包裹全身，身体完全失去了力气，一仰头倒回了杂物拼凑起来的小床。

    紧接着便沉沉睡去。

    ......

    第二天一早，奇兹在浑身伤口的酥痒中清醒。

    “好久没睡过这么舒服的觉了”。

    奇兹慢慢坐起身子，小心翼翼的伸了个懒腰，深怕扯裂了伤口。

    “话说昨天晚上做了个美梦，梦到自己曾经编写的一个小游戏成了自己的金手指，可真有趣。”

    这可是来到这里后他做过的为数不多的美梦。

    “截天模拟器吗？”奇兹摸摸下巴，在心里默默回忆那个梦。

    【截天模拟器为您服务】

    突如其来的提示吓了奇兹一跳，随之而来的是无限的惊喜。

    “不是梦，原来昨晚的经历都是真的？”

    奇兹激动的从杂物堆上跳起来，但是因为牵扯到了痛处，又一屁股坐了下去，这一下更让他疼的龇牙咧嘴。

    “也就是说昨天晚上得到的天赋和技能都是真的喽？”

    奇兹在心里默默回忆。

    果然，关于魔术的记忆一点不少，轻易的便出现在脑海中。

    新获得的四个天赋倒是感觉不到，现在仔细想来它们似乎都是被动天赋。

    “模拟器，生成属性面板。”，奇兹试着命令道。

    【属性面板生成中】

    【姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11

    体魄：0.5

    力量：0.4

    智慧：1.9

    魔力：26

    天赋：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈）、（直觉）

    技能：（杂技 Lv1）、（魔术 Lv3）】

    数字没有太大变动，不过奇兹记得昨天这个魔力值似乎是25。

    “选了（魔力亲和后）增加了一点魔力值吗？”

    奇兹狐疑了一下。

    现在的他并不清楚26点的魔力值意味着什么，那可是比很大一部分普通成年魔法师还高的魔力值。

    昨天晚上用掉一次后，现在还剩下两次模拟机会，奇兹决定再用掉一次。

    他准备换个方向再模拟一次，毕竟第一次的模拟结果真是太惨了，奇兹可不想重活一辈子活不到成年，还被人切了片。

    “进行第二次模拟，设定任务：不要变成默然者。”，按照记忆中的方式，奇兹给模拟器下达了指令。

    【第二次模拟开始】

    【第0天，因为天赋（不屈）的加持，你的恢复力远超常人，你感觉自己发生了变化，你的恢复速度加快了，全身都有些发痒。

    因天赋（魔法亲和）的加持，你周围的魔力乱流被抑制，时常出现的怪事被压制，恭喜你成为了一个“正常人”。】

    【第1天，你的身体快速恢复中，伤口开始结痂。

    如之前一样，老奈杰尔来给你换药，你不在恳求他教你学习魔术，老奈杰尔对此有些疑惑，但并未放在心上，同样也并未提起教你学魔术的事。

    你向他求助希望能够得到一些书籍，希望寄情书海忘却烦恼。

    老奈杰尔对此很疑惑并反问你竟然还识字，你略微思索后回答在福利院时嬷嬷教过。

    老奈杰尔有些不情愿但还是答应了你的请求。】

    【第2天，你的身体快速恢复中，你的伤口正在结痂。

    你拥有（过目不忘）的记忆力，开始看老奈杰尔给你带来的，一本陈旧的可能来自垃圾堆的大部头《机械设计从入门到精通》。这是你从老奈杰尔的一堆珍藏中挑出来唯一靠谱的，其他都是些《摩登女郎》之类的。

    你对老奈杰尔的其他藏书十分鄙视，但对他敢于分享的精神十分感激。】

    【第3天，你的身体快速恢复中，伤口正在结痂。

    你拥有（过目不忘）的记忆力，但你没有与之匹配的超强记忆力，你完全记住了五十页后感觉头昏脑胀。

    你知道这是你的极限了，但相比于《机械设计从入门到精通》将近两千页的规模，只是毛毛雨啦！】

    【第一周，你的身体快速恢复中，伤口完全结痂。

    整个马戏团除了你的朋友似乎所有人都忘记了你，因此你得以认真学习。

    看书，目前进度70页。】

    【第二周，你的身体已经完全不影响行动，老奈杰尔对此十分惊奇。

    小透明隐身学习中。

    看书，目前进度140页。】

    【第三周，你身上的伤已经好的差不多了。

    马戏团团长皮特·波顿发现你活蹦乱跳的，还在研究一些乱七八糟的东西，他恶狠狠地警告你，马戏团不养闲人，不要偷懒也不要耍小聪明，并让你回到原来的杂技表演队。

    你的杂技表演水平突飞猛进。

    你开始一边打工一边学习。

    你身上和身边没有再出现怪事，你虽然还是不受重视，但同伴们不再刻意远离你。

    看书，目前进度210页。】

    【第一月，你的伤已经完全好了，甚至没有在你身上留下任何痕迹，你惊叹（不屈）的强大。

    你的机械设计能力快速提升，就算没有得到完整系统的教学，你依然自己领悟了机械的奥秘。

    你设计并用木头和垃圾制造出了你的第一个作品，一只会走路的木马。

    将其展示给老奈杰尔看过后，老奈杰尔惊叹你悟性惊人，心灵手巧。

    你将木马送给老奈杰尔，并给老奈杰尔提了一些关于魔术的建议，他利用木马表演了一次新奇的魔术，这使得他一时间名声大噪，大受欢迎。

    看书，目前进度300页。】

    【第二月，你的机械设计技能快速提升。

    你的杂技水平依然普普通通。

    你的处境并没有得到很好的改变，那些人依旧称呼你为怪胎、小丑。

    但你觉得无所谓，自顾自遨游在知识的海洋，两耳不闻窗外事，一心只读机械书。

    你在捡来的纸和木板上绘制了许多无聊的设计图。

    一天，当你结束令你恶心的表演，开始绘制图纸时，一只银灰色的猫头鹰叼着一个黄色的信封，落在了你用于支撑绘板的木桩上，它蹭了蹭你的手。

    你压抑住心中的激动，接过信封，并将口袋里仅有的两个铜板放进猫头鹰脚上的信桶里。

    打开信封。。。内容就是你想的那样。

    看书，目前进度600页。】

    【第三月，米勒娃教授亲自来到与你做了亲切友好的交流后，与马戏团团长进行了“亲切友好的交流”。

    在教授付出几枚金币后，马戏团团长将你交给教授带走。

    准备书籍和资料。

    看机械书，目前进度900页。】

    【第四月，入学。学魔法。看机械书，目前进度1200页。】

    【第五月，学魔法。看机械书，目前进度1500页。】

    【第六月，学魔法。看机械书，目前进度1500页。】

    【第七月，学魔法。看机械书，记忆完毕。】

    【第一年，学魔法】

    【第二年，学魔法】

    【第三年，学魔法】

    【第四年，学魔法】

    【第五年，你死了。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “为什么这么突兀？是被伏地魔狙击了吗？”看着模拟器中的死亡提示，奇兹一脸无语。

    好难受啊，连自己怎么死的都不知道。

    也是怪他，当初设计的时候越往后模拟的越模糊，到最后甚至只能判断是生是死了，完全不知道发生了什么。

    奇兹对此也很无奈。

    不去管那些的话，终于有了令奇兹振奋的消息，他的猜测没错，这真的是那个奇幻的世界，连米勒娃教授都出来了，一定没错的。

    也就是说自己只要在马戏团坚持到麦格教授来接自己就万事大吉了。

    至于伏地魔什么的，洒洒水啦。

    又不关他的事，将来的事将来再说，活到成年还是有很大机率的。

    提示的出现打断了奇兹的思考。

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.（机械设计 Lv3）：不错的技能，普普通通，但能解决温饱。

    2.（杂技 Lv1）：平平无奇。】

    【额外奖励：（超忆）：字面意思，能与（过目不忘）配合使用。】

    “选1，废了那么多功夫，肯定得选他。”

    又是熟悉的感觉，奇兹得到了本次模拟的收获。

    暂时不去想其他东西，奇兹在知道自己有机会脱离马戏团的苦海之后，首先想到的竟然不是魔法世界的奇幻美好与惊险刺激，反而是哈哈镜中小奇兹丑陋而扭曲的脸。

    这使得奇兹心中没由来的一慌。

    如果没记错的话，第一次模拟中老奈杰尔会在今天耐不住奇兹的软磨硬泡，答应奇兹学习魔术的请求。

    现在奇兹正在考虑是否要继续向老奈杰尔学习魔术，毕竟，就现在而言，他对于魔术的了解已经远超老奈杰尔了。

    而且就这样安安静静呆着，不受刺激的才是自己最好的选择，不然的话自己还是有几率变成默然者，成为一桌悲剧。

    但是，闭了闭眼，小奇兹渴望的向奈杰尔求教的神情印入脑海。

    “干了，就当是占用这个小孩身体的补偿吧！”

    奇兹决定不违背自己的良心。

    ......

    结束了早上的演出，老奈杰尔为奇兹带来了午饭和药膏。

    “好些了吗？小鬼？”，一个穿着洗的发白的燕尾服的瘦小身影掀开帐篷走了进来。

    “已经好多了，你看我都能自己做起来了。”，奇兹一边坐起来一边说道。

    “那可真是谢天谢地，你也是命大，那炮管都炸开了，也不知道那些白痴当时在里面放了多少药。”，奈杰尔愤愤道。

    “嗯，我没事了。”奇兹也不接他的话，眼睛一转，“奈杰尔大叔你前两天不是说，等我好的差不多了，就把你的魔法教给我吗？”

    “...”老奈杰尔陷入沉默，似乎在思考。

    过了一会儿，才长长的吐出一口气：“也好，你以后也有个谋生手段。这样吧，你先吃饭，我给你表演几个最普通的小把戏，其他的等我回去想一下明天再来教你吧”

    “好耶！”奇兹装出一副天真烂漫的激动模样。

    接着，老奈杰尔开始展示一些真的普通的不能再普通，现在的奇兹一眼就能看穿的把戏。

    但奇兹还是装作十分激动的模样，一边吃饭一边欢呼。

    老奈杰尔脸上十分得意，嘴边也说着：“神奇吧！你小子看好了，这可不是一般人能学会的，你学会了以后也能做到，我这些神奇的魔术可是很得观众喜爱的，而且以后你自己的生活也有保障了。”

    奇兹脸上惊奇的奉迎着老奈杰尔，心里暗自则腹诽，“你会的我都会，你不会的我也会，等过两天我还得教你几招！到时候你不得惊掉下吧！”

    ...

    为了那个已经逝去的小小灵魂，奇兹为自己在进入魔法学院之前的生活确定了一个大致的方向。

