    男子也看出了他对赵高他们起了很好的震慑，赵高他们肯定被吐得回不来神。

    根本没有心力再继续训练。

    所以他只是吩咐副官，让副官安排士兵，把他杀死的人，收拾好尸体。

    看着被士兵装走的尸体，所有人又开始呕吐，可这次，他们都已经无物可吐。

    看着死去之人的惨状，所有人都忍不住手脚冰凉。

    一人杀死200多人，看男子脸不红气不喘的样子，这是实力差距太大了啊！

    或者说，他们根本没有实力。

    ……

    等所有人平静下来后，男子再次开口：“这就是我今天给你们上的第一课。”

    “这里，可不是你们说的算。”

    “这里，人命根本不值钱。”

    “这里，你们没有实力杀死我之前，都得乖乖听我的安排。”

    “而像这些连训练都坚持不下去的废物，没有培养价值，上了战场，也是被杀的货色。”

    听了男子的话，所有人都沉默着，所有想反驳的话，都被男子的残暴样子杀死于腹中。

    赵高心里也在剧烈的活动着。

    “从今天的玄奇开始，都无不在诉说着，实力，实力，没有实力，什么都不是。”

    “男子随意杀人的姿态，无不告诉他，这里的残酷。”

    “尽管他一开始就有着心里准备，可现实所见，让他再一次加深了无限世界的残酷。”

    “从此刻开始，他一定要活下去，更快的调整心态，更加努力的变强。”

    “让所有人，都杀不死他。”

    这就是赵高此刻唯一的想法。

    “所有人原地休整。”

    “副官，分发午食！”在男子吩咐后，副官安排士兵，拖着马车拿来食物。

    一人一碗，分到赵高他们手中。

    可所有人看着手中的午餐，却是没有任何胃口，特别是看着碗中的肉食。

    想起刚刚发生的事情，胃中更是一阵翻涌。

    “给我吃！”

    “不吃饱怎么训练？”

    “不训练又如何打仗？”

    “告诉你们，你们是不吃也得吃！”男子看见所有人都没动弹，直接咆哮的喊着。

    看着手中的饭菜，赵高直接一狠心，努力的强迫自己咽下去。

    男子说得没错，如果连这点都接受不了，又如何训练，又如何活下去。

    赵高大口大口的吃着，只要感觉到要吐出来，就捂住嘴巴，再次强行咽下去。

    等所有人吃好后，男子再次开始训练众人。

    “列队！”

    “拿好武器！”

    “举盾！”

    “斩！”

    随着男子的一声声口号，赵高全副身心的投入到训练之中。

    时间一分一秒的过去，刚刚休息好的身体，让大脑发出一阵阵需要休息的声音。

    可男子没有叫停，赵高也绝不能停下来。

    努力的举起手中的盾牌与长刀，每一次动作，都让赵高感觉手中的武器盾牌，重若千钧。

    “停！原地休整！”大概在一个小时后，众人终于在男子口中听到了这一生，最美妙的声音。

    “砰..啪”有好些人，都是直接把身体摔倒在地上，剧烈的喘息着。

    男子：“坐起来，别给我趴在地上！”

    闻言，倒下地上的人，不敢忤逆男子的命令，赶紧盘膝坐在地上。

    “接下来，我会教导你们真正踏入超凡的功法。”

    “而这部功法，会是你们真正腾飞的开始，也是作为一个战士的开始。”

    说到这里，男子停顿了一下，好让赵高他们平复消化一下信息。

    “从现在开始，我承认你们有作为战士的资格，所以，你们有资格知道我的名字。”

    “本人为黑石城十三太保之一，千夫长凌痴，唤我凌千户就行。”

    “现在，由我领你们踏入超凡之路，传授你们基础呼吸法。”

    “可什么又是呼吸法呢？”

    “呼吸是气的一进一出，也是心和气息合二为一的过程。”

    “吹呴呼吸，吐故纳新，熊径鸟伸，为寿而已矣。”

    “只要掌握好这套呼吸方法，你们的身体，意志，都会开始缓慢的进化。”

    “所有人都开始跟我做。”

    第一步、仰头吸气

    盘膝坐下，收腹，吸气，同时把肩胛骨上提后夹、脊柱后弯，将气吸足。做这个动作的时候，要注意量力而行，不可操之过急，尤其是在初练期，仰头太过，容易导致头晕。

    而这个动作，会让你们吸收空气中的天地能量，为身体进化提供能量基础。

    二、屏气

    吸气后的暂停动作，为过渡运气状态，此时，空气不再进出。注意屏气的时间，太长，同样可导致头晕。注意：屏气时间与自身体质、心、肺、经脉等功能成正比关系，不要勉强自己，尤其是你们第一次练习，年纪大、体质差或者有比较严重的心血疾病的人群，屏气时间要稍微短一些。

    三、头正沉气

    在口鼻不漏气的前提下，肩胛骨上提、向前、下放，同时注意松肩塌腰（这一步一定要做好，很关键），然后在缓慢自然的将气沉入丹田。需要注意的是：在沉气的时候，一定要让自己的身心属于放松的状态，这样才可以更容易的松肩塌腰，效果会很好。

    四、屏气

    气沉丹田后暂停呼吸状态。

    五、吐气

    屏气到一定时间后，即可缓慢的将吸进之气吐出，也可轻发“啊”音吐出。

    基础呼吸法注意事项：

    你们可以根据自身实际情况，一次时间可掌握在5--30分钟。最少做9次，4个循环更佳，每一循环间隙做4个9次深呼深吸或平缓呼吸。

    最后一个循环做完后，擦掌9次，再双手同时轻搓左右面部9次、双耳9次、各搓颈椎9次，然后十指由下颌部开始向上向后敲击头面部9个来回，最后用双手掌、背同时各搓左右肾区4个9次，即功毕。等你们熟悉后，仅做搓手浴面即可。

    最后再强调一点，在仰头吸气以及屏气的时候，可以默念“唵(an)”音，头正沉气、屏气的时候，念“啊”音，吐气的时候发“吽（ou）”音。

    当然，这是初学者才这么麻烦，等你们突破基础的时候，自然明白了这套呼吸法的奥妙。

