    陆雨凡的小嘴儿微张，美眸看向楚白，随后露出激动和开心的表情。

    “楚……白夜大神。”

    刚想喊楚白的，但是突然意识到了什么，她立即改口。

    楚白一个裁定一击将其眩晕在原地。

    然后顺手两剑将那玩家秒杀。

    “哇！帅呆了！”

    陆雨凡漂亮的大眼睛闪烁着小星星，一个没忍住就张开手臂抱住了楚白。

    “我去！她不会是白夜大神的女朋友吧？”

    “有可能啊，这都抱在一起了呢，不过应该是游戏中的男女朋友吧，应该没见面，没听到这妹子刚刚也是喊白夜大神的吗？”

    “羡慕啊，果然有能力就是不缺女孩子啊。”

    “我有一个朋友，他也很羡慕。”

    “……”

    “叮…由于是【本小姐天下第一】主动接触你，此次接触不会有惩罚。”

    “没事了。”

    楚白干咳了一声说道。

    陆雨凡也意识到了什么，赶紧从楚白怀里钻出来，俏脸一红。

    “是他们先惹我的。”

    陆雨凡然后撅着小嘴儿小声的说道。

    “嗯，我看到了。”楚白道。

    陆雨凡委屈的看向楚白。

    “他们说我胸小。”

    楚白：“打得好。”

    “嘻嘻，是吧？”

    陆雨凡然后展颜一笑，随后想到了什么，小声道：“其实……我才不小呢。”

    “啊……是吗？”

    陆雨凡看向楚白。

    楚白赶紧说道：“嗯！不小！”

    “嘻嘻嘻，当然了。”

    陆雨凡然后围着楚白转来转去，顺便扒拉了一下楚白的披风。

    “哎呀，你挺帅的嘛，好帅的披风啊，买来装酷的嘛？”陆雨凡笑问。

    “装备。”楚白道。

    “哈？那么早就爆披风这种装备了？我不信。”

    楚白然后把属性共享给了陆雨凡。

    “神皇之器。”陆雨凡张了张小嘴儿。

    太厉害了。

    这才是游戏前期啊。

    “叮…【本小姐天下第一】请求添加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    “嘻嘻。”

    添加了好友，陆雨凡开心的笑了一声。

    “才十级啊，你怎么打出那么高的伤害的？”楚白倒是好奇的问了一句。

    “本小姐可是隐藏职业哦。”

    陆雨凡眨了眨眼睛神秘的说道。

    “是吗？”

    楚白看了一眼隐藏职业排行榜。

    隐藏职业排行榜：

    第一名：隐藏职业：心灵颂歌，拥有者：小可爱。

    第二名：隐藏职业：水语精灵，拥有者：本小姐天下第一

    第三名：隐藏职业：死神，拥有者：隐藏。

    第四名：……

    隐藏职业已经满了。

    很正常，出村以后，那么多玩家，那么多的城池，还是五片大陆，那么多高手，运气好的玩家，隐藏职业满了也是正常。

    不过，更多的都是普通的隐藏职业。

    第三名的隐藏职业是死神。

    应该是一个很强大的职业！

    后续应该都是普通隐藏职业了。

    但，陆雨凡和小可爱这两个人的隐藏职业，看名字都感觉确实没那么普通的。

    事实也是如此！

    他们隐藏职业的排名竟然在死神之上！

    【水语精灵】：水精灵一族的至高职业，最高可成长为【圣水神祈】，作为神族分支的精灵族，水语精灵具备着对于水属性夸张的亲和力与掌控力，是唯一能够将水属性发挥出最大威力的存在，水能载舟亦能覆舟，水所爆发的力量远比想象中更加强大。

    被动技能：【水语】：释放技能将无需吟唱，瞬发。

    【水之吻】：所有水属性技能伤害提升100%。

    【水之灵】：免疫水属性攻击，火属性攻击伤害降低90%。

    【水之屏障】：不受到攻击，每一个小时可以刷新一个可以抵挡1000伤害的护盾值，护盾被击破后，对周围十米范围所有人敌人造成10000固定伤害。

    属性：幸运+10，悟性+10，魅力+10，精神+300，生命值+2000，法力值+20000，魔法攻击力+100。

    主动技能楚白就看不到了。

    但是……

    就这几个被动效果，便已经夸张到不行。

    魔法师最大的缺点并不是怕近身，而是释放技能有吟唱时间，当一个魔法师释放技能无需吟唱，那么就算被近身也是战力超群的，除非被打的技能都不好放。

    “这不有水之屏障吗？刚刚那个刺客把你护盾打破他自己不就死了？”

    楚白道。

    “人家忘了嘛。”

    陆雨凡不好意思的吐了吐粉舌。

    然后楚白点点头。

    “嗯，先回城吃点东西吧，我顺便去交个任务。”

    “好哇好哇。”

    然后俩人走进了城里。

    “你怎么获得这个职业的？”楚白问。

    “刚出新手村，我没有进到城池的广场，而是落到了一个特殊地图里面，然后我遇到了一个超级超级漂亮的水精灵姐姐，她把隐藏职业给我了。”陆雨凡说道。

    这就是每一个人的机遇了。

    强求不得的。

    “对了楚白，你怎么不转职啊？”

    陆雨凡奇怪的问。

    “我也想转，转不了。”

    楚白耸了耸肩膀无奈道。

    “啊？怎么会这样？”

    “转职师说我太强了，普通的职业配不上我。”

    楚白如实说道。

    “噗嗤——”

    陆雨凡笑出了声。

    “自恋。”

    “真的。”楚白说道。

    “好嘛好嘛，信你啦。”陆雨凡笑嘻嘻的说道，看起来见到楚白她很开心。

    “我先去一趟城主府。”

    楚白道。

    “嗯嗯。”

    然后楚白带着陆雨凡去到了城主府，陆雨凡则是等在城主府门口。

    城主刚好走出来，看到楚白后，他大笑着张开手臂抱了过来。

    “哈哈哈哈！白夜少侠！我已经下人说冰火平原那边的事情了，冰火平原那里大量的兽族都已经跑开了，而归根结底原因就是你将兽王击杀了，是吧？”

    楚白点点头。

    “太棒了！这些你拿着，是许诺给你的奖励。”

    “叮…你获得了黄金之器【黄金炎剑】。”

    “叮…你获得了白银之器【白银铠甲】【白银战斧】……高级生命恢复药水*10，高级法力恢复药水*10。”

    “……”

    这些二十级装备可能对于别人来说价值很高，但对于楚白而言就是一笔钱。

    “多谢城主。”

    城主笑着一摆手，道：“没什么，你应得的，不过白夜少侠，我这边有个事情，你的实力足够强，想请你帮帮忙。”

