
眼见着它狂吼追赶，威势无边，而这两个渺小的人类蝼蚁，居然还能有说有笑。

巨臂石猿觉得自己的威严受到极大挑衅。

它愤怒的张开血盆大口对着天空咆哮，惊起不远处一群飞鸟。

而巨臂石猿愤怒的代价就是，凤七和段风要遭殃。

呼啦！

两人身后的一颗千年就那么被轻松扯起，宛如拔草一样。

巨臂石猿手中紧握那足足有十几米粗的千年古树。

它一只手伸出往上一撸，顿时枝叶繁茂的千年古树就只剩下一处主干了。

这主干拿在他手上，就如同一把趁手的武器。

巨臂石猿不停的挥舞树干，转瞬间凤七和段风身后的密林就被扫秃一大半。

不仅如此，巨臂石猿还不停的用另一只空闲的手拔起树木。

或许那些木头在他手里细的跟铅笔一样，但对前面两人来说，简直是不得不提防的庞然大物。

唰！

树木像利剑一样，往前方暴射而去，猛插在地面上。

顿时那颗树木的主干深入地面五六米！

由此可见巨臂石猿的力气该有多大了。

凤七看到那惨不忍睹的，已经开裂了的地面，不禁暗自拍拍胸口庆幸。

还好她多的快，否则现在非得变成人肉串不可。

段风同样惊得浑身冷汗直流，那一瞬间他好像真的认为自己要被劈成两半。

两人脚下发力，一路疯狂往前跑。

带着巨臂石猿往森林内部迅速移动。

但巨臂石猿怎么可能会甘心？

他对这两个挑衅了他魔兽王者威严的人类恨之入骨。

如果不把凤七跟段风除掉，它肯定会扎心一辈子。

“吼吼吼！”

巨臂石猿不停怒吼，心里有怒火想要发泄出来。

它开始朝两人舞动巨大的树干。

凤七只觉得身后袭来一阵冷厉风暴。

转头一看便是树干不停在眼前放大，她骇然大震。

迅速拉着段风往前方一滚。

呼啦！

两人刚才站着的位置已经出现巨大的深坑。

那是被巨臂石猿用手里的树干狠狠砸出来的。

一击不中，巨臂石猿胸腔里愤怒的火焰燃烧更甚。

“吼吼吼！”

他那露出来的锋利獠牙仿佛在说——可恶的人类，我要撕碎你们。

凤七和段风当然感受到了巨臂石猿的怒火。

所以两个人才跟脚下长了风火轮一样，飞速奔逃

大约半个时辰之后，两方一直处于不远不近的距离。

巨臂石猿虽说防御力无敌，但论起速度方面确实不咋滴。

任它再怎么生气抓狂，也只能眼睁睁跟在凤七和段风的屁股后面跑。

由于长时间的快速奔逃，段风脸色发白，渐渐有些支撑不下去的感觉。

凤七见此麻利的的扔出一个小瓷瓶给他：

“喏，把这颗丹药吃掉，你就能恢复不少玄力。”

段风先是深深看了一眼，然后没有犹豫，仰头把那颗丹药吞下去。

凤七来了句调节气氛的话语：“你不怕我给你下毒，然后害死你？”

段风愣住，会想到之前东方紫也是那般毫不犹豫吃下她的丹药。

他脸色没开始那么惨白了，尽力扯出笑容：

“你要是想杀我，刚才直接把我推给巨臂石猿就好了。

根本用不着救我。”

“你倒是通透。”

凤七笑眯眯回。

她开始低头思考对策，总不能一直被这只巨臂石猿追杀下去吧？

肯定还有别的办法。

于是她开始转着脑袋思索。

就在这时，空间里的万万通过契约向凤七传达来一个消息。

“主人主人，森林里面还有更强大的魔兽哩！”

更强大的魔兽……

对啊！

凤七仿佛醍醐灌顶。

为何不搏一搏呢？

虽然他们打不过巨臂石猿，但是还有比巨臂石猿更厉害的魔兽啊。

只要把巨臂石猿吸引过去，到时候……

凤七在脑海中铺展开一套详细计划。

“凤姑娘，你怎么了？”

见凤七忽然眼冒星光，段风表示内心有被吓到。

凤七神秘兮兮地给了他个微笑：“你且等着吧，到时候我们肯定会有办法甩掉这只巨臂石猿的。”

“啊？”

段风愣住，背着前言不搭后语的话，搞得摸不着头脑。

“快走！”

趁巨臂石猿追赶时没注意的时候，凤七突然拉着段风转变方向。

两人身形调转，奔跑方向直接由北方转移到了西方。

段风不解，但还是愿意跟着凤七走。

狂奔的时候两人距离很近，空气中时不时会传来少女发丝淡淡的心香。

还有拉着他的那只柔软小手……

段风觉得浑身好像烧灼起来，耳尖也烫的厉害。

凤七回头见他满脸通红，只当他是跑得太热，跑累了。

“你跟上，我们必须得再快跑点！”

凤七回头嘱咐。

刚刚那样的小计谋，绝对骗不了巨臂石猿时间太久。

因此拖延而来每一分每一秒的时间都是宝贵的。

“嗯。”

段风声音细细小小的，被风一吹就散掉。

“吼？”

一直往北追出去好长一段距离，巨臂石猿才终于发现不对劲。

怎么回事？

那两个可恶的人类蝼蚁呢？

怎么没看到？

巨臂石猿拿着手中的树干，粗壮的树干往前一挥。

呼啦啦……

一推就是倒了一大片。

周围一片树木完全倒塌后，裸露出来的就是黄绿的土皮。

巨臂石猿两目扫视，急切地寻找起来。

没有！

没有！

还是没有！

“吼吼吼！”

“吼！”

可恶啊！！！

它被骗了！

察觉到自己被欺骗，巨臂石猿双目喷射出前所未有的愤怒火焰。

它手一用力硬生生捏碎了那千年树干。

它开始纯粹用手拨开树林去找，仔仔细细去翻看每一寸土地。

巨臂石猿一边寻找还一边不停的用它灵敏的鼻子到处嗅气味。

“吼。”

找到了！

“吼吼吼！”

从它的吼声里就能听出来又气又开心的情绪。

可恶的人类，简直轨迹多端，竟敢在他的眼皮子底下逃跑。

很好，是去了那个方向么？

它一定要把这两只小蝼蚁狠狠踩烂。

“凤姑娘，为什么我们不直接朝着森林外围跑？”

段风搞不懂，既然她已经想到办法拖延住巨臂石猿的注意力，但为什么借机直接逃开呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69713213"  chaptername="第563章巨臂石猿追杀1">加入书签</a>
</div>
