    早上十点过半，冰蓝城议会大厅里，丞相办公室的门口排起了长队。

    “外交部长，等会儿能不能让我先进去，我有急事汇报！”财政部长杰德·艾森拉扯着外交部长的衣袖，想要插队。

    后者一把推开他，生气地说道，“谁的事情不是急事啊？我已经两天没有见到丞相大人了，一堆文件等着签名。”

    距离庆功宴那晚已经过去了整整两天时间，丞相大人似乎醉得很彻底，整整四十多个小时没有见到人影。

    “丞相大人今天到底来不来啊？”“是啊，都快到午餐时间了。”“真是急死人了。”

    “让开，让开！”

    正当官员们议论纷纷，几名穿着黑色制服的女人忽然闯进议会大厅。她们行事干练干练，雷厉风行，高跟鞋踩得地板梆梆作响。

    很快官员们都认出了来人的身份，纷纷露出胆怯的神色，向两边让开通道。

    为首的女人是黑狱二号审判官鬼狐，同时也是丞相大人的心腹，虽然表面上地位不高，却拥有着极大的话语权。

    鬼狐走到办公室门前，抓住门把，“咔嚓”的一声，打开一条门缝。

    门没有锁，但在场除了鬼狐之外，没有人敢在得到允许之前贸然敲门，更别说直接开门了。

    鬼狐侧身走了进去，跟在后面的几名黑狱女卫兵挡住了众人的视线，进去后反身关上门。

    大约十分钟后，门再次开了，鬼狐从里面走出来。身后的黑狱女卫兵抬着一具担架，上面盖了黑布，只能从轮廓看出是一个女人，但脸部有遮盖物，无法认出其身份。

    “是死的还是活的？”“活的，我能感受到灵能波动。”“到底是谁啊，竟敢得罪丞相大人！”众官员交头接耳，都有些好奇担架上女人的身份。

    “别挡道！”

    鬼狐皱起眉头，厉声喝骂，众官员顿时如鱼群般散开，让出宽阔的通道。

    其实担架上的女人，在场所有人都见过，并且熟知，是一个他们为之谈虎色变，闻风丧胆的存在。

    黑狱一号人物，阿乔木。

    不过此时的黑狱审判长已经没有了昔日的威风，如同一堆烂泥般昏迷不醒，被属下抬走。

    是的，在经历了两天的折磨后，阿乔木是被抬走的。

    此时的办公室内，白夜风华和白夜流芳两姐妹正忙着收拾东西，打扫卫生。

    她们甚至放下公主的身份，像女仆般跪在地上，用湿毛巾擦拭地板，将上面的残余物清理干净。

    半个小时后，一片狼藉的办公室被收拾得整整齐齐，干干净净。两女又用空气清新剂喷了一下，免得留下什么异味。

    收拾完，两女一前一后地出了门。虽然外面围着很多官员，但她们并不担心引起非议。她们一个是大统领，一个是警备军最高统领，和丞相大人彻夜密谈很正常。

    再说了，嚼舌根也要看对象，一边是丞相大人，另一边是白夜长公主和二公主。即便心中有怀疑，也不会想不开，拿自己的性命开玩笑。

    “我们谈完了，你们可以进去了。”

    跟在白夜风华身后的白夜流芳朝排在第一位的外交部长说了一句，后者顿时面露喜色，拉开门把，抬起脚就要走进去。

    却在这时，身材瘦小的财政部长从后面窜出来，抢先一步钻了进去，气得外交部长直瞪眼。

    “丞相大人，最近的大豆期货翻了一倍，可能会突破十二金币一吨。”简单的问候之后，财政部长脸色凝重地说道。

    “大豆期货？”陈兴疑惑道，佣兵出身的他对经济并不敏感。

    但财政部长似乎没有意识到这一点，继续说着，“棉花、玉米、燃油，涨幅都超过了百分七十。”

    “说简单点儿。”陈兴说道。

    “我担心原材料这么涨下去，会引发新一轮的金融风暴，最终导致经济大萧条。”财政部长说道。

    陈兴总算听明白了。虽然他第一世不是专门学经济的，但也是市场经理，知道经济大萧条，也就是经济危机是怎么一回事儿。

    好比有三个人，一个农民，一个搬运工，一个厨师。农民种菜卖出去，搬运工收取搬运费，厨师加工菜再重新卖出去。三个都付出了劳动，都有酬劳买做好的菜吃。

    而经济危机就是，市场发生巨大的混乱，农民种的菜卖不出，搬运工没钱加油，厨师没菜可加工，三个人失去了经济规则之下的互利关系，所有人都不产出社会价值。

    因为红国陷入内战，经济开始下滑，而下滑到一定程度，就会引发经济危机。

    一般来说，地球上的国家可以通过印刷货币缓解经济压力。

    但是红土世界不同，全世界只有一种货币，并且是实物货币，没有国家能单独发行货币。

    货币由世界银行统一铸造和管理，同时拥有全世界唯一的金矿开采权。

    但作为交换，世界银行会为各国提供贷款，以此缓解经济压力。

    不过这个贷款不是毫无限制的，一旦出现严重的经济危机，世界银行也只能输血续命，不能从根本上解决问题。

    “你有什么建议吗？”陈兴对经济一窍不通，只能问问意见。

    “制定一个能够刺激经济的政策，然后跟世界银行的人谈判。”财政部长说道。

    陈兴想了想，说道，“这样吧，你把你的想法跟大统领说一说，看看她有什么意见。”

    陈兴踢起了皮球，但这也是没办法的，专业的事情就应该交给专业的人去做。按照上一世的发展，白夜风华解决了一切问题，所以交给她才是“顺应天命”。

    财政部长离开后，陈兴又接见了一众官员。能解决的问题就解决，不能解决的就踢给白夜风华。

    “老大，我忽然发现，处理国家事务好像比兰花镇的事情还要简单啊。”小杨一脸兴奋，像是发现了新大陆。

    “那当然了。”陈兴翘起二郎腿，“官越大，做事越轻松。”

    “那，那……”小杨扭捏了一会儿，问道，“那我能不能做官？”

    陈兴歪过脖子，看了小杨一眼，像是在看傻子，“你现在就不是官了吗？你是丞相助理，很大的官！”

    “可是，可是……”小杨的样子愈发地扭捏起来。

    “可是什么，说！”陈兴喝道。

    小杨被吓得一哆嗦，说道，“他们说，说我是，是狗腿子。”

    “是谁！”陈兴眉毛一竖，谁有这么大的胆子，敢说丞相助理是狗腿子，那他丞相不就是狗了吗！

    “网，网络上啊……”小杨结巴地说道。

    是的，无论是哪个世界，只要有网络，就不会缺少网络喷子。

    “打开屏幕，让我看看，到底是些什么人！”

