    此诗一出。

    王韬喃喃自语：“繁华梦断两桥空，唯有悠悠汴水东。谁识当年图画日，万家帘幕翠烟中……这，这……”

    他本想此举挽回面子，结果武植无论是第一首还是第二首都惊艳了众人。

    全场传来阵阵惊声！

    赵佶感叹：“好一个画桥虹卧汴河渠，两岸风烟天下无，这诗实在是妙啊！”

    童贯也点点头。

    李师师听到之后，也是目光一震，这两首诗她都未曾听过，真是那武植所作？

    这……

    全场众人沸腾了。

    仔细研究诗词，无论是对仗还有意境以及描绘的东西，都符合当下汴京樊楼之景。

    “不愧是解元公！所作诗词太好了！比之李白也是各有特色，不逞多让啊！”

    众人沸腾的议论，让武植知道这些人不认识这两首诗。

    第一首是无名作者，第二首么，其实是北宋之人描绘清明上河图所作，即便现在听过的人怕也是不多。

    王涛想要说什么，也的确找不出毛病，诗词的确是好。

    如果是赵佶难堪之前，武植这样做诗词出风头，肯定会让赵佶心有不愉。

    然而，武植此举，乃是为了给赵佶解围，所以赵佶不但很高兴，甚至尤为欣赏武植的才华。

    他想来第一首诗词可能是武植侥幸所得，然而这第二首出来，恐怕无人能及了。

    就在这时，又有人道：“还得是解元公啊！……既然已写诗两首，且众人都颇觉妙极，但这都是描绘樊楼之景。

    今日李师师在此给大家演奏，解元公可否给李师师也献上一首，如此佳人，如果能赋诗一首，以解元公的才能一定能在汴京掀起不小的动静！”

    王韬也赶紧道：“对对对，解元公若是再作一首，岂不妙哉？”

    王韬想看武植出丑，他就不信找不到毛病。

    当然，他不会说解元公，毕竟不想得罪，但众人眼睛雪亮，若是武植作错了大家自然有说他的。

    “这……”武植看了看众人。

    又看到远处李师师期待的眼神，着实是有些不好拒绝。

    赵佶道：“解元公大才，如果有幸多闻几首妙诗，也是在坐的荣幸。”

    好的诗词的确是让人想要欣赏。

    尤其是见识过武植文采的人。

    武植点点头：“行，在下就献丑了！

    “静待解元公好诗！”众人拱拱手，武植这才拿起笔墨，再次写了起来。

    武植挥洒了好一会儿功夫，现场落针可闻，就盯着武植一个人在上面写着。

    当写完的时候，好大一长篇落入众人眼中。

    字迹挥洒不羁，苍劲有力。

    立刻，李树便念了出来：

    嚲眉鸾髻垂云碧，眼入明眸秋水溢。

    凤鞋半折小弓弓，莺语一声娇滴滴。

    裁云剪雾制衫穿，束素纤腰恰一搦。

    桃花为脸玉为肌，费尽丹青描不得。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    武植所作，上半部乃是施耐庵在水浒之后为李师师所作，此刻拿出无人认识。

    后半部则是木兰花，清代纳兰性德所作。

    这一整首前半部分描绘了李师师，后半部描绘了对李师师的初见之情。

    当然，武植是没什么情的，只是拿出来乐呵。

    两首合起来，当众人念叨的时候全场一时间寂静无声，对思想造成了强大冲击，随后现场炸锅了！

    王韬本想要找些毛病，结果一看傻眼了：“嚲眉鸾髻垂云碧，眼入明眸秋水溢，凤鞋半折小弓弓，莺语一声娇滴滴……这可不是在描绘李师师姑娘吗？简直形象至极，形象至极啊！”

    王韬都忍不住惊叹。

    李树也是嘴巴张大。

    赵佶：“好一句人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

    说到赵佶心坎上去了。

    他当初第一次见到李师师便是如此。

    何况，上半部描绘的李师师形象至极，即便是他赵佶也写不出这样的诗词来。

    妙，实在是妙啊！

    这让赵佶不由得看向武植，目光欣赏，甚至有了一丝崇拜之意。

    之前咱们说了，赵佶是一个艺术皇帝，他对于艺术有非常执着的要求，也很喜欢有才能的人。

    而武植这些诗词都是上佳之作，尤其是这一首，完全写出了赵佶对李师师的印象和感情。

    好像是为他内心所作一样。

    只是他无法表达出来，武植却通过笔墨描绘而出。

    童贯也是惊呼：“解元公文才，堪称在世李白啊！如果我没看错，这可以分成两首诗，被解元公合并为一，既描绘了李师师，又表达了其中的印象感情，实在是妙，妙啊！”

    之前提议武植在作诗的那人，也是目光圆瞪，喃喃自语其中的诗词，哎……太完整了，这首诗真是大才啊！

    “好好好，想不到在场居然有这般才能之人，在下佩服！”

    提议的这人赶紧拱拱手，表达自己对武植的敬佩之意。

    “诗词好，解元公能中解元，真才实学，在下不如！”

    王韬也是道：“解元公，我服气了，难怪你能第一名，而我只能第二，佩服！”

    李树也是拱拱手：“咱们清河县的老乡居然有如此诗才，说来这次主考官果然慧眼识珠，慧眼识珠啊！”

    赵佶闻言心中一动，这次主考官清河县的，不是那曾布吗？

    曾布能将这次解元公定为武植，的确是有眼光！

    而李师师也在原地楞住了，一双乌黑的双眼充满了对武植的敬佩！

    她自觉完全配不上这首诗词，但武植之才，却让她内心如滔天霹雳。

    自古才子爱佳人，佳人又何尝不爱才子？

    这一番，李师师对武植的印象可谓是深入灵魂。

    全场沸腾，多是对武植的赞扬和敬佩。

    要知道，大宋对于诗词的热爱是疯狂的，武植的诗词，越是琢磨便越是感觉有一股难言的味道，即便他们想要找毛病，也着实找不出。

    加上武植的字迹，显得这一首诗词更是有一种跃然纸上的精美之感。

    而赵三也是瞠目结舌，他家老爷之才，超出了他的想象啊！

    武植也没想到会有这般效果。

    不过想来这些诗词都是打磨了很久才出，被武植短短时间写出，众人敬佩也就不足为奇了。

    这时，李师师震惊过后，回过神来笑道：“今日有幸让诸位公子提诗，多谢，小女不才，也有一首萧曲，献给在场诸位公子。”

    说是献给在场的人，李师师的眼睛却是不由多看武植一眼。

    而此刻的赵佶，还在观看纸上的字迹。

    甚至现场有人开始抄录了。

    不出意外，武植所作之诗要广为流传了。

    不知道要是被施耐庵和那纳兰性德以后知道，会不会吐血啊。

    亦或者是觉得写到自己心坎上了？

    此刻，听到李师师要献上萧曲，现场又是一阵火爆。

    随后，李师师拿出一杆长箫，动听婉转的萧声在现场响彻了起来。

    众人逐渐安静。

    武植也坐下来静静享受着李师师的炊箫。

    一首萧曲缭绕，动听悦耳，出自李师师之口，更是让人流连忘返，甚觉好受。

    演奏完毕，李师师再次行礼。

    众人又热闹起来。

    “这首曲子颇为登仙之感，不错啊！”

    “好听，李师师的箫曲，当真是好啊！”

    “李师师姑娘炊的一首好箫啊！”

    武植点点头：“李姑娘的确是炊箫才女，听了之后，甚觉美妙！”

    只有李师师知道，她是为了武植而吹，给武植一个人演奏。

