    

    抓捕陈洪本人是非常简单的事，根本用不着东厂和锦衣卫——这厮就在宫里，朱翊钧一声令下便直接锁拿了，不需要费任何周章。

    不过，既然要抓捕党羽，那就麻烦一些，尤其是朱翊钧把陈洪案定性为贪蠹不谨，贪蠹嘛，这里头当然要涉及行贿者，高务实现在要安排的主要是这茬。

    东厂这边好办，有黄孟宇这个正印的督公在，谁适合去抓谁，高务实无须太费心，主要的不便在于锦衣卫那边。

    现在已经不是早几年的时候了，当时老成国公的兄弟朱希孝是锦衣卫都督，锦衣卫跟高务实处于暗中盟友的地位，但朱希忠死后没几年，朱希孝也死了，刘守有实际主掌锦衣卫，这下子锦衣卫就和高务实渐行渐远了。

    刘守有是湖北麻城人，与高务实一般出身于世宦之家，乃名臣之后。其家族祖地在后世麻城顺河集镇南部，曰锁口河，刘家就是在这片土地上逐渐走向强盛，并最终成为了麻城的四大名门望族之一。

    刘家祖上刘梦在元末随高祖起兵而“官同知，赐田麻城，因家焉”，这可以是为刘家能够在麻城这片土地上科场连绵、人才辈出所作出的最早准备。

    自洪武年间，大明朝麻城的第一位进士诞生在刘家以来，锁口河刘氏先后有十七人举乡试，有十四人中文武进士，因此被誉为是“荆湖鼎族”。

    洪武二十七年，刘梦之子刘从政科场报捷，成为麻城明代第一位进士。《麻城县志》载：“刘从政，字恭明，明洪武甲戌进士，拜监察御史，謇谔抗直，弹劾无所避，保靖宣慰司，族屡相仇杀，从政赍敕抚谕之，历河南、山西参议，皆清慎卓著能声，卒于官。”

    刘从政胞弟刘从宪之子刘训于宣德七年中举，正统四年中进士第，《麻城县志》称：“知金坛县，有惠政，性俭素，治蔬圃以自给。”“拜监察御史，廉直有风裁，冢宰王翱特疏荐其治行为天下第一。”

    《金坛县志》亦记其：“爱民勤政，好贤礼士，锄强剔弊，声称籍然……三年考绩，行李萧然，冢宰王翱特疏荐其治行为天下第一，擢监察御史升山西左参政。”

    刘守有的曾祖父刘璲为刘训之孙，成化十六年中举，弘治三年庚戌科进士，字士约，《麻城县志》称：“知丰城县，恺悌果断，兴学育才。县好淫祀，首毁之，以正民俗。自守狷介，不私一钱。征敛有方，奸猾屏迹。述职为江右第一。”

    刘璲父刘仲輢，为景泰四年的举人，官至崇德县令。

    刘守有祖父刘天和，字养和，号松石，弘治十一年中乡试，正德三年进士，授南京礼部主事，为刘璲之子。

    刘天和初任南京礼部主事，后补御史，为钦差巡陕西，因得罪宦官廖堂，遭其陷害被捕，后经吏部尚书杨一清等人营救获释，被贬为江苏金坛县丞，外放几年间，因政绩卓著，后迁至湖洲知府。

    嘉靖初年，刘天和升至山西提学副使，累迁南京太常少卿。后以右佥都御史督甘肃屯政，向皇帝请求以肃州丁壮及山、陕流民于近边耕牧，且推行于各边疆。后改为陕西巡抚，任内请求撤镇守中官及罢为民患者三十余事，世宗均听从。

    此后，刘天和又平反洮岷番四十二族暴乱及平息湖店的盗贼和汉中的妖贼，因戍边、平贼有功，便升任右副都御史兼陕西巡抚，总管河道水利工程。

    嘉靖十一年，母丧，刘天和回乡丁忧，除服后恰逢黄河泛滥成灾，朝廷又重新起用刘天和以原职总理河道，后加工部右侍郎，仍然负责河南等地河道治理，因治河有功，刘天和晋升为工部右侍郎兼右副都御史。

    嘉靖十五年，刘天和改任兵部右侍郎兼右副都御史，总理陕甘三边军务，恰逢吉囊入寇凉州、宁夏等处，天和抵御塞外吉囊入侵有功，加封为太子太保，荫一子锦衣千户，前后赉银币十数。

    后刘天和升迁至迁南京户部尚书，不久召为兵部尚书兼督团营，因言官弹劾其年老衰，刘天和遂乞休归。家居三年后，于嘉靖二十四年十二月二十五日逝世，赠少保，谥庄襄。

    刘澯为刘守有之父，刘天和之子，字汝静，号云薮，嘉靖元年中乡试，嘉靖十一年中进士，《麻城县志》载刘澯“官郎中，以不附权贵改汝阳通判，为政严明，人不敢欺，后复为南京刑部郎中”。

    而刘守有本人读书却不太行，但他改行很成功，中了武进士。

    不过他能在锦衣卫混得好，主要还是因为以其祖父刘天和的平虏之功，得以荫官世袭锦衣卫千户。

    至于后来逐渐升迁，去年起正式以锦衣卫都督同知身份掌锦衣卫事——朱希孝死后至今，锦衣卫没有都督——则主要是因为张居正的关系(史实)，因为他是湖北人，属于张居正的乡党，同时他的祖父刘天和又与张居正的座师徐阶有些渊源，张居正不提拔他才是咄咄怪事。

    刘守有既然是在锦衣卫混的，对于当年张居正倒台的原因，当然多多少少会知道一些，因此对高务实素来观感不佳，虽然不至于跳出来跟高党扳手腕，但锦衣卫在他的掌控之下，算是完全和高务实划清界限了。

    这显然是让高务实有些不高兴的事。

    高务实虽然胆子还没大到试图去掌握东厂和锦衣卫，但一贯是希望与厂、卫保持良好合作关系的，毕竟没有这两家的暗中配合，还是有许多事情不好办。

    今天得了个机会，他就打算顺便捋一捋锦衣卫的事，看能不能想法子把锦衣卫从新拉回来。

    高务实不打算拉拢刘守有，一来刘家是跟徐阶一道的心学门徒，跟高家理念冲突，二来高务实也估计刘守有不肯与他走近是跟张居正有关，多半是知道点什么，这样拉拢起来一则难办，二则就算拉拢到了，也说明刘守有不值得信任，那还不如不拉拢呢。

    那么，就只能想法子找人出来顶替刘守有。

    至于人选嘛，倒也有两个，而且巧得很，还都是和高务实有血缘关系的。

    一个叫王之祯，是王崇古之孙；一个叫……高务本，是高务实五伯高才之子。

    ----------

    话说，写网络小说写到把一干古人的人际关系画图谱的作者可能不多了，我可能又在干吃力不讨好的蠢事。        

