    “此次所得，还是极好的。”

    “如果可以将这些海域宝物化入丹药之中，或许会有奇异。”

    “炼制成真正的破空丹不是不可能！”

    道道流光落下，直入南昌城总督府邸。

    一去之时，花费多日。

    返回之时，不过片刻。

    终究，海域青龙那边的事情安排妥当，尤其……还得了一些不错的宝物，尤其是那些在灵韵上不逊色千年雪莲的水灵芝、血珊瑚等物。

    来至于玄武一族的玄冰床自然也是不错。

    偏厅之内，周清微微的舒缓一口气，不为劳累，却是……这里舒服一些，随意坐在绒毯上，抬手间，一件件来至于青龙的宝物陈列开来。

    四周施加封印，天地不为异象滚动。

    “海域汪洋无尽，宝物还真多。”

    “而且很奇特。”

    弄玉再次打量着那些宝物，尽管刚看过不久，可是……和诸夏陆域上的宝物对比起来，不同之处甚多。

    就是那些宝物身上夹杂的水韵气息很是浓郁，当然，对于她们来说，没有什么大碍。

    “公子。”

    “若非泰岳之事紧要，雪儿还真想要在海域多停留一段时日。”

    换上一件水蓝色的轻便长裙，赤足莲动，婀娜近前，雪肤白发，姿态嫣然，看着那些宝物，的确都是一等一的上佳宝物。

    就是回来的略微匆忙，返回途中，海域的景色又有些变化，颇为希冀。

    “以后有的是时间。”

    “弄玉，把它们都封存起来吧。”

    “待接下来有暇，再来一一处理它们。”

    伸手一览，便是将雪儿落于怀中，尽管此刻天候深冬时日，然……心随意转，怀中娇躯顿生一丝丝温热之气。

    细细感知，还有些缭绕妩媚之感。

    “火魅术！”

    “哈哈哈，看来你修炼的还不错。”

    周清神色意动，为之大笑。

    “火魅术在你身上，平添数分滋味。”

    “今夜……看看你是否有长进。”

    火魅术被雪儿化入己身的霜寒领域之中，绝美的冷艳气质下，此刻顿生别样妖娆。

    水火一体，更为撩人心神。

    挑起那温润如玉的颔下，颇为……诱人，顿觉兴致而起。

    “公子！”

    雪儿粉面红光，轻缓轻语。

    “哼！”

    “姐姐教你的火魅术，你就是这样用的？”

    云舒和焰灵姬自厅外走进，手中各自端着刚出炉的点心、小菜，一观此刻厅中形态。

    焰灵姬为之不满。

    深冬时日，公子怀中那是自己的专属。

    雪儿这个丫头想要做什么？

    “嘻嘻，焰灵姐姐，我说这些东西我来做吧。”

    “你偏要跟来。”

    云舒闻此，为之欢乐。

    不过……此刻雪儿身上的气息的确诱人。

    有着霜寒的绝丽冷艳，又有着焰灵姐姐的火魅娇然，彼此相融，自己都忍不住要亲近亲近。

    “府中无大事吧。”

    略有兴起，单手落在雪儿身上，缓缓把玩着。

    看着云舒近前，随意道。

    “并无大事，一些规矩都落下了。”

    “倒是芊红姐姐那边要忙碌了。”

    从海域归来，芊红姐姐便是前往前方政事堂所在了，总督府邸总管督辖江南诸郡，每一日的事情自然很多。

    尽管她们前往海域，也不过数日，堆积的事情绝对不少。

    “芊红那边。”

    “待会本侯也要去看看。”

    周清颔首。

    “呀，焰灵姐姐……，你……。”

    忽而，落于周清怀中的雪儿一声低语惊呼，秀首轻抬，甚为羞怒的看向焰灵姐姐。

    “嘿嘿。”

    “真香……。”

    焰灵姬手掌在雪儿身上快速掠过，而后收回，旋即似模似样的嗅了嗅，很是享受一般。

    “……”

    雪儿羞怒万分，看着焰灵姐姐，实在是……无可奈何。

    “你也就会捣乱。”

    周清摇摇头，抬手一招，便是新鲜出炉的点心入口，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    “师兄，接下来你还要前往其余天地四灵所在？”

    对于焰灵姬和雪儿的动作，晓梦很是平静的扫了一眼。

    静坐于案前一侧，看着木盘上的香甜点心，还是入眼的，便也是取了一颗，随意品尝着。

    “五彩之凤！”

    “北方玄武！”

    “白虎一族！”

    “本侯要全部亲自走一趟！”

    有着东方青龙的反应，周清不觉得东皇太一之行会很顺利，泰岳祭祀不能够出现半点问题。

    江南之事，有芊红坐镇足矣。

    天地四灵所在……自己运转神通，加上阴阳家古籍的记载，也能够很快锁定位置，不算难。

    “泰岳那边，也该准备了吧？”

    云舒旁侧一言。

    说着，有感厅内一角青铜壶的滚沸，为之起身，连忙走了过去。

    “泰岳！”

    “现在就可以准备了。”

    “那里需要布下阵势……。”

    泰岳之山！

    上古以来便是有名，三皇五帝都曾登山，或是祭祀昊天，或是举行大礼，如今……也不例外。

    “泰岳祭祀，需要十二小鼎！”

    “四只小鼎在天地四灵那里，其余八只在阴阳家和七宿宝盒之内。”

    “如今，师兄手中有一尊，其余七尊在七宿宝盒之内。”

    “七宿宝盒，师兄，墨家那边的事情不知如何了？”

    星辰古约的隐秘。

    于晓梦来说，也不是秘密，师兄都告诉过自己。

    神禹之时，连通百族，在泰岳之地，祭祀昊天，立下盟约，互不侵扰九州内外，数千年来，直到今日。

    其中紧要便是十二小鼎！

    那是契约之物。

    欲要解开契约，自然少不了十二小鼎，再加上阴阳家留存的祭祀礼仪，方可化去星辰古约。

    “墨家！”

    “应该是时候了。”

    苍龙宝盒！

    自己并不担心，阴阳家又独特的追寻手段，若是自己需要，直接就亲自去取了。

    唯有泰岳祭祀，是不确定的因素。

    周清单手平伸，便是一尊小鼎出现在手掌之上，其行不为奇特，有足有耳，异象不显，古朴蛮荒，其上烙印异兽百族的纹理。

    墨家那边……根据先前罗网所报，也是准备对机关城发起最后的进攻了，当不会有意外。

    细细打量手中小鼎，语落，只手一握，小鼎消失不见

    “你等歇息吧。”

    “本侯去政事堂看看。”

    “若无要事，接下来便是前往四灵所在了。”

    单手在怀中雪儿的俏脸上微微拂过，便是起身。

    自云舒手中接过崭新冲泡的茶水，轻抿一口，踏步间，消失不见。

    ……

    ……

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    前方总督府办事之地，动静之间，往来之人行礼不绝，周清摆摆手，便是行入政事堂。

    那里……此刻正为热闹所在，堆积数日的文书，政事堂有权处理的，都已经处理了。

    还剩下一些没有权限给予处理的，此刻正在尽可能的将其处理。

    白芊红静坐堂内上首，面前的案上堆积一大堆文书，时而口中不住说着什么，下方左右诸人连忙回应。

    看似杂乱，一切尽在感知之中。

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    观武真郡侯进入政事堂，一时间，道道目光汇聚，而后诸人尽皆起身，深深一礼落下。

    “无需理会本侯，你等继续。”

    “本侯只是随便看看。”

    “芊红，你等继续。”

    周清颔首一笑，一步踏出，出现在上首芊红身侧。

    “是，大人！”

    浅紫色的云纹长衫，不为女子衣着之华美娇颜，如云长发束冠而起，如男子一般干练。

    就是看上去……甚为俊俏。

    熟知公子秉性，自然知晓公子之意，微微笑道，便是坐于原位，继续先前的政事处理。

    周清在旁边坐下，将芊红已经处理过的文书拿过来，扫了一眼，算得上紧要之事。

    是会稽郡那边送来的，关于修建治下繁华县域之间要道的请求，舆图也附带其中。

    就是选择不少，一共有三个选择，希望南昌这边定下最优答案。

    “大人。”

    “这份文书……是两大学宫的学员名单！”

    “他们已经毕业了，即将到达江南。”

    未几，白芊红将手中一份文书递过去。

    “学员名单。”

    “嗯。”

    “这件事你处理吧。”

    “按照江南接下来的拓展规划，给予分别落在郡县。”

    周清接过文书，大致一览，是自己离开咸阳之前定下的，现在那些人就快要来了。

    自是要好好安排。

    出至两大学宫，能力还是有的，只要接下来好好锻炼，从其中涌现得力干才不难。

    “是，大人！”

    白芊红明了。

    在政事堂并未停留太久，倒是天水商会那边传来一封秘密文书，都等待一两日了。

    “墨家机关城一夜时间不到，便是被罗网、影密卫等联合攻破！”

    “机关城内的墨家弟子尽皆擒拿！”

    阅览天水商会上呈的秘密文书，周清面上笑意浮现。

    这个结果……不算意外。

    一夜不到！

    机关城破！

    算他们做事得力！

    东君焱妃。

    她也出现了？

    幻音宝盒、七宿宝盒……她动手倒是挺快。

    本可一举将墨家诸人、百家之人一举剿灭，公子天明出现了，黑龙令下，无奈而退。

    却是他们身上都种下生死符了。

    “黑龙令！”

    “天明！”

    “有点意思，出了这个意外！”

    “墨鸦的生死符，效果还是不错的。”

    按照文书所留下的时间，墨家被攻灭的时候，自己还在海域之上，现在……一切都整理差不多了。

    墨家巨子和高渐离等人跑了。

    运气这么好？

    “芊红，墨家机关城那些人，直接发配南海吧。”

    “下令墨鸦他们，继续追击楚南公他们！”

    将天水商会的这份文书递给芊红，落下吩咐。

    “是，大人！”

    白芊红停下手中动作，将文书接过来，也是一观。

