    就在她要咬上他的脸前一秒，孟昔年脸轻转，她就咬在了他唇上，被他手中微一用力，又如小羊糕落入了大灰狼的嘴里。

    “很快要过年了......”

    孟昔年吮了一下她的唇，低声喟叹。

    姜筱自然是明白他说的过年是什么意思。

    她快要十八岁了。

    她的脸一下子又有些发热。

    不知道为什么，孟昔年这样，总让她有一种感觉，他为的不是结婚，而是为了能够合法地吃了她。

    他高大的身材，充满力量的气息，都像是带了那么点要将她寸寸拆开的野性狼性。

    “昔年，小小是不是回来了？”

    姜松海的叫声自前院传了过来，姜筱赶紧将孟昔年推开了。

    “肯定是外婆已经做好早餐了，我饿了，吃早餐去！”

    见她如小兔子一样跑开了，孟昔年苦笑。

    他更饿啊。好在不需要等太久了。

    孟昔年从来没有一年如此盼望着过年。

    成城来得比他预计得还要快。

    他们的早餐还没有吃完，他就已经到了。

    姜筱看着站在自己面前的英气青年，又想起了他在山洞中的样子。

    果然是他啊。

    而成城也正眼神灼灼地看着姜筱。

    “姜筱。”他叫着她的名字，没有想到她竟然这么小，还不到十八岁。

    而且，这么漂亮。

    “是我，那个时候给你留下水，喝了吗？”姜筱道。

    果真是她。

    成城眸里迸出神采来，“喝了！那不是普通的水是不是？”

    孟昔年眼睛微微一眯。

    嗯？

    他知道那水的不同？

    他的手暗暗握了起来。

    而成城瞬间就感觉到他陡然凌厉的气息，立即说道：“我绝不会说出去的，以军人的名义。”他举起了一只手。

    姜筱轻握住了孟昔年的手。

    孟昔年事事以她为先，若是让他察觉到有人对她有威胁，他还不知道会做出什么事来。

    但是她倒是不怕，她的药水，准备在陈宝参那边也过一过路子。

    她总是有些与众不同的东西的，否则，她凭什么短短几年赚这么多钱？只要不太夸张，只要小心些，别人抓不住她的怪异。

    “我给你留的，是药水，能够增强体力的。”她坦白地说道。

    “我不会说出去。”成城第一次保证，“姜筱，你可以相信我，从你救我的那一天起，我的半条命就是你的。”

    “半条命？”

    这是什么说法？

    成城道：“有一个人也救过我，可以说，没有他就没有现在的我，所以，我的半条命，是他的。而且，那个人很有可能就是你要找的那一位。”

    姜筱的手心里陡地渗出了一片湿意，孟昔年握住了她的手，防着她紧紧掐拳，掐到自己手心。

    姜筱喉咙有点发紧，“你说的那个人，叫什么名字？”

    “他说自己叫阿六。”

    姜筱脑子里轰地一声。

    “昔年哥，你，你听到了吗？他说，他叫......”

    “我听到了。”孟昔年紧紧地握着她的手，声音沉稳。

    姜筱也感受到了来自于他的力量和支持，微微稳住了心魂。

    “他在哪里？”她问成城。

    成城定定地看着她，清晰地说道：“我得确认你找到他，不是为了伤害他。”

    