    景圆道：“就在本市，我们也找过她几次，但是她并不愿意配合我们。而且，我感觉她对关鸿的事情很避讳似乎不愿意与人交流。”

    我沉声道：“继续联系她，我马上要见到那个人。”

    “我带你去！”景圆带着我们几个上车之后，我却看见小钱儿一直再往倒车镜里看，我转头问道：“小钱儿，你看什么呢？”

    小钱儿略带着几分茫然的道：“好像是有人在看我？”

    我猛然回头之下，果然看见门框的背后露着半条黑影，等我再往后看，那人消失得无影无踪。”

    叶玄抓过竹节鞭：“我下去看看？”

    “不用了，那人已经走了。”我沉声道：“尽快找到关鸿的前女友。糖豆，你继续看那几个直播。”

    我说完就靠在车座上，脑子里在不断的回想血字密档的片段，我总觉得，血字密档里应该隐晦的提到了什么。可我却一直没有抓住其中的关键。

    我正一遍一遍回想密档细节之间，景圆已经把车停在了尸检中心的门口：“关鸿的前女友就在里面，她是法医。”

    景圆边走边说道：“关鸿的前女友叫王婉清。队里经常跟她打交道，按理说，她应该配合我们，但是王婉清却对关鸿的事情绝口不提。这点让我们也很为难。”

    我随口问道：“王婉清结婚了么？”

    “还没有。”景圆道：“她一直都是单身。你也知道，干法医这一行的人很难找到合适的结婚对象。所以结婚相对晚一些。”

    景圆说话之间把我带到了办公室的门口：“里面那位就是王婉清。”

    王婉清很漂亮，即使未施粉黛也不输于当下的网红。

    仅凭她的相貌，足以让很多人忽视她的职业，这些年一直都没有人追求王婉清？

    景圆敲门走进了办公室：“王法医，我又来看你了。”

    王婉清笑道：“如果，你是专程来看我的，我很欢迎。如果，你是为了关鸿的案子，我可要下逐客令了。”

    景圆拉着对方的手道：“我是专门来看你的，陈局长是为了案子来的。他来自异常生物调查二局。”

    王婉清微微皱起了眉头：“异常生物？那是什么？”

    “简单的说就是人以外的东西。”我走进了办公室：“在我们眼里，不管是妖魔鬼怪，还是亡灵僵尸，只要不是活人就叫异常生物。”

    王婉清看着我没有说话，我慢慢走到了王婉清的桌前：“王医生，怕不是出自刑名一脉吧？你的笔放错地方了。”

    王婉清的办工桌上放着一支笔架，上面倒挂着三支尚未开封的毛笔。

    我拿起其中一支毛笔重新挂了回去：“你这几支笔的笔杆子是人骨头做的吧？祖上传下来的法器？”

    王婉清没有回答我的问题，而是拉过一把椅子：“几位请坐吧！我一开始什么都不肯说，就是因为我要等能相信我的人出现。否则的话，一旦我把自己经历的事情说出来。要么是被人认为我在胡言乱语，要么就会被送进精神病院。”

    我点头道：“在我们面前，你可以畅所欲言。我们经历过的事情，或许比你想象的还要匪夷所思。”

    王婉清道：“你们相信关鸿这个人的存在么？”

    我不由得微微一愣：“什么意思？”

    王婉清说道：“十年前，我亲手解剖了关鸿的尸体，可我看到的却是一具被人皮包裹的干尸。那时候，我简直不敢相信自己的眼睛。关鸿的皮肤下面竟然还藏着一个人，一个不知道死了多少年的人。”

    王婉清回忆起当时的画面，双手不由得阵阵颤抖：“我当时差点拿不住自己的手术刀。我师父带了我好多年，也给我讲了好多事，他告诉过我，万一遇上这种事情怎么自救。可我当时完全懵住了，站在那里动都动不了。谁能想到，那个睡在自己身边的人会是一具干尸啊？”

    我等到王婉清稍稍平静了一些，才问道：“你说，你跟关鸿生活在一起了？你就没发现关鸿有什么异常么？”

    “嗯！我们同居过。”王婉清微微点了点头道：“我们两个恋爱了好多年，那时候住在一起也有一年多了。我从没发现他有什么不对劲儿的地方。”

    我再次问道：“按照你的说法，关鸿应该不死不灭才对，他为什么会忽然死亡？”

    “这个我也不知道！”王婉清摇头道：“关鸿死亡之前，他的家人倒是发生了一些变化？”

    “那时候，关鸿和他的父母生活在一起，我也经常去他们家里。他的父母对我很热情。在关鸿死亡之前的那段时间，不知道为什么，关鸿的父母对我十分冷淡，甚至连话都不愿意跟我多说。那时候，我还以为他父母对我有什么意见，特意找了周末做了一桌子的菜，想要跟关鸿父母谈谈。”

    “那天，我好不容易把关鸿父母拽到了桌子上，可是他们两个却从头到尾都没动过筷子，都没跟我说上几句话，因为这件事儿，我还委屈的哭了一场。关鸿给我找了好多理由，安慰了我好久，可我却一直放不下心里芥蒂。又在关鸿不在的时候去了他家。”

    “那天，我敲了半天的门都没见有人回应，就自己拿着钥匙打开了他家房门。我看见，关鸿的父母的鞋子都在门口，以为是他们故意不给我开门，径直走了进去。没想到，我看见关鸿父母全都蹲在地上，围着一个花盆，一把一把挖了花盆里的土吃。”

    “我当时吓坏了，无意中发出了声音。他们两个也抬起了头来，双眼泛白的往我身上看。我吓得跑了出去，再也没敢去关鸿的家。”

    “我出来之后，就一直在想要不要问问关鸿那是怎么回事儿。后来，关鸿却主动跟我说，他们父母患上了异食癖。还说吓到我了，要跟我道歉。我也相信了关鸿。”

    “可是，没过多久，关鸿就出事了。莫名其妙的死在了自己的工作岗位上。警方把他的尸体送到了我的面前。我才看到了自己和你所说的那一幕。”

    王婉清说到这里停了下来，我用垂在桌子底下的左手，向叶玄打了一个小心戒备的姿势，我的右手悄无声息的伸向了自己腿边的龙牙匕首，握住刀柄才不动声色的看向王婉清：“你解刨了关鸿之后，又发生了什么？”

    王婉清道：“让我想想，当时我吓得想要往后跑，那边有我师父给我的护身符在。平常我工作的时候都是把护身符带在身上，只有那天，我没带护身符。我刚刚跑到桌子边上，就听见解剖床上有人坐了起来。我当时吓得几乎无法呼吸了。”

    “我不敢去看身后发生了什么，可是我不回头就总是觉得关鸿在我背后看着我。后来，我实在经受不住那种恐惧，死死抓着护身符转过了身去。关鸿真的坐起来了，就像往常一样，双手撑在背后，往后半仰着身子，扭着头，微笑的看着我。”

    王婉清把话说到这里忽然停了下来，我沉声道：“然后呢？”

    王婉清徐徐说道：“关鸿跟我说：你把我的皮割坏了，你要赔给我哦！”

    王婉清声音一停猛然抬起头来，一双眼睛早已变得雪白，脸上覆上了一层只有死人才会有的青色，放在桌子上的手掌，作势下按之间两手十指就像是十把钢刀同时渗进了桌面当中。

    站在我侧后方的景圆，赶紧喊道：“小心，她要起身！”

    景圆喊声未落，我龙牙匕首已经向外飞速刺出，刀尖瞬时间穿透了王婉清的额头，贯入了对方脑中。

    王婉清顶着一把匕首仰身栽倒在地之间，两只手同时拧了过去，掌心向下的撑住了地面，想要再次纵身而起，小糖豆却在这时，飞快拔出几只铁钉，打入了对方关节，生生把王婉清的给钉在了原地。

    王婉清直到这时，身躯还在不断的抽搐，似乎是想要挣脱铁钉的束缚，从地上站起来。

    “玄子，拿捆尸绳！”我和叶玄各自从背包里拽出绑着大钱儿的红绳，一个抓住对方双手，一个按住对方双腿，几下的工夫就把王婉清给捆了个结实。

    我一手按着尸体向叶玄招呼道：“把门板拆下来，把尸体抬到解刨室去。”

    叶玄刚刚拆下门板，走廊里就跑出了几个人来，为首一个人拦住了叶玄道：“你们在干什么？景圆？屋里这是……王婉清？你们杀人了？”

    那人还没赶到之前，王婉清的尸体还在顶着刀不住颤动，他们几个刚一进门，王婉清的尸体就不动了，猩红的鲜血也顺着龙牙的刀锋潺潺涌出。

    看上去就像是，我们刚刚动手杀了人。

    “报警！”那人大喊之间，尸检中心里冲出来不少人，把我们结果给堵在了王婉清的屋里。

    景圆急声道：“陈主任，你听我解释，事情不是你想的那样！”

    那人厉声道：“你不需要跟我解释，留着跟你们队长解释去吧！你们谁都不许动。那边报警没有？”

    尸检中心里乱成了一团，而我却在想别的事情。

    ’

