    当可怜的妄言同学来到正气堂的时候，却是差点没被眼前的一幕给活活气死。

    他看到了什么？

    他看到那个名字叫非鱼的捕快，正端坐在正气堂的主位，原本属于宁中则的位置上，与他们华山掌门岳不群隔着一个茶几谈笑风生。

    一瞬间，他感觉自己的人生是如此的灰暗。

    难道我千挑万选，最后就选了一个档次这么低的门派？

    你是一派掌门啊！

    和一个小捕快在这里有说有笑的，丢不丢人，丢不丢鸡？

    气死偶咧！

    然而心里纵然有千般不甘，他还是必须面带笑容的把金霞宝剑呈上去。

    对于这种事情他并没有狡辩，更加不会自以为是的认为只要他不承认自己偷过东西，就可以免受惩罚了。

    抱着这种想法的人，都是没有挨过现实的毒打！

    一旦他真的而被逐出师门，在所有门派武功掉级的时候，可没有人会去和他讲什么道理。

    看到非鱼脸上那一副“孺子可教”般的慈祥笑容，妄言除了恨得牙根痒痒之外，却是根本拿他没有一丁点儿的办法。

    只能用最快的速度上交宝剑，同时领取那微不足道的任务奖励，然后头也不回的离开这个让他无比郁闷的正气堂。

    从头到尾，他都没有去看那家伙的可恶笑容。

    你丫给我等着！

    早晚有一天，老子要把你身上的所有东西全部偷光光！

    让你知道什么叫做残忍！

    带着无尽的恨意，妄言无比憋屈的离开了正气堂。

    而岳不群拿剑在手，却并没有立刻将其物归原主的打算。反而饶有深意的看向非鱼说道：“非鱼少侠，我希望你带来的消息有足够的价值，否则，我保证你无法将这把剑带离华山。”

    威胁的话说完，才将剑送到非鱼面前。

    “好说。”随手从岳不群手中接过金霞剑，非鱼直接说道：“青城派的余沧海及其党羽为了《辟邪剑谱》而杀害福威镖局林震南夫妇，却终究没能得到他们想要的东西。”

    “其子林平之为了报仇已经发出悬赏，将《辟邪剑谱》的秘籍暂且放在武当张真人的手中，只要谁能替他报了血海深仇，就可以直接去张真人那里领取剑谱。”

    “此事，将在三天之后向整个武林公布，不过现在还处于内部消息。”

    微微一笑，非鱼很坦然的说道：“如果岳掌门不放心的话，也可以随时向张真人确认此事的真伪。”

    说完，又抿了一口气清茶。

    嗯，味道根本就没有果汁爽口！

    而岳不群毕竟是号称君子剑江湖掌门，君子坦荡荡，于是乎他毫不避讳的当着非鱼的面发出一封飞鸽传书。

    片刻之后，鸽子飞回，岳不群的脸上顿时绽放出菊花一般的笑容：“多谢非鱼少侠及时将此事相告，岳某感激万分。”

    非鱼放下茶杯：“事实上关于这《辟邪剑谱》，叨逼叨，叨逼叨……”

    ……

    约半个时辰之后，距离华山十里之外的一个土匪聚集的小山头。

    妄言一剑干掉了一个18级的山贼小怪，心里却是将对方幻想成了非鱼的模样。

    该死的非鱼，该死的神捕司，你们这群仗势欺人的王八蛋！

    早晚有一天，老子要弄死你们！

    正杀得过瘾的时候，身后却是突然传来一个十分刺耳的声音：“呦，在这练着呢？”

    猛回头！

    妄言刚好看到一脸欠扁笑容的非鱼，正双手抱胸，站在距离他不远的地方，似笑非笑的看着他。

    “怎么又是你？”妄言郁闷的说道：“我都已经把宝剑还给你们了，你还想怎么样？”

    “想怎么样？”非鱼竖起一根大拇指道：“问得好！”

    说话间，阎罗刀已经出现在他的手中：“我特意来这里找你，当然是为了免费送你回华山一次。你害得我们折腾了那么久，直到现在才把本属于我们的东西拿回来。耽误了我们这么长的时间，你该不会以为只要把宝剑还回来就没事了吧？”

    “你还要PK我？”妄言差点被气得当场暴走，但有过上次的教训，他自然知道自己就算是拿着金霞剑也不是眼前这个捕快的对手，更何况现在手里没有宝剑？

    正所谓打得过就吹牛逼，打不过就讲道理。

    妄言这次决定和非鱼讲道理，于是沉声说道：“我记得你好像叫做非鱼是吧？我劝你一句，最好不要冲动行事，毕竟我们掌门的脾气可并不是很好。”

    “他前手才把宝剑还给你，回头你还要来杀我泄愤，是不是太不将他老人家的面子放在眼里了？”

    “如果事后被我们掌门知道的话，你之前好不容易刷起来的好感度，恐怕要跌掉一大截哦。”摊了摊手，妄言平静的笑道：“冷静下来之后好好想想吧。你认为，这犯得上吗？”

    感情这家伙直到现在还以为妄言可以和岳不群谈笑风生，是因为所谓“好感度”的关系。

    非鱼闻言却是懒得和他解释，脚下跨前一步，手中阎罗刀已经朝着妄言当头劈落：“我又不是华山派弟子，要岳不群的好感度有个屁用！？”

    沙鸥掠波！

    鸳鸯连环！

    鹞子翻身！

    ……

    一连数招《胡家刀法》中的杀招使将出来。

    妄言，卒！

    看着妄言在自己面前变成了一道白光，非鱼的脸上终于露出了一丝心满意足的笑容。

    这下念头通达了！

    ……

    嵩山，古称“外方”，夏商时称“崇高”、“崇山”，西周时成称为“岳山”，以嵩山为中央左岱（泰山）右华（华山），定嵩山为中岳，始称“中岳嵩山”。

    作为一座历史悠久的仙山福地，嵩山的景色也可以说是气象万千，有山、有树、有石头，让初登此山的三月被这大自然的鬼斧神工深深的震撼了一把。

    不过此刻，她却没有心思去体会嵩山的美景。因为她正被嵩山掌门左冷禅盛情招待着，在偏厅之中饮茶谈心，逼格直破天际。

    “三月姑娘所言当真？”

    不同于岳不群那种欲拒还迎的含蓄，左冷禅在听到《辟邪剑谱》四个字的时候，毫不掩饰双眼之中那充满了狼性的光辉，一双眸子几乎在一瞬间变成了绿色！

    而后，对于三月更是变得异常的客气，一个劲的询问有关剑谱的具体情报。

    三月闻言微微一笑，也说出一句非鱼在华山与岳不群说过相同的话：“左盟主若是不信，可以随时向武当求证。”

    “好，我这就求证！”说话间，一直白鸽从他的身上飞出，拍成了一个你懂的图形，朝着武当山方向飞去。

    片刻之后，各自飞回，左冷禅看完消息之后，脸上的笑容却是变得比之前还要更加的灿烂，口中说道：“多谢三月姑娘告知此事，小小心意，不成敬意，还望三月姑娘不要嫌弃。”

    说话间，已经将一本蓝色封皮的书籍放在茶几上，跟着用指尖按着，推倒三月面前。

    拳掌概论：嵩山派掌门左冷禅对拳掌功夫的一些心得，已印刷成册，奖励有贡献的派中弟子所用。可指定某一拳掌类武学进行使用，使其增长5000点熟练度。（每人限用一次）

    拿到好处之后，小姑娘在第一时间给夜未明发了一条飞鸽传书。

    【[拳掌概论]】——三月

    飞鸽秒回。

    【你拿到奖励这件事，就不要告诉非鱼了。】——夜未明

    【为什么？】——三月

    【因为华山派比较穷，他去华山，恐怕拿不到什么奖励。】——夜未明

    【谢谢阿明，么么哒！o(^▽^)o】——三月

