    “涯州军不得入中原半步”，这是唐奕为防唐氏子孙拥权自立而设下的禁制。

    只不过，唐雨没想到，才过了五十年，唐家才传了一代，就面临这样的两难之境。

    待赵炎庭下去之后，唐雨孤坐良久，亦是拿不定主意。

    救！违背父训。

    不救！亦是违背父训。

    叫她如何抉择？

    “唉！”长叹一声，“看来只能如此了。”

    说着话，唐雨站起身形，独自一人缓步离开中厅，向着唐宅的后山而去。

    穿过宅院花园，唐雨行上一段林荫小道。

    自她踏上小道那一刻开始，密林之中，草影之下，数支锋利弩箭已经对准了山道上的身影。

    只不过，暗中诸卫一见是唐家家主，便放下提防，不再警觉。

    这若是换了别人，此时怕是已经成了刺猬了。

    ......

    唐雨一路缓行，终在山顶一处高门大院之前停了下来。

    这是唐氏宗祠，也是唐家禁地。除了唐雨，还有她的几位兄长，外人是进不来的。

    宗祠的大门上着锁，上面锈迹斑斑，显然不知道多长时间没有打开了。

    唐雨摸出贴身保管的钥匙，一双皱巴老手扭开门锁，推之而入。

    一进去，又是颤巍巍地从里面将大门反锁上。

    继续向里走，绕过祖宗祠堂，后院则是一处草庐和一片花圃，这是唐家兄弟祠前守孝的临时住所。

    .....

    唐雨来到草庐前，见庐前的方桌上尚有没来得及收拾的几盘小菜和五双碗筷，但四下不见人影。

    唐雨心知，草庐里的人怕是又在花圃中打发时间了。

    径直进到花丛之中，三拐两拐，终在姹紫嫣红之中寻见一不足三十岁的青年男子。

    男子算不上俊美，却十分耐看，嘴角总是微微上扬，似有说不尽的美妙心事。

    只是眼神有些沧桑，似是经历了无尽的岁月。

    ......

    白发唐雨见那青年拿着花钳正在修修剪剪，不由躬身一拂：

    “爹.....”

    “赵家来人了。”

    ......

    “爹！？”

    唐雨居然管这个比她孙子都要年轻的人叫爹？

    可是，一点也没有错，这个宛若当年、笑容依旧的年轻人，正是唐雨的亲爹，那个五十年前就重病离世，如果活着也理应是百岁老人的唐疯子——唐奕！

    他就是唐奕，那个从千年之后穿越而来，却发现穿越似乎并没那么简单的唐奕。

    之所以不简单，是因为从二十多岁开始，唐奕的样子仿佛凝固，从来就没有变过。

    也正因如此，当他年近四十，却发现自己不会变老，依然是二十多岁模样的那一刻开始，他就不得不离开了，不得不把自己藏起来。

    因为，连他也不知道，这到底是为什么？又意味着什么？

    更不知道自己怎么了，难道穿越还不够，还要给他一个永生的躯壳？

    唐奕不知道。

    他不想让自己的存在无法解释，更不想因为自己而让身边的人恐慌，所以他只能藏起来。

    ....

    ————————————

    “蔡京.....”

    唐奕听了唐雨的描述，不由得停下手中的动作，摇头苦笑。

    历史果然让人琢磨不透，看似已经改变，可是又好像什么都没有改变。

    蔡京这个人，居然依旧出现在这个让自己搅和得面目全非的历史之中。这到底是怎么回事？

    唐奕更加的困惑，永生、穿越，还有历史的修正性，这些未知纠缠在唐奕的脑袋里，让他很是苦恼。

    沉思片刻，才想起唐雨还在一旁等着回话，不由一笑：“让那个宗麒家的孩子回去吧，就说这事唐家管了！”

    唐雨一皱眉头，“那涯州军....”

    “不用涯州军。”唐奕继续修剪着花草，“一个小小的蔡京还用不着涯州军出马，总有办法应对的。”

    说到这儿，唐奕抬起头，“你好不容易来一趟，去陪陪你娘吧！”

    “是。”

    唐雨点头退下，花圃之中又只剩下唐奕一人。

    百年沧桑，早就让他放下了悲喜，似乎任何事都不能搅动这个疯子的心绪，低下头继续修剪着他的花花草草。

    ......

    过了一会儿，唐奕猛然一震，凝眉定住。

    他感觉到，好像有一个人正在看着他，正在慢慢地靠近他。

    那个人看不见，但却能真真切切地感觉得到。似乎就在眼前，又好像遥远不及。

    这种感觉曾经不止一次的出现，却没有哪一次像今天这般真切。

    每一次都像有一个无形的人向他走来，却好像没有一次能够成功。

    唐奕隐隐有种预感，这一次，那个无形的人也许能做到。

    而所有的答案，所有关于穿越，关于永恒的答案......

    也许就在这个人身上。

    ......

    他就静静地站在那里，静静地等着。

    也不知道过了多少时间，终于，唐奕很确定，那个人就在他身边。

    终于抵不住心中的疑惑，唐奕突兀出声：“你是谁？”

    刚问出口，唐奕就觉心中一个声音响起：“操你大爷！别特么分老子的神！”

    唐奕：“......”

    唐奕傻眼了，你特么是神仙，还是妖怪都不要紧，怎么还骂人呢？

    可是，这个声音......

    怎么就这么耳熟呢？

    搜肠刮肚，把百年记忆寻了个遍，终于，唐奕瞪圆了眼珠子，一脸不可置信的表情，终于想起这个声音的主人。

    “齐磊！？你他妈是齐磊！？”

    “日！！”

    随着一声大骂，那个声音突然遥远，渐渐消失。

    显然，唐奕这句真的让那个无形的人分神了。

    “呃。”

    唐奕有点不好意思，心说，我可什么都没干哈，我就说了两句话而已。

    心里有点后悔，我多那句嘴干嘛？他不会再也不来了吧？

    正在担心，心中那种无形之感再一次升起，似乎那个人又在尝试向唐奕靠近。

    唐奕神情一肃，这回学乖了，把嘴闭得严严的，大气都不敢喘。

    又过了不知多少时间，那个无形之人似乎再一次成功“走”到了唐奕身边。

    唐奕还是不敢说话，只等那人先开口。

    可是，他没想到，他没等到那人说话，却等来了绝对诡异，绝对不应该在历史小说里应该出现的一幕。

    虚空.....

    裂开了！

    面前的虚空之中，就那么一阵扭曲缓缓裂开。

    然后，从漆黑的时间裂隙之中，掉下来一个大活人——

    齐磊！？

    真他娘的是齐磊！！

    虽然掉下来这个人穿着有点怪，不是后世的装扮，也非古装，脸上也多了一道长长的疤痕，身后还背着一把硕大无比的巨剑。

    可是，唐奕还是一眼就认出，这是前一世他最好的兄弟——

    齐磊！

    ......

    ，