    炎黄这片天地下，论及剑道，苏破的剑法，乃是当之无愧的第一。

    相较于当年融汇魔道白泽之变的力量，洞悉对方剑道虚实，从而将之破解的白泽魔剑，苏破如今的剑道，已经上升到另外一个层次。

    他追寻的是剑道真正的极致，无比纯粹，精益求精，剑法已无名。

    如果一定说要有个名目，那就是只得一个“剑”字本身已足够。

    其中蕴含以剑胜万物，一剑破万法的极致信念与追求。

    故而，剑亦无形。

    是以苏破动剑，看起来五指虚握，仿佛抽出一把无形之剑。

    与其说是兵刃，不如说是名为“剑”的意志。

    剑无名无形，但却是天下至锐，攻无不克。

    不考虑张东云这个有无敌城加持的例外，单纯只看攻击力，苏破是如今炎黄第一人。

    连雷瀚的玄天宇宙开，那般浩瀚雄浑的力量集中压缩于拳头上，正面硬碰硬，都被苏破一剑斩开。

    先前一战，单论招式，是苏破更优。

    雷瀚能胜他，是凭更深沉的心思战略，以及更深厚的境界积累。

    其本人的评价，是公允之言。

    如果苏破跟雷瀚一样，早年间就已经登临第十四境，一直这些年积累下来，那双方一战的结果，还很不好讲。

    苏破剑道之高明，不仅炎黄称尊，便是同天外其他地方的高手比，也非常有优势。

    宗天璇刀剑相合，可同苏破争锋，虽逊色于苏破剑锋之凌厉，但自身亦有暴烈绵长兼备的优点。

    但如果只是星罗灭世剑，较之苏破剑道，便隐隐逊色半筹。

    敖空的妻子……好吧，敖空的前妻，敖瑛的母亲傅玉婷，亦是剑道高手。

    他不乐意多提自己的妻子，张东云便也尊重他，没有挖他的隐私。

    但通过宗天璇、俞天权、冼开阳几人的所知，张东云当下也大致了解傅玉婷一些底细。

    她出身炎黄天外另一方世界万象界名门，森罗剑宫。

    其一身所学，名为森罗万象神剑。

    如果说苏破的剑意一剑破万法，那么森罗万象神剑则是一剑生万法，威力上相较于苏破之剑，略有逊色，但也自不同凡响。

    参考众人之言，张东云对其可以有个基本判断。

    这森罗万象神剑，犹在炎黄界东胜神洲蜀山派剑道传承之上。

    换言之，如果没有苏破，森罗剑宫的人来了东胜神洲中土，剑道一途，完全可以横着走。

    不过，因为苏破的启发与磨砺，蜀山派如今剑道在原有基础上，虽不说突飞猛进，但一直稳步提升，渐渐开始今非昔比。

    实事求是的讲，韩飞羽剑道修为与天赋悟性都不低，同古朴可以并称蜀山双壁。

    两人因为苏破，走上截然不同的两条道路，并且更有所得。

    如今韩飞羽还在乖乖干苦力。

    古朴则随着修为突破至武皇巅峰，连剑道也一并大进。

    难能可贵的是，他对剑道的揣摩与进步，并未停滞，仍在缓慢而坚定的向前。

    他眼中的目标，就是要砥砺蜀山剑道不断提升，将来再战苏破，证明蜀山之剑。

    如今在他的磨砺下，蜀山剑道虽然仍逊色于森罗万象神剑，但双方差距正在飞快缩小。

    当然，前提是森罗剑宫的剑道停滞不前。

    傅玉婷和她的门派，遇见了大麻烦。

    他们的宿敌，另一支剑道名门灭剑派，在多年前，攻破了森罗剑宫的山门，击杀剑宫大量高手，并围捕追杀剑宫弟子。

    算算时间，是在敖空同傅玉婷相遇之前。

    所以当年傅玉婷入了炎黄界这片天地，很可能是为了躲避仇家追杀。

    她此后离开，并多年不曾回来，应该是为了避免牵连敖空父女。

    不过，虽然当年吃了大亏，但森罗剑宫毕竟根基底蕴雄厚，也结交有不少同道好友。

    经过这些年来卧薪尝胆，他们不仅没有被灭剑派剿灭，反而渐渐恢复元气。

    前些日子，甚至反攻回万象界，夺回自家祖地山门。

    灭剑派自然也连连反扑，双方在万象界打得不可开交。

    但不管怎么说，森罗剑宫好歹算是缓过这口气了。

    傅玉婷应该也是那个时候，重回炎黄，看望女儿敖瑛。

    当然，按她自己所言，她也是来炎黄寻某样宝物回去。

    之后不再见她现身，倒也不足为奇。

    森罗剑宫同灭剑派之间的争斗，眼下已经趋向于白热化。

    接下来的胜负，极为关键。

    森罗剑宫还远不到衣锦还乡，高枕无忧的时候。

    在确定师门无事前，傅玉婷自然很难再外出多走动。

    如果引起灭剑派的注意，还可能危及敖空父女。

    当然，她不知道，张东云巴不得有人来长安。

    灭剑派的剑术路子究竟如何，张城主没有亲眼见过。

    但根据传闻中的描述，对照眼下宇宙虚空里残存的这道剑气，倒是越看越像。

    已经有灭剑派的人来这里？

    还是仅仅路过？

    张东云思忖片刻，微微摇头，将虚空里值得关注的东西，搜刮一番，连同漠星铁一起带上，重返炎黄界内。

    临时扩张时间总共只有一天，但对于张东云来说，已经足够将临时扩张范围内有价值的资源宝物，全部搜刮一空。

    他返回位于东疆的长安城大明宫。

    在殿内宝座上落座后，张城主调出自己的系统。

    看着足有十四万九的夸张守护历练点数，他满意的点点头。

    这次守护历练的积累，着实创了新高。

    全拜他大肆扫荡北俱芦洲同西牛贺洲的缘故。

    叶净禅师、诚摩大师等第十四境的高手，固然每个都能提供六千点，但他们数量有限。

    大致也就是将先前一战中长安城提升敖空、宗天璇、沈和容他们的点数补回来。

    能有现在这么大收获，是因为张东云毫不客气，几乎将北俱芦洲的第十三境高手扫荡一空。

    西牛贺洲第十三境高手，也贡献了大量守护历练。

    他们每个人都值五千点，数量却比第十四境修为的人多太多。

    于是张城主成功赚了个盆满钵满。

    先前第十次正式扩张和临时扩张一共消耗十二万一千点守护历练。

    张东云眼下不仅全赚回来，甚至还有富余。

    现在，临时扩张的一天时间已经结束，但只要张东云乐意，他完全可以再来一天。

    不过，如今能打扫的，已经全部被他打扫干净。

    如果再来一遍的话，则没有那么多目标，让他荷包回血了。

    好钢需要用在刀刃上，张东云自不会现在浪费。

    他眼下琢磨的就是，钓雷瀚上钩。

    前一次没机会，这次大哥好好疼爱疼爱你。

    雷瀚已经触发过任务，前次没完成，任务作废，这次就不会再触发。

    但相较于系统奖励的点数，张东云更关心，拿下雷瀚后的战利品。

    不得不说，这小子是不简单。

    能找准其他人的弱点，已经是本事。

    还能针对弱点想出办法针对，又是另一重本事。

    在张东云看来，这厮不仅办法点子多，而且运气简直爆棚，像是多宝童子一样，要什么就有什么。

    如果打了他的土豪，估计可以少奋斗好久。

    有道是老五跌倒，老大吃饱……

    张东云手在半空里一抹，于是便见两幅光影画面出现。

    一个属于霍一鸣，另一个属于季青文。

    张城主靠坐在椅背上，双手合拢摆在身前，无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对，静静看着光影画面。

    …………

    自西牛贺洲，向西北方向不断远去，几乎抵达炎黄界在这一方向的边界。

    深海汪洋，风暴不绝，化为有高深修为者，也不愿意踏足的一片死地。

    海面之下，暗流涡旋涌动，力量随意粉碎钢铁，危险一点不比海面上来得逊色。

    在深海海底，满是礁石。

    礁石之下，靠近地心之处，却内有乾坤。

    这里，布置有一座地宫，地宫隐藏极为隐蔽，灵气不外泄，同周围礁岩地底浑然一体。

    便是极高明的强者路过此地，也难以察觉地下的隐秘。

    地宫中分成众多石室，室内隐藏各种不同的物资，应有尽有，且数量庞大。

    即便成百上千人藏身于此，短时间内也足可支撑。

    不过，眼下地宫中只有寥寥数人。

    外殿里，两个人形同守卫。

    一个武道巅峰帝皇。

    一个魔道真身荒神。

    皆是这世间一等一的高手。

    武者神情肃穆，默不作声，不急不躁，静静守卫于此。

    魔头则极为焦躁，头上五个血洞里黑气缭绕，使得他痛苦不堪，恨不得以头抢地。

    但此刻，即便他再焦虑痛苦，也不敢发出声音，强忍着跟武者一起，默默守在外殿。

    地宫最深处，居然是一片似在缓缓流动的冰川。

    冰川之上，立着一个身着黑衣的高大男子。

    这男子缺了左臂，瞎了右眼。

    断臂处，以及右眼眼窝里，甚至都还未能止血，有鲜血不停从中涌出。

    黑衣男子恍若未觉，低头静静看着冰川。

    冰川之中，分明冻封着另一个男子，缺了右臂，胸膛位置一个海碗般大的血洞，直接将身体这一块掏空，前胸后背一起贯穿。

    不过，此刻冰川中有道道蓝色的光流涌动，从四面八方，一起汇集到这个男子的胸腹缺口处。

    冰蓝的光流填补了骇人的伤口，并渐渐凝聚成一枚心脏模样的冰晶。

    眼见冰心凝聚成功，上方黑衣独目男子伸出自己仅剩的右手，手指在对方这枚冰心上，轻轻一点。

    下一刻，冰晶所化的“心脏”，忽地跃动一下。

    竟仿佛真正的血肉之躯。

    下一刻，冰蓝光流通过这枚冰心，向四肢百骸扩散。

    前胸后背残缺的血肉，竟然开始重新生长，填补伤口空缺。

    看似被冰晶冻结的血肉，竟然融合在一起。

    最终，胸前那巨大的伤口愈合。

    冰光一闪后，变作正常人体肌肤模样，一切恢复如初。

    冰蓝的光流，渐渐又聚涌到了右手断臂处的伤口，在伤口闪动莹莹光辉。

    黑衣独目男子默默看着这一幕，然后自己右手里，忽然多了一截树木的树干。

