    临近午时。

    李靖拉扯着一人袖袍，神色紧张地来到院内，按照东海龙族接生婆所言，今日就是夫人分娩之时，万万不能出现意外。

    “李将军，不要太过着急，正所谓“吉人自有天相”，夫人平日里好善行施，头顶自生有祥云笼罩，断然不可能出事。”

    柳乙见李靖万分担忧的模样，哭笑不得的开口道。他也不知李靖从哪里听来？土地爷有保子生产的能力。

    天还未亮就把他从土地庙中拉出。

    不仅是他，陈塘关附近的大小土地神，基本都李靖找了个遍，全部安排在左侧院内，此刻正在喝茶闲聊。

    “话是这样说，但万一呢？”李靖焦躁不安的来回踏步，不做点事情总感觉内心不太踏实。

    兵营里的三万精兵按照他的要求，遍布在陈塘关城池内，防止夫人生产时，受到不懂事的贼人惊扰。

    “……”

    柳乙沉默片刻，看了看一旁习以为然的万古青，动手从宽大官袖中取出三炷紫香，“这乃是陈塘关十年香火凝聚成的紫云功德香，具备禳除邪祟，安人心神等等功效。”

    说着，动手将紫香点燃。

    别说这香的确有几分神奇，点燃后的烟为紫色，迅速弥漫整个庭院。万古青好奇吸入一口，顿时感到浑身通畅，五感顿开，原本有些燥热的内心，被无形的手缓缓安抚。

    这土地爷有好东西，真拿出来！

    能处！

    “老柳，这份恩情李某记下了，日后要是遇到难处，尽管讲。”李靖诚恳道谢。

    “取之用之。”柳乙笑着摇头道，“这紫香本就是陈塘关香火所化，倘若陈塘关不像如今一样太平繁荣，那你就是逼我，我也拿不出这紫云功德香。”

    “老柳，你还是不要跟老夫客气了，此刻临近午时，左院内我已经派人摆好了两桌酒席，虽没什么好酒好菜，但也是老夫的一点心意。”

    “你这……”

    柳乙在家将带领下，来到左院。

    坐在茶桌旁的五位土地公，见到柳乙便起身拱手，其中一人，拂须笑道：“都说陈塘关香火旺盛，太平繁荣，如今一见，传言不虚啊。柳公真是好气运，估计用不了多久，官职就会再进一步。”

    柳乙哈哈一笑，戏笑道：“各位保佑陈塘关周围山脉太平，想必庙内的香火不比柳某少吧。”

    “都是在李将军手下混口饭吃。”

    老友相见，免不了一顿闲聊。

    凉亭边。

    李靖和金吒站在闺房外的木窗边，对里面近乎是望眼欲穿。

    “想知道啥情况，就叫接生婆出来问问。”万古青甩了甩爪子上沾染的灰尘，确认全身整洁后，建议道。

    李靖小心翼翼的轻声道：“别出声，我感觉到了关键时候，里面好像传来了婴儿的哭喊声。”

    噗！

    金吒左眼凑向戳破的洞，疑惑道：“爹你听错了吧，娘现在还没开始呢？那些接生婆好像正在准备热水。”

    下一刻。

    李靖黑着脸，伸手提起金吒，“谁让你捅破窗纸的，小屁孩到一边去，别捣乱。”

    李靖把金吒推到一边。

    自己上前，趴在那个洞前朝里看去。

    咔——木门被两位接生婆推开。

    李靖偷窥的一幕，恰巧被她们抓住，头上长有淡蓝龙角的接生婆，走到李靖旁边，行礼道：“李将军，您这行为不太好吧。很容易干扰到贵夫人的状态，并且也不符合礼数，还请将军速速离开。”

    被人抓了个现行。

    李靖老脸一红，尴尬的咳嗽了几声，提着金吒道歉：“都是我这逆子搞的，老夫只是顺便检查一下，夫人状态是否良好。各位请放心，我现在就去教训这逆子！”

    “切，跟我有啥关系？明明是……”

    金吒嘟着嘴，不服气的话还没说完。

    就被李靖拎着离开。

    随后，爷们两人就蹲在李府门口。

    看着接生婆走来走去。

    “话说，老李，这要是个儿子，你打算叫什么？”万古青闲来无事询问道。

    他想看看，木吒名字会不会改变？

    李靖得意一笑，“这还用说，肯定叫做李木吒，如若还有第三子……不行，第三子就算了，最好是夫人给我生个女娃。

    道法曰，上善若水，虽然水吒这个名字不太好听，但是可以作为小名嘛。”

    万古青一时语塞。

    “……”

    ————————

    李府殷夫人即将分娩之事，在陈塘关百姓口中传的沸沸扬扬，无论是街边摊贩，还是酒楼饭馆，近几日都在议论。

    街道上，一男子与一老人并肩行走，男子相貌清秀，肌肤玉润，身着玉色白袍，腰间系着一块刻有阴阳的符印，气质温润宛如富家贵公子。

    相比于男子，老人就显得相貌平平，仿佛融入人群便难以记起。

    男子观望着四周，点头赞叹道：“太乙，你瞧这地方景星耀天，甘露下降，凤凰止于庭，芝草生于野。

    民丰物阜，行人让路，犬无吠声。实属乃是兴隆之象，要是任由其发展，说不定会成为一方桃源。”

    太乙虽然很不想赞扬李靖，但还是不得不承认，陈塘关治安良好，百姓和善。

    “这番场景确实难见，更何况城池内还有不少修士，能将这些桀骜之辈治住，也就只有肉体成圣的李靖。”

    话说回来，陈塘关城门前，那一张张告示，基本就代表一位位修士的性命。

    其中不乏天仙之辈。

    男子继续道：“太乙你可记得灌江口二郎真君。”

    “你是说玉鼎的那个徒弟？”

    “不错。”

    太乙脸色古怪，玉鼎这徒弟天资卓越，尤其是在八九玄功在造化上颇有所得，曾花费十几年时间就练得肉体成圣，可以说是阐教三代弟子中最优秀的那一位。

    可惜，性情桀骜不羁，不喜任何人管教。曾经为了救母，甚至率领梅山众妖力抗天庭，为此连累了玉鼎不少。

    如若不是玉鼎向师尊求情。

    替杨戬扛了不少责任。

    不然，即使杨戬贵为玉帝亲外甥，也难得有现在的地位，更别提在玉帝威严之下，保护梅山众妖。

    修为高深、肉体成圣的杨戬，要是真的和玉帝交手，恐怕撑不过五个回合。

    

