    苏婳抬起手，覆到顾北弦的手上。

    他的手凉得彻骨。

    苏婳贪恋地握了握，很快抽开。

    怕再握下去，又心软。

    听到顾北弦低声说：“楚锁锁也出了车祸，人在手术室昏迷不醒。我派人去查索刃了，正在搜罗证据，用不了多久，就能把他绳之以法了。”

    苏婳苦笑，“冤冤相报，何时了？”

    她抬手摸摸冰冷的小腹，“再怎么报仇，我的孩子也回不来了。”

    阿忠也活不过来了。

    这场婚姻，再继续下去，还不知要死多少人。

    楚锁锁出车祸，楚砚儒不会坐视不管的。

    报复来，报复去，永远没个尽头，永远都得有人受伤，死亡。

    顾北弦垂眸凝视着她，眸光漆黑幽深，“那你舍得我吗？”

    苏婳别过头，不敢和他的眼睛对视。

    当然是舍不得的。

    可是舍得，舍得，有舍就有得。

    想得，就得舍。

    她不想在这个话题上深入，转移话题，问：“你最近不忙吗？天天来医院陪我？”

    顾北弦其实把工作都推了，担心她这几天想不开，一直陪着她。

    怕她赶他走，他说：“不忙。”

    听在苏婳耳朵里，却以为他被顾傲霆冷落了。

    想起上次在老宅，顾傲霆要把继承人位置传给顾凛。

    秦姝以离婚要挟，矛盾才暂时缓解。

    她更加坚定了离婚的决心。

    一切矛盾的根源在她，只要她离开了。

    所有矛盾就都化解了。

    苏婳语气坚定地说：“我不轻易下决定的，一旦决定了，谁劝都劝不动，你不要费心挽留我了。”

    顾北弦没说话，只是抱着她，亲亲她的脸颊，亲亲她的耳朵。

    一副耳鬓厮磨，无限依恋的模样。

    他抱了她一会儿，拿出鸡汤喂她喝。

    苏婳接过来，自己喝了。

    马上就要离婚了，再被他喂来喂去的，总觉得不像那么回事。

    等她喝完，顾北弦收保温桶。

    苏婳问：“阿忠哪天下葬？我去送他最后一程。”

    顾北弦收保温桶的手一顿，说：“三天后，我去送就好了。你现在是小月子，不能吹风，会留后遗症。”

    “他妻子生了吗？”

    “生了，受了刺激，提前一周生了。”

    苏婳心脏缩起来，瞬间被愧疚胀满。

    她伸手去拿包，“我这里有张卡，麻烦你帮我拿给他妻子。”

    顾北弦按住她的手，“赔偿方面，我已经亲自处理好了，他们家人没有任何异议。”

    苏婳不出声了。

    在钱方面，他一向大方。

    可是给再多的钱，阿忠也活不过来了。

    他父母失去了儿子，他妻子失去了丈夫，他的孩子失去了父亲。

    那么好的一个人，就那么死了。

    顾北弦把保温桶收好，拎去病房自带的小厨房，回头让柳嫂洗。

    他刚要出来，手机忽然响了。

    是助理打来的，说公司有急事要处理。

    顾北弦从厨房里走出来，对苏婳说：“我有急事，晚上再过来陪你。”

    苏婳点点头，“去吧，记得把离婚协议准备一下。”

    顾北弦微垂眼睫，没出声，转身走出去。

    他刚走没多久。

    顾傲霆就来到妇产科住院部楼下。

    顾北弦是他打电话，给他助理，找借口把他支走的。

    顾傲霆待在医院一直没走，等顾南音检查结果出来，是阴性。

    他才松口气。

    他觉得，是时候，找苏婳好好谈一谈了。

    这个女人凭一己之力，把他的家搅得天翻地覆。

    严重影响到了他的夫妻关系、父子关系、父女关系，还有他和父母的关系。

    连和楚砚儒多年的老友关系，也被严重影响到了。

    真像顾凛说的那样，苏婳就是妥妥的红颜祸水。

    不能留。

    留下来，就是个祸害。

    顾傲霆乘电梯，来到苏婳的病房前。

    门口站着的保镖，不敢拦他。

    顾傲霆门也没敲，直接推门而入。

    苏婳刚要下床，去卫生间。

    看到他突然闯进来，急忙拉了被子盖好。

    顾傲霆板着一张脸，走到病床前，旁若无人地拉了椅子坐下，说：“听说你出车祸了，我来看看你。”

    苏婳神情冷淡道：“谢谢顾叔叔，百忙之中还能抽空来看我。我身体不太舒服，就不下床招待您了。”

    顾傲霆皮笑肉不笑，“不用，你坐着就好。”

    “您有事？”

    “是有事。”

    顾傲霆打开公文包，从里面拿出一本支票薄。

    掏出金笔，唰唰签了一张支票。

    放到苏婳面前的被子上。

    他微抬下颔，一副高高在上的口吻说：“这是五千万，你拿着离开北弦吧。五千万，加上北弦之前给你的，总共两个多亿了。很多人，几辈子都赚不到这么多钱。希望你识抬举，不要冥顽不灵。”

    苏婳垂下视线，扫了眼支票，笑了。

    如果不是他从中掺和，不断给楚锁锁希望。

    她们断然不敢越演越烈，甚至走而挺险，对她痛下杀手的。

    苏婳摸了摸隐隐作痛的小腹。

    顾傲霆是间接害死她孩子的凶手，也是间接害死阿忠的凶手。

    事到如今，他居然还有脸拿支票，来羞辱她。

    苏婳赌气说：“顾大董事长，您是不是太小气了？原以为您出手，至少也得以亿起，没想到才区区五千万。”

    顾傲霆嗤笑一声，“你真是被北弦给惯坏了啊。一个小山村里长大的丫头片子，给你五千万都是高抬你了。”

    苏婳笑了，眼底一抹讥诮。

    这说话的口吻，和楚锁锁一模一样。

    难怪他那么喜欢她呢。

    他们是同一类人。

    苏婳伸出食指，清清冷冷地说：“想让我离婚可以，至少给我这个数。”

    顾傲霆眼睛眯起，口吻不悦，“一个亿？”

    苏婳摇头，“不，十个亿。”

    顾傲霆冷笑，“小丫头，你胃口不小啊，一下子要这么多钱，就不怕有命拿，没命花？”

    这明目张胆的威胁，让苏婳气极反笑。

    她轻描淡写地说：“你不敢杀我的。鬼门关前走过一遭的人，也没像你想象得那么怕死。”

    她连敬语都懒得用了。

    因为他不配。

    顾傲霆目光咄咄逼人，盯着她。

    苏婳不卑不亢，对上他的目光。

    两人僵持了足足有五分钟之久。

    最后顾傲霆妥协了。

    十个亿是挺肉疼的。

    但是只要能把她赶出家门，花再多钱，他也愿意。

    顾傲霆拿出支票薄，重新开了一张支票，甩到苏婳面前，“这是十个亿，拿着钱，马上离开北弦。”

    苏婳轻飘飘扫了眼支票上的金额，确认无误后，说：“明天我会和顾北弦去民政局提交离婚申请，过一个月冷静期，就可以离婚了。”

    “用不着冷静期。明天你们俩去民政局，我派人找关系，给你们直接办理离婚手续。”

    “那就麻烦您了。”

    顾傲霆站起来，傲慢地说：“如果你敢出尔反尔，这十个亿，我会让你有命拿，没命花。”

    苏婳捏着支票，笑如山花般烂漫，“放心，我现在想开了，命和钱，比男人更重要。”

    “算你识趣！”顾傲霆眼底闪过一抹轻蔑，转身就走。

    说时迟，那时快！

    卫生间的门，忽然被推开！

    苏佩兰端着一大盆水，风风火火地跑出来！

    哗地一声，朝顾傲霆脸上泼去！

    泼了他一头一脸！

    顾傲霆顿时被泼成了个落汤鸡！

    脸、头发、衣服全湿了！

    要多狼狈有多狼狈！

    他气急败坏，抬手抹了把脸上的水，冲苏佩兰怒道：“你疯了？泼妇！”

    苏佩兰笑容嘲讽，“顾董这样的绅士，肯定不会和我这种泼妇一般见识吧？”

    顾傲霆冷哼一声，一甩袖子，走了。

    门被哐的一声摔上。

    苏婳看向苏佩兰，“妈，你真大胆，老虎的屁股，你也敢摸。”

    苏佩兰耸耸肩，“刚才那盆水，是我的洗脚水。为了泼他，我特意洗了一遍脚。他那么高高在上、不可一世的人，还不是被我的洗脚水泼？”

    苏婳哭笑不得，“您老人家真是越来越调皮了。”

    一下楼。

    顾傲霆就把电话打给了顾北弦。

    接通后。

    他命令的语气说：“明天你和苏婳去民政局离婚吧，她刚刚问我要了十个亿。”

    顾北弦沉默不语。

    顾傲霆鄙夷地说：“这就是你捧得高高在上的女人，也不过如此，拜金虚荣，贪得无厌！”

    十个亿，给得他太肉疼了！

    一出门他就后悔了，给五千万都嫌多！

    顾北弦冷笑，一字一顿道：“不，十个亿给少了，苏婳值更多，她是无价之宝。”

