毕竟，若是圣族参战晚了，那么天玄大陆的强者，会遭受到极大的压力，如此一来，陨落的强者将会增加很多。
以后，就算是圣族出世了，可是面对如此众多的外界大陆强者，圣族的强者，也会因此陨落更多。
所以说，不管什么时候，圣族始终是要面对外界大陆强者的，早晚都一样。
现在让天玄大陆的强者独自面对，只不过是为了让他们明白，守护天玄大陆的不易，并非是要让他们全部陨落。
正是因为如此，在合适的时候，圣族最好还是可以参战，圣族参战的早晚，就取决于林清尘。
林清尘若是复活的早了，那么就有可能早一点带领圣族的强者，直接对着外界大陆的强者出手。
这样的话，天玄大陆这边，就不会那么被动，若是林清尘复活的晚了，圣族自然会出世的更晚。
不因为别的，就因为他们首先要确保林清尘的安全复活，在林清尘没有复活之前，真的没有心思去参与这些事情。
况且，林清尘是至圣钦点的人，当初至圣也曾有言，圣族以后，需要听从少族长的指令。
此刻，林清尘的三魂七魄终于完全的汇聚在一起了，姜悦诗，自然是显得很激动。
现在，就等着林清尘的意识回归了。
时间，在不知不觉之间流逝，转眼之间，过去了十年，这一年，是天玄大陆9500年。
在这一年，林清尘的意识和记忆，终于完全的恢复了。
在第一时间，姜悦诗就发现了，少族长林清尘的状态。
“少族长，请勿乱动，按照我说的做。”
姜悦诗这十年来，一直时刻注意着林清尘的状态，就在林清尘刚刚恢复意识和全部记忆的时候。
姜悦诗，第一时间开口了。
而林清尘，此刻也想起来了，自己之前是陨落了，现在看来，是在复活的过程之中了。
因为就在林清尘恢复意识和记忆之后，感应到四周的阵法存在，又听到有人叫自己少族长，岂能不明白。
“嗯，你说。”
林清尘，对于这名从未见过的女子，选择的是信任。
“少族长，现在开始去轮回，用你自己的意念，带着你体内的本命精血，还有尘念的器灵一起进入到轮回之地。”
“想必现在，少族长能够感觉到，灵魂和肉身此刻并不契合，只有历经轮回之后，才会逐渐的融合在一起。”
在此刻，姜悦诗告诉林清尘，之后他应该怎么去做，也让林清尘感应一下自己此刻的状态。
林清尘听到姜悦诗的话之后，点了点头，表示自己了解现在的处境。
很快，林清尘按照姜悦诗所说，开始准备接下来的事情。
而姜悦诗，则是看着林清尘的灵魂，还有尘念的器灵，以及那一滴本命精血，消失在此地。
到了此时，姜悦诗才算松了一口气。
接下来的时间里，她只需要守护在这里就可以了，不让人对林清尘的尸体做什么，更不能受到损坏。
林清尘这边，自然是已经没事了，可是灵境山脉之中，却依然是处于一种极度紧张的氛围下。
自从姜欢亦她们这一群人离开灵境山脉以后，前一百年，还没有感觉到有什么问题。
可是，之后的这二十九年时间里，却一直有些被动，那就是在面对女妖一族的时候，总是会因此损失很大。
没有圣族的清音破幻术，没有林清雅的天眼破幻术，女妖一族的天赋，就没有谁可以克制。
仅仅二十九年的时间，人族强者，因为女妖一族的种族天赋，陨落的数量一直都是有增无减。
这么多年以来，还没有找到克制的办法，只能小心小心再小心，一直处于一种极度紧张的状态中。
照此下去，以后人族这边的士气，一定会受到挫伤，毕竟，克制的办法没有寻找出来。
以后，随着时间的推移，女妖一族的轮回境强者，数量会越来越多，以后对人族这边越来越不利。
就在一年之前，人族这边的十万轮回境强者，就被女妖一族给算计了，最后直接自相残杀，全部陨落。
这件事情，算是这二十九年以来，吃的最大的亏了，对方毫发无伤，自己这边陨落了十万精锐。
虽说，并不是十万之众的轮回境巅峰存在，可就算是如此，也不是一个小数字。
十万的轮回境强者，一招都没有对女妖一族强者施展，全部都被自己人相互攻击，直到全部陨落。
这种事情的出现，在人族阵营之中，引起了极大的骚乱。
这一次，是十万人族强者自相残杀，一下次呢，是多少，又会是谁所在的区域呢。
为此，人族这边打算短暂的撤离，然后各域的负责人，打算回到灵境山脉之外，找各族的族长要个解决的办法。
“胡闹，谁让你们撤回来的。”
在诸位世家的少族长回来，说完这件事情之后，外面的这些大人物，顿时怒了。
此刻，青阳烨煜直接就炸了，训斥这些年青一代的领军者。
不但是青阳烨煜，也有其他几位世家族长，面色不善，打算开口训斥。
在此时，有人抢先一步，开口说话了。
“我们胡闹？你们是没看到里面的人，现在都是什么状态，那是人心惶惶，草木皆兵啊。”
“十万轮回境，死的悄无声息，连一点作用都没有起到，就这么陨落了，你们知道这对前方浴血厮杀之人，意味着什么吗。”
“他们可以死，但是不能死的这么憋屈，二十多年了，你们所谓的会想办法解决，办法呢，在哪呢。”
在此时，北冥貂蝉听到青阳烨煜所说之后，顿时火气也上来了。
他们，竟然说自己这些在里面浴血奋战之人胡闹，真是让人觉得心凉啊。
他们这些人，只知道下命令，知道里面的人，都是什么状态，都面临着什么吗。
二十九年以来，他们时时刻刻的提防着女妖一族的突然出现，提防着随时可能杀出来的妖兽强者。
一直以来，小范围的不满情绪，一直都在被她们这些年青一代的领军者压着，不敢让消息走漏。
可是，这一次，瞒不住了，若是再不退，可能就要出更大的问题了。
人心不稳，如何能继续待在灵境山脉几乎算是最深处驻守，根本就不现实。
是，进去的人族轮回境强者，数量高达五千万之众，可是，防御战线拉的有多长，北冥貂蝉她们心中比谁都清楚。
一旦有一个地方被妖兽强者撕开一个缺口，那么将会造成难以挽回的局面。
到时候，那就是腹背受敌，并且你还不知道，敌人什么时候出现，以什么方式出现，怎么防？
只要女妖一族的强者集合在一起，再加上众多的其他妖兽配合，击其一点，后果是现在所不能预料的。
很有可能，会导致全线溃败，到时候，谁能控制得了局面。
五千万之众的强者，难道就凭几十名，或者是上百位目前的人族大军指挥者来控制吗。
况且，大家的修为，最高也不过是轮回境巅峰，到时候，你就算是想以实力来压制，也根本做不到。
就如北冥貂蝉所说，十万之众的轮回境强者，死的悄无声息，死的一点也不值。
试问，谁能愿意，自己是以这么憋屈的方式陨落，是自相残杀而陨落的。
他们这些人，进入到灵境山脉的那一刻起，就没有想着能够活着出来，可是，那也得死的值得啊。
让他们跟妖兽面对面厮杀，就算是最终全部都战死了，那也无话可说。
可是，若是被自己人，自相残杀而导致的陨落，这一点，他们无论如何也接受不了。
一开始的时候，外面的这些世家族长说，不要急，稳住，他们会想办法解决的。
如今，过去了二十九年，有些事情发生了不止一次，解决的办法在哪里呢，有吗，没有。
不但没有找到解决的办法，现在反而妖兽那边，已经开始有反扑的苗头了，十万轮回境强者的陨落，那就是一个开始的信号。
在此刻，若是没有什么解决的办法，那么最好是往回撤一段距离，太深入灵境山脉，只能是被妖兽拖垮。
正是因为如此，所以她们这些年青一代的领军者来了，要从这里知道，到底有没有什么解决的办法。
要是没有的话，那么就别指望能够堵住妖兽强者的反扑，还有未来之时，对于封印之地的围堵了。
“放肆，怎么跟长辈说话呢。”
在这个时候，北冥世家的北冥炽羽还没有开口呢，青阳烨煜先开口了。
他觉得，被一个晚辈这么不给颜面的反驳，有些面子上挂不住。
“我放肆？呵呵，行，那你去，你去取代我的位置。”
“要是你青阳烨煜，能做的比我好，到时候我北冥貂蝉任你处置，绝无二话。”
“我告诉你，你青阳烨煜要想摆谱，跟你们青阳世家的人摆去，少跟我来这一套。”
此刻，北冥貂蝉也不在乎了，什么青阳世家族长，跟我有什么关系啊。
