    苍墨被颜青淮突如其来的一喝吼得有些懵，懵了之后又顿时目露凶光。

    “讨人厌的小狼狗，你以为本皇愿意牵着你的手吗！能够触碰本皇的龙体，你究竟知不知道是多么无上的荣耀，你不感恩戴德……哎哟！”

    颜青淮手上一用劲儿，就疼的苍墨龇牙咧嘴。

    他没想到，这刚捡回来还瘦瘦弱弱的小狼狗，两个月就蹿高了一大截不说，手劲儿还不小啊！

    屋檐底下，云坐在栏杆上嗑葵花籽儿，看到在院子明明相互嫌弃的两人，却被罚牵手一下午不准撒手，心底一阵喟叹。

    温潜不禁道：“云，幸好你之前和苍墨也最多吵吵嘴，没动手，不然今天和苍墨牵着手，站在这院子里的人就是你了。”

    云想到那个场景，浑身的绒毛一抖，鸡皮疙瘩快抖下两斤。

    随即云吐出嘴里的瓜子壳儿，“跟那只大蠢龙打架，不是掉本神兽的身份吗。”

    温潜：“……”

    背后遭人诟病的苍墨毫无知觉，看着一脸阴冷的颜青淮，苍墨手上也使了劲儿。

    要比捏手？

    哈？

    就这小狼崽子有他的劲儿大？

    于是，一高一矮两人表面牵着手接受惩罚，实际却在暗自比拼手劲儿大小。

    金色竖瞳对上颜青淮栗色的眼眸，苍墨嘴角缓缓勾起邪肆的笑意。

    颜青淮本就还是个少年，修为更是和苍墨没有可比性。

    渐渐的，颜青淮的手便被苍墨捏的泛起青白，骨头像是要被捏断了一般。

    而他虽然也使出了全身的力气，但是苍墨却看起来毫无感觉的模样，颜青淮气得面色也一片青白。

    苍墨随即歪着嘴角邪笑道：“小狼狗，还跟本皇比？服不服？要是认输就叫声哥哥，本皇就放过你。”

    颜青淮死死盯着苍墨，银牙紧咬，但就是不肯松手。

    苍墨一开始还笑得满怀畅快，但是看到颜青淮额角溢出汗珠，面色有些惨白之后，就有些笑不太出来了。

    这烦人的小狼狗，怎么就这么犟呢！

    服个软不行么？

    苍墨觉得有些无趣，随即松了手上的力道。

    颜青淮顿时一怔，看向苍墨的眼神有些疑惑。

    苍墨看到颜青淮愣怔的表情，顿时有来了兴致，眉头一挑就道：“喂，小狼狗，叫声哥哥来听听呗。”

    颜青淮盯着苍墨精致中带着几分邪气的面孔，眸中神色几变，最后撇开了目光。

    两人的手还牵着，不敢撒开。

    都生怕一撒开了，就被赶出门去。

    苍墨见颜青淮不说话，又道：“快，叫声哥哥。”

    这回颜青淮到是没有沉默了，问道：“什么？”

    苍墨一看，以为颜青淮已经软化了，有戏！

    金色的眼瞳瞬间亮晶晶的，“让你叫我哥哥。”

    颜青淮似是有些疑惑地抬头看了苍墨一眼，嗓音有些低沉：“叫什么？”

    苍墨觉得颜青淮怎么这么墨迹，小小年纪耳朵还不好使了？

    于是苍墨弯腰，在颜青淮耳边大声道：“哥哥！”

    “唔。”

    闷闷的一声从颜青淮嘴角溢出来，苍墨几乎要以为是自己听错了。

    他抬头看了一眼颜青淮，发现颜青淮冷着面孔一瞬不眨地盯着他。

    结合刚才那不高不低的一声“唔”，苍墨这才明白，自己是被这个狼崽子给耍了！

    “小狼崽子！本皇要扒了你的皮！！！”

    ……

    晚间，两人到了规定的牵手时间，齐齐将对方的手一甩，就奔回了自己的屋子。

    实打实的相看两厌的模样。

    颜非听了桑白的描述之后，让云去看看颜青淮，顺便带去一些上好的丹药。

    颜非实在不知道该怎么安慰颜青淮，前世今生，她也没安慰过谁。

    那布偶龙扯坏了也就扯坏了，补回来也不是原来那个，索性不如送点有用的东西过去。

    在颜非看来，变强就是最好的安慰，变强了任谁也不能欺负。

    云过去的时候，颜青淮情绪果然很低落，坐在床上，怀里还抱着那一团被扯坏的布。

    云把丹药给了颜青淮之后，说了一大堆苍墨的坏话，想要安慰颜青淮。

    不过颜青淮情绪并没有什么变化。

    最后云又将颜非在屋子里说的那些话讲给了颜青淮听。

    苍墨那家伙因为和颜非有契约，颜非没有故意屏蔽灵识，所以听得真切。

    但是颜青淮却是不知道的。

    果然，颜青淮听了之后，拳头攥得紧紧的，一看就是感动万分的模样。

    云见此满意的挠挠耳朵，悄悄离开了。

    ……

    再说林初之这边，颜非跟他说废了柳妍儿的灵田之后，他就一直等着柳家的人找上门来。

    就连怎么打发人的说辞，都早就准备好了。

    但是没想到柳家的人没有等来，到是等来了学院的四大长老，以及吴兴桦的发妻，姜琳琳。

    当林初之听到下面的人来禀报的时候，还以为是濯缨和棠华来找他了。

    但是没想到进门的却是陶知等四位长老，濯缨和棠华并不在其间。

    林初之放下手中的宗卷，有些惊讶，陶知这四位长老和他素无什么交情，这成群结队地来找他几百年来还是头一回。

    不过，这吴兴桦的发妻跟着一起来，就有些怪异了。

    吴兴桦呢？

    不等林初之开口，陶知便一脸怒气道：“院长，我等四位长老代表学院请命，必须把颜家那个颜非给开除学院！”

    林初之顿了顿，面上不露山水，但是嘴角却忍不住抽了抽。

    颜非那丫头昨天才打了柳妍儿，这，这今天又是把谁给揍了？直接让学院四位长老都出面要劝退了？

    按照沧澜学院的规矩，虽然院长才是学院当家做主的人，事无大小，都必须经过院长的手中批准才能执行的。

    不过这也不代表院长就一人独大了，为了制衡和保证学院的治理公平，学院的八大长老是可以联名上书对院长的决策作出质疑和提出意见的。

    只要有四名及以上的长老出面，那院长不得不按规矩办事。

    这还是当初林初之在创建学院的时候，亲自定下的规矩。

    林初之面不改色，沉吟半晌之后道：“不知诸位长老给出的劝退理由是什么？”

