    见江南丢了双人字拖在地上！

    夜莺立马警觉了起来！

    马上到六点了，按江南的性子一定会想尽各种办法逃跑！

    “你要去干嘛？”

    江南穿上极速小拖鞋，那叫一个合脚！

    一瞬间心里就有底了，小腰一叉！满脸的嚣张！

    “我要逃跑！你永远也无法束缚住一颗向往自由的心！”

    你不是快嘛？

    老子三倍移动速度，再叠加瞬移！

    我就不信你能追得上！

    夜莺瞪眼：“现在都不藏着掖着了？你跑一个给我看看！”

    环视江南，浑身上下就穿了条印着樱桃小丸子的小裤衩！

    就这身，你往哪儿跑？

    “看看就看看！”

    刹那间江南的身子就消失在了房间里！

    果然！

    极速小拖鞋一穿，脚下生风！

    三倍移动速度叠加在身！

    瞬移的时间间隔几乎完全消失！

    仅仅一秒的功夫，就干出去了五公里！

    直奔大学城！

    回头一看！根本没有夜莺的影子！

    “自由！我来啦！”

    “臭夜莺！你就跟在老子后面吃屁吧！哈哈！”

    而在江南瞬移出去的同时，夜莺也启动了异能追了上去！

    却只看到了一个穿着樱桃小丸子裤衩在雪地里狂奔的背影！

    身后掀起一阵雪尘！

    瞬间没了影子！

    夜莺惊了！平常按照自己的速度，追上江南简直太轻松了！

    可如今却被甩开了？

    “怎……怎么可能！这么快？”

    江南这什么情况？

    话说你这出门摆地摊的决心要不要这么大啊！

    就穿个小裤衩在雪地里狂奔？

    你不嫌冷的么？

    “灵技：神行！”

    “轰！”

    夜莺身上灵光狂闪，一个急加速，速度再增！

    终于看到了江南的“车尾灯”！

    （注释：车尾灯！樱桃小丸子脸蛋上的那两朵腮红！）

    如图：(●??ヮ??●)

    江南回头一看，急了！

    竟然追上来了？

    “啊啊啊！拼啦！焚血！”

    焚血一开，江南身上直冒白烟！

    速度猛增，一瞬间又消失在了夜莺的视线里！

    夜莺：！！！

    喂喂喂！

    这真是个白银？不要开玩笑了好不好？

    李道天白银的时候也没你这么雕吧？

    不不不！已经找不到比你更雕的白银了吧？

    “灵技：蜗轮增鸭！”

    来自于蜗轮鸭嘴兽的招牌灵技！加速效果恐怖！”

    夜莺速度陡然暴增！这次直接撵上了江南！

    两人并排狂奔！

    夜莺悠哉悠哉的看着江南，满脸惬意：“不冷么？咱回家吧嗷！小乖乖！”

    江南：(?????)

    当小爷我黔驴技穷了是么？

    这是羞辱！

    赤裸裸的羞辱哇！

    大学城马上就到了啊！为了自由！

    拼啦！

    只见江南随手在地上抓起一把雪，猛的按在了自己的后背上！

    “嗷！凉！凉！”

    一瞬间，江南速度再提！只留给夜莺一个不断颤动的“车尾灯”

    夜莺：=????(???????)

    这……这为了甩开自己已经用上物理外挂了么？

    要不要对自己这么残忍啊喂！

    我都有点儿心疼了好么？

    可江南显然低估了钻石级强者的速度！

    夜莺再次追了上来，仍旧悠哉！

    还有闲工夫掏出手机给江南来了张三连拍！

    毕竟！南神这场面可不多见！

    江南疯了！还敢拍我？

    臭不要脸呐～

    夜莺偷笑：“回家吧？再给冻坏了！你瞧瞧！樱桃小丸子都给冻得直哆嗦呢～”

    江南满脸不甘心！

    自己喝大力绝对还能再快，只可惜！实在提不起这个勇气来啊！

    “那好叭！”

    又逃跑失败了么？

    岂可修～

    于是江南就不打算跑了！

    准备停下！

    因为确实挺冷！

    “嗯……停下……停下……停”

    江南：！！！

    我特喵怎么会停不下来？

    这一刻的江南才发现！

    自己的双脚根本就不停自己使唤了！

    疯狂迈步！一刻不停！

    从侧面看，江南的两条腿已经出现残影了啊！

    就像是一只不停旋转的轮子！

    这一刻的江南脸奇黑无比！

    终于知道了极速小拖鞋的副作用！

    刹不住车！

    一旦开始奔跑就根本停不下来！

    此刻江南想撞墙撞死的心都有了啊！

    果然！安慰奖一个比一个坑啊！

    副作用持续多长时间？

    要是特喵再来个什么24小时，老子就得累死啊！

    吓的江南根本不敢用瞬移了，否则绝对要被榨干的！

    可即便是不用瞬移，速度仍旧不慢！

    两条腿完全就像是一双无敌风火轮！

    即便是江南有心想把极速小拖鞋给脱下来，可根本找不到方法啊！

    夜莺满脸疑惑：“不是说不跑了么？”

    江南的脸更黑了，一句话也不想说！

    茫茫白雪，寒风刺骨！

    眼角滑落的是江南逝去的青春啊！

    此刻！

    大学城即便是到了晚上六点，仍旧是人头攒动！

    黑压压的全是人，都是因为江南的那条微博来的！

    甚至还有不少主播网红，记者媒体！

    此刻都在翘首以盼！

    “唔～都六点零一了啊！南神怎么还不来？”

    “该不会是溜咱们玩儿呢吧！”

    “按南神的性子，绝壁有这个可能啊！”

    “啊啊啊！我可想南神了，怎么还不来啊！”

    “卧槽！那是什么？”

    一人惊愕的望着一旁的街道！

    所有人都顺着那人的目光望去！

    只见一道滚滚雪尘朝着大学城这边狂冲而来！

    隐约间能看到一个身影！

    可还没等看清！

    那道人影一个大跳，借着速度的冲劲儿直直的跃到了人群上空！

    在圆月的映衬下，人们终于看到了人影！

    是浑身上下只穿了一条樱桃小丸子小裤衩的江南！

    脚上踩着一双冒烟的人字拖！

    “兄弟姐妹们！今儿先不约了！”

    “明晚六点！不见不散呐～”

    所有人的表情整齐划一！

    ∑(?д??)

    一时间无数摄像头，手机对准了江南的身影！

    闪光灯一阵疯狂闪烁！

    眨眼间江南就落地，再次掀起一阵雪尘，拐着弯上了匝道！

    直奔江青高速就冲了上去！

    紧接着，一道夜影撵着江南就追了上去！

    这一刻，大学城人山人海却鸦雀无声！

    啥情况啊这是！

    众人纷纷看向刚刚的照片！

    只见夜空星光璀璨！一轮圆月格外明亮！

    江南身穿樱桃小丸子！脚踏人字拖！

    做飞跃跨栏状！似飞天女神般唯美！

    就潇洒！

    由于速度过快，甚至看起来还有些模糊！

    那帮媒体激动了啊！

    摆地摊的南神没看着！可这照片明显比摆地摊更加劲爆哇！

    “快快快！传网上去！”

    “不……不好吧？”

    “南神都不要脸了，你还要个屁的脸？”

    ？？？

