    后方，破损的建筑处。

    齐云一身黑袍，出现在了这里，头戴面具，看向远处的战斗。

    果然，肥胖之书对于日级大圆满的人物还是作用小了很多。

    一下午到现在，他们的身躯居然还能动弹。

    不像那位二长老似的，直接中招，动都不能动。

    不过，虽然身躯还能动，但是实力依然是受到了影响。

    这两人本来是日级大圆满，现在应该只有日级中后期左右…

    有血灵候在，这二人必死无疑。

    齐云从手中取出了一个镶金铜牌，轻轻弹出。

    铛的一声，铜牌飞出，砸在远处。

    他大袖飘飘，向着远处走去。

    这毁灭宫机关和阵法无数，他也懒得搜了。

    反正一会刘越就要过来接手了。

    轰！轰！

    远处传来轰鸣与惨叫。

    在齐云走过去的时候，战斗已经结束。

    冯德的身躯被血灵候抓在手中，凄厉大叫，被一口咬在了脖子，将浑身精血吸的一干，另一边大长老也是被绿魔老祖趁机抓住身躯，运转夺命之术，将一身命能飞快的吸收出来。

    “嘿嘿…”

    血灵候吸的一嘴是血，露出狞笑，将冯德的身躯直接当成稻草人一样当场撕开，血肉碎片到处飞舞。

    可怕手段，让其他三魔全都看的暗暗凛然。

    这魁梧汉子，果然不是活人！

    这是一尊诡异？

    “事情已经解决，走吧！”

    齐云平静说道。

    外面被咒魔留下了几道诅咒，暂时挡住了毁灭宫其他人，他们也没必须要多呆。

    “是，公子！”

    几人全都点头。

    一群人很快离开这里。

    外面一片大乱，二长老、四长老身死，让很多人惊慌，纷纷向着冯德这里冲来，但是接近的刹那，却有很多人遭遇诡异诅咒，身上出现无数黑皮疙瘩，一时间众人慌乱。

    …

    外界。

    齐云几人的身躯，轻轻一闪，出现在了一处山峰位置。

    刘越眼睛一闪，顿时躬身行礼。

    “公子，解决了？”

    “解决了，你回去吧，现场被我留了铜牌，怎么上报，你自己去编！”

    齐云平静道。

    “多谢公子！”

    刘越呼吸急促，开口道。

    齐云轻轻点头，带着几人，离开这里。

    刘越眼神精光闪动，看着谷内环境，身躯一纵，向着里面冲了过去。

    …

    时间流逝。

    翌日清晨。

    消息传入毁灭宫总部，总部内一片震怒。

    昏暗大殿中。

    一个脸色阴沉的男子一巴掌拍碎了一个铜桌，怒火焚烧。

    “天庭，又是天庭！”

    男子的语气有些森然，声音发寒的道：“该死的，这到底是什么组织？再三与我毁灭宫为敌！”

    “回宫主，我几次询问过夜游宫，可惜连他们的情报系统也搜不到这个组织的一丝蛛丝马迹，就像是不存在一般，至今为止，凡是他们出手的地方，无一失败，现场全都留下了同样的铜牌！”

    旁边一个老者低沉说道：“不过他们的活动范围一直局限在二级大国和陨神域周边，我严重怀疑，这个组织的总部就在陨神域！”

    “陨神域？”

    男子眼神眯起，寒光缭绕，冷哼道：“只知道陨神域有什么作用，范围太大了！”

    “是，宫主说得是。”

    老者点头，脸色变幻，道：“不过二级国度那边的冯德被杀，缺少的分宫主该怎么办？”

    “还能怎样，我们的人手短缺，派不出人，先让那个刘越暂时担任着。”

    男子阴寒的道：“对了，好好查一查他，这个小东西运气似乎太好了，不要吃里扒外才行！”

    “是，宫主！”

    老者深吸口气，眼中寒光闪动。

    …

    武帮总部。

    齐云回来之后，便钻进了圣土空间，研究起那枚【万魔戒指】。

    整个圣土空间在【万魔戒指】的加持之下，再次扩张了不少。

    现在已经有180里方圆。

    周围的精气也似乎更为浓郁了，刚刚栽下的人参，已经有不少再次发芽。

    此刻。

    齐云以祭炼法宝的方法，祭炼着【万魔戒指】。

    时间流逝。

    一遍遍的真元涌进去，始终不见效果。

    到现在为止，他体内的真元已经枯竭了三次，每次枯竭后，都要打坐一个时辰才能再次恢复。

    终于，持续的炼化，足足过去了一整天，一丝丝微弱的联系从万魔戒指之中产生。

    齐云眼睛一闪。

    有反应了？

    他继续涌动真元，同时再次滴入了几滴精血。

    不过随着时间推移，这种联系却始终不曾增强，

    依然是模模糊糊，无法像水晶飞剑那般。

    一直到真元第四次枯竭，齐云无奈叹了口气，终于停下。

    邪门的戒指！

    不知是他的修为薄弱，还是这戒指诡异，始终效果不明显。

    “怪哉怪哉。”

    齐云自语。

    他将戒指再次戴在了左手中指。

    虽然无法彻底祭炼，但好在有了一丝联系，总比没有好。

    不要小看了这一丝联系，只要这一丝联系尚在，他就可以随时控制戒指，只不过会控制的有些困难而已。

    齐云再次打坐恢复真元。

    一个时辰后。

    他张开双目，吐出一口气息，眼神中幽幽光芒闪动，从圣土空间内走了出来。

    巨鹿城周边的事情，算是解决了。

    接下来，就是要去杀手谷去看看了。

    看看到底是哪个不知死活的敢动他们地府门面。

    他走出房门，冷淡的道：“秦广王，人都准备好了吗？”

    “回公子，早已准备多时。”

    血灵候躬身冷笑。

    在他身后，四魔和连天、庞龙、孙海几人顿时从一边走了过来。

    “见过公子！”

    六人笑道。

    “好，既然准备好了，那我们再去杀手谷去看一看。”

    齐云冷笑。

    并未把所有人都带走，赵彪、木鹿长老、潘田三人还在巨鹿城，除此之外，刘越也会马上再次回来。

    所以，这巨鹿城依然会无人敢惹。

    还有一事，之前他又分割了几块通讯古玉，早已交给了众人。

    今后他们不管相隔多远，都可以很快联系。

    齐云手掌一挥，放出了两只巨大黑鹰出来。

    黑鹰浮现刹那，四魔便是心头暗惊，忍不住对视一眼。

    这贪狼星君，实在深不可测。

    居然连这种太古异种也能弄到？

    这天庭的组织愈发神秘了。

    “走吧！”

    齐云语气平淡，率先踏上了黑鹰。

    其他众人也纷纷跟了过去。

    两头巨大黑鹰啼叫一声，离地而起。

    这次连周不才也没带，有孙海在就行了。

    只要对方胆敢有丝毫冒头，那他就毫不客气。