
沈耘已经不是第一次在这种极度低氧的环境下彻夜不眠了。

当然，比起在内陆地区经常熬夜工作的情况，在这里沈耘还是收敛了很多。偶然为之那是身体能量有储备，但如果经常熬夜的话，指不定沈耘哪天就得被送到远在千里之外的战区医院。

而回到帐篷里的韩玉华，则被此次上来的寥寥几名女性围在中间，叽叽喳喳问个不停。

静谧的夜晚，好不容易没有夜风。

没有没完没了的知了，也没有歇斯底里的青蛙，盛夏里难得的冰爽让早就疲惫不堪的慰问团倒在床上的刹那间便进入了梦乡。

而在沈耘坐着的帐篷里，数台电脑在特种蓄电池的带动下，以极为低微的声音运转着。

每台电脑屏幕都被分成了十二个格子，每个格子内都精确地显示着一组生理参数——这些正是在慰问团的成员们临睡前沈耘安排佩戴的仪器实时反馈过来的信号。

与这些生理参数配套的，是帐篷的一角码放整齐的一堆药物。

为了最大程度保证慰问团成员的健康，在随队医生之外，上边还专门配备了急救药物。

某种药物对应某种症状，这些只要随队医生有一个大概的诊断，就能够立刻安排服药，保证人员在前往医院的过程中病情不会恶化。

虽然眼睛盯着屏幕，不过沈耘并不觉得今晚会出什么事情。

这些人在上山之前至少提前一个月就开始服用抗高原反应的药物，同时在来到皮山县的这段时间，至少接受过三次体检。

只有体检合格了，才会被允许随队前来，毕竟他们此行要慰问的哨所，其中就包含了坐落在生命禁区的神仙湾。

方才沈耘虽然是在讲注意的情况，同样也在观察这些成员的身体情况和精神状态。

虽然每个人的唇色都比较深，但那也是初上高原还没有适应低氧环境的正常表现。

个别人脸色苍白，但并没有异样的潮红，同样证明虚弱归虚弱，但还不至于生病。

对于自己的判断，沈耘是有万分的自信的。

正是因为有这样的自信，加上这套检测系统已经设置了警报系统，只要有任何一个数据异常，系统都会触发警报，以是沈耘闭上眼睛，尽可能地让自己处于浅睡状态。

迷迷糊糊地也不知道过了多久，沈耘只感觉整个世界都是一片寂静，而他自己则像一朵云彩漂浮在天空上自由自在地舒卷的时候，忽然听到一阵刺耳的警报声。

不得不说涉及这套系统的人还真是不走寻常路。

这警报压根就不是那种火警急救之类的声音，而是部队里非常经典的防空警报的声音。

沈耘有种感觉，要不是因为起床号的声音不太适合出现在这种状况下，这设计者指不定会将其作为警报铃声。

当然了，这效果么，自然是杠杠地。

沈耘相信任何一名合格的军人听到这样的声音，就算是躺尸了都能跳起来。

他的眼睛就非常配合地迅速睁开，短短数秒钟眼睛适应了光线的急剧变化，看到自己右前方那块屏幕上第二行第三个方格正在闪烁着红光，沈耘便知道这是那位名叫慕子木的企业家身体出现了状况。

迅速将氧气开关打开，将氧气罩放在随队医生口鼻上方五厘米的地方，沈耘低声在其耳边叫道：

“医生，出状况了。”

人在睡眠状况下，尤其是在深睡状况下，突然而剧烈的声音刺激不一定能叫醒人，就算叫醒了，大脑也会因为强烈的刺激出现懵逼状况。

而在高原上，这种骤然叫醒人的办法是不允许使用的。

这同样是付出了很多英烈的生命之后才定下的铁的规条——当年不知道有多少边防战士，因为半夜紧急集合永远地躺在了床上。

所以，最好的办法就是让他在保证血氧含量正常的同时，用低声唤醒沉睡的意识。

随队医生的本职工作就是照顾好慰问团一行，而且今晚他睡这里也是为了这件事，睡觉的时候，潜意识当中还是将其当做最为重要的事情。

混沌中听到沈耘这低声的呼唤，这名医生瞬间便睁开了眼睛。

那睁眼的速度，要不是沈耘提前就有心理准备，而且唯物主义者的概念中根本就没有牛鬼蛇神，不然还真以为是诈尸了。

贪婪地吮吸了几口氧气，医生这才示意沈耘拿开氧气罩，同时急切地问道：

“什么情况？”

“慕子木，呼吸频率过快，心动加速，应该是急性高原反应。”

从沈耘发现异常，到唤醒随队医生，再到解释具体情况，期间也不过短短一分多钟的时间。

当两人火急火燎带着药物来到慕子木住宿的帐篷时，里边却依然一片安静。

高原的可怕就在这里，有时候睡觉太死，自己的状况连自己都不知道。

虽然急切，但两人依旧轻轻地拉开帐篷，随即蹑手蹑脚来到患者所在的床铺。

微弱的手电筒灯光下，此时慕子木嘴唇已经发紫，呼吸之间有非常明显的声音，处于浅睡状态的身体不停地翻转，充分说明其此时呼吸困难。

“糟糕，看样子是肺水肿了。快，氧气。”

惊叫一声不好，医生急切地扭头看向身后的沈耘。

不过从他扭头的方向，看到的只是一片黑暗，沈耘在他开始诊断的时候，已经走到了氧气瓶放置的位置。

距离慕子木的床铺，还有五米的距离。输氧管如果一直紧绷着的话，堪堪能够够着慕子木的头，这还需要他本人主动配合。

但是现在这个状况，这个距离显然是不够用了。

而在低氧的环境下就这么骤然叫醒慕子木让他配合，貌似也不太现实。

万一人醒了反应不过来，一骨碌起了床，那可就不单单是肺水肿的问题了。

焦急的神色在黑暗中很不明显，但帐篷里的气氛却在无言之中变得异常沉重。

就在这份沉重当中，这位医生忽然间就长大了嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15386882"  chaptername="第七百六十五章  急性高原反应">加入书签</a>
</div>
