    回到住处之后，谭瘦瘦便送来了一些妖兽晶核和其他的材料，这些都是林天托谭瘦瘦去武院中用元石买回来的。

    其中最重要的就是碧水蛙血液是表皮，虽然比较贵，但是对林天来说还是承受得起的，毕竟从那些老弟子手上赢来了一千块低级元石。

    拿到晶核之后，林天取出一株四品初级元药来，开始炼制起符纹。

    一个小时之后，林天用那株四品初级元药，炼制出来三枚固本复伤符纹。

    随后林天便开始疗伤。

    时间紧迫，林天必须要赶快恢复伤势，然后开始修炼。

    一个晚上的时间，林天将三枚固本复伤符纹全都炼化吸收，身上的伤势也好的差不多了。

    清晨，林天缓缓睁开眼睛，长长的吐出一口浊气，眼中精光闪烁。

    “现在华风云已经是驭气境六层初期，这半个月的时间内，他的境界一定也会有所提升！”

    “在新弟子比试来临之前，我最少要将修为提升到驭气境五层，乃至更高，这样才有可能赢他！”

    林天站起身来，很是坚定的呢喃道。

    跟胡吉他们打了个招呼，告知他们自己将要前往连云山脉历练之后，林天直接来到了枫林武院的任务堂中。

    此时，任务堂中已经有很多人，都是来接任务的。

    在枫林武院，大部分的弟子接任务往往是为了得到报酬，以此来提升修为。

    然而，林天这次来接任务只是为了能够得到历练，除此之外才是获得报酬。

    任务堂中发布的任务很多，各种类型的都有，不同类型的任务分成了不同的区块。

    林天进入任务堂之后，略微扫了一眼，便朝着中间的妖兽区走去。

    妖兽区，顾名思义，便是只有和妖兽有关的任务分区。

    “驭气境四层巅峰妖兽晶核十枚，要求木属性，报酬十二块元石，时限五天。”

    “驭气境五层中期黑甲蟒晶核两枚，报酬二十块元石，时间七天。”

    “驭气境三层...”

    林天一边看着，一边找寻着自己想要任务。

    他已经准备好，这次进入连云山脉最少都要历练十天的时间，所以他要接的任务，时限一定不能少于十天。

    “呦，这不是刚入院的新弟子吗？这才入院几天时间啊？竟然就来任务堂接任务了？”

    “我记得没错的话，新弟子的入院仪式是前天才举行的吧？入院两天竟然就敢来接任务？”

    “想不到今年的新弟子，都这么厉害的吗？一个人就敢进入连云山脉，这单胆子未免也太肥了吧！”

    就在林天寻找任务的时候，后面突然传来一阵嘲笑声。

    林天皱了皱眉头，不理会他们，继续找寻着合适的任务。

    “哎，你们看他，还那么认真的挑选任务，样子做的还真好看啊！”

    “就他？刚进入枫林武院能有什么能耐，有点实力接个驭气境二层的低级任务就顶破天了，还装模作样干什么。”

    “现在的人啊，不踏踏实实修炼，尽想些花里胡哨的东西，任务是那么好做的吗？说不定没到连云山脉就死在路上了。”

    后面那几人见状，大笑着道。

    林天眼中闪过几分不耐烦，后面的这几人着实是呱噪！

    就在他想要回过头去说什么的时候，目光却瞟到了一个任务。

    “击杀小股强盗，要求：取回强盗头子首级！报酬一百块低级元石！时限三十天。”

    在任务描述的旁边，竟然还有着强盗头子的影像。

    看到那影像，林天眼神微微一变，这不正是当初自己和雷欣相遇的那个小镇，那些要杀雷欣他们的强盗吗？

    林天清楚的记得，那名强盗头子的修为在驭气境五层后期！

    想到这里，林天嘴角泛起一抹冷笑。

    “如果要接那个任务，可有关于那些强盗的藏身之所？”

    林天指了指那个任务，对着那负责任务管理的人问道。

    “只知道他们现在藏身于连云山脉之内，但是具体的位置不清楚。”

    那人抬头看了一下林天所指的任务，淡淡的说道。

    随即他又看了一眼林天，在瞟了瞟他腰间挂着的弟子令牌，眼神微微一变。

    “你不是要接这个任务吧？这个任务发布了一个多月了，死在这个任务上面的弟子有几十个了！”

    那人满脸惊讶的看着林天道，很显然，他也看出来了林天新弟子的身份。

    “什么？笑死我了，这小子竟然要接这个任务，这是想不开吗？”

    “要知道，这任务发出来一个多月，死了那么多人，到现在都没人敢接了，这小子还真是不知道天高地厚。”

    “我记得最近的一次还是几十名弟子联手出动，都没有完成，还近乎全部折损！仅有两人逃了出来。”

    后面，一阵不屑的嘲笑声再次响起。

    说着，林天身后的那几名弟子直接走到了林天的前面。

    “小子，你是不是在开玩笑啊，你一个入院没两天的新弟子竟然敢接老弟子都完不成的任务？”

    “小子装逼可不是这样装的，你以为你有多大的能耐？”

    “我看这小子就是没睡醒，当任务堂是个好玩的地方，还是赶紧将他赶出去来的清净！”

    那几人讥讽道，看向林天的目光中充满了鄙夷。

    就在他们说话间，旁边的人纷纷将目光投射而来，当看到林天要接强盗头子任务的时候，均是满脸不屑。

    “我要是完成了这任务，你又当如何？”

    林天再也忍不住，面无表情的看着那几人道。

    “小子别说我们看不起你！别说你完成了这个任务，这任务堂的任务你随便挑，你要是能完成一条和你境界相符合的任务，我就学狗在这任务堂爬一圈！”

    “说的不错，就像他说的，要是你能完成，我也学狗在这任务堂爬一圈，还边爬边叫！”

    “我也是！不过你要是输了就得给我们使唤半年！”

    那几人冷笑着看着林天，好像笃定了林天不敢打这个赌！

    毕竟，这样的赌对林天来说完全是不公平的，他毕竟是个刚入院的新弟子！

    “好！这个任务我接了！口说无凭，立字据！”

    林天冷笑一声，掷地有声的说道。

