    没花多少功夫，雷龙、黄明和雷二三人便把截在驿路上的血月人给包了饺子。

    雷龙竖着耳朵听了半响，却始终听不到任宁的哨声，只好设立防线同时放弃了向西追击的念头。

    看着满地敌人的尸体，二千五百余人一边毫不客气地补着刀一边笑颜逐开。

    “仟长，我们打了大胜仗！”

    每个小兵路过时，都这么喜气洋洋地冲着雷龙大声嚷嚷。

    雷龙努力板起了脸：“叫什么，没大没小。”

    然而他嘴角的笑容却是从没停过。

    二千五余人生生消灭了血月五六千人，这可是血月鹰翔的三分之一兵力，不容他雷龙不乐。

    没多久，牛树生和那堆雷龙带回来的平民也下了山。

    看着眼前的情形他们都有些茫然和不知所措。

    自己等人明明只在山上胡乱吹了吹哨子再用力摇摇树，就能把凶残如狼的西凉人给吓得魂飞魄散，最后给包了饺子？

    真是活见鬼了！

    雷龙哈哈大笑：“这次大胜是所有人的功劳。大家赶紧打扫战场，回去后定叫伙头军好好犒劳大家。”

    众人精神大振，齐声叫好。

    只有饿过的人才会清楚世界上最大的奖赏不是什么名誉地位也不是什么黄金白银，而是能吃饱肚子。

    这下不仅云垂的小兵们就连牛树生这些百姓都不再顾忌满地的残尸，纷纷收集起还能用的东西来。

    武器、防具、马蹬和衣服，死掉的马匹甚至西凉士兵随身带的一些小物，全让人捡得一样不剩。

    一个多时辰后，每个人怀里都抱了一大堆东西，差点没把嘴笑裂。

    “天色已经不早，差不多行了！”雷龙阻止了那些还想翻草根的家伙，又让他们在驿路上重新烧了几堆浓烟，才领兵向东而去。

    回到营地时已是深夜。

    所有人都饥肠辘辘但没人抱怨，伙头军们更是眉开眼笑地作起了饭。

    这场仗打得是血月的先头部队。除了随身的口粮或零食，他们并没带了多少粮食。

    幸好混乱中杀死了上百匹西凉马，也算收获了好些粮食。

    香喷喷的饭菜刚好做好，任宁踏进了大帐。

    “大家都没事吧？”他问。

    雷二等人哈哈地摇头，“怎么会有事？血月人一心只想着逃命，根本没朝我们瞄过一眼。”

    大家肚子都饿了，嘻嘻哈哈聊了几句后便匆匆扒起饭。

    一顿饭过后，雷龙连忙问任宁：“大人，下一步我们该作什么？”

    任宁抬头看了看墙上挂着的地图，“下来快进入雨季，但驿路上的火堆不能灭。”

    众人哈哈地相视一笑，“这是自然。”

    一朝尝毒烟，恐怕血月十年都怕柴火。

    “第二，我们手头有不少粮食，派人送一部份去阳关古道。”

    “可以。”雷龙说毫不犹豫地点头。

    他也正担心着北边的郡尉能不能顶得住。

    “第三，血月人连打两次败仗，下来绝对会十分谨慎甚至裹足不前。我们不能坐吃山穷，先让那些百姓返回金刚寨去。

    下午时任宁并不是一直呆在山顶眺望。

    他一路向西。

    只是刚摸到大部队上方，正好看着血月部族再一次拔营，垂头丧气向西退去。

    任宁默默地看着这一切。

    他到底很理解血月鹰翔。

    一天内损失了三分之一的将士，无论是谁都难以接受这样的结果。

    “啊？”雷龙有些傻眼，“又让他们去当山贼啊？”

    十几天相处下来，这批百姓的所作所为他都看在眼里，一时有些不舍。

    任宁看了他一眼，摇了摇头。

    “我不是让他们回去当山贼，而是先回去种地。你之前不是说金刚寨周围开了不少土地吗？让他们回去种些作物，一两个月后就能有收获了。”

    呃！

    雷龙沉吟：“这倒是个好主意。只是金刚寨距离这里可不近，不如……”

    他刚说了半句，顿时觉得不妥立即停下了嘴。

    眼前的无名小山峰距离困龙窝太近，要开辟农田就得大规模阀木。

    茫茫的原始森林中突然多了这么大个伤疤，血月人用屁/股想也知道这是什么地方。

    “第四，既然血月人短期内绝不敢东进，我们先回涞谷帮忙！”

    只有打通涞谷郡，人员和物质来往畅通无阻，才是真正的无后顾之忧，也才有正面迎战血月鹰翔的资格。

    雷龙抬头看了看墙上地图，满脸的纠结，然而最后还是点头：“就听大人的。”

    他倒是有心想去帮驻守阳关古道的上锋夏邦为，但两地距离实在太远，只好作罢。

    最重要的黄明和镇国公府的护卫向来对任宁唯命是从，绝不会跟着他一起往北。

    雷龙虽然口头上不说，但心里十分清楚。

    自己手下虽有两千两百余人，然而实际的战力根本比不过黄明和镇国公府的三百护卫。如果没有他们这些人，自己守不守得住山下的驿路还得两说。

    第二天中午，交待清楚后留下百余人驻守这无名小山坡。其他人纷纷下山向东而去。

    牛树生却是跟了上来。

    “大人，”他朝任宁鞠躬，“小的想跟您一起去打仗。”

    “你想清楚了？当兵可是把脑袋系在腰带上的。”任宁说。

    哈哈！

    牛树生笑容灿烂：“小的不怕。”

    要不是这些当兵的，他的脑袋恐怕已经落了地，甚至身子还被人吃进了肚子。

    任宁点头，又问道：“你熟悉外面的苍山县？”

    “熟！小的是本地人，自小在县城长大，熟得不能再熟了。”

    任宁和雷二等人相视一眼，“那你就先跟上吧。如果作战勇猛，我们会考虑的。”

    “是！”牛树生喜滋滋地跟了上来。

    山路漫漫，一行人紧赶慢赶，直到第三天下午才终于出了落霞山脉。

    抬眼望去，前方尽是密密麻麻的梯田，然而地里一片荒芜，根本看不见什么庄稼。

    兵祸之乱，可见一斑。

    草！

    雷龙不可思议地骂了出来，“这是怎么回事？”

    他们定西雨水少、土地干涸、地里沙石还多，向来不大适合耕种，而且几乎每年都有西凉人越境抢粮。

    然而百姓们从不气妥，每到耕种的时节，大家都会把所有的田地种得满满当当的。”

    “这里呢？”他指着眼前肥沃的田地，满脸难以置信。

    任宁看了他一眼，把这里的情况详详细细地说了说。

    “无论是哪个郡，百姓们大多勤劳能干。他们也想老老实实种田耕地养家。然而星纪城的贵人们却让他们无地可耕。最后就成了眼前这副模样。那些走投无路的百姓们只好起来造反。”

    “这……这……”雷龙听得目瞪口呆。

    他只知道涞谷郡发生了民乱。然而为什么会发生民乱，却是从来没有想过。

    “既然不是百姓的错，那我们还攻不攻打苍山县城了？”雷龙问。

    任宁点头：“打还是要打的。”

    眼下西凉人步步紧逼。

    作为军人他们得先保住这方国土，以后才有土地分给普通的百姓。

