    最终，徐邈还是没有出城。

    他深知马谡颇有武力，随行的赵云、阿秀也都是狠角色。尤其是赵云，年纪虽大，却仍有万军丛中取上将首级的能力。

    一旦出了城，这几个人突然暴起，他这把老骨头岂不是要交代在城下？

    徐邈微眯双眼, 笑呵呵道：“马谡，老夫今日不乘人之危，你且速速离去，改日领兵来战！”

    见计不成，马谡悻悻然离开武威，往西平郡和金城郡各走了一趟。

    一晃四日过去。

    结果不甚乐观。

    两地守将郭淮与费曜压根不露头, 马谡四人一靠近城池, 城上弓箭手就“哔哔哔”瞄着几人的身上，脸上, 一顿乱射。

    一点公德心都没有！

    众人被射得狼狈逃窜，停马于黄河西岸，你看我，我看你，束手无策。

    马谡蹙眉沉思起来。

    果然，这个“金西武”B级试炼地图，比之前难多了，根本无处下手。

    张休挠头想了想，开口道：“将军，不若去乡下看看？”

    赵云叹了口气，接过话头：“乡下怕已是十室九空, 无人矣！”

    此言不虚。

    大量百姓南投后，凉州野外几乎已经是百里无炊烟、千里无鸡鸣。

    阿秀微微点头, 看向马谡：“夫…将军，我等人少势孤, 不如回去领兵来攻三城？”

    要是能带兵来, 那当然不是问题......马谡仰首仰天，摆了摆手。

    关键规则不允许带那么多人来。

    众人策马徐徐而行, 寻了个废弃村落，在空置房里将就了一夜。

    翌日一早，马谡主动退出了试炼地图，意识到带着这三人进图不行！

    烧当羌，雍州刺史府。

    【本次历练结束。】

    马谡面无表情注视着眼前的光屏。

    【此次历练评价：不予评价。】

    【你在此次历练中存活5天，稳健点+500。你当前稳健点73446（73046-100+500）。】

    【你在此次模拟场景什么都没有领悟到。】

    【……】

    【是否继续历练？】

    “暂不！”马谡摇头。

    自己对凉州的情况一无所知，这样一头莽进去，对通关毫无帮助。

    与其如此，还不如先了解一下凉州的各方势力，对症下药。

    接下来这段时间，马谡忙碌了起来。

    将投降过来的两万多魏兵聚集在一处，询问凉州的真实情况。

    其他所有事务，都交给了阿秀，还有赵云、张休等人负责，他只需要每天泡在军营里收集情报就可以了。

    很快，马谡就从戴凌口中，得知了凉州所有情报。

    凉州目前的势力划分是这样的。

    抛却三大魏将不谈, 活跃在东三郡的大家族有两个, 即横跨西平郡和金城境内的麴家, 主要人物有：麴演、麴英、麴胜、麴光、麴义等。

    马谡对麴家倒是有所耳闻。即使到了西晋，麴家仍有麴允这样的风云人物活跃在政坛。

    另外一个豪族是活跃在武威郡的游家，即陇西太守游楚的本家。

    晋书曾曰：“麹与游，牛羊不数头。南开朱门，北望青楼。”西平麴氏与武威游氏，世代为豪族，，盘踞西州。

    不同与游家完全倒向魏国，甘做爪牙；麴家是反魏的激进分子。

    这从几位麴姓人物的生平就能看得出来，麴胜是麴家出场最早者的反动分子，早在韩遂、边章等人祸乱凉州时，他就掺和其中了。

    中平二年（185年），麴胜趁机击杀了祖厉长刘隽，割据地方，俨然是一郡长官的做派。

    值得一提的是，当时凉州的军阀有几十股之多，韩遂、马腾、宋健只是其中实力最强大的三股军阀而已，且因为他们一直有向关中进攻的意图，而被世人所熟知。

    其他如麴胜这种军阀，因为盘踞在当地，没有为祸中原，所以知者甚少。

    麴胜之后是麴义，麴义一开始是韩馥的部将，后转投袁绍阵营，初平二年（191年）界桥一役击败公孙瓒是他的成名之战。之后麴义自恃有功，变得骄纵跋扈，被袁绍所杀。

    建安二十年（215年），在凉州纵横三十载的韩遂兵败，遭到部下反噬，麴演、蒋石等西平郡或金城郡出身的部将杀了韩遂，送首级于曹操，称臣。

    建安二十五年（220年），曹操去世，麴演遂反魏，自称护羌校尉，与黄华、张进等人在各自郡县发动叛乱，被魏将苏则平定。

    黄初二年（221年），麴光干掉了西平郡太守叛魏，作乱凉州。这次叛乱被凉州刺史张既以“攻心计”迅速平定。

    太和元年（227年），这次轮到麴英，他击杀了魏蜀官临羌令、西都长，称雄凉州东三郡。此时魏国平羌能人张既已在四年前（223年）去世，这也是麴英敢叛魏作乱的原因之一，最终平叛者是郝昭、鹿磐。

    此后，麴家在新一代领军人物麴允的带领下，蛰伏下来。

    对于马谡来说，毫无疑问，麴家就是可以拉拢的对象，也是破局凉州东三郡的关键。

    搞定麴家这样的积极反魏分子很容易，动之以利、晓之以情即可。

    但麴家经过连续数次失败之后，现存兵力仅维持在数千人，并不足以掀翻魏国三郡兵马。

    若想攻略凉州，还需要另寻其他主力。

    主力是来自于武威郡的游家。

    但游家目前是挺魏派，游楚本人更是控制着陇西郡及4000郡兵，这些兵马是魏国拨付的，而他的家族里，仍有不下于四千人马，盘踞在武威郡东北面，临近黄河东岸的肥沃地带。

    本来是没什么操作空间的。

    但听说戴凌与游楚有私交的时候，马谡灵机一动，计上心来。

    游楚目前站在那边并不重要，重要的是他是世家大族。

    在三国这个时代，所有世家大族子弟，心里放在第一位的永远都是家族利益。

    国家？什么是国家？

    他们心中国家的份量很轻，很轻。

    要说这个时代世家的能量有多大？

    孙权对此深有感触，吴之大帝终其一生，都没能搞掂住江东盘根错节的众多世家，也只是轻度制衡罢了。

    就连魏国，最终也是被世家大族的代表司马家所取代。

    所以，想让游楚站在蜀汉这边或许很难，但说服他两不相帮，坐山观虎斗，还是很容易的。

    马谡的计划是，只要游楚选择两不相帮，就立即开启反间计，令魏国君臣猜忌他，逼迫他站队蜀汉。

    当然，有司马懿在，反间计不一定能成功。而且搞不好还会反噬，把游楚彻底推向魏国。

    考虑到这一点，这个反间计使用起来，就需要慎之又慎。

    最好的办法是，在施行反间计之前，先弄到游楚的把柄。

    打定主意，马谡嘿嘿一笑，正要唤出系统，再进“金西武”副本，忽有汉中太守、西县守将吴懿的信使到来。

    马谡只好暂时按耐住激动的心潮，观阅信件。

    吴懿在信上说：【自马谡下令百姓东迁之后，凉州十数万百姓已经陆续抵达西县、下辨、微县三城。

    十多万人的安置工作，一时半会根本摆不平，难处一个接一个。

    他被弄的焦头烂额。

    还好诸葛亮从五丈原退兵之后，很快赶到了三城，接管了所有事务。

    诸葛亮一到微县，百姓安置问题就被迅速有效的解决了。】

    末了，吴懿在信上抱怨道：“幼常此举，颇不厚道，懿谢谢你全家！”

    读完手书，马谡哈哈大笑。

    从官职上讲，吴懿官位还在他之上，是蜀汉妥妥的第四号实权人物，却被他当成一块砖，搬来搬去。

    十几万百姓的安置问题，说丢就丢过去了，搁谁身上谁受得了？

    西下微三城水陆两便，位置极好，位于交通枢纽地带，四周有大片空置的房屋和土地，问题主要出在房屋和耕地不够用。

    三地原本只有几万百姓，悉数被曹操迁走后，空置出来的房屋只够安排五六万百姓的。

    但现在是一下子涌过去十七八万百姓，不仅空置房不够用，需要新修建房屋，耕地也不够用。

    而且耕地荒芜了十一年，还需要重新开垦。

    这些繁琐的事，吴懿哪里搞得来？

    一想到老实人吴懿那愁眉苦脸的模样，马谡就乐不可支。

    也就是吴懿性子敦厚，不计小节，随叫随应。

    倘若换成杨仪或魏延……他们轻则撂挑子不干，重则提刀上门来砍。

    好在，现在诸葛亮接手了，那就意味着没事了。

    论治理国家、安抚民生，诸葛亮不仅是在这个时代独领风骚、去到任何一个时代也是顶级丞相。

    显然，能将一个刘备几乎折腾散架的蜀汉重新聚拢起来，恢复到鼎盛时的规模，诸葛亮不可谓不牛皮。

    换一个能力稍微差点的人，面对当时“五路来攻”、“国疲兵绝”的局面，直接就崩盘了。

    显而易见，诸葛亮才是后刘备时代蜀汉的灵魂，最核心的领导者，其他人都是一群没什么脑子的工具人，不堪大用。

    蒋琬、费祎、董允之流，不过是守土庸才而已，可成长的空间有限。蜀汉若无诸葛亮，那是完全没有任何希望做大做强的。

    别说北伐，匡扶汉室，自保都困难。

    好在，现在有了他马谡。

    馒头会有的，牛奶会有的，一切都会好起来的……

    只不过可惜他的内政能力不咋滴，且已被定义为统兵大将，还有一个雍州刺史身份，并不适合全面接替诸葛亮的工作。

    最多能在诸葛亮去世后接替大部分军权，类似于蜀汉后期的姜维那样。

    内受制于宦官，外受制于强敌。

    所以，趁诸葛亮在世的时候，积累够军功和声望，才有可能避免深陷姜维那样的处境。

    打发走使者，马谡唤出系统。

    继续攻略“金西武”副本。

    【是否花费100点进入该副本？】

    “花费！”

    【是否花费300点，更换随行人员？】

    “更换！”

    【请输入需要更换的人员姓名。】

    “赵云，张休、戴凌。”

    【请选择随行人员，一，系统默认人员；二，赵云、张休、戴凌。】

    “选二！”

    【梦幻历练，两极反转……】

    画面迅速切换。

    这次没人说话。

    马谡定睛望去，身处武威城下，城上万箭齐发。

    咻咻咻咻――

    当当当当――

    避过一轮箭雨，四人默契的一言不发，策马离去。

    马谡是因为知道对徐邈废话无用，攻略这个副本的关键不在他身上。

    赵云等人是懒得表态。

    和马谡同行的时候，他们习惯了被支配的待遇。

    今年凉州的天气冷得格外早，还在深秋天，天上大日高悬，就已经是寒气阵阵。

    白天还能勉强能顶，但只要太阳下了山，气温就迅速下降，夜里住在空置的民房里，寒气就嗤嗤嗤往屋里直灌，冻的人直打哆嗦。

    马谡前一次已经感受过这种彻骨极寒，这次特意多穿了些，不然这会肯定已经冻到到处乱蹦。

    第二天一早。

    马谡四人踏上了西平之路。

    西平在金城的西北面，武威郡的正西面，距两地都大约有200里路程。凉州东三郡面积都差不多。人口本就远较于中原稀少，整个凉州也才三四十万人。

    还一下子逃走了将近一半。

    如今更是地广人稀。

    不过，凉州人虽少，经济条件却很发达，这里是天下三大产马地之一，光靠卖马，就足以令大多数百姓不愁吃穿。

    西平郡下辖四县：西平、临羌、安夷、长宁。

    麴家总部位于西平郡的东面的长宁县，整个县大部分人都姓麴，麴家所占据的长宁县，其繁华程度远远超过西平郡治所西平县。

    一进长宁城，马谡就有一种回到烧当羌中心部落的错觉。

    这里十分繁华，大街上人来人往。

    可以很明显看出，这里的百姓几乎都留在了原籍，没有盲从大流，投奔蜀汉。

    此时已经是下午，红日西斜，将整个县城照耀的黄彤彤一片，金碧辉煌。

    一眼望去，全是河西地区特有的风貌。

    河西江南，川上天堂。

    即便是在另一个时空，坐着热气球见识过河西盛景，马谡也第一时间被长宁县的绚丽多彩给迷住，有一瞬间的失神。

    一路上，马谡见识到了这座城市的许多奇观，牵着骆驼的大胡子西域客商、金发碧眼高鼻梁的西域女郎、操着一口蹩脚汉话卖物问价的鲜卑人。

    还有摆摊的汉人、牵着骡马吆喝的氐人。

    他们和谐共处，在无人监督的街道上默默遵守着潜规则。

    麴家定下的规则。

    这真是一个强大的、可以拉拢的家族啊……

    马谡心想。

    就是不知道麴家现任领头人麴允好不好打交道了。

    如果不好打交道……

    马谡看了和赵云对了下眼神，后者重重点头，大手握紧了剑柄，表示收到。

    那就只有动粗了！

