    端门。

    陈长卿屁颠颠跑过来，腆着脸笑：“子唯，恭贺你出狱，这段时间可辛苦贫道了。”

    张易之没有理会他，踱步到御道旁牵起一匹健马，翻身上马。

    “子唯，你去干嘛？先回家去去晦气啊。”陈长卿有些疑惑。

    张易之面无表情：“去讨公道。”

    公道？

    陈长卿霍然一惊。

    既然出狱，肯定要复仇了，可对面是千年门阀啊！

    他有些腿软，忙转身快步而走：“差点忘了，贫道还有点事。”

    身旁的裴旻撇撇嘴，胆小如鼠的臭道士。

    “督作，我跟随你！”

    裴旻也牵马一跃，他心情有些激动，少年人难免血气方刚。

    直面门阀望族，不愧是我裴旻崇拜的张督作！

    纵马疾驰，踏碎了御道上的寂静，惹得一些权贵官员纷纷侧目，等看清楚前方是张易之以后。

    他们皆是错愕，旋即而来便是震惊无比！

    他出狱了！

    那个男人出狱了！

    遭遇崔家恶意污蔑，倘若没有造纸和印刷术，张巨蟒早已臭名昭著，余生恐怕要陷入无尽深渊。

    依张巨蟒的性格，他岂能忍受这种憋屈？”

    “别上衙了，赶紧去瞧热闹啊！”

    “快点快点！”

    一辆马车里。

    安乐郡主将两只虚悬着的足儿，踩进云纹金丝软底儿的绣鞋里。

    她贝齿扣住半边朱唇，遥望着那道飘逸的身形。

    李仙蕙舒展着凹凸有致的身子，莞尔道：

    “裹儿，咱也去凑凑热闹，看张巨蟒跟博陵崔氏对峙，倒也别有一番乐趣。”

    李裹儿美目流转，缓缓低垂臻首：“别提这个名字，我最恨的人就是他。”

    “呵呵……”

    李仙蕙发出银铃般的嗤笑，伸出手一把抓住妹妹沉甸甸的“良心”。

    “你心里真恨他？我看不见得吧。”

    “别闹！”

    李裹儿以牙还牙，狠狠揉搓姐姐饱美的山峦。

    “咯咯咯，恼羞成怒，某人巴不得嫁给张巨蟒呢。”

    李仙蕙眯着杏眸，笑吟吟打趣。

    李裹儿将敞开的衣襟收拢，薄嗔道：“就算我李裹儿嫁给乞丐，也不想嫁给他！”

    “随你嘴硬。”

    李仙蕙不置可否。

    随即下令让车夫转道景和坊。

    张巨蟒跟博陵崔氏正面交锋，这热闹怎能错过。

    李裹儿抿着嘴有些沉默，她的目光有些飘忽。

    见到他之后，我又怎么能看上别人呢？

    放眼满朝权贵，有人或许耀眼炽热，但在张易之面前，也显得黯然无光。

    ……

    景和坊。

    崔府。

    门前，孔志亮伸出手拦住崔液，神色淡淡道：“液儿，不要相送了。”

    “夫子，那……那……”崔液有些迟疑，或者说尴尬。

    孔志亮皱了皱眉，宽慰他道：“放心，老夫还是比较了解子唯的，他心性仁厚，断然不会做出蛮横之举。”

    “那就拜托夫子了。”崔液深揖一礼。

    孔志亮颔首，阔步离去。

    府内游廊。

    崔挹满脸难堪之色，戟指幼子，怒道：

    “丢人现眼，找孔腐儒做和事佬，难道我崔家怕他张巨蟒吗？”

    崔液眉头一拧，克制心里的怨气，徐徐道：

    “爹，不是怕不怕，多一事不如少一事，张巨蟒即将执掌神皇司，若不能与他和解，咱们崔家子弟难免会遭殃。”

    “那就斗！”

    崔挹加重声音，满脸狰狞：

    “蚍蜉岂能撼树，如果动用崔家一切资源，我可以让张巨蟒死无葬身之地！”

    “爹！”

    崔液满脸涨红：“大兄死了，我知道你难受，可凶手不是张巨蟒啊！”

    “不是他，是谁？”

    崔挹脸色阴沉，眼神森寒充满着杀机。

    看着他几乎陷入疯狂，崔液摇摇头，正欲回屋。

    “老爷，张巨蟒来了！”

    管家慌不择路前来禀报。

    ……

    崔府门外大街。

    “希律律！”

    马蹄声阵阵，张易之一勒马缰，望着身前的老头：

    “老师，别拦着我！”

    孔志亮不依，张开手沉声道：“子唯，你是读书人，该敬门阀望族，是他们将历朝文化传承下来。”

    “再者，老夫不希望你成为暴虐烂杀之人啊！”

    全场寂静！

    无数围观者盯着孔志亮，暗骂老头迂腐，你拦着我们怎么瞧热闹。

    有官员冷眼旁观，这孔志亮貌似有点虚伪呐！

    张易之创造印刷术，改良纸张造福天下苍生，其中受益者除了寒门黎庶，就是孔儒家！

    文字真正走向民间，耕读传家成为了可能，世家赖以垄断仕途的工具完全丧失。

    越来越多的士子读书入仕，自然会更尊崇儒家。

    无论是真心遵崇还是假意，至少孔儒家地位会更超然。

    你不感激张巨蟒也就罢了，还在这里充当和事佬。

    可笑！

    张易之居高临下道：“崔府钳制舆论，一本《恶人传》几近把我打入谷底，这个仇怎能不报？”

    “以德报怨，何以报德？唯以德报德，以直报怨！”

    孔志亮表情一僵，犹豫道：“子唯，读书人宽以待人，算了吧。”

    张易之注视着他，目光逐渐冷漠，一字一句道：

    “别逼我翻脸。”

    翻脸？

    那就是闹翻！

    就要斩断原本就淡薄的师生情谊。

    孔志亮脸上的皱纹微微一跳，脸孔有些涨红，不过很快恢复如常，踱着碎步移开身子。

    “驾！”

    张易之策马来到门前，提起马鞭指着朱门，大喝道：“崔挹，给我滚出来！”

    这一声喊气沉丹田，洪亮的嗓音震人耳鼓，响彻云霄。

    越来越多的人赶来看热闹，长街被车马堵住，所有人都目不转睛。

    不多时。

    崔府大门打开，满脸羞怒的崔挹挺直腰杆，身后跟随数十个护卫。

    “张巨蟒，你要依靠屠刀来侵略崔氏么？一个残忍暴虐之徒！”

    崔挹攥紧双拳，怒目而视。

    他真的上崔家挑衅。

    堂堂博陵崔氏，岂容他人放肆！

    “呵呵……”张易之俯视着他，冷声道：“我依靠屠刀？我残忍暴虐？”

    心里一阵寒意，如果没有老子的出现，等到唐末，你们这些门阀望族才会见识到什么是残忍！

    当那个落第书生高赋一首诗：

    待到秋来九月八，

    我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，

    满城尽带黄金甲。

    黄巢踏尽天街公卿骨，门阀子弟在战乱中惨遭屠戮，彻底摧毁了门阀存在的基础。

    还有朱温驱赶门阀贵族到黄河边，伴随着黄河水的滚滚浊流……

    【温水煮青蛙！】

    真正结束了你们世家的时代。

    现在我张易之登门讨公道，如何称得上残忍暴虐？

    偌大的长街，一时间寂静无声。

    直到一声：

    “裴旻，剑来！”

    全场陷入喧哗，他们看着张巨蟒接过一个黑黝小子的利剑。

    明晃晃的利刃，直指着崔家众人。

    众人赶紧屏住呼吸，生怕错过这一幕！

    崔挹神情严峻冰冷，朝身边护卫使眼色。

    只要踏进崔家，他就是私闯民宅，依据唐律疏议，主人打死无罪！

    谁料。

    张易之目光丝毫不起波澜，平静道：

    “我可以杀人，但杀人是最低级的报复手段。”

    话罢在围观者惊恐的目光中。

    脚蹬马背，身形腾空而起。

    持剑直指悬挂在上空的匾额。

    看着张易之剑欲斩下，远处诸人的呼吸都仿佛要停止，心脏似要跳动出来。

    他这一剑斩下，博陵崔氏将永远被钉在耻辱柱上。

    这一剑，或许将载入史册。

    崔府无数族人，有男有女，皆都呆滞的看着腾空的身影，似乎因为恐惧，他们的身体都在微微颤抖着。

    “贼子尔敢！”

    崔挹目露骇然，由于过度恐惧，指甲深深陷入血肉里。

    街道的马车里，李裹儿心脏怦怦跳，看着那一剑落下，她真的受到了太强太强的冲击。

    持剑劈崔府，这是何等的气概？

    周围已是死一般的寂静。

    鸦雀无声！

    所有人仰起头，目瞪口呆的看着。

    他们内心的骇然，如潮水般席卷全身。

    只觉头皮发麻，浑身僵硬的动弹不得。

    “咔嚓！”

    直到那清脆声响传出。

    剑，从中间劈了下去。

    熠熠生辉雕刻有“博陵崔府”的匾额，被斩断开来，一分为二，竟生生的被斩断成两截。

    砰！

    匾额摔落在地。

    空中木屑横飞。

    一剑，劈开了牌匾！

    远方诸人，似已窒息，凝视前方一幕，眼睛都忘了动。

    太宗时期，高士廉初版《氏族志》，博陵崔氏可是位列第一啊！

    天下第一的门阀望族！

    累世冠冕之家，世代公卿之家。

    牌匾断了！

    府宅的牌匾意味着脸面。

    这是彻彻底底的羞辱！

    张易之此举，比冲进府内大开杀戒更狠。

    杀人，仅仅是摧残肉体。

    崔家总有族人生老病死，总有族人外出做官被谋害，总有族人得罪皇帝被问斩。

    但那又如何？

    博陵崔氏依旧还是世人眼里的第一门阀。

    而劈府。

    那是将一个传承千年门阀的脸面，踩在地上！

    长久的安静。

    张易之墨发随风飘舞，清瘦修长的身躯宛若一柄剑。

    一言不发。

    就站在原地。

    一动不动。

    全身散发的寒意，不知有多可怕。

    傲气，在这一刻展露无遗。

    一些崔氏族人望着稀碎的匾额，他们浑身无力的瘫倒在地上，犹如烂泥一般。

    崔挹呼吸变得沉重无比。

    双目渐渐赤红，露出一种疯狂的神色。

    张易之缓步上前，朝天靴踩在匾额上，淡淡道：

    “呵呵，博陵崔氏的牌匾也一碰就碎啊。”

    外面围观的其他门阀族人不禁寒颤。

    这一刻，他们有些同情崔家。

    极大的羞辱，恐怕深深印在崔家的骨髓里。

    “啊啊！快杀了他！”

    崔挹仰天怒吼，内心的羞辱，竟让他眼角湿润流出泪水。

    崔氏护卫双眼欲裂，他们早已忍受不住，疾步出府。

    “住手！”

    一声长喝，一队兜鍪面甲的禁军火速赶来，步伐整齐划一。

    为首金色革带的首领声音洪亮道：

    “奉陛下之命，保护张督作。”

    原本期待张巨蟒被乱刀砍死的围观客，顿时息灭了想法。

    暗暗为崔家叹气。

    有皇帝撑腰，你们怎么跟他斗？

    不过今日之事，必将传遍大江南北，以往尊贵的门阀遭到张巨蟒肆意凌辱。

    更致命的是，天下人都会有个共识。

    门阀望族并非高高在上，也能被人踩在脚下！

    这会给无数寒门黎庶一计强心剂，现在努力读书科举。

    有朝一日，或许有机会打破阶层束缚。

    被禁军环绕，张易之回头望向崔挹，脸上露出笑意：

    “若想报仇，我随时奉陪。”

    话罢拂袖离去。

    周围人目光俱落在他身上，只能用一个词形容——

    牛气冲天！！！

    ……

    ……

    新年快乐，祝书友们牛年牛气冲天！

    也愿你们面对学业、工作，生活，有着无所畏惧的勇气，当然，得先有主角光环……

    看这本书的读者，新的一年，主角光环必然降临！！！

