    迎着晚云诧异的眼神，宇文鄯笑了笑：“他来过，但是被我劝回去了。我向他保证，必定将你平安带回鄯州。等他那头战事平息，再去鄯州找你也不迟。”

    晚云心中莫名松了一口气。

    “失望么？”

    “为何要失望？”晚云道，“这样好，你做的对。”

    宇文鄯有些诧异。

    晚云一直对他冷言冷语，反而这件事，宇文鄯以为自己说出来会让她不高兴，不想竟得了她的好脸色。

    他又说起了另一桩事：“年初你给他送药的事情，还是叫他发现了。因为独有一坛喝起来味道不一样。他喝了以后，一阵头晕目眩，不过后来头疾就没再发作。他思来想去，想起那酒是从高昌来的，便问我是否见过你，我便将此事告诉了他。”

    晚云的心头猛然一动，像被什么揪了一下。

    “你是说，他好了？”她望着宇文鄯，目光灼灼。

    “他只说这两月头疾未再发作，至于好不好，还得找郎中整治……”宇文鄯说着，看着她，神色错愕。

    只见晚云眼睛红红的，竟是流下了眼泪来。

    三年。

    她终是把药做成了。

    “我找方师伯去看看……”晚云用力将眼睛擦了擦，哽咽着，露出笑意，“他会好的。”

    宇文鄯看着她，不发一语，脸上的神色饶有兴味。

    少顷，晚云平复了情绪，神色恢复平静：“你为何劝他回去？”

    宇文鄯似早就想好了答案一般，想也未想，径直道：“他过来，局势会变得复杂。”

    晚云也看着他，意味深长。

    宇文鄯先前的叛逃，让河西上下受尽牵连，但他恨得并非裴渊。不过要他承认这一点，并不容易。

    正说着，卫忠带着几人气喘吁吁地回来，道：“人救着了，不过官府的人也来了，二位该走了。”

    众人早已习惯了这种变故，纷纷从马厩里牵出马，销毁一切文书信件。

    二人不由分说地回屋戴起冪离和黑纱兜里。

    晚云问：“你说离城的时机，或在今夜，或在明日。此事可有准信？”

    宇文鄯听原处隐约传来的马蹄声，道：“有准信，就在此时。”

    宇文鄯和晚云打马离开院子，卫忠便令人四散而去，遁入夜色中。

    才行至路口，四周火光乍起。

    晚云骤然勒住缰绳。

    便听有人道：“阿晚怎的如此大意？竟叫人堂而皇之地来官府截人，是怕我找不到你么？”

    晚云眯了眯眼，只见姚火生骑马立在阵前，身上仍穿着华丽的婚服，正冷眼看她。

    ”我要走了。“晚云淡然道。

    姚火生目光闪了闪，随即冷声道：“你就算是死，也要死在我伏俟城。”

    “我们何必闹到这番境地？”

    “本来不必，是你逼我的。”姚火生随即冷声令道，“拿下！”

    “且慢。”宇文鄯忽而道.

    姚火生听见那声音，立即做了个打住的手势。

    他困惑地看向头戴黑纱斗笠的宇文鄯，“你是……”

    ”火生。别来无恙。”

    姚火生忽地瞠目，一动不动地看着宇文鄯。

    “我能否与你私下说几句话？”宇文鄯问。

    姚火生哼了哼：“说话？等着让你私下拿下我么？你来做什么的？”

    宇文鄯道：“我不会拿你，我来此处，只不过想带着常晚云。”

    姚火生眯了眯眼，神色变得狠戾：“你休想！”

    “火生，我不想和你动手。”

    “那好，留下阿晚，你走，我就当做没看见你。”

    “火生，我不能……”

    “那你想作甚？”姚火生打断道，“攀交情？宇文家对我的恩情，我早用命去还过了，如今我不欠你什么，若要带走阿晚，凭本事来抢。”

    “倘若真的走到那一步，便是不能不见血了，祖父不会希望的。”

    “宇文兄若要动手便动手，别再拐弯抹角的，省得让我看不起你。”

    宇文鄯沉默片刻，颔首道：”既然如此，刘将军，现身吧。“

    话音刚落，街道两旁的围墙上站满了弩手，全都将弩对准姚火生。

    皇城护卫大惊，低声道：“大王，他们是故意的，我等中计了！”

    姚火生怒气冲冲地看着晚云和宇文鄯，咬牙道：“阿晚不能走！”

    晚云一眼看见了刘宪，有些诧异。

    宇文鄯只跟她说援军将至，却未说是谁。

    她原以为这所谓的援军，是他在高昌的手下，没想到却是振武军的人。

    晚云收起满腹疑问，看向姚火生，他的脸因恼怒而变得分外扭曲。

    “该结束了。”她道。

    “休想！杀了他们！”姚火生话音才落，护卫便将弩机转而射向墙上的护卫，可在那之前，早已被处在高出的振武军射杀。

    护卫将军大喊一声“大王小心”，急忙将姚火生扑倒在地。

    姚火生大喊着“杀了他们，杀了他们”，目光死死地盯着晚云，只道看她的背影消失在街道尽头。

    “阿晚！”他的叫声凄厉，回荡在西海国的夜空。

    晚云心头一窒，加紧了打马，只想尽快逃离。

    “刘将军，不可恋战！”宇文鄯边打马边对刘宪道。

    只见刘宪打了个手势，数十起兵从街巷四处奔涌而出，护送他们一路奔向城门。

    城门上的席海军听见城里的动静，早就严阵以待。

    他们只听街道上隆隆的马蹄声，尚未看清敌军，只见箭雨迎面而来，执戢守军纷纷倒地。

    宇文鄯和刘宪随即抽刀飞身上前，和众人厮杀起来。

    卫忠早已在此等候，将晚云护到一旁。

    晚云赶紧问，“刘宪将军不是护送梁刺史回鄯州去了么？怎会出现在此处？”

    “在下也是刚刚得了消息。”卫忠道，“不仅是刘宪将军，梁刺史领了七万振武军倾巢而出，不日即到伏俟城下。娘子只要出的城门，即可跟振武军会和。”

    “什么？”晚云诧异道：“振武军不是被太子带去攻打河西了么？怎会出现在伏俟城下？”

    卫忠摇摇头，“在下也百思不得其解，但目前的消息便是如此。”

    晚云蹙起眉头，咬牙切齿地看向宇文鄯的背影，这人一整日神秘叨叨地，究竟为甚不愿告诉她实情？

