    第1995章乔湘流产了？

    如果孙子们也不愿意接手，他就向国外学习，请专业的经理人打理叶氏集团，又或者，直接把叶氏集团捐给国家。

    子孙们都这么出息，叶云开可欣慰着呢！

    “儿子，那叶氏集团就交给你了，你从今天开始，就和我一起去上班吧！”

    小锦鲤震惊到瞳孔剧裂，“爸，我还是个孩子！你这是在压榨童工！”

    叶云开一脸理直气壮道：“分明是大家都很忙，没有时间管你，我不得已才带你去公司上班。”

    小锦鲤瞠目结舌。

    叶琳琅笑得前仰后合。

    叶雾生显然也听见自己哥哥和小锦鲤的对话，他在一旁道：“小锦鲤，如果以后你的弟弟和妹妹不愿意接受我的事业，你就顺手也接手我的事业呀！”

    “小叔叔！”

    叶雾生道：“能者多劳。”

    叶雾生和叶雪兰的孩子还都是小孩子。

    当然要说叶雾生不想把自己的事业传给自己的孩子，那肯定是玩笑话。

    可对于叶雾生和叶雪兰这对夫妻来说，他们这一双孩子，来之不易。

    他们当父母的，对自己的孩子，也没有过多的别的要求，他们只希望自己的孩子能够平安健康、快快乐乐。

    “你们……”

    眼看就要小锦鲤就要被一笔巨大的财富砸中了。

    小锦鲤却半点高兴不起来。

    哎……太难了。

    于是，小锦鲤在心里暗自下定决心，他一定要好好的把小玲珑和小阿璟培养成一个商业天才！

    当然，此时的小锦鲤还不知道，想法是美好的。

    现实是残酷的。

    小玲珑和小阿璟两人就完全没有想到要继承自己老爸的公司。

    他们只想着做自己喜欢做的事。

    叶家一大家子又住在一起，热热闹闹的吃着晚饭，华无瑕和裴雪松因为住的近，只要他们晚上在家，那都是在叶家用晚餐的。

    华无瑕关切的问，“琳琅，你怀孕的状态，还好吗？”

    叶琳琅笑道：“还不错，没有孕吐，和普通人一个样。”

    “那你还算比较幸运了。”

    之前乔渝就是孕吐特别严重，吃什么吐什么。

    人都瘦了一圈，可把宫澪急坏了。

    因着叶家人知道叶琳琅又要做手术了，大家都没有打扰叶琳琅。

    叶琳琅有空间，虽然在别人看来，她平时好似都已经放弃学习了之类的。

    但其实在其他人看不见的地方，叶琳琅可是一直很认真的练习。

    作为一名顶级的外科医，她必须要让自己的技术不能生疏，时刻保持绝佳的手感！

    周五上午的授课结束后，叶琳琅又去了医院。

    叶琳琅必须盯着给傅城做手术前的检查。

    一项一项的检查，极为认真。

    傅城自从得知自己的主刀医生是叶琳琅后，便真的是松了一口气。

    别人的医术，他可能会持怀疑的态度，但叶琳琅的医术，他是百分之一百相信的。

    就在叶琳琅在给傅城做检查时，乔湘被急救车送进了医院。

    “老公，我们的孩子，是不是保不住了？”

    乔湘满脸皆是晶莹的眼泪，她怎么也没有料到自己会被自己的同事从楼梯上推了下来，就因为她不肯写谅解书……

    (本章完)

