    江怀织回了江家，直奔江父的书房。

    “少爷，你说话别那么冲，别惹你爸生气。”

    管家见他气势汹汹的样子，还以为他是要去和江父吵架，苦口婆心的劝道。

    两个小时前，少爷就急匆匆的回了江家，让江父出面，去帮一个叫沈栀的华国女人，江父自然不会同意，然后江怀织就怒气冲冲的离开了江家。

    他真担心，江怀织回来，又是和江父吵架的。

    “刘伯，我什么时候说话冲了？是他不会好好说话的！你就别跟着我了！”

    江怀织觉得烦，走到书房门口，正要敲门进去，门却从里面打开。

    江父站在门口，一张脸拉得老长：“吵吵闹闹像什么样子！”

    江怀织嘴上说不怕江父，但心里还是很怕他的，尤其对拉着脸的江父很怵。

    “来找我又有什么事？”江父看向江怀织，沉声问道。

    说到这事儿，江怀织来了精神，连忙道：“爸，我今天看到了一个人！”

    “难道你以前看到的不是人？”

    江怀织：“……”

    “不是！我看到的那个人，和叔叔眉眼很像！尤其是笑起来的时候！特别像！”

    江父脸色变了一瞬：“真的？”

    “嗯！”江怀织狂点头：“真的特别像！我记得，二叔之前是有个女儿的是不是？一直没找到？”

    他这一路上都在想沈栀的事情，沈栀笑起来的时候真的和叔叔好像好像。

    他很小的时候是叔叔带着他的，他对他还有一点印象，记忆中叔叔是个非常非常温柔的人。

    只是后来，发生车祸去世了。

    “你说的那个人叫什么名字，是什么人！”江父还算冷静，但声音有些抖。

    “她叫沈栀，是个华国人，这次到独屿洲，是作为参赛选手代表华国参加医学联赛的。”

    沈栀……

    华国人…

    “我知道了。”江父沉吟道：“我会派人去查清楚那个沈栀的身份，你就别一天乱晃了，没事就给我好好训练！”

    “知道了。”

    江怀织瘪嘴。

    江家是靠着赛车发家的，只是到了江怀织这一代，弟子越发的弱了，就快要坐不住四大家族的位置了，幸亏江父手里头有一条药品的运输链，也正是因为这样，他们才能一直稳住四大家族的位置。

    江父回到书房，叫来刘伯：“你去查一下，那个叫沈栀的来历。”

    那丫头，竟像他弟弟么……

    ……

    霍谨言在独屿洲有一栋小别墅，和浅水湾的布置几乎一样，只是这里的装修色调更冷一些。

    因为沈栀常去浅水湾，装修风格都是按照她喜欢的改过的，很温馨，这里，就显得非常的冷清了。

    霍谨言回到别墅，换了衣服，便去厨房做饭。

    他不让沈栀进厨房，沈栀便趴在沙发上和沈父还有沈慕白视频通话。

    “小栀啊，到了那边还习惯吧？有没有人欺负你啊？有什么事儿就和爸爸还有哥哥说，我们立马赶过来。”沈父化身为唐僧碎碎念，就怕沈栀吃不好睡不好。

    “小栀，哥也想你了。”视频中，沈慕白望着沈栀，眼里带着思念。

    “小栀，在那边有没有好好吃饭？伙食习不习惯？”沈慕白才说了一句话，沈父就推开他，重新拿起手机。

    “很习惯的。”沈栀无奈，她又不是小孩子，他们这么紧张她干嘛呀。

    她将摄像头翻转，对准厨房里的霍谨言：“你们看，谨言哥哥在给我做饭。”

    霍谨言听到声音走出来，还系着围裙，手里拿着铲子，郑重的说道：“伯父，大哥，你们放心，我会照顾好小栀的。”

    沈栀和他们聊了好一阵儿，直到他们有事儿忙去了才挂断电话。

    杨部长就给她发来了一张图片。

    是乱作一团的赛事场。

    白岑心被围在中间，脸色苍白，看起来非常可怜。

    杨部长:沈栀，你回去了？这边的事儿一时半会完不了，我现在还在这儿待着，有啥消息我通知你啊！我和你说，白岑心这次可受了不少罪，刚才甚至还晕倒了两次，不过这是她罪有应得！

    几十个国家的怒火，可不是白岑心能够承受的。

    她干的事，甚至被人传到了联合网上，全世界的人都看到了，一人一口唾沫都能够淹死她的。

    沈栀单手回复了一个“好”字。

    她刚发出去，一旁的霍谨言的手机响了起来。

    他没拿手机进厨房，手机就放在沙发上。

    沈栀看了眼备注，是陆时初打来的。

    “谨言哥哥，陆时初的电话。”

    她朝着厨房喊了一声。

    “你替我接。”

    沈栀“嗯”了一声，接起电话。

    “哥，嘿嘿嘿……”

    那头传来陆时初非常讨好的声音。

    “是我。”沈栀啧了一声。

    “哎，大嫂啊！”陆时初声音终于变得正常，甚至长舒了一口气。

    “有事？”

    “咳……是这样的！”陆时初似乎在组织语言：“那个……你们现在在干嘛呀？吃饭了没有？如果没吃饭就来陆家一起吃呗？你看你们难得回来一趟，一起聚聚嘛！”

    顿了一下，陆时初又补充道：“我妈也很希望你们来！”

    伯母也希望他们去？

    上次见面，孟欣兰不太喜欢她，沈栀心里其实也希望能够和她关系好点。

    毕竟她是霍谨言的母亲。

    霍谨言的亲人很少，她知道，霍谨言看似不在意孟欣兰，其实也挺在在乎她的。

    现在孟欣兰主动让她回家吃饭，也算是示好了，她自然不好拒绝。

    但霍谨言已经把饭做好了呀。

    沈栀想了想，说道：“你等一会儿，我问问谨言哥哥，你电话打来得有些晚，他都把饭菜做好了。”

    “行行行，你问。”陆时初狂点头，对于霍谨言亲自下厨这事儿没一点意外。

    他之前在浅水湾待过，亲眼看到霍谨言是怎么把沈栀当成心肝儿宠的，每天变着法的给她做好吃的再正常不过了。

    但孟欣兰和陆时了就没这么淡定了。

    手机开的外放，所以她们也将沈栀的话听的一清二楚。

    霍谨言竟然会亲自下厨做饭？

    她们仔细想了想，还真想象不出那个画面。

    有点期待，想看怎么办……

