
　　贾母带着王夫人回到贾府之后，在荣庆堂里歇了半天，便让人把贾赦、贾政、贾琏和贾蓉等人都召集过来了。

　　贾赦去之前，和贾琏商议：“老太太什么意思？”

　　贾琏早就和王熙凤沟通过了，开口道：“之前我便问过陈国公，依着他们话里的意思，娘娘的肚子怕是十分不得圣心，依我的想头，事情都到这个地步了，可不就是大祸了么？老爷，这事，咱们家干脆躲着些吧。实在得罪不起，便舍些银钱，买咱们大房一个清静吧。”

　　贾赦在屋里踱来踱去，道：“若是娘娘生了皇子，我们贾家更上一层，岂不是好事？有什么可怕的？你可有打听清楚了？”

　　贾琏叹了一口气道：“既然不得圣心，皇帝和皇后自然厌烦，待遇虽厚，人情却是冷淡，只怕皇帝不愿意娘娘怀孕。”

　　贾赦听说后大惊：“陛下不同意娘娘怀孕？那娘娘怎么怀的？娘娘也太大胆了吧？这可是欺君之罪啊。”

　　王熙凤在一旁道：“娘娘大约是打着骨肉亲情的主意，毕竟孩子有了，皇上再怎么样，也不会不要自己的孩子吧？”

　　贾赦连连摇头，道：“那是你们女人的想头，若按着我们男人的心思，这种算计，只要是个男人，都不会忍下的。这种事就是个疙瘩，烙在男人心里，若没有其他什么大事，轻易去不掉，尤其还是皇上，天下最尊贵的人，被人知道他被算计了，也忒丢面子了。这么一看，陈子尚说未必是福果然有理。这孩子就算生下来日后也是艰难，极长的时间内，他都无法得到圣心的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏想到迎春，又想到丝毫没有存在感的贾琮，可不是嘛！

　　贾赦没想要这俩孩子，偏偏他们的姨娘把他们生下来，所以贾赦对他俩很是不喜。

　　想到这里，贾琏趁机道：“若娘娘真如此算计，简直就是愚蠢，这样的事情出来，别说皇上心里不舒服，就是后宫的其他娘娘，心里能舒服么？依着皇上和皇后娘娘的行事，这件事，可见大家伙心里都是有数的了。这时候宫里还没有任何动静，委实平静的有些可怕了。”

　　贾赦冷哼道：“自然可怕。元丫头如今月份大了，这个时候若有个什么万一，不仅孩子保不住，大人也保不住。”

　　一旁的邢夫人脸色已经骇然了，她着急道：“那可如何是好？若娘娘出了事，万一牵连到咱们怎么办？咱们贾家……。”

　　贾赦喝住贾琏道：“愚蠢！你要记着，宫里的那个娘娘，不是咱们贾家的娘娘，是贾家二房的娘娘！”

　　此言一出，邢夫人、贾琏和凤姐都得呆住了。

　　虽说不要脸皮的讲来，理是那个理。

　　可这话能给抄家的人说嘛？

　　贾赦只问王熙凤道：“你父亲去年未回家过年，为何？？”

　　王熙凤道：“父亲送信回来说今年过年不回来了，等明年鸾儿成亲时才请假回来。”

　　贾赦大惊。

　　人家王子腾早早就看明白了啊！

　　万事等到风平浪静的时候再回来。

　　王熙凤其实也看不明白，但王子腾心里明白的，尤其是知道女儿女婿和陈昭交好，另一个外甥女嫁给了陈昭之后，行事便收敛了许多，过去的事情也在慢慢收尾，更是十分拥护皇上。

　　故那年虽然升了九省检点后，因他努力补救，皇上给了他一个金陵参将的职位。虽说才正三品，比那正一品的虚职低了许多，可他们全家因此却松了一口气，至少皇上还愿意用他，便是职位低点也无妨，只要用心办差，他还是升得回去的。

　　尤其在平安州叛乱后，王子腾每日看着朝廷发下来的邸报，更是吓的日夜不安，战战兢兢的办差，不敢出丝毫的差错，就怕一个不留神，那邸报上的人家里就多了自家的名字。

　　所以王子腾抓紧时间外放，带着全家人离开京城，压根就不敢回去。

　　贾赦在屋子里走了半天，思前想后了许久，才正色对贾琏和凤姐道：“二丫头的夫家孙绍宗如今做了顺天府尹，又有凤哥儿和陈家的关系。因此，便是没有那个所谓的娘娘，咱们家在这京城里，也是不容小觑的。故这事，和咱们大房没任何关系，是二房的私事……”

　　自从贾琏摆脱了二房跑腿的阴影之后，又经历了王夫人谋害凤姐之事，心中对二房早有成见。

　　他看不出解决眼前出路的办法，因此眼下一心想着做个孝子，看到时候能不能有一线生机。

　　所以此时此刻，自然不愿意和二房走得太近。

　　便点头道：“儿子听从老爷的吩咐。”

　　贾赦冷哼道：“为了老太太，这个家一直不分，我忍辱委屈，让老二鸠占鹊巢那么多年，现在这个状况，为咱们家一家的活路，这个家，该分了。”

　　贾琏道：“老爷，此事只怕不容易，老祖宗不会同意的。”

　　贾赦道：“不容易也得分。老太太这次叫我们过去，肯定是让大伙儿出钱供奉元丫头那个肚子呢，可咱们既然都知道了，元丫头那个肚子有问题，又何必把咱们一家人都搭进去？便是钱财，那也是咱们大房应该继承的，老太太想便宜了老二那一家子道貌岸然的假正经！呸，休想！”

　　凤姐站在一旁，听着贾赦侃侃而谈，说着怎么分家，怎么多讨东西，怎么拿产业，怎么赶走二房一家子，心里冷嗖嗖的，对这个老爷鄙视到了极点：这就是一家子骨肉啊，紧要关头，相互舍弃，相互算计，连一丝情面都不留。

　　虽说贾琏看得清楚，早早地把凤姐和两个孩子的户籍弄了出去，但他本人却想着一心做个孝子，心肠是好的，就是太不把妻子和儿女放在眼里了。

　　不过话又说回来了，皇帝真要收拾贾家，贾琏这个袭爵人是跑不掉的。

　　而他也不想跑。

　　这份有担当的样子，不愧是他王熙凤的男人！

　　不愧是贾巧儿和贾苼的父亲！

　　当然，若是能通过分家的方式，羞辱二房一次，她王熙凤也是乐意之极的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第641章 贾赦大闹荣庆堂（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 