    天穹上方，英颛正与黑袍人斗战着，两团黑色的火焰不断的进行正面碰撞。

    两个人这一次就是纯粹的灵性对撼，这是因为他们的功法同出于一源，双方都知道寻常的伤害奈何不了对手，与其用那些繁复多样的手段，那还不如直接用灵性力量来决定胜负。

    黑袍人本来以为自己修行的时间更长，所具备的心力也应该更多，可是他渐渐发现，英颛的心力远比他预料之中的强盛，甚至很可能超过了他。

    可是他身上却一点都看不到恐惧的意味，反而越来越是兴奋，因为他知道，在自己耗尽灵性的时候，自己所期待的那一刻也就到来了。

    由于两人是倾尽全力的出手，每一次交击必然是倾尽全部的力量，所以只是短短一刻之后，两人的气息就不约而同开始跌落。

    相比较英颛，黑袍人的气息无疑跌落的更快，他的身躯好似在慢慢失去实感，逐渐变得轻薄散淡起来。

    又一刻后，他的身躯只有中间部分还能清晰分辨清楚，其它地方好似都融化到了大气之中。

    没有多久，他便彻底耗尽了其余部分，只是剩下了一团黑色的扭曲烟火漂浮在那里，那下面还有一只闪烁着眼睛，用虚弱声音道：“英颛，快，吞了我，你的功法就能圆满，我的道路终将会被证明是正确的。”

    英颛平静地看着他，道：“我不会走你的路。”他衣袍一荡一拂之间，在那一只眼睛惊怒不解的目光下，整个烟火轰的炸开，化为点点烟烬飘散坠下。

    而就在他拍散这烟火的一瞬间，有一丝丝黑烟从他的身躯之上飘起，似有无数哀嚎在里响起，片刻之后，就消散殆尽。

    他身上形如黑色烟火的罩衣依旧在那里飘荡着，但此刻看去，却似乎变得澄净纯粹了许多，再没有之前的那种晦暗与深沉了。

    治署之内，邓明青、姚弘义、朱阙、托洛提、银先生五个人又一次来到环形大厅之内。

    因为烽火台点燃在那里，或许下一刻就有可能被天夏本土看到，所以他们的动作非常迅速，几乎在决定唤醒“安神”之后，就立刻开始了准备。

    片刻之后，十来名蒙着头脸的高大壮汉把一个一丈多长，半丈来高的东西抬进来的大厅，只是上面盖着一块厚厚的遮布。

    银先生示意了一下，就有一个随从给姚弘义和邓明青分别递上去了两枚枣红色的药丸。

    姚弘义拿过之后，捏在手里看了看，问道：“这是什么？”

    银先生道：“稍候所见到的东西是一位远古神明的灵性脑颅，没有灵性力量的人，若是单纯用目光去观察，神智会受到一定的影响，这两枚药丸是帮助两位镇定心神的。”

    姚弘义点了下头，他之前也是吞服过神丸的，对这东西没有多少抗拒，当即喊过随从递来一杯水，和水将这枚药丸吞服了下去。

    邓明青却是推开递来的药丸，自己从袖中摸索出一个丹瓶，倒了一点药散吞下去，随后看了一眼银先生，示意自己没有问题。

    银先生挥了挥手，就有几人上前，将那块巨大厚重的遮布掀开，露出了里面的东西。

    这是一块巨大通透的晶玉，整个呈现出脑颅形状，光滑对称的皱褶半点也不丑陋，反而具备某种美感，还有星星点点幽蓝色的光亮在里闪烁，就好像最为璀璨的夜空，蕴集了无限的神秘与深邃，光只是注视着，就感觉自己陷入了一场最为深沉的迷梦之中。

    不过众人看到这东西后，反应却是不一，朱阙皱了皱眉，就把眼移开了，托洛提脸上全是赞叹。

    邓明青表情淡淡，没有什么太多反应。

    姚弘义则是目不转睛的看着，似是深深吸引住了。

    银先生道：“这是另一个远古神明的脑颅，我们用一定的方法重新让其恢复了活力。”

    姚弘义一惊，道：“这东西是活着的？”

    银先生道：“可以这么说，但是诸位不用担心，它并不具备自身的意识，只是单纯的一个载体而已。”

    邓明青道：“之前说控制安神的方法，就是这个么？”

    银先生道：“是的。”

    他从袖中拿出了一根泛着银色的金属短棒，“这是都护府南方镇元点取出来的，名为‘枢阳’的东西，当初东廷都护府就是利用这东西束缚安神，引导安神的力量，并使得这力量按照都护府的意愿运转着。”

    他将这短棒举高了一下，“有了这东西，再加上这个远古神明的脑颅，我们就能令安神遵从我们的意志。”

    姚弘义道：“可是银先生，你不是说都护府有南北两个镇元点么？你手中只有这一根‘枢阳’没有问题么？”

    银先生道：“北方还没有消息传回，我猜测是遇到了某种变故，只是就算找到了，现在看来也来不及送回来了，但是没有关系，哪怕只是释放安神的一点力量，应该也是足够了，只是在控制上会稍稍弱一些。”

    姚弘义又言：“银先生你之前说玄府也有一个镇元点，这会不会有什么变故？”

    银先生道：“并不会，玄府只是负责看守这镇元点，‘枢阳’的坚硬和牢固程度远远超过我们所见过的任何东西，足以承受任何神力的冲击，甚至能当做武器来运用，它是在天夏本土炼造好并送过来的，里面的运转方式也应该是在那个时候早就定好的，玄府的人没有这个能力去改变，而且他们也不可能再去找一个同样的远古神明的脑颅了，所以这一点不必担心。”

    邓明青这时道：“既然东西已经齐全了，那么是不是该唤醒安神了？越是拖延，对我们越是不利。”

    银先生看着众人道：“在此之前还需要做一件事，安神是一名恶神，所需要鲜血和杀戮，我们需要一批上好的祭品。”

    邓明青皱了皱眉。

    姚弘义没有出声。

    托洛提却是一脸理所当然。

    银先生继续道：“祭品我觉得可以用瑞光城里有五千卫尉军，这些人都是身强力壮的军卒，而且大多数都有着安人的血统，我想安神会喜欢的。”

    众人都理解他的意思，这批卫尉军是只效忠大都督的亲军，将来也不可能忠心崇奉神国，留着也是一个麻烦，所以干脆借这个机会将之清理掉。

    银先生看向托洛提，道：“这件事可以麻烦托洛提神么？”

    托洛提道：“虽然神明从不向神明献祭，不过安神毕竟将会成为我们神国的‘主神’，我想我可以适当表示一下我的‘谦卑’。”

    言毕，他从阶台上下来，转身往大厅之外走去。

    剩下所有人都在这里等待着。

    姚弘义这时隐隐听到了外面传来的念诵“夏风”的声音，似是旦港之外的局面并没有被安抚好，不由皱眉道：“没用的东西，这么点小事也处理不好。”

    他看向邓明青道：“邓尉主可否借我一点人手？”

    邓明青淡声道：“现在神尉军分散在城里各个角落，恐怕难以分给姚公多少人手了，况且根源在于烽火台，这一处解决了，其他也就不必在意了。”

    姚弘义看着他道：“邓尉主，我一直很好奇，你既不吞服神丸，也不追逐力量和权势，那为什么要这么努力的颠覆都护府呢？”

    邓明青回望他一眼，口中道：“你会知道的。”

    只是等了半刻之后，托洛提就走了回来。他身上没有半点血腥气，连表情都没有多少变动，好像只是单纯出去走了一圈，可是姚弘义此刻却觉得身上无端升起一股冷意，这个时候他才真切感受到，对面站着是一个神明，是一个对凡人生命无比的漠视神明。

    银先生也没有多问，走到那个远古神明的脑颅之前，他拿起那根“阳枢”，然而就对着那个脑颅插了下去，这东西居然像穿透什么膏冻一般，轻而易举就没入进去半截。

    只是银先生却是马上就松开了手，并退开了几步，。

    姚弘义问道：“这样就可以了？”

    银先生道：“我不能赋予它太多的思维，那样只会造成混乱，还有可能挣脱我的束缚，我们只需告诉它，摧毁天夏烽火，便就足够了。”

    就在两人说话的时候，众人便看见那脑颅之上有丝丝幽蓝的光亮跳跃闪烁着，而后一股令人为之心悸的力量开始散发出来，那个金属棒也是跳动不已，让人觉得仿佛下一刻就会从中跳出来。

    这个时候，远处的海上忽然刮起了大风，一阵阵往瑞光城方向吹来，而且越来越是猛烈，天上乌云缓缓聚来，将天幕遮蔽，星光黯去，一股沉重的压抑感笼罩下来。

    瑞光城中出现了轻微的地震，西南城区一些简易屋宇接二连三坍塌下来，各个以原先神庙改造的建筑开始了剧烈的摇晃和震动。

    瑞光城中心位置，地面在缓缓隆起，在拱隆到一定程度后，如脆弱的裹毯一般被扯裂，一只巨大的手臂从大地之下伸了出来！

    它似乎和内城台地一样高大，黑暗的云幕之中，偶尔有闪电划过，可以看到那张开的五指正对准着天空，似在无声呐喊着什么，而后那手掌转动了一下，就对着那唯一还在散发耀目光亮的烽火台拍了下来！

    ……

    ……