    几个日夜的连续兼程，一行人再次回到了悬空岛。

    张明轩站在船头，看着悬空岛，心中顿时涌出一股温馨，自语道：“还是自己家好啊！”

    李清漩跳出飞船，兴奋的朝悬空岛飞去叫道：“姐，快出来！我给你带了很多很多好吃的。”

    还没感慨完的张明轩顿时一愣，这丫头什么时候藏好吃的了，太不像话了。

    张明轩转身说道：“石兄，我就不留你了，路上注意安全！”

    石天凡憨厚的声音从船舱里面穿出来说道：“好的！”

    张明轩微微一笑，领着一大群人朝悬空岛飘飞而去。

    张明轩遣散众人，沿着花径小路朝悬空岛里面走去，没走多远就见到李清漩正双手叉腰得意猖狂的大笑着，面前摆着小山一样高的乱七八糟东西，旁边站着抱着小狐狸的晋阳正满脸崇拜的看着李清漩。

    李清雅抱着丫丫头痛的看着面前乱七八糟的东西说道：“我就知道会是这样，你就安分不了。”

    李清漩不满道：“姐，这都是我给你带的礼物啊！怎么还说人家？”

    张明轩走过来，看着一地尸首也是也是一阵无语，说道：“合着你吃不完还带着啊！”

    李清漩理所当然道：“当然了，这些都是我打猎的战利品！”

    李清雅手一伸，下面一朵雪白色的莲花飞了上来，莲花周围还萦绕着一圈冰霜之气。

    李清雅说道：“这万年雪莲就这样扔在血污之中？你可真是暴遣天物！”

    李清漩讪讪道：“配菜和主食放在一起容易找啊！”

    李清雅训斥道：“让你去昆仑是帮忙拍摄电视的，没让你去惹事，你想想你把昆仑糟蹋成什么样子了？”

    李清漩不满道：“万岁爷爷和玉面阿姨从小就告诉我，这个世界就是弱肉强食，它们打不过我被我吃了不是应该吗？再说了，我也没杀它们啊！很仁慈了。”

    李清雅怒道：“你还有理了是吧！从今天起不准出悬空岛半步，好好在家给我读书，当初真不该把你放在积雷山。”

    李清漩顿时慌了，急忙朝外跑去，叫道：“我才不要读书！”

    李清雅说道：“你给我回来！”手指一钩，李清漩惨叫着倒飞回来，哇哇乱叫伸胳膊伸腿！

    张明轩看着这个情况，讪讪说道：“那个我先去忙了，我还去剪辑电视。”

    正在李清雅面前挣扎的李清漩眼睛一亮，动作一停，立即催促道：“快去！快去！”

    张明轩上前揉了揉晋阳的头，转身快步朝自己屋里走去。

    小雪不善的看着张明轩背影说道：“晋阳，他把你头发都弄乱了。”

    晋阳笑道：“没关系啊！皇叔这是喜欢我呢!”

    张明轩回到自己屋里，关上门窗躺在床上，一段段画面布满整个房间，剪辑拼接，配乐，忙的不亦乐乎。

     TT群内。

    王大：听说张老板要出新电影了，你们知道吗？

    青莲剑：新电影？什么名字？

    白云道长：你从哪里听来的？

    燕赤霞：有新电影啊！肯定没有倩女幽魂好看！

    王林：我也听说了这个消息，只知道女主角叫花千骨。

    老周：你们都是哪里听来的消息啊！

    王大：长安城外有个天泉县，里面的百姓很多都参加了新作品的拍摄。

    我很霸道：没错！没错！

    山水：终于来了啊！这几天看蜀山的剑侠传难受死我了。

    我卖绸缎：你还真看下去了啊！

    山水：没办法，太无聊了，不能老是斗地主啊！伤钱。

    大石头：好羡慕你们，竟然能参与老板的电影制作。

    王林：老板？你是？

    老周：哈哈~他是夜郎国的手机代理人。

    王林：原来是张公子的人，失敬失敬！

    王大：真是失敬了！

    白云道长：这个手机代理人有什么要求吗？我也想做。

    手机面前不少人都心动了。

    蝶盈：嗯！我也想。

    大石头：我也不知道有什么要求。

    王大：唉！

    白云道长：唉！这么重要的身份，肯定是有什么特殊要求的。

    我不胖：是啊！

    夜郎国一座府邸里面，大石头看着手机自语道：“没什么要求吧！就是一个和尚找到了我啊！”仔细打量了一下自己自语道：“难道我真的有什么特殊之处？或者说我前世是个神仙？”

    蝶盈：新电影什么时候出来啊！好无聊。

    黑王：嘿嘿~蝶盈妹妹！

    蝶盈：（惊讶）黑王哥哥！你不是说去除魔了吗？

    黑王：除魔刚刚归来，老黑我一人一剑纵横魔域，一剑将魔王钉在王座上。

    蝶盈：（崇拜）黑王哥哥好厉害。

    黑王：嘿嘿~小蝶蝶我们私聊去啦~

    蝶盈：（笑脸）好啊！

    过了一会，大天王发出消息：刚刚那个黑王是何方大神？

    我恨宝塔：（鄙视）二哥家的养的。

    大天王：明白了。

    一天时间，张明轩新作品要面世的消息就传遍了网络，众多人每日翘首以待。

    三日后，李清漩一边啃着烤某种动物的后腿，一边看着张明轩的屋子里面嘀咕道：“他不会死里面了吧！”

    旁边李清雅嗔怪道：“你就不能说点好话，今天的书背好了吗？”

    李清漩皱了皱琼鼻说道：“好了！”

    继续埋头进行自己的啃肉大业。

    李清雅旁边放着摇篮车，晋阳正趴在摇篮车上，小心伸手捅着丫丫，丫丫一扭头吓的她连忙把手收回来，两个人大眼睛瞪着小眼睛彼此对视。

    这时，一阵咯吱声中，关闭了三天的房门打开，张明轩打着哈欠从里面走出来。

    李清漩咽下嘴里的一块肉，鄙视道：“你成神了啊！才三天不睡就受不了？废物神。”

    张明轩没好气道：“生物钟你懂么？惯性你懂吗？”

    李清雅笑道：“弄好了？”

    张明轩走过来，坐在李清雅旁边的石椅子上嘿嘿说道：“已经好了五集。”

    李清漩眼睛一亮叫道：“快，快！放出来。”

    李清雅也笑着看着张明轩，意思很明了。

    张明轩点头笑道：“行！”

    张明轩心中说道：“老规矩！”

     TT空间，所有群，游戏区全都滚动播放着一个广告：张明轩携手昆仑最新力作，《花千骨》一部震撼人心的仙侠奇缘！

     TT群瞬间沸腾了起来。

    王林：来了！终于来了！

    王麻子：大家快都去啊！

    昆仑，姜至桦盘坐在自己房间了，心神一动拿出手机笑道：“终于来了，我倒是很好奇他拍了一个什么样的故事？演了几个片段云里雾云一般，看不分明。”

    一座瀑布下面，一身黑衣的天玄盘坐在瀑布旁边的巨石上，面对瀑布闭目打坐。

    “师兄~师兄~”一个身穿青色道袍的青年，从树梢叫着飞了过来。

    天玄睁开眼睛不悦说道：“不是说别来打扰我吗？”

    道袍青年兴奋道：“师兄，花千骨上传了，里面有你呢！”