    凭着耳边乱糟糟的声音，被周晨用手枪指着额头的徐大帅，不进眉头微微一皱，随之就怒声喝道。

    “都给我住嘴，还有你们是不是嫌我死的不够快，都给我把枪放下。”

    他说完之后，才重新把目光转到了周晨的身上，并且脸上没有带有丝毫恐惧之色，反而他还露出了些饶有兴趣的表情。

    “小兄弟好身手，有这身手不上战场可惜了，不如你加入我军中，凭你的能力，高官厚禄荣华富贵指日可待。”

    看着面无惧色并且还想招安他的徐大帅，周晨的脸上不禁露出了一丝诧异的表情:“你不怕死？”

    徐大帅闻言却是露出了轻笑的神色:“谁会不怕死，不过如果你杀了我，那你肯定也走不出帅府，我相信有如此身手的人，不会想不到这些。”

    周晨闻言脸上不禁露出了一丝奇异之色，他没想到这徐大帅还真有胆气。

    不过当徐大帅得知周晨真的不惧怕子弹后，不知他还会不会像这样一般镇定？

    “你倒也是个人物，可惜的是你身边全都是小人。”

    周晨看了眼徐大帅面色淡然的说了句后，就突然把枪口对准了那个护卫，随着砰的一声枪响，护卫在惊惧交加的目光中，缓缓的倒在地上没了生息。

    此时看到周晨把枪口从徐大帅身上挪开的众人，不仅目光都是微微一凉，随后他们立即举枪对准了周晨的身体。

    不过就在这时，徐大帅却是突然怒喝一声:“你们是不是都想让我死，都给我把枪放下！”

    由不得他不生气，毕竟周晨的身手他是见到过的，在这么近的距离之下，恐怕在众人开枪之前，他就会被周晨夺去了性命。

    此时众人看着面露怒色的徐大帅都是神色一愣，随后在徐大帅颇具威严的眼神中，不得不缓缓的把枪放了下去。

    徐大帅看了眼众人后，才面露微笑的开口说道:“这位兄弟说的没错，我身边的确是有小人，那个吴队长这段时间不知贪了多少，就算兄弟你不杀他，我也要找机会把他军法处置，而且如果没有这个人，我怎么能和兄弟造成如此误会。”

    周晨闻言却是露出了不可置否的神色，如果他没有手中拿枪的话，相信对方怎么也不可能说出这种，不过在这种时候还处变不惊，也不愧是能掌握千军万马的大帅。

    就在这时，站在一旁的秋生听到徐大帅的这番后，不禁目光微微一亮，随即就立即上前开口说道。

    “没错就是误会。”

    秋生说话间就把刚才捡到的，被护卫扔在地上的信件，递给了徐大帅。

    “我们都是任家镇的人，来此也是镇长让我们来的，这就是他给徐大帅写的信。”

    “任家镇？”徐大帅闻言神色一动，随即看了眼面色淡然的周晨，便犹豫了片刻后，就缓缓的接过了秋生手中的信件。

    徐大帅打开信件后，看着其上的内容，脸上不禁缓缓的露出了一丝惊喜的神色。

    “这是……阿杰的信！”

    徐大帅看完手中的信件后，直接发出了颇为豪爽的笑声:“没想到竟然是阿杰让你们来的，还真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”

    “既然都是一家人，那咱们就进屋聊。”徐大帅说话间就要上前拉着周晨的手臂，众人见状脸上具都是露出了紧张的神色，毕竟对方的手上还有枪的存在。

    “既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”

    周晨见状眉头一挑，随即顺势被对方拉住手臂，并和其身体对排的向着帅府身穿走去。

    此时还围在四周的众人见状，不禁都面面相觑起来，毕竟前一刻徐大帅还随时处于生命危险之中，怎么不过片刻时间之后，气氛就变得这么和谐起来。

    ……………………

    周晨和徐大帅等人进入了帅府堂屋，并互通了姓名之后才坐了下去。

    “想必大帅也知道我们来此处的目的，不知大帅能否借给我们一些兵，来围剿那些马匪。”周晨刚刚入座，就面色淡然的提出此行的目的。

    坐在旁边的秋声闻言，内心中不禁生出了无语之情，毕竟刚才还有打生打死的，这一刻却要求对方帮忙，这徐大帅怎么可能会答应。

    “不就是一些兵吗，就算没有阿杰这封信，我看在周兄弟的份上也会帮忙。”徐大帅听到周晨的话语，立即点头豪爽的应声道。

    “我一会儿就去聚集士兵，咱们先休息一晚，明天一早我就让他们出发去任家镇。”

    此时的秋生听到如此爽快答应的徐大帅，脸上却是忍不住怀疑人生的表情。

    他实在没想到，徐大帅经历了随时都会丢掉性命的情况，竟然还会答应周晨的要求，这简直太不可思议了，莫非这个徐大帅就是个奇葩，别人虐他不仅不记仇，而且还特别兴奋的帮助人家。

    如果徐大帅听到了秋生的心里想法，肯定会露出不屑一顾的表情，他如此痛快的答应周晨的请求。

    一者是他现在还没有脱离生命危险，毕竟以周晨的身手，想要杀自己的话轻而易举。

    再者任家镇的镇长，不仅仅是他的老乡还是他的好友，对方竟然来信请他守护任家镇，他自然会考虑出兵相助。

    至于最主要的原因，当然是他想结交周晨，毕竟有如此身手的人物，最好还是不与其为敌，否则如果对方暗杀的话，就算他这个堂堂大帅，恐怕都没有把握继续活下去。

    此时的周晨，当然不清楚徐大帅和秋生的想法，其实就算他知道的话，也不会有什么太多表情，毕竟就算对方不答应，他也会有办法让其出兵。

    不过当周晨听到徐大帅说出兵的话语，脸上还是露出了一丝诧异的神色，毕竟他也没有想到对方竟然会这么痛快。

    周晨见状微微沉吟了片刻后说道:“不知大帅可否今天出兵，毕竟马匪随时会袭击任家镇，早一天剿灭马匪，任家镇就会早一天安全下来。”

