    “哗哗哗！”

    全场瞬间响起雷鸣般的掌声。

    “好帅啊！女神我爱你！”

    “沙画女神果然名不虚传，出手就是王炸，刺激！”

    “我们青州的沙画最强，岂能让你岛国人夺得风光？”

    “纪雯女神，捍卫青州荣誉，我们爱你！”

    ......

    众人群情激愤，对纪雯的崇拜之情再次高涨，整个会场欢声雷动。

    纪雯被众星捧月，站在那华丽的舞台，俯视整个会场，犹如一个骄傲的女王。

    她目光灼热，看向叶青阳，脸上无比得意。

    看到了么？叶青阳！我是纪雯，我是全场的焦点。

    然而，与周遭的热情完全不同，叶青阳冷漠淡然，嘴角还带着一抹云淡风轻的微笑。

    这让纪雯看在眼里很不爽。

    混蛋！

    你不应该为我疯狂吗？

    难道，你是装的？我的表现，不足以惊艳你吗？

    这一切也是被冈本熊丸看在眼里。

    他这次来，就是为了征服青州的沙画女神而来，但是不知道为何，那个沙画女神却一直盯着场下的那小子。

    那小子看起来并没有什么特别啊？反而，感觉很一般。

    这时候，岛国表演者那边一阵欢呼，只见冈本熊丸大步地走上台。

    他拿过话筒，用还算流利的普通话说道：“大家好，我是来自岛国的冈本熊丸，刚才这位纪雯小姐的表演，实在是精彩，这让我领略到了华夏的艺术魅力，所以，这激起了我强烈的斗志，我也将会把我们大岛国的沙画艺术，展现给大家看，我相信，不会让大家失望。”

    冈本熊丸的话，看似谦逊，实则，字里行间都是透露着自信和高傲。

    台下的岛国表演者纷纷手舞足蹈地欢呼，冈本熊丸在他们眼里，如神明一般。

    “好，接下来，交给你！”

    纪雯站到一边，把沙盘让给冈本熊丸。

    冈本熊丸站到画盘面前，脱下外套交给主持人，然后，十指胡乱地动了动，貌似在做热身。

    紧接着，他的手，便按在了沙盘上。

    只见他十指如纤细长蛇，在沙盘上极速地游走，一幅幅画卷，便神奇地出现在沙盘之上。

    他貌似和纪雯是一样的主题。

    一开始，是一片荒无人迹的原野。

    然后，一个小村庄出现，然后是城镇。

    斗转星移，日升月落，城镇最终变成了熙熙攘攘的大都市。

    “天呐，他也在画青州！”

    有人惊叹道。

    “没错，是青州，但是，他的青州，貌似更加的逼真啊！”

    人群之中开始出现惊叹之声。

    没错，冈本熊丸的每一幅画面，虽然都与纪雯的差不多，但他每一幅画面，又都比纪雯的要栩栩如生。

    村庄有牛马，有田地，城镇有火车，有小贩，而大都市，则是车水马龙，熙熙攘攘，来回穿梭的人行色匆匆，把整个青州体现得淋漓尽致。

    众人完全被代入其中，仿佛身临其境。

    “哇，这也太逼真了！”

    “你看那个白领，手里拿着早餐呢，明显是赶着上早班！”

    “哇，那个学生书包背带扯开了诶！”

    ......

    大家开始指指点点，一时间场面十分热闹。

    纪雯的脸色变了。

    她感觉到了对方的强大。

    能够在极短的时间内，和自己画出一样的画卷，而且，表现得比自己更加细致生动，水平绝对在自己之上。

    糟了，这次很可能会被对方碾压。

    然而她思忖间，却见对方画出最后一幅画面，是一座松树造型的摩天大楼。

    “青州艺术馆！”

    “天呐，好逼真！好威武！”

    观众惊叹道。

    青州艺术馆虽然不是地标建筑，但其独特的松树造型，也十分亮眼。

    冈本熊丸的最后一幅画，将青州艺术馆表现得无比瑰丽，然后，落款用沙子写下一行岛国字。

    他一套动作行云流水，结束后，用普通话解释那一行字：“这句话的意思是，祝青州艺术馆生如松柏，万古长青！”

    “高明啊！”

    主办方青州艺术馆的馆主，不仅都站起来拍手叫好。

    一个岛国人，不仅沙画技术技惊四座，而且，竟然将华夏的文化运用得如此娴熟，令人无比惊叹。

    而且，这一套画作，也完全是上上乘的大师作品啊！

    相比之下，纪雯的画作，则显得后劲不足，细节粗糙，十分普通了。

    这东西，不怕不识货，就怕货比货，今天冈本熊丸是有备而来，直接在沙画表演上，碾压了纪雯。

    顿时，岛国的表演者们欢呼雀跃。

    青州的这些观众和表演者，却是神色黯然。

    好嘛！在自己的家门，彩头竟然被别人夺去了，太可气了。

    然而，他们没想到，更可气的还在后面呢。

    只见冈本熊丸来到纪雯面前，轻轻地行了一个绅士礼仪，说道：“纪小姐，你的画功我很佩服，可否交个朋友，我们私下里切磋画艺啊！”

    谁都听得明白这私下里切磋，到底是什么意思。

    这厮是想私下里，切磋床技吧？

    纪雯心中十分恼怒，但面上只能微微一笑：“冈本先生，您的沙画技高一筹，切磋谈不上，讨教还可以！”

    “哈哈！好啊！我住的酒店房间你知道的，欢迎有时间来讨教一下！”冈本熊丸自信满满的说道。

    周围的人一听，瞬间炸窝。

    “卧槽，那鸟人明着泡我的沙画女神！”

    “唉，谁让我们不争气呢！”

    “岛国人真嚣张啊，在我们地盘，不仅压我们的势头，还泡我们的女神！”

    ......

    冈本感受到了周围不是很友善的气氛，突然双眼闪过一抹凌厉的光，皮笑肉不笑地说道：“我今天来青州，也是想像各位青州的高手讨教一番，谁赶上来和我比一比呢？”

    说着，他目光扫向台下的青州表演者们。

    顿时，大家都偃旗息鼓了。

    没有人敢上台跟冈本对垒。

    毕竟，他们心中清楚，冈本的实力，太强大了，他们上去也是自取其辱。

    此时所有青州的观众，心中都是无比的羞怒。

    今天真是丢人丢到家了，被人家吊打，但是，却又没有能力抗争。

    这种感觉，仿佛回到了几十年前，那段惨痛屈辱的历史。

    而岛国表演者那边则是欢呼雀跃，口里用蹩脚的普通话大喊着，“大岛国万岁，万岁！”

    羞辱之意，无比的明显。

    这时候一个声音传过来：“要么我来和你比比？”

