    安二一缩脖子，咽了口水说：“老天爷啊，岛主你还有超级大火炮，赶紧拿出来让俺开开眼。”

    钟离说：“先别激动，天女散花这件事儿就由你负责，到时候，黑珍珠掩护你点火，你要匍匐前进，确保安全还得完成任务。你要完不成任务或者完成任务但是受了伤，老子拿鞭子抽你！”

    安二胸脯一挺，很感激地打个敬礼说：“岛主放心，保证完成任务。”

    钟离一笑说：“老人家，还记不记得我曾经让你用厚厚的铁皮卷了几个铁桶？”

    老铁匠一指工棚说：“记得，都在那里放着呢，费了不少铁，到现在一直闲着没什么用处，也不知道您让卷那个玩意做啥。”

    钟离说：“俗话说养兵千日用兵一时，现在这玩意就用上了，那可是超级无大炮啊！”

    老铁匠也是一愣，安二又是一个缩脖，几乎异口同声说：“就那玩意造大炮？”

    几个工匠也是一脸的不解，一个工匠说：“那火炮的炮膛得多厚啊，这铁桶非炸了膛不可！”

    钟离笑笑说：“他们那种火炮造的太笨重，分量轻的打不远，打得远的上又有上千斤重，简直累死骡马，而且费劲巴力打出去的就是个生铁蛋子，也就砸个城门、城墙用用，老子要造的可是超级大火炮，今天就让你们开开眼！”

    说完，钟离一挥手，带着大家往工棚里走去。

    几个匠人从旮旯里把几个铁桶拽了出来，这铁桶的大小，基本就和汽油桶差不多，不过，铁皮比汽油桶还厚一点点。

    钟离要造的炮，一些解放战争的影视剧里演过，就是拿一个汽油桶，里面放上炸药，点燃后，把直接搁在里面的炸药包抛射出去，场面看着很拉风。

    实际情况根本不是那样，如果要是那样，按照抛射所需的炸药量，很容易就把油桶壁炸烂。真实情况是怎么用呢，是把油桶埋到土里夯实，这样桶内炸药爆炸时，桶内的爆炸力扩散到桶壁，因为桶壁和周围的土层紧密结合，力量被传导，这样就减轻了炸膛的概率，爆炸的力量总是从最薄弱的环节喷薄而出，这样，就把放在上面的炸药包抛射出去。

    钟离听老前辈们介绍过，但是在战斗中没有实际用过，因此，他决定先实验一次。

    他吩咐人把一个铁桶朝着海滩方向倾斜埋入山坡中。山坡的这个地方，土质比较坚硬，虽然挖着有些吃力，但是周围的土层包裹力很强，把桶埋好夯实之后，钟离觉得非常坚固。

    在桶底放上了四斤重的炸药包，然后把引线贴在桶壁上拉出来；让木匠锯了一个比桶口略小一点点的圆木板，圆模板小心地盖在地下的炸药包上。

    看着大家对这个圆模板有些茫然，钟立耐心解释，不放上这个圆木板，底下火药的冲击力就会很分散，甚至直接把上面的炸药包引爆，有了这木板，既能防止引爆，又能把力量汇聚到一起。

    为什么这个圆木板的口径只是比桶略小一点点呢？就是因为如果小了，气密性不够；如果太紧了，可能就减弱了抛射力。所以，只能略小一点点。

    钟离为了更容易讲解，拿着吹口哨来打比方，你不把嘴嘬起来，吹不出声音，你要是嘬的太紧也吹不出来。

    安二和他们试了试，对着钟离竖起大拇指说：“岛主讲起东西来，会打比方，我们一听就明白！”

    道理讲清楚了，钟离手把手的教他们，实际也是自己把以前听到的，切身实践一次，到底效果如何，他心里也没有十足的把握。

    木板上面放上了四个小型的炸药包，它们的引火线比底部的引线要长，这样才能保证它们的延后爆炸，保证留出被抛射到敌军阵地的时间。然后，钟离让人一块点燃了引线，随后，带着人离开。

    看众人神情有些紧张，钟离示意他们就地卧倒。

    引火线滋滋地燃烧着，一溜青烟就像几条小蛇钻进了桶里，先是嗵的一声巨响，随后那四个炸药包冒着烟，被朝前上方抛了出去，在大约一百米远的地方，相继爆炸，有的是凌空爆炸，有的是落地后爆炸，但是接二连三的爆炸，十分骇人。

    这要是人群中被来这么一下，那可就死伤惨重了。

    老铁匠、安二以及一众匠人，看到这一幕，都惊讶地目瞪口呆，刚刚他们还看不上眼的一个铁皮卷筒，居然被钟离捯饬捯饬，就成了一件超级大炮，那杀伤效果，可真是比那些笨拙的火炮大的多。这些炸药包只是装了火药，要是再放上铁砂、碎石之物，那杀伤力更大。

    老铁匠有些激动，握着钟离的手说：“岛主啊，有了天女散花，有了超级大火炮，我们这帮人完全能够守得住岛子，以前我还真有点担心，现在好了，管教他们有来无回啊！”

    钟离呵呵一笑说：“老人家，您就多受累了，时间关系，我就先教大家这两招，我的肚子里装着很多武器，等有时间我再告诉你们，目前来说，有这两件，足够用了，关键还在于你们要灵活使用，活学活用，那才更精彩！”

    说到这里，钟离正色说：“大家一定记住，决定战争胜负的关键是人，不是武器。有了再好的武器，没有严明的纪律，赢不了人心，一样完蛋。”

    对钟离的话，大家都若有所思。

    岛上的其余人等，听到爆炸声都跑了出来，不知道发生了什么情况，待搞明白后，都很激动。

    唐嫣跑过来，一把搂住钟离的胳膊对西莉莉说：“西姐，我就说嘛，这里重兵围困，钟离哥哥怎么放心舍得把你我和黑珍珠扔在这里，而且还带走巴雷特重狙，黑珍珠在武器上还没有了优势。你看，果然给咱们搞了很厉害的武器，这一下，我也放心了。”

    钟离笑着说：“就你鬼机灵，你可得好好听话，不然，只要西姐告状我就揍你屁股！”

    说着话，伸手在唐嫣的脸蛋上捏了捏。唐嫣一边往前凑一边说：“就知道欺负老实人，有本事捏捏西姐！”

    西莉莉对钟离说：“别闹了，快点回山洞换换衣服吧，你看你这身衣服几天没换了。”

    钟离觉得西莉莉有时候就像一个大姐姐一样关心他，她的柔情都体现在对钟离的具体关心之中。相比起来，那些女人都像小妹妹，天然的觉得钟离无比强大。

    钟离答应一声，对安二和莫小二说：“你俩把成箱的黑火药，和造炸药包的材料多搬运一些，放到大船上，莫阿娇那里土手雷有一些，炸药包还不多。”

    莫小二当然高兴，立刻吩咐人去搬运。

    莫小二凑到钟离跟前说：“岛主，我看这个超级大火炮不错，能不能给我妹妹带一个去？”

    钟离摇摇头。

    莫小二有点不高兴，附在钟离耳边小声说：“岛主，再怎么说我妹妹也是你的女人吧，你怎么这么偏心眼啊，猛兽岛上好几个超级大火炮，给她带一个去总行吧。”

    钟离看着莫小二那急赤白脸的样子，又好气又好笑，揶揄他说：“张大花也在月亮岛上，是不是也得考虑到她是你女人，冲着她的面子也得给她带一个去啊？”

    莫小二厚着脸皮装傻：“好啊，那我可替她们谢谢岛主了。”

    钟离装作要揍他的样子说：“谢你奶奶个腿儿啊，你是不是想害死她们？傻乎乎的，还以为自己很有情有义，滚一边去。”

    钟离这么一说，莫小二有点急眼了，他说：“我怎么可能想害死她们，您这话什么意思，我不明白。”

    钟离一伸手拧住莫小二的耳朵说：“我让你多动脑子，多动脑子，你就是不听，动动脑子会死啊？

    这个超级大火炮，你觉得月亮岛有地方安装吗，那几个有利的地势，哪一处不是都是石头质地的，你怎么把铁桶埋进去，怎么夯实？她们要是没地方埋，直眉瞪眼地就搁在地上燃放，你知道炸膛的几率有多大，你以为是放二踢脚、放烟花啊？”

    莫小二这次听明白了，不好意思地说：“岛主，你轻点，我的耳朵都快被你拧下来了。”

    钟离把手往莫小二的衣服上抹了抹说：“多久没洗耳朵了，害的老子抓了一手，油腻腻的。”

    莫小二嘿嘿一笑：“忙的脚打后脑勺儿，哪有闲工夫打扫个人卫生啊。别笑话我，你看你的衣服吧，油渍麻花的好几处呢，嘿嘿……”

    钟离低头看看了，自己的衣服摸爬滚打这些天，也确实是脏的不像样子了。

    黑珍珠在山顶上监视警戒，钟离跟着西莉莉她们回到山洞。那两条小狗，看到钟离回来，欢快的跑过来，又蹦又跳。

    钟离回到山洞，感觉一下子放松下来。西莉莉二话不说，过来就给钟离脱衣服，然后指着那个当做浴缸的瓮，说早就给钟离准备好了热水，泡一泡，然后，起来吃午饭，吃完饭，睡一觉，再去月亮岛。

    钟离蹲坐在热水里，顿时感觉浑身的毛孔都舒展开来，浑身被温热的水浸泡着，说不出的愉悦。

    西莉莉去张罗布置饭菜，唐嫣和艾丽斯在给钟离搓背。

    钟离本来这几天高度紧张，十分疲劳，一下子放松下来，顿觉无比的疲倦，虽然有美人在给他搓背，也顾不上心猿意马，脑袋搁在缸沿上就睡了过去。

    迷迷糊糊的钟离感觉自己被人架了起来，一条浴巾给他裹在了身上，然后，他被抬到了床上，脑袋一挨枕头又睡了过去。

    睡梦里，他感觉有人在给他做浑身按摩，他觉得十分受用，直到一声炮响传来，钟离一下子醒了过来，坐了起来。

