    如果在3天之前，半城残雪近3o岁的生命中，对于有钱人的印象是从他现实中的公司老板身上获得的。

    那个年过五旬的老板总是喜欢开着不同的悬浮跑车上班，每天身边总是有着不同的女人在环绕，他虽从不屑于自己这样的公司底层人员交流，却总是喜欢带着那些吊在他手臂上的美丽花瓶在他们面前转悠。

    每每想到若是有一天，沫儿也和那些花瓶一样绽放娇媚的笑容在那些有钱人耳边呢喃，半城残雪就有将这个世界撕碎的冲动……

    “如果我愿意，也可以和那些人一样过着奢华的生活，只要给我五年的时间，可是沫儿！五年的时间与你聚少离多，我无法接受这样的生活……”

    四年前，那个刚刚踏出大学校门不久的青年，望着寻找到的生命中挚爱，少有的深情流露。

    回应他的-则是沫儿温柔的笑容，现在回想，那笑容中的眼神在那一刻便开始闪烁……

    从遇到这个男人和他的团队的这3天，半城残雪则真正见识到了何为有钱人，何谓效率。

    有钱人的效率！

    在左御与特伦曼尔城的阳光交易所取得联系之后，隔日的清晨，左倾城所需要的大半材料，已被地精特快邮递到面前。

    待到第二天中午时分，制作空间撕裂器的所有材料已然到位；第三天的傍晚，在左倾城将“空间撕裂器”组装完毕时，三个新兴职业的35级黄金品质装备和半支烟品牌的高级药剂一起，全部运送完毕。

    现阶段的玩家交易装备，一般都采用当面交易的方式，因为哪怕在同一个国度内的两个城镇进行邮寄，那些唯利是图的地精们所收取的邮资也花费不菲。

    而两个城镇之间，即便两个国度之间进行传送门传送，需要的金币也不会过两位数。

    半城残雪还非常清晰的记得，刚出新手村时自己偷偷瞒着澎湃电风，买了一把郁金香花冠的青铜品质法杖，那是沫儿最喜欢的花儿……

    而那个卖主，宁愿从人类王国南莫丁镇一路辗转传送到堕落精灵的迪拉斯，也不愿意利用地精的邮寄系统，付费邮寄过来。

    在当面交易时，半城残雪无意中询问这件事，回应他的是卖主看白痴一般的眼神以及那句“小白”的告别语。

    后来，他才知道地精邮寄的昂贵，更清楚像左御这般利用地精的特快邮递运送这么多材料，需要耗费多少的金币。

    自己一年的收入也仅仅够支付这几次邮资而已，半城残雪心中苦笑，这就是真正有钱人和平民的差距吗？

    而这些人身上亦没有自己老板那种盛气凌人的神情，他们与自己交谈，总是会给予自己足够的尊重。

    “这才是精英！沫儿渴望的，便是和这样人生活在一起吧……”

    半城残雪不经意的抚摸新换上的黄金品质皮甲，这套黄金皮甲不但都是35级的，而且还全部由专业附魔师进行了相应的属性附魔。

    拥有这套属性优异的加体质加敏捷和力量的皮甲，半城残雪变形成巨熊形态时，其hp甚至达到了14ooo点，防御更是与左御持平。

    虽然自己对于游戏根本还是个新手，半城残雪还是清楚这些装备的价值，因为在特伦曼尔两大交易行中，他还记得一件35级的黄金皮肩卖到数十万金币的天价。

    现阶段的金币虽然一直在贬值，可半城残雪心里明白，身上任何一件部位的装备，都足够让他不吃不喝奋斗几年的。

    更何况，还有那有价无市的附魔……

    “一个人坐在这里干什么？不去熟悉一下新装备的属性么？”左御不知何时走到半城残雪身边，望着他微笑：“黄金品质的装备与白板、白银截然不同，拥有特殊属性的黄金品质对于游戏角色是质的提升。事先不好好熟悉一下。如果战斗中生特殊情况，任何微小的误差，有时便是造成团灭的根源……。”

    左御意味深长的望了他一眼：“尤其，对于一个坦克来说……”

    半城残雪默默点头，这个男人对游戏、职业还有职业定位的独到见解，那些论坛上的高手与之一比，完全不在一个档次上。

    每一次听到这个盾铠战士对于《苍穹》各方面的讲解，半城残雪都有豁然开朗的感觉。

    这种感觉不仅仅因为他还是个菜鸟，从澎湃电风眼神中闪烁的钦佩，半城残雪便隐约明白这个男人绝对是个高手……

    只是，对于此刻套在身上的这身昂贵的装备，半城残雪内心却是没有多少喜悦，甚至还有着深深的抵触。

    “即使现在拥有这身装备又如何？即使在游戏中能够呼风唤雨又怎样？沫儿她……”

    “那个离开你的女人，她爱你么？”

    左御的话犹若激光炮的轰鸣声，震得半城残雪骇然抬头。

    “男人颓废厌世，往往都是用情太专，而女人虽然爱你，却最终离你而去……”左御坐了下来，凝视着大地精灵那张本该阳光的脸庞：“你现在一定觉得，一生所期待的那个人却再也不会回到身边。浩瀚空城，幻灭的往事已然飘逝，可心绪飘渺终究是无处安放？”

    这句话……，左御记忆犹深，那是前世华夏区玩家成功抵御邪神军团入侵之后，红颜七朵金花之一向半城残雪表白，他拒爱时的话语。

    这一世，因为左御的原因，半城残雪虽失去了那个稀有唯一任务的奖励，并最终选择了野性德鲁伊这个职业。可左御明白，这个男人凡的游戏天赋依旧可以走出一条无限光明的道路来。

    只是，左御不希望，这个男人的道路依旧与孤寂相伴……

    前世那个最孤独壁垒的故事，在这一世，左御不期望再现一位传奇野性德鲁伊的孤独游戏生涯。

    “即使拥有了黄金品质法杖，你依旧不舍得丢弃那1o级的郁金香花冠法杖，因为你曾经的那个女孩，对于郁金香非常的偏爱吗？还在幻想她有一天会回来？还是在纠结，若是那一天你功成名就、富甲一方，渴望那个曾经山盟海誓的女人再次回到你的环抱？可你心中又同时在矛盾，即使光明的前景已然在你面前，可又不愿意踏出迈向成功的那一步……”

    左御凝视着半城残雪躲闪的眼眸，一字一句：“归根到底还是那个女人，因为一些你最不能容忍的世俗原因，最终放弃了你，去寻求那些奢华，不是吗？”

    “够了！你们有钱人，就那么喜欢玩弄我们这些平民的灵魂吗？”

    心中那条刚刚合拢的伤口再次被撕裂，鲜血淋漓的暴露在人前，半城残雪状如疯兽，目光凶狠地瞪着左御。

    这个男人……，该死！该死！该死！！！

    “终于愿意面对了吗？”左御神情沉静，有种无形的压迫感抑制了半城残雪的暴走：“你在纠结吗？因为这次事了，拥有黄金装备的你，也即将步入有钱人的行列，步入那些一般玩家艳羡的高手之列。所以你很抗拒？”

    这一番话，一字一字打在半城残雪心头，泪水不知如何就这般落了下来……

    “我无意指责你的过往，亦无意编排你曾经爱情的价值。可机遇放在你眼前，而你亦有能力将它抓住，却最终任其溜走。这是一位懦夫的观念！”

    “懦夫！没有资格获得成功，亦没有资格拥有这身装备……。男人活在世上，连打破心中枷锁的勇气都没有，即使你天赋再高、天分再好，也不过一介天才的懦夫！”左御说着，再也没有理会半城残雪，往正在整装空间撕裂器的左倾城走去：“如果傍晚时分，你心中还在纠结这些旁枝末节！就留下这些装备离开吧……”

    “天才的懦夫……”

    半城残雪望着左御的背影，怔怔出神，只觉得握着那郁金香法杖的手，有千钧之重，再也无法支撑下去……

    ……分割……

    夜晚，白骨荒野正东，海岸迷雾之中

    左倾城端详着眼前一台祭坛样的金属仪器，满意点头：“good！一切搞定，1o分钟后可以启动。这夜黑风高的晚上，正适合干这些摸金校尉的勾当啊！”

    。

    左御启动“残月之瞳”观察了一下，指着仪器旁三个探照灯样的东西，询问：“这三个东西我探查不出来功用？究竟是干什么用的？”

    “隐形装置啊！用来保护‘空间撕裂器’的，这可是宗师级工程师要求最严格的产品，你那半桶水的‘大师级探知术’自然无法探查了。”

    左倾城得瑟的笑着，神情甚是得意。

    “宗师级工程师制造的东西，也只有同样高阶的工程师才能拆卸吧……”左御瞪着墨镜男，咬牙切齿：“你将这些材料一大半来制造这三个玩意……”

    果然，无知的人是最容易被当做冤大头的……

    “冷静！冷静！我这也是为将来的隐形飞行器做实验嘛！轮回团长，你想想……，驾驶着隐飞的感觉，啧啧！！这是科技投资……”

    “……”

    “头~！可以出了吗？”

    花满楼等五人已经迫不及待的提前到来。

    左御扫了眼四周，皱眉：“恩……，半城残雪呢？”

    澎湃电风赶忙出来澄清：“那小子似乎有点事情，刚下线了一会。应该很快就上来了，这不是还没到约定时间吗？轮回团长，咱们再等会……”

    “不用了，我来了！随时可以出……”

    迷雾中走来一个修长的身影，一位大地精灵德鲁伊悄无声息的出现在众人眼前，翠绿色的皮甲在黑夜中绽放着金光，背着一把黄金品质的碧绿蔓藤法杖，使半城残雪看来似极了御魔战争时战斗在第一线的大德鲁伊们。

    有着大地精灵族特有的阳光气质，兼备英勇和果敢，守卫自然的一名优秀德鲁伊……

    （感谢：灾厄之刃、天堂太遥远、枫弑、见贝、其实是我、丰收的果实、qh1cz和饿娚紸桷辰八位童鞋的捧场。

    当然，还有三水君子，以及可爱的韩版。）