 杜小可是真得有点气恼。

这种事情发生一次，她可能还会觉得有点有趣，但发生第二次，那可就不怎么好玩了。

所以哪怕是面对这些警察，她也没有露出什么害怕的表情，而只是气呼呼地呼喊了这么一句：“又是这样，烦不烦啊？

我已经十七岁了，不是幼女了啦！”

然而……这些冲进来的警察们，听到这话，却是一愣。

他们大概都没有想到，他们这么气势汹汹地冲进来，这小姑娘居然还不怕，甚至还敢吼他们。

这群警察中，冲在最前面的是一个长着一字眉的壮年男子。

由于是一字眉，表情又很严肃，看着就格外严厉。

他也愣了一下，然后冷哼一声，瞪了杜小可一眼，道：“你在说什么？”

杜小可听到这话，还以为这家伙没听清，顿时更无奈了，叹了口气，道：“我说，我已经十七岁了，满了十六岁了。

我不是幼女，你们不要来管我和我男朋友，OK？”

警察们听到这话，却是没有恍然大悟的感觉，而是……又纷纷一愣，你看看我，我看看你，似乎都不知道杜小可说这话是什么意思。

一字眉男子也好像没懂。

他皱着眉头，顿了顿，然后道：“你到底在说什么？

你是不是幼女，跟我们有什么关系？

谁要来管你们了？”

这话一出，就轮到杜小可发愣了。

杜小可愣了愣，指了指身旁的杨天，道：“你们……难道不是以为我是被哄骗的幼女，所以来抓这家伙的吗？”

一字眉听到这话，这下才算明白了杜小可之前说那话的缘由，立马道：“当然不是啊！谁管你们这破事啊！”

“嗯？”

杜小可眉头一皱，“你们不管？

警察不管这个吗？”

“呃——”一字眉忽然迷之一僵，然后立马又摇头，道，“管是管，但，又没人举报这个，我们管这个干嘛？

我们来，是因为有人举报，你们藏毒！”

杜小可和杨天听到这话，顿时就惊了。

藏毒？

他们俩能藏什么毒？

再说了，他们也没必要藏毒啊，那一块翡翠，值的钱都足以令无数毒贩子疯狂了。

“呃……你们是不是弄错了啊？”

杜小可疑惑道，“我们可没藏毒。”

“没弄错，有人实名举报你们！”

一字眉男子斩钉截铁地道。

“那是谁举报的？”

杜小可问道。

“当然不能告诉你们，”一字眉男子冷哼一声，道，“总之，你们现在都给乖乖配合调查！贩毒可是重罪，要是你们敢有丝毫反抗，我们是可以动用武器的！”

杜小可还是有些懵。

不过，她也清楚一点——自己和杨天是肯定没携带什么毒品的。

所以她倒也没有很慌，撇了撇嘴，道：“行吧，你们查吧。

反正我们也没有那种东西。”

一字眉男子扫了一眼，并没有立刻让身边的人去翻箱倒柜，而是，忽然将目光锁定在了床头柜上的那个精致的盒子里。

没错，那正是放玉的盒子。

一字眉男子眼中顿时闪过一抹精光，而后，对着杜小可，指了指那盒子，道：“那里面是什么？

拿过来给我看看？”

杜小可微微一怔，回头一看，发现这家伙指的是玉石盒子，顿时有点不乐意，道：“那是我男朋友送给我的宝贝，是翡翠，不是毒品。”

“毒贩子当然不会承认自己的东西是毒品，你只管拿给我看！”

一字眉男子显然不信，“是不是毒品，我看看就知道了。”

“可你要是弄坏了怎么办？”

杜小可不乐意道。

“少废话！你是想违抗搜查么？

想进监狱吗？”

一字眉男子怒喝道。

杜小可被吼得一颤，嘟了嘟嘴，终究还是对警察有着一份敬畏之心，勉强点了点头，道：“你可得小心点，弄掉了你可赔不起。”

而后，她伸手抱起盒子，朝着一字眉男子那里递过去。

一字眉男子见状，眼底闪过一丝狂喜，表面上却是不动声色，伸手去接。

然而……就在盒子就要从杜小可手中递到一字眉男子的手里的时候……杨天却忽然握住了杜小可的手，把她的手，连同盒子，一起拢了回来。

杜小可见状，微微一愣，回过头看向杨天，道：“怎么了？

不给吗？

但对方毕竟是警察诶……”而那一字眉警官，也是立马恼火起来，瞪着杨天，气势汹汹地道：“你干什么？

你是想干扰我们办案吗？

还是说，这里面就是你们隐藏的毒品？”

其他的几个警察也是立马都停止了身板，拿出了警棍，一副要动用暴力的样子。

杨天面对这般的阵势，却是没有丝毫紧张，淡然如初，看着这位一字眉警官，道：“想检查这盒子里的东西，当然没问题。

不过，警官，请你先出示一下你的证件，证明一下你的身份。”

一字眉警官听到这话，微微一僵，眼中有一丝隐约的慌乱一闪而逝，“证件？

我为什么要给你看我的证件？”

“根据法律，着警服的警察在执行公务时，如当事人要求出示证件，则警察必须出示，否则当事人有权拒绝配合，”杨天不急不缓地说道，“警官您看上去也不像个新警察，应当不会不知道这一条例吧？”

一字眉警官又僵了僵，道：“我……我当然知道这个条例，但我有必要对你一个犯罪嫌疑人讲什么条例吗？

现在是我查你，不是你查我，凭什么我听你的？

再说了，我身上这身警服还不够证明身份吗？

一般人谁有胆子穿这身衣服？”

杨天听到这话，笑了，道：“那这么说来，你，以及你们，都不是一般人了咯？”

一字眉警官微微一愣，眉头一皱，冷哼道：“你特么在说什么？

少给我整那些虚头巴脑的！”

杨天笑了笑，伸手微微一揽，把杜小可从侧边揽到侧后方，护在身后，而后，面对着这些家伙，微笑道：“算了，不演了。

你们这些人一点都不配合，没意思。

不过，不得不吐槽一下，你们演技拙劣也就算了，道具水平也太低了。

真正的警服，臂章上的大字是警察，小字才是公安，你们身上的这些，都搞反啦！”

 