    着火？

    袁青衣和完颜依依冲到二楼栏杆，视野很快就看清四周火光冲天。

    夜色在红彤彤灯笼中显得苍茫深邃。

    也正因为今晚黑夜如漆，灯笼之外暗影重重，所以视野中的火焰，便显得分外醒目。

    皇宫七八个大殿和建筑都着火了。

    这数股烈焰借着风势，蹭蹭蹭从屋顶窜出，霎时蔓延开来，火光冲霄、、

    “快救火，快救火。”

    在刺眼的红光中，袁青衣可以看到，几百名近卫军在奔跑。

    他们提着水桶，拿着灭火器，喊叫着，从四面八方奔行救火。

    只是他们尽管卖力，但在滔天火势面前，就如杯水车薪一样没有多大效果。

    火舌升腾跳跃，并随风扭曲延伸，渐渐有席卷整个王宫的态势。

    火势，在短短的五分钟时间，就像海里面卷起的浪花一样。

    不可抑制，汹涌澎湃。

    袁青衣远远都能闻嗅到烟尘气味。

    “失火了？”

    完颜依依嘴角牵动：“这怎么可能？”

    狼国王宫有一定历史，很多建筑都是古木或者石头铸造，所以皇无极格外珍惜。

    他不仅每天派人严查可燃可爆的地方，还特地安排一支消防队常年驻防。

    这十年来，王宫都没发生过一次火宅。

    现在突然冒出大火，还是七八个地方同时燃烧，不得不让人怀疑。

    只是怎么怀疑都好，大火还是冲天，吸引了无数将士和佣人去救火。

    没有多久，又有两个人气喘吁吁跑过来，对着保护钓鱼阁的两百名狼兵求救，让他们加入队伍一起去救火。

    否则大火蔓延，不仅会烧掉老祖宗留下的宝物，还会让整个王宫毁于一旦。

    守卫钓鱼阁的狼兵头目神情犹豫了一下，他扭头望了望身后的钓鱼阁，随后又看看远处的大火。

    最终他牙齿一咬，带着三百人哗啦一声离开钓鱼阁。

    “别走，你们是保护钓鱼阁的。”

    完颜依依俏脸一变：“你们走了，谁保护这里……”

    她要冲下去拉扯狼兵，却被袁青衣伸手一把拉住。

    “没必要！”

    袁青衣轻轻摇头：“上官虎要杀宋总的通牒一来，他们的心就已经不在这里。”

    “他们看在国主面子不攻击我们已经不错，还想要他们留下来保护我们根本不可能。”

    “只是他们一直没找到借口离开。”

    “现在这一场大火，可以让他们体面跑掉，你是怎么都留不住他们的。”

    袁青衣看得很透：“让他们去吧。”

    完颜依依低呼一声：“可他们一走，这里防守力量就少一半了。”

    虽然还有三百名武盟子弟，但都是冷兵器，出现变故不太好应付。

    “防守力量少一半，但危险也少一半。”

    袁青衣语气很是平静：“万一他们心一横调头攻击，咱们岂不是风险更大？”

    “现在这局面最好，剩下的就是自己人了。”

    “而且那些守卫被叫走，说明敌人很快就要攻击了。”

    袁青衣目光锐利盯着黑乎乎的天空：

    “完颜小姐，请你帮我照顾好宋总，我要杀敌了……”

    “砰——”

    话音落下，天空突然噪声大作，一座小型无人机直挺挺撞向袁青衣。

    “小心！”

    袁青衣把完颜依依甩入大厅，同时一脚踢飞头顶一盏灯笼。

    灯笼嗖的一声飞了出去，直接在半空打中撞击过来的无人机。

    轰！

    一声巨响，灯笼和无人机半空相撞，瞬间炸出一大团火焰。

    浓烟四溢，焰火四射，在整个钓鱼阁都明亮了一下。

    袁青衣喝出一声：“准备迎敌！”

    几乎伴随着话音，天空又是嗡嗡嗡直叫，十几架无人机呼啸着撞击钓鱼阁。

    “嗖嗖嗖！”

    袁青衣长剑一扫，十几个灯笼啪啪掉落，她反手一臂横扫。

    灯笼顿时向天空快速激射，全部打中无人机发生爆炸。

    漫天火焰，刺激着眼球，只是没有一架无人机撞中钓鱼阁。

    落地火焰和墙壁火星，也不需袁青衣出声，就被武盟子弟用白雪击灭。

    早上知道上官虎通牒后，袁青衣就多留了一个心眼。

    钓鱼阁的积雪不运走，任由它们在地上和角落堆积。

    现在恰好用得上。

    袁青衣没有半点欣喜，依然保持着如临大敌的态势，同时她的左手在夜空伸出。

    握紧的拳头，缓缓张开，五根手指像是利箭一样蔓延出去。

    “嗖嗖嗖——”

    而这个时候，钓鱼阁背后一个很久没有打开过的金属大门外面。

    近百名披着白衣的敌人正悄无声息移动。

    他们速度极快靠近这后门，显然要给袁青衣一个措手不及。

    在远处的火光中，他们迅速靠近千斤大门。

    一人掏出钥匙要启动大门。

    结果钥匙刚刚触碰，滋的一声，大门冒出一股青烟。

    接着一股剧痛立刻从他掌心传开，随后双臂一麻整个人倒跌了出去。

    后面同伴伸手一探一接，把这人抱前一看。

    只见他出现昏迷，嘴唇黑紫，一看就是遭受到严重电击。

    “小心！”

    带头大哥下意识喝出一声。

    但一切都已经太迟了。

    伴随着话音，他们感觉到底下白雪松动，双脚被绳索之类的缠住，让他们挪移的速度束缚。

    同时，头顶像是落雨一般嗖嗖嗖抛来几十张大网。

    “有埋伏！撤后！”

    带头大哥掏出军刀挥舞起来，上下挥动想要断绳劈网。

    这些东西虽然不至于要了他们的命，但却乱了他们训练有素的部署。

    近百人都跌跌撞撞拥挤一团。

    “得得得——”

    没等他们反应过来，夜空又响起了一阵弩箭声。

    一抹抹血花溅射，一声声惨叫响起。

    一个接一个白衣敌人中箭倒地，眼里有着说不出的愤怒和不甘。

    他们显然都没想到，趁着大火和无人机袭击钓鱼阁的他们，会被袁青衣反过来摆一道。

    “咔嚓——”

    待带头大哥怒吼一声，联手几个高手割裂大网时，周围灯光又啪一声明亮刺啦。

    结婚专用的舞台灯瞬间刺向了他们眼睛。

    一片白芒。

    这又让他们眼睛一痛，动作随之一滞。

    而这个空档，更多弩箭毫不留情倾泻。

    带头大哥他们毫无还手之力，眼睛完全看不起弩箭从哪里射来。

    他愤怒地挥舞几下军刀就倒在血泊中。

    转眼之间，近百名白衣敌人全部倒在地上。

    下一秒，武盟子弟闪现，手起刀落，把十几个活口全部斩杀。

    满地鲜血。

    这黑夜，又多了一丝寒意，连远处大火都压不住。

    一战大胜，袁青衣却没半点高兴，目光只是落在正门逼近的敌人。

    视野中，宫亲王率领三千多人裹着战车杀气腾腾压过来。

    袁青衣站在二楼，俏脸一变。

    她声音一沉喝道：“宫亲王，你要无视国主指令造反吗？”

    “为八千万子民诛杀宋红颜，本王就是背负叛乱之名也无所谓。”

    “我不下地狱，谁下地狱？”

    宫亲王一身白衣，头上缠着白布，神情坚定：

    “袁小姐，你只有三分钟。”

    “要么宋红颜死，要么你们一起死！”

