    卫临川不见了，就那么凭空的不见了。

     出口！

     苏锦歌和苏锦瑟动作一致的向着卫临川消失的地方冲去。果然眼前的景象又变化了。在她们的面前，一只体型巨大的怪兽正张着血盆大口扑来。那大逾数丈的口腔散着腥臭味道，巨大的尖牙之上闪着寒芒。

     冰色的灵光和一双月轮斩一齐击向了那怪兽。

     毫无意外的那怪兽被化成了一座冒着寒烟的剔透雕像。同时被牢牢的冻住的还有那对月轮斩。

     看着那一半露在冰雕外保持了原样，一半被化作了通透冰雕的月轮斩。苏锦瑟的嘴角眉毛一齐怒飞起来。

     故意的吧！绝对就是故意的吧！

     故意使用冰系符箓来刺激她，故意放缓出招速度废掉她的兵器。

     苏锦瑟完全忽略了方才那一道灵光并非符箓所至，更忽略了她们与那怪兽的距离。这样近在咫尺的距离，实力相差再大也没有拉开距离的条件啊。

     苏锦歌完全不是故意的，可是看到那一对废掉的月轮斩心情却是莫名的舒畅起来。眼下她没时间也没心思去收拾苏锦瑟，可对方这样一再释放恶意泥人也受不了啊。本打算解决了这件大事后，出去再跟苏锦瑟算算账。这意外毁掉的月轮斩......，哦吼，算作利息吧。

     两个人都没有急着去寻卫临川，是因为她们都能感觉到卫临川的气息就在附近。

     苏锦瑟瞪着一双眼睛一瞬不瞬的盯着那对月轮斩。苏锦歌则左右观察起来。此间灵气稀少，仅是比方才那地方好上一些而已。放眼望去荒草连天。神识放开能感知到一位元婴修士以及五位金丹修士的气息四散在各处。

     卫临川的气息距离她们很近，不过几十丈的距离而已。那气息未有任何虚弱之相。

     “卫小三赶紧出来。我们先去寻齐此间的修士，看看他们有没有摸索到出去的窍门。”

     苏锦歌的声音不大，但是贯注了一点灵力在其中，几十丈外的卫临川一样可以听得无比清晰。

     半晌后，卫临川握着一把断剑从那身宽十数丈的怪兽身后绕了出来。

     那把剑原本不是断剑的，它原本是一把上品攻击飞剑，坚韧无比，无坚不摧。就在刚刚，他被怪兽攻击时抽剑反击，趁着那妖兽还没反应过来时绕到它的身后，并且成功的刺出了一剑。然后，剑断了。

     手中的这一半依旧是剑，刺入到怪兽身体的那半截已经不见了踪影，彻彻底底的和那怪兽一起化成了一座气势骇人的巨大冰雕。

     卫临川有些反应不过来的走到了苏锦歌的面前。这时钉在那冰雕口中的月轮斩掉了下来，两段半截的月轮斩在地面上相撞发出叮当悦耳的脆响。

     卫临川看着地上两只半截的月轮斩，又看了看自己手中的断剑。——似乎事情又开始向着一个诡异的方向发展了啊。

     苏锦歌看着他手中的断剑很容易悟到了缘由，干咳一声道：“抱歉。那个......，回头我赔你一把。”

     结婴大典上她收了不少礼物，其中不乏剑形的法器、法宝。但正是因为数量太多，所以那些礼物被她全部放置在洞府之中，并未带出。

     苏锦歌手腕轻翻一把雪色长剑凭空凝出。苏锦歌以灵力在那剑上刻下了几道阵纹，想了想犹觉不足，于是又取了几道符箓贴到剑身之上，再添上一道阵纹。

     而后她将剑交到卫临川手中，“暂时你就用这个吧。”指了指剑上贴的符箓，苏锦歌又补充道：“这几张符箓刚好对应你的灵根，你向剑中注入哪一系灵力，那一张符箓便会被激发。”

     卫临川只想吐槽，这是哪一门子的奇怪法门？而且他再穷不至于只有一把法剑防身。还而且，他其实不用她赔偿的。先前的丹药他收了，那是因为他的的确确是吧自己所有的丹药都喂给了她，若是不收下自己就熬不过去了。

     一大瓶极品养元丹和一大瓶极品补灵丹呢，价值何止不菲。

     卫临川心头有些莫可名状的滋味，看着手中那因为贴了几道符箓而变得有些奇怪的冰剑，依旧决定收下。——苏小六亲手做的法剑呢。虽然过程那样的漫不经心，虽然用了冰系法术。

     卫临川很快挥去了心头那点莫名的情绪，抬起头紧随着苏锦歌的脚步离开了这座巨型的冰雕。

     苏锦瑟在看清苏锦歌使用的是冰系法术而非冰系符箓时，眼睛中只快冒了火。她是很想甩头就走的，但是场合不对，这种地方她不敢独身去闯。于是略一犹疑依旧跟在了苏锦歌的身后。

     那是冰系法术呢，明明是水灵根却使出了冰系法术。苏锦瑟对苏锦歌缘何就能使出了冰系法术一点也没关注，她只关注到这从小就讨厌的六妹跟那个人的牵绊仿佛更加的深了。

     在苏锦瑟独自脑补加温妒火的过程中，卫临川在和苏锦歌聊着天。

     “明心真君，我们这是去哪里？”

     “前方有一位元婴修士的气息，我们且去那边看看。”说着苏锦歌忽然停下了脚步。

     卫临川见她忽然停步，虽然满脸疑惑但还是跟着停了下来。元婴修士的神识非是金丹能比，想必她是感知到了什么。卫临川正要问询，后背便受到了撞击。金丹修士的修为不是白给的，他依旧站的四平八稳。

     在他身后，苏锦瑟揉着鼻子便要开口大骂。但是瞄到苏锦歌的背影她只得生生的吞下了冲到喉间的话语。她可不想被封住五窍，暂且还是低调一些，忍了罢。

     苏锦歌抛出葫芦跳了上去，“那位元婴修士似乎遇到些麻烦，我先赶去看看。除了那位修士旁边，此地方圆千里都无怪兽，你们可以稍后再至。”

    在元婴修士面前都称得上麻烦，对于金丹修士来说便是危险。他们还是等那麻烦解决了再去比较保险。卫临川不欲自己与苏锦瑟成为解决麻烦的拖累，便点头表示赞成。

     苏锦歌指出了方向，在卫临川确认位置后，她的身影一晃便消失了。

     卫临川和苏锦瑟又是同时的一呆，这是刚转进来便被转走了？