    令人意外的是，钱芸今天没有说话。

    要是换成其他时候。

    别说是陆阳喝酒了，就算是陆伟民要喝点酒，都少不了要被抱怨几句，要是喝醉了，可能还要去大门旁的平房里面将就一晚上。

    儿子长大了，喝点酒也没有什么。

    钱芸一边给陆阳夹菜，一边说老陆是死脑子，让买两个凉菜，就真的买了两个，而且买的都是什么啊，一点荤腥都没有了。

    老陆早就习惯了。

    也见怪不怪。

    对于钱芸的抱怨，丝毫不在意。

    举起酒杯和陆阳碰了一下。

    “来咱们喝一口。”

    喝完老陆嘶了一声，像是在回应这酒还不错，陆阳也小小抿了一口，酒很辣，他心中百感交集。

    前世真正和父亲坐在一起喝酒，还是他大学即将毕业的时候，那个时候外婆去世，老爸忙了几天几夜，心情也不是很好。

    一顿饭吃的很舒服。

    老妈的手艺很好，家常菜百吃不厌。

    老陆心情高兴，多饮了几杯，就有些晕乎乎的，他喝酒上脸，半瓶酒下肚了，脖子都快变成了红色。

    钱芸这才抢走他的杯子，还忍不住说道：“看你还在外面逞能不，丢不丢人，连自己的儿子都喝不过。”

    陆伟民也很无奈。

    自己的酒量还可以。

    可没想到，自己都快要喝醉了，陆阳一点事都没有。

    被打击到了老陆，很伤心。

    又吃了几口菜，他和钱芸商量着：“老婆，小阳升学宴，强子和秀娟送礼了，但没有来吃喜宴，他们现在都从外地回来了，咱们是不是要请他们一顿。”

    “你自己家里的事，你自己做主，我不管这。”

    钱芸也没有拒绝。

    小县城的人，最讲究的就是礼节，亲戚送礼了，却因为在外地没有回来吃喜宴，单独请一顿也是很正常的事情。

    其他家庭也都是这样做。

    “那好吧，就定在腊月二十吧，那天正好儿子过生日。”

    “也行吧。”

    钱芸点了点头，又加了一句。

    “人你自己去叫，我才不去呢？”

    除了陆阳的姑姑之外，钱芸也不想和陆伟民的两个兄弟打交道，老大不用说了，尖酸刻薄的乡绅模样，陆阳的小叔也是不学无术，成天吃喝嫖赌，老婆都跑了也不知道收敛一点。

    陆伟民没有在意这种小事情。

    他也知道自己老婆的想法。

    “那我们定在什么地方？丰乐酒楼怎么样？”

    陆伟民问道。

    陆阳知道，丰乐酒楼其实是一个了农家乐，算不上什么高档的地方，他说道：“爸，咱们家不缺钱了，定个好点的地方，去云朵酒店吧。”

    “那地方可不便宜。”

    老陆同志十分的纠结。

    在青山县生活了这么久，云朵酒店他还一次都没有去过，只是听工友说过，那边一顿饭少说要两三千。

    陆阳笑着说：“这点小钱就别省了，别回头我大伯又出去说咱们家太抠了，请客吃饭都去没档次的地方。”

    上次升学宴的时候大伯来过，不过既然请了姑姑和小叔，大伯肯定也要请过来一起。

    “老婆，你看呢？”

    陆伟民征求钱芸的意见。

    钱芸想了想，说道：“就按照小阳说的来了，云朵酒店，小阳自己有本事，咱们也奢侈一次，不能让人家看轻了。”

    “那好吧，这两天我就通知他们。”

    清水小区这边。

    关建国和林清雅一起回来。

    看到正在收拾东西的老张。

    “老张，你要交班啊。”

    关建国笑呵呵的说道。

    老张转头看到是关建国和林清雅，笑着说：“是啊，上了一天的班，该回去陪孙子了，赶快回去做饭吧，你们的宝贝女儿回来了。”

    “关关回来了？怎么也不打个电话？”林清雅诧异的说道。

    关建国解释说道：“可能是觉得咱们太忙了吧，这丫头，回来也不说一声。”

    老张在一旁笑笑不语。

    心里却在说，你女儿恐怕不想让你们知道，他是被男同学开车送回来的吧，要是打电话说要回来，肯定会被刨根问底，想瞒都瞒不住。

    几个草莓的封口费还是很有用的。

    老张这次忍住了没有嘴贱，不过他那笑眯眯的样子，还是让关建国和林清雅二人有些摸不着头脑。

    走进小区。

    关建国说道：“都这个点了，关关肚子应该饿坏了吧，冰箱里面应该还有菜吧。”

    “有一些，晚上凑合吃吧，明天你不是休息吗？带女儿逛街去买点好的吃。”林清雅揉了揉太阳穴：“今天本来就要下班了，救护车又送来一个病人。”

    “严重吗？”关建国问。

    “挺严重的，胃肠道出血，没有及时送医，已经转到了ICU了。”林清雅沉声说道。

    关建国叹气：“现在的人都不容易。”

    说话间。

    二人打开了家门。

    进门就看到了关心月的行李箱，还有桌子上洗的干干净净的草莓，关心月坐在沙发上，正在看电视。

    “关关，学校放假了，怎么也不提前打电话说一声？”

    关建国换上拖鞋。

    关心月起身说道：“爸，我也不是小孩子啦，放假回家这种小事情，不用打电话了吧。”

    “可不能这样说，你一个女孩子，一个人回家多危险啊，下次一定保持联系。”关建国慎重的说道。

    最近县里好几个在外地打工的女孩子失踪了，这件事让他有些神经衰弱了，没有一个可爱的女儿，就不会知道当爸爸的有多操心了。

    林清雅将手提包挂在衣架上，也嘱咐道：“关关，不能把你爸说的话当耳旁风。”

    “我知道了，下次一定给你们打电话。”

    关心月甜甜的笑了笑。

    又跑去将桌子上的草莓端了过去，说道：“妈，工作辛苦了，吃草莓吧。”

    林清雅笑了笑，拿起一个草莓咬了一口，说道：“味道挺不错的，哪里买的？”

    “你就别管哪里买的，好吃就行了。”

    关心月将篮子直接交给林清雅，又抓了几个塞给了老关，说道：“爸，你也尝几个吧。”

    “谢谢关关。”关建国拿起草莓，三两下就吞下了肚子，然后拿起围裙，打开冰箱看了看：“关关，今天就炒两个菜，蒸个鸡蛋羹吧，”

    “好，我来帮你做饭。”

    关心月擦了擦手上的水，也跟着跑到了厨房。

    关建国将鸡蛋敲到碗里，转头问：“你来干吗，去看电视吧。”

    “不行，我也要学做饭，不会做饭可不行，总不能让老爸你帮我做一辈子饭吧。”关心月挽起袖子，帮忙洗菜。

    关建国正在搅鸡蛋的手僵了一下，看了看正在洗菜的女儿，叹了口气，小麻雀迟早有一天会离开父母的羽翼之下。

    可为什么心里的感觉酸酸的。

