    “不可能啊，他明明是用战舰撞上来的，为什么死的是主宰者大人，我，我不信！”

    这飞船内部，一个个工作人员，都在嘲讽贾岩的行为，可接下来，他们一个个的，倒下地来。

    接着他们发现，自己的游戏角色，全员要死亡了。

    理由只有一个，那就是主宰者大人死了！

    怎么可能！

    他们在最后的时间，每一个心底都不信。

    可就算不信，他们仍旧是就这样一个个，直接的死亡了。

    当这群敌人，因为主宰者存在死亡，而陷入退出游戏，游戏角色死亡的下场同时，在这片战场中，四分之一左右的战舰，以及控制的战地，直接失去了人员操作，某些速度极快的战舰，甚至直接撞到别的战舰身上，造成了大量的人员伤亡。

    “啊？怎么回事？”

    “他们死了一批人！是贾岩大人干的，哈哈哈。”

    “贾岩大人又干掉一个文明的主宰者了，简直太厉害了。”

    “怎么做到的？这四大文明可都是高等文明或者接近高等文明的文明。”

    这头，地球文明里的游戏玩家，每一个都心头大喜。

    噗。

    远在那被干掉的四大文明之一的飞船外，一艘模模糊糊影子，自次空间内钻出。

    接着，这艘飞船就往身边的另一方向次空间，猛然再撞入。

    他赫然指向另一处的文明主飞船。

    “来了！他来了，究竟是怎么办到的，搞不懂这个，我们也可能要步上后尘。”

    在那另一个文明的主飞船内，主宰者都快疯了。

    他完全搞不懂，对方是如何办到在次空空间内，躲开飞船的造成的四周次空间紊乱，再次精准的进入次空间，撞到飞船主宰者的。

    当然了，若是他明白，这位驾驶战舰的驾驶者，其实是一位星河级存在，那绝对不会有丝毫的疑窦了，因为星河级存在，做出任何事情，都不会值得旁人有什么惊愕的。

    事实上，刚才贾岩倒是并非想像的那么轻松。

    就算是他，用上一个极其弱小的游戏角色身体，而且不是分身，控制起来比较复杂，刚才撞入次空间的时候，也是花费了不少力气的。

    敌人飞船身边的那种紊乱机器，给他造成了不少麻烦，刚才战舰想要突入次空间的紊乱点，要他用自己的真身在附近观察，看到了某个比较大的紊乱缺失，接着，才让游戏角色驾驶着战舰冲入其中。

    这样一来，有了真身的帮助，他这分身还无法撞入敌人的飞船次空间内部，才是有鬼了。

    自然的，这种作弊，贾岩可不会承认。

    如今，他仍旧是在驾驶着战舰，往前方猛然的撞入。

    进入次空间，空间折叠了，瞬间就从扭曲的空间里，接近了那飞速逃开的另一艘敌人主飞船处。

    “哦，这次的文明，是那个比另外三大文明，要弱小一点的次高等文明的文明么？呵呵，对付这样的文明，我都不用太多的检查，哪怕他们的紊乱机质也不错，可对我而言，更简单了，能量不足的情况下，这紊乱中间的缺失点，轻易就能够把握住。”

    贾岩微微一笑，接着，就那么的不出次空间，一口气突入到这艘战舰所在区域的次空间内部。

    那紊乱机制的机器，压根没有丝毫作用一般。

    贾岩根本闯入了对方的战舰指挥仓所在区域，接着，就那么出现在那位主宰者的面前。

    轰。

    从次空间内撞出来的战舰，一头撞在敌人的主宰者头颅部位，将他的脑袋撞得稀巴烂。

    接着，刚撞烂主宰者脑袋的战舰，在周围的指挥玩家没反应过来之前，就又精准的一头扎入了次空间内部，这整个过程，连零点一秒都没有持续到，可谓是极其惊人的次空间控制能力。

    “啊啊啊，主宰者大人！”

    “混蛋啊，我就说了，不能参与这次的行动，我们这样的小文明，怎么可能赢！”

    “啊啊啊，我家里还有贷款的，全指望这次游戏能够扳本。”

    “完了完了，居然没赚到钱就得退出游戏了。”

    在那飞船内部，传来阵阵的惊叫声，接着，惊叫声化为了戛然而止的最后一声悲呛。

    距离开战，仅仅过去不到半个小时，前后两大文明，竟是瞬间就如此的土崩瓦解，看似可怕的六万大军，竟有一半，化为了无法动弹的冰冷机器。

    “这这这，这怎么可能！”

    “我的天，那驾驶员强者，到底是什么来头！”

    “绝对不会是普通的存在，他的次空间天，竟到了如此炉火纯青的程度？不，我不信，他绝对是利用了游戏的什么漏洞，因为不可能有人，用游戏的弱者角色，都能够用出如此可怕的次空间天赋。”

     另外两大文明的主宰者，几乎是完全震撼了。

    他们连忙是不敢再恋战，甚至连多停止片刻都不敢，连忙是发出了撤退的命令，往后倒飞而去。

    他们在尽可能的，与那可怕的单人战舰。拉开距离。

    因为这一艘战舰，就可以匹敌十万艘战舰，说是将他的能量全部耗尽，但人家连一半的能量都没有用完，都把两大文明搞定了，接下来灭杀他们，估计也不用一半能量，也就是说，这样的战术很可能一点作用都没有。

    最大问题，就是这位驾驶强者，竟真的无视了他们布置下的层层次空间紊乱，连正规的机器都无法阻挡他的脚步，这让他们很无奈，也很无语。

    不是他们没有全力抵抗，而是敌人的能耐，完全超过他们全力的实力，这就根本是绝望了嘛。

    “逃逃逃。”

    另一头，不仅仅是与贾岩距离不远的两大文明主飞船，连那些仍占据数量优势的庞大战舰，这一刻也完全是混乱了。

    他们每一艘都在往飞船那边逃去。

    因为大家都知道，若是不想如先前的那两个文明一样，变成全员都不得不接受游戏角色死亡的结局，那么就要保护好自家的主飞船。

    在往日，主飞船足够强的他们，都认为自家的主飞船，是炮火的支援强力点，甚至是最可靠的堡垒，可如今，他们却知道了，自家的飞船，压根是没什么抵抗力的婴儿，还要他们这样一群普通的战舰回防，才能够保护好。

    当然了，这跟敌人的特性也有关系。这么大片的战舰给他来杀，让他用光几次的能量都杀不完，可杀飞船里的主宰者大人，却足够他杀死几次，所以需要普通的战舰前来保护。

    “我们快点赶过去，哪怕我们也打不过那艘战舰，可我们起码每一艘都有次空间紊乱机制，到了飞船近处，大家都开启紊乱次行间机制，他就绝对不可能再用次空间天赋，将我们的主宰者大人杀死了。”

    这些战舰的驾驶者，都了解到，想要不让自家的飞船灭亡，唯有用人命来堆了。

    他们也怕游戏角色死，可如今不去做，那么整个文明都要死，不如拼一把。

    “他们要逃了！拦住他们。”

    背后，地球文明的一千余艘战舰，此时只剩下了不到五百艘，可这五百艘，在敌人猛烈的炮火下生存下来，战斗力也算是不错的了。

    见到这些数量如蝗虫一般的敌军，往回头跑，地球文明的战舰，每一艘都奋勇直追。

    他们都知道，敌人现在是无心顾他们这群看起来就像是蚂蚁一般的小股地球战舰军了。

    所以追杀的感觉，就像是打靶，大股的敌舰，不要命似的在前面逃，地球文明的战舰，就像是小股却极为可怕的魔鬼，追得前方丢盔卸甲。

    当然事实并非如此。

    这大帮战舰逃的原因，只是因为更远方，那一艘敌人的战舰，可这一艘战舰，却是他们心头的梦魇。

    单枪匹马，灭了在场两大文明，三万战舰。

    如今剩余的三万战舰，自然是惊恐不己，想要回头顾住他们的母飞船，要不然绝对是步上先前两大文明的后尘。

    在这次开战以前，谁都没有想过这个可能性。

    就算会有惨烈，可大家都想着，认为这次的战争，绝对是他们的获胜的。

    但事实上，这次的文明交战，居然又是这个地球文明，至少现在为止，占据了最大的优势，甚至局面看来，就像是一面倒。

    “快点，就算不能赢这场战争，我们也要让自己活下来。”

    “就是，哪怕死些人都无所谓了，等会儿若是追上他，我第一个撞上去，哪怕我们死，也不会让我们努力几年的文明，就如此滑稽的成为历史笑话。”

    “是的，这已经是我们的骄傲了，若是就这样被一个人灭掉，简直是奇耻大辱。”

    游戏就是游戏，大家伙知道自己不会真的死亡，那么在这次的战争里，他们就首要顾及到自己的名誉问题。

    在场的许多玩家，都是对别的现实朋友在说，他们玩了这次的大型真实文明游戏的，甚至许多的平台上，都在直播他们的这些游戏过程，如果被一个人，将他们的文明就如此的灭杀掉，可能现实的朋友都会嘲笑。

    所以他们绝对不允许。

    即便是自己游戏玩不成了，死了，也要保护好自己的文明。

    这就是一种自豪感了，对于玩这游戏好些年的玩家，都已经把游戏里的成就当成了他们现实里的荣誉感，特别是现实里过着正常人生活的生物，这游戏里进入一个高等级文明的事情，甚至有可能是他们一辈子最值得自豪的事件，所以哪里可能，会轻易就让自己的文明如此就灭亡掉的。

    “看到了，啊啊啊，他在我们主飞船身边了。”

    “阻止他啊啊啊。”

    噗。

    无数的战舰操作者，就像是眼珠子都要瞪出来，他们完全不顾背后的地球文明剩余那么一点点战舰的追杀，也完全不管地球文明的战舰，是否会嘲笑他们的不战而退，就是要在那位神秘强者驾驶员的最后一招用出前，追上自家的文明飞船，然后守护好飞船。

    可如今，他们却眼睁睁的看到，对方那一艘战舰，在自家的飞船身边，突然闪现了一下。

    他们真的不甘，可又没有办法。

    嗵。

    那艘飞船的内部响了一声细微的撞击声。

    “呃……”

    “我不甘。”

    “真的不甘啊。”

    “七年的努力啊。”

     “呵呵，我以后一辈子再也不玩游戏了。”

     “说什么这游戏，我就是强者，不用担心强者，这游戏是公平的。”

    “可到头来，这里仍旧是强者的世界，随便来一个强者，我们仍旧是这样就被屠戮的啊。”

    一个个战舰驾驶员，就仿佛是惨笑，每一个人，都觉得自己很傻。

    在强者的世界，在强者的时代，他们还想找到什么避开强者的地方？

    根本不可能，这不，他们认为的公平的游戏里，来了个强者，仍旧是跟外面强者一样，轻易就将他们七年的努力，付之一炬。

    冲锋中的三万战舰中，又有一半，冲着冲着，就完全没有了声息。

    另一半的战舰驾驶员，每一个心头都难受无比。

    来时的六万大军，现在只剩下他们这四分之一的一万五千大军了。

    虽然数量看起来，仍旧是铺天盖地，可看看背后，四万五千大军都没有了声息，这种敌人，他们还能怎么办？

    “算了，不就是一场游戏么？我放弃，我放弃还不行么。”

    一部分战舰驾驶员，都快要放弃了。

    他们很绝望，因为眼前那个敌人，如魔鬼般的身影，根本不是他们能够对付的。

    他们也认命了，自家的文明，来招惹这样一个存在，是他们自己的错，招惹了这样的敌人，那么后果就要自己承当。

    另一部分的战舰驾驶员，仍旧是奋力冲刺，他们不甘心。

    可就算不甘心，他们的速度仍旧是慢了。

    先前那四艘飞船，因为怕贾岩的冲刺斩首，已经离得战场很远，加上现在又逃了一段距离，普通速度的战舰，很难在短时间内，追上逃跑中的飞船。

    而且贾岩，也不会给他们这个时间。

    轰。