    向铭学高高的挑了挑眉，笑问：“怎么这么急，你们这儿还没安顿下来就想听八卦了？”

    　　白善道：“满宝被叫进宫了。”

    　　向铭学脸上的笑容就浅淡了些，他思索了一下后道：“应该没事，别担心。”

    　　他坐到院子里的石凳上，道：“具体的我也不是很清楚，只是听说太子年后饮宴，大醉，很多人都说他功亏一篑，怕是坏了身子。”

    　　白善：……

    　　此时，吴公公也正在给满宝解释这件事，但和向铭学淡淡的语气不同，他非常的忧虑，而且讲解得更为详细，“……皇宴上的酒谁知道会有问题？殿下知道不宜饮酒，从需要饮宴时便一直喝的是黄酒，也不多喝。可那天酒壶里的酒却不是黄酒，却也不是白酒，初饮味道很浅淡，殿下喝着觉得跟白水差不多，还有点儿甜。”

    　　吴公公道：“殿下以为是番邦进贡的新酒，又没多少味道，甜滋滋的，喝着跟糖水似的，就没叫人换。”

    　　“结果渐喝渐多，后头酒劲儿一下冲上来，殿下就醉了，当时还吐了不少。”吴公公小心翼翼的道：“当时便请了太医看，太医说殿下喝得太多，竟是中了酒毒，之后殿下身上盗汗，又不小心吹了寒风，一下就病了。”

    　　吴公公提起这事来还心有余悸，小心翼翼的问满宝，“周小大夫，这破了戒，殿下的身体是不是就不好了？”

    　　满宝问，“那一次之后殿下还喝酒吗？”

    　　吴公公喏喏了两声，还是小声道：“殿下气坏了，那几日脾气有些不好，就不小心喝了一些。”

    　　说白了，就是他自己觉得前功尽弃了，所以破罐子破摔了。

    　　见满宝皱眉，他又立即道：“不过太子妃很快劝住了，这十来日殿下滴酒未沾。”

    　　满宝点了点头，“等见了殿下再说吧。”

    　　吴公公忐忑不已，只能暗示道：“周小大夫，若是殿下病情有变，不如先与太子妃言说。”

    　　至于要不要告诉太子，还是让主子们来决定吧，不然说的不尽人意，被迁怒了怎么办？

    　　到了宫门，满宝和吴公公经过检查后进宫，俩人就开始步行往东宫去。

    　　进了东宫，提早一步收到消息的宫人已经候着了，连忙引了他们去见太子。

    　　太子现在不跟太子妃住在一起，而是自己搬空了一个书房在里面住着，显然，他们夫妻因为这一件事也有了裂痕，要知道，之前她每次来给太子看病，都是在正房那里，太子妃都在屋中的。

    　　满宝才走上台阶，太子妃便急急忙忙的从另一边赶了过来，看到满宝，她大松一口气，心中不知为何竟还有些委屈。

    　　她上前一把抓住满宝的手道：“周小大夫，你可算回来了……”

    　　中途她一度想要人去绵州把人请回来，可是想想，从京城到绵州，便是快马也需要四五天，而回程的时候，周满是不可能和侍卫们一样快马回来的。

    　　所以坐马车少说也要八九天，这样一算，几乎就和她原说好要回来的时间差不多。

    　　她这才没有让人多走这一遭。

    　　太子妃亲自拉着满宝进屋，一推开门，一股热气便扑面而来，满宝站定适应了一下才随着太子妃转过屏风，看到了穿着中衣大喇喇半靠在榻上的太子。

    　　太子掀起眼皮看了她一眼，伸出手道：“来了？来来来，给孤看一看，孤这一辈子还能生出个一儿半女来吗？”

    　　太子妃眼眶一红，眼泪差点就下来了，不过有外人在，她还是强忍住了，拉着满宝对一旁伺候的内侍道：“去取脉枕来。”

    　　满宝觉得太子的神态不太对，但还是先与他行了礼，这才坐在榻边的凳子上，她仔细的闻了闻，确认太子没喝酒以后才放下一颗心来。

    　　她观察了一下太子的脸色，虽然觉得他神态有异，但面色还不错，于是没说什么，等宫人取了药箱来，她便接过脉枕放到榻上的矮桌上，仔细地给太子把脉。

    　　满宝问，“殿下这段时间没有纵欲吧？”

    　　太子脸色瞬间铁青，问道：“孤有没有纵欲，你看不出来吗？”

    　　一旁的太子妃连忙顺毛，“周小大夫也是为了确定。”

    　　她扭头回答满宝的话，“太子很节制，并没有纵欲。”

    　　满宝就点了点头，收回手道：“没事，多扎上一个月的针就差不多了。”

    　　太子一脸怀疑的看着他，“孤醉酒也没事？”

    　　满宝道：“只是一次，又不是时常嗜酒，不过是需要多花费一些时间调养回来而已。”

    　　她道：“殿下要是心急，我可以将针灸的时间缩回到隔天扎一次，这样效果好一些。”

    　　太子眼中隐含怒气，“既然隔天扎针效果好，你之前为何放慢到隔上两天扎一次，三天扎一次，还要每五天扎一次？”

    　　满宝语气轻缓的解释，“殿下，扎针之后身体需要有一段恢复的时间，它会自己调理，适应之后再进行下一疗程，如此积累了足够的时间后，身体的底子才能打好，此为本。”

    　　“您的病不是急症，因此治疗时也急不得，”她道：“您如今的状态有先天之因，但更多的是后天形成，皆因您过早接触女色，又不知节制，冰冻三尺非一日之寒，您又怎能要求短时化去这三尺冰冻？”

    　　“但我看，比起厚本，您现在或许更想要的是即时的效果罢了，如何取舍还得殿下拿主意。”

    　　太子瞳孔一缩，不由抬头看了一眼站在一旁的太子妃。

    　　太子妃也没想到还有这样的选择，一时和太子脉脉对视起来，夫妻两个一直沉默，似乎在安静中达成了某种共识。

    　　太子收回了手，一直歪着的身子不由坐直了，他冷淡的道：“你们都退下吧。”

    　　吴公公立即带着殿内的宫人都退了出去，满宝迟疑着站起来，正想着是不是也跟着一块儿出去时，被太子妃一把抓住了手。

    　　太子瞪了她一眼，满宝便站住了。

    　　等人都出去，门也给关上以后，太子便问道：“孤要是选了后一种，几时能使人有孕？”

