    在闫柔表态效忠之后，白晓文很快得到了灵界规则的提示信息：

    “你获得了三国位面战斗型首领：闫柔的效忠。”

    “你可以观看闫柔的详细资料情报。”

    白晓文之前就用洞察扫过闫柔，没有发现什么特别之处，主要是洞察只能看到属性和部分技能。

    现在有了免费看详细情报的机会，白晓文就随手点开。

    这一点开，白晓文倒是小吃了一惊。

    闫柔居然有一个“特殊技”！

    【异族之敌：被动，闫柔对异族（非汉族）敌人作战时，他和麾下的直属军队都将获得额外加成。闫柔本身的全属性+10；直属部队全属性+5，每个自然日士气+5。】

    白晓文不由暗自琢磨，这个闫柔莫非也是历史上出名的人物？抗胡英雄？

    白晓文查询了一下“士气”的作用。

    灵界规则给出了答案，在大军团作战时，士气的作用非常重要。一支士气低落的军队，在阵型被打散、伤亡一两成的时候就有可能出现溃败，而士气高昂的军队，就算伤亡过半，也依然能坚持作战，战斗力可想而知。

    基本上三国名将，都有影响士气的特殊技。

    闫柔虽然不是历史名将，但在对阵异族的时候，却能当成半个名将使用。

    从属性上看，闫柔只是个普通的武将型首领，但对阵异族的时候，全属性+10，有这层BuFF就瞬间达到了稀有首领级数。

    白晓文若有所思，看了一眼自己的状态“流觞余韵”，再想了想甄宓的特殊技：凤仪。他好像明白了一些什么。

    【看来甄宓带给我的帮助，并不止一个魅力加成状态那么简单啊。】

    得了闫柔这员武将之后，白晓文少不得要询问一下幽州异族，也就是乌桓部族的情况。

    闫柔说道：“大将军平定公孙瓒，乌桓也是出了力的，所以大将军对乌桓采用的是怀柔之策，每年赐予大量粮食、布匹与铁质生活用品，称之为‘岁赐’，至今已有两年。这两年以来，乌桓也没有骚扰幽州。”

    白晓文微微点头：“今年的岁赐呢？”

    闫柔答道：“已经给了。”

    白晓文暗道可惜，平白失去了一个毛过拔雁的机会。他唯有拍拍闫柔的肩膀：“这府库钱粮就交给你处理了，我还有要事去做。”

    闫柔心领神会，当下将襄平府库的钱粮分成两批，一批是价值一万贯的粮食，以车辆装运，遣副手偏将押送至北平城府库；另一批是价值两万多贯的金银布帛等等，他亲自带人运送，务必要送到白三娘将军手中。

    白晓文坐镇襄平，他很快见到了王烈举荐的人才：邴原。

    值得一提的是，公孙度曾经征辟邴原为长史，但邴原托词不来赴任，恨得公孙度牙痒痒的，却无计可施。

    现在，袁家二公子还没有许诺官职，仅仅是派使者赍（音吉，带着）金帛礼物去请，邴原就利索地过来了。

    四世三公的声望，真不是开玩笑的。

    要不是袁术作死称帝，败坏了名声，袁氏的声望应该更隆重。

    白晓文与邴原相谈几句，发现此人和王烈差不多，都是饱读诗书的内政型首领（非战斗型）。

    邴原、王烈算不上足智多谋的奇士，但用来治理一郡之地，却能稳固地方，使民众安居乐业，并完成供应统治者钱粮的任务。这就很不错了。

    以三国时代的文化普及率来说，读过书就已经算是难得，饱学之士在哪里都值得另眼相待，他们的见识天然要比广大文盲高出一截。

    邴原又举荐一人，名叫管宁，言辞之间对管宁赞誉有加：“宁之懿德，吾不如也；其胸中所学，更盛我十倍。公子若要求贤，可着人延请。”

    白晓文从善如流，又派使者去请，不过这次使者却吃了个闭门羹，管宁推辞不就。

    白晓文叹了口气：“贤才不为我所用，埋没于荒野，实在可惜。”

    不过，这只是口头上说说，给邴原一个面子罢了，白晓文并没有兴趣玩什么三顾茅庐的戏码。

    在白晓文收集的资料中，是有管宁这个汉末名士的。管宁是个真隐士，而且有严重的道德洁癖。在白晓文看来，这个人真心不适合出仕做官，只适合在山野之中，做一朵白莲花。

    “两位都是饱学之士，不知是否见过此物？”

    白晓文把龙纹金匣取了出来，颇有期待地询问王烈、邴原。

    两人都摇头表示不识。

    白晓文有点失望，不过他也有心理准备。这两人都是内政型的首领，属性偏重于精神，而且技能方面大多是判断案件、教化民众等等非战斗技能，跟龙纹金匣完全不是一个路子，认不出也正常。

    不过，邴原表示没见过之后，却还是皱眉说道：“此物不是凡品，上面的花纹暗合道门符咒，或许找修道之人可以打开。”

    白晓文心中一动：“襄平城有什么修道之人吗？”看邴原的样子，至少是接触过修道之人的。

    邴原说道：“半年之前，我见过一位在家修行的居士，名叫郭才，自称是从中原战乱之地逃难过来的。我与他谈儒论道，颇为投契，在其家中曾见过道门典籍。公子不如把这位郭居士召来，问询一二。”

    “有趣，这位郭居士现居何处？”白晓文问道。

    邴原道：“就住在城西七条巷。”

    说到这里，邴原皱眉问道：“公子是要登门寻访吗？”

    白晓文笑道：“算啦！不过是一些奇巧罕见之物，没必要浪费时间。现在辽东四郡尚未完全稳定，出榜安民、接管防务才是要事。”

    邴原和王烈的眉头都舒展开来，齐声说道：“公子之言是也。”

    然而。

    当晚白晓文就寝之后，却悄然起床，偷摸摸地离开了侯府，径直摸向了城西的七条巷。

    白晓文感觉，这个郭才，应该就是破解龙纹金匣所指的线索了。

    就算他不能破解，至少也认识能破解的人！

    每个人都有自己的交际圈子，比如王烈、邴原都是儒生，他们是一个圈子，认识同是圈内人的管宁。

    那么郭才作为修道的居士，认识襄平城修道圈子的人，也属正常。

    