    傍晚时分。

    荷国，代尔夫特小镇。

    落日的余晖洒在这个小镇上，将整个小镇染上了一层绯红。

    运河静静流淌在沧桑、古老的小镇中，运河畔的房屋及桥梁美丽精致，小庭院宁静而温馨。

    人们在路上悠闲地散着步，聊着天，路旁还有街边艺人正在拉着小提琴。

    然而，这时候，一道金色的闪电在小镇的天空之上划过。

    几分钟后。

    一道脚踏一柄金剑，身穿一身白色衬衫，黑色休闲裤，打扮干净清爽的华夏年轻男子稳稳地降落在了一个小巷子里。

    这个华夏男子正是叶飞。

    为了来见米诺娃，叶飞特意吃完饭之后冲了个澡，换了身衣服，然后直接从遗失之岛出发，花了几个小时抵达了这里。

    一想到马上就能见到米诺娃了，叶飞的心情还是很激动的。

    毕竟，距离上一次见面，自己已经有一年没见到这个女人了。

    对于这个早在自己心里留下了深刻印象，身材惹火，容貌绝美的疯女人，叶飞还是挺想念的。

    走出巷子后，叶飞拿出手手机，打开了定位，顺着河畔的一条街道，一直往前走。

    对于突然出现的叶飞，路上的人们也没有多想，只当是前来这里旅游的华夏游客罢了。

    叶飞一路往前走，直到走到了道路的尽头，而后在一家名叫“ETERNAL（永恒）”的花店门口停了下来。

    这家花店是个两层小楼，装修风格时尚又温暖，透过橱窗就可以看到各式各样摆放的花草盆景。

    难道米诺娃住在这里？

    这家花店是米诺娃开的？

    叶飞收起手机，带着重重疑惑，迈步朝着花店走了过去，缓缓推开了店门。

    店内，弥漫着各种花草的清香，墙壁上挂着的复古式钟表发出“滴答滴答”声，犹如叶飞此时的心跳声。

    此时，在店子里，身穿一条深蓝色紧身牛仔裤，上面搭配一件黑色修身针织衫，扎着一头琥珀色卷发，手上戴着灰色袖套的女人正背对着叶飞，拿着浇水壶在给花儿浇水。

    虽然这个女人的穿着很普通，但她的身材简直堪称完美，双腿修长，丰腴有致，十分勾人。

    因为女人是背对着叶飞的，而且还微微弓着腰，所以那勾勒出的柔美曲线，愣是令叶飞有种喷血的冲动。

    毫无疑问，拥有这等完美身材，这等琥珀色长发的女人，就是米诺娃。

    再次见到米诺娃，叶飞竟然感觉心跳加快，呼吸急促，就好像懵懂少年第一次见到自己喜欢的人一样。

    叶飞的身体轻轻颤抖着，喊了一声：“米诺娃……”

    听到声音，正在浇花的那个女人，手上的动作停了下来，转过了身，露出了一张长相陌生的脸庞。

    女人在看到叶飞时，先是一愣，而后用一口流利的，带着荷国本土腔调的英文，问道：“先生，你要买花么？”

    叶飞只是饶有兴趣地看着女人。

    毫无疑问，眼前的这个女人就是米诺娃。

    虽然她改变了自己的相貌和声音，但她那双宝蓝色的眼睛，如黄金比例分割般的身材，以及那头琥珀色的长发却没有改变。

    眼见女人还在装，叶飞也乐于配合，笑着道：“对，老板，我想买一束花送给我的恋人，你觉得买什么花比较好？”

    女人笑了笑，道：“如果是送给恋人的话，那当然是送红玫瑰比较好。

    当然了，送蓝玫瑰、紫罗兰、百合也不错。

    送什么花不要紧，关键是看你的心意。”

    “行吧，那就给我包一束红玫瑰。”叶飞道。

    “好的，先生，请稍等。”

    女人点了点头，然后挑选了一束红玫瑰。

    随后，女人将这束红玫瑰简单地打了一下包，然后递给了叶飞，道：“先生，一共是一百五十美元。”

    叶飞接过玫瑰，付了钱，随即转身就准备离开店子。

    不过，叶飞在走了两步后，忽然停了脚步，然后转身朝着这女人走了过去。

    “先生，你还有什么事吗？”女人双手抱胸，问道。

    叶飞笑了笑，将手中的一束玫瑰花递给了女人，温柔地道：“我说的恋人就是你，这束玫瑰花当然是要送给你了。”

    “我？”

    女人装作很惊讶的样子，笑着道：“先生，你是不是搞错了，我们好像并不认识。”

    “真不认识？”

    叶飞眯了眯眼，问了句。

    “不认识。”

    女人点头回了句。

    “那好，我刚才在来这里的路上看到了一个美女，既然你不要，那我把这花送个那个美女好了。”

    说着，叶飞就准备去拿女人手中的话。

    可是，叶飞的手伸到了一半，女人却是嘴角带着笑意，双眸却冒着寒气，道：“你要是敢送，可以试试。”

    叶飞身体一僵，把手收了回来，讪讪笑道：“不敢不敢，米诺娃，我这次过来，就是专门过来找你和孩子的。”

    女人白了眼叶飞，将手中的花放到了一旁的桌上，道：“跟我来。”

    叶飞愣了下，但还是跟着女人来到了二楼，进到了一间宽阔的房间里。

    这里面摆放着各种先进的仪器设备，他也不认识，里面还摆着一张舒适的大床。

    而且，当门一关上后，窗前落下了窗帘，也不知道这窗帘使用什么材质打造的，直接隔绝了外面的一切声音和视线。

    就连叶飞都无法感知到外面的任何动静和气息。

    也就是说，在窗帘落下的那一刻，这个房间直接变成了一个绝对隐蔽的空间。

    随后，女人转身看向了叶飞，而后伸出双手，在自己的脸上拍了几下。

    眨眼间，女人的样貌发生了改变，完美地瓜子脸，精致的五官，女人的肌肤不像西方女人那般粗糙，反而十分细腻和光滑，犹如上帝最完美的杰作。

    叶飞啧啧嘴，道：“我的天啊，米诺娃，你这易容到底是怎么办到的？

    恐怕就连阿尔杰农的易容术也比不上你吧……”

    “米诺娃，你干嘛？！唔！！”

    叶飞的话还没说完，米诺娃就直接扑了上来，用她那丰润的红唇堵堵住了自己还未说完的话。

    软玉入怀，久违的芬芳扑鼻，感受到女人身体的柔软和惊人的弹性，叶飞心头的火苗一下子就被点燃了！

    女人要做什么，答案不言而喻。

    只不过，叶飞还从未感觉到女人这么强烈的热情，当真犹如山呼海啸，火山喷发，动情的热浪好似要将叶飞给吞噬！

    对于女人的如此热情，叶飞自然不会拒绝，而是直接抱起了女人，走到了床边，将其放在了那张舒适的大床上……

    可是，就在叶飞准备扑上去时，女人却是打开了床边的一个抽屉，拿出了一个精致的小盒子，拍在了叶飞手上，道：“戴上。”

    叶飞拿着盒子看了一眼，顿时哭笑不得，“套子？”

    “对啊。”

    米诺娃点了点头，道：“我已经生了一个孩子了，可不想这么快再生第二个。”

    想到米诺娃的身体素质，叶飞觉得的确有必要做好安全措施。

    叶飞一边拆着盒子，一边邪笑道：“米诺娃，你躲了我这么久，让我一阵好找，今天我可要好好‘惩罚’你……”

    “到底是谁惩罚谁，还不一定呢！”米诺娃妩媚地笑道。

    “是吗？”

    叶飞坏坏一笑，“那就来试试好了！”

    伴随着女人的一阵娇笑声，叶飞如狼似虎，直接扑了上去……

    在接下来的一个多小时里，叶飞将女人收拾了一遍又一遍，直到最后女人带着颤音投降，叶飞才放过了女人……

