    这一道气息也是传的非常的迅速，似乎这个人也是极其的谨慎，从这个家伙的言行举止当中便是能够体会的出来，这个人应该也是察觉到了朱清的存在，虽然不清楚这个家伙到底是如何来到这个地方的，但是现在却已经是暴露了，这就是事实！

    “呃……剩下的任务就完全交给你了苏梓晴，我真的是感觉有一些费力了！等到这几分钟的时间慢慢的度过之后，我便是会去为你援助。”

    朱清也是有一些苦涩的笑了笑，苏梓晴的实力到底是如何，朱清的心中可谓是摸得极其的清楚，这家伙的实力才是处于筑基期的中阶！哪怕是随随便便来一个杀手，都是能够直接秒掉这个可怜的家伙，那是苏梓晴似乎也是和寻常的修炼者有一些不同，因为在之前的时候，在光头准备手刃朱清的那一瞬间之内，苏梓晴便是爆发出了一股极其强大的精神波动。

    精神波动的力量到底有多么的强悍，这些人的心中也极其的清楚，所以说朱清也是十分有把握能够认为，这个家伙还是可以为自己提供一些帮助的，虽然不敢想象这会对他们造成什么样的影响，但是在这样的一个艰苦的条件当中，除了依靠苏梓晴为自己提供保护之外，还真的是没有任何的办法了！

    苏梓晴的心中似乎也是得到了朱清的情感传递，也是淡淡的笑了笑：“交给我吧朱清哥！我可是非常的清楚，这会对我们造成什么样的影响，只要能够再坚持一些时间的话，那么我就能够顺顺利利的退下了，但是我可以保证，在这一段时间之内，我甚至会用生命来提供帮助的，哪怕是遭到了对方的死守，我也一定要保护好你……”

    苏梓晴的性格也是非常的直，虽然外表上面来看，这个少女只是一个非常温柔的大小姐模样，但是如果仔细的拨下了她这一层面纱的话，你便是能够看得出来，苏梓晴其实是一个非常坚定的人，在这个地方当中，为了能够保护好自己所需要保护的人，苏梓晴也是要付出极大的代价，但是苏梓晴认为，这是一件非常值得自己去做的，而且也是非常正常的事情。

    呼……

    一道阴风闪过，在这个走廊当中，苏梓晴也是看到了一个身穿紫色衣服的男人站在了自己的前方，而她的眼睛也是微微一闪，这个男人并不是其他的男人，而就在几个小时之前，苏梓晴和朱清都是和这几个人交过手，正是那四个紫衣人当中的一名！

    “这，怎么会是你？”

    这个时候的苏梓晴也是有一些蒙圈，按照寻常的道理来说，他们离开这个地方，应该很长的一段时间之内都不会来找他们的坏事，但是这个时候所发生的一切的事情，真的是令他感觉有一些意外，如果真的要在这个地方和对方硬碰硬的话，凭借这些紫衣人的实力，自己还真的是有一些吃紧。

    “嗯……看来也只有你一个人吗？呵呵，找你找的还真的是很辛苦呀，但是我现在要找到的一个人可并不是你这样的一个女孩子，说吧，你的男人到底躲在什么样的地方，差不多就在这里了，如果你不把那个家伙给交出来的话，我就把这里直接夷为平地！”

    这个紫色衣袍的男人也是开口了，而他阴郁的眼神也是极其的吓人，似乎如同一把锋利的刀刃一般，不停的切割在了苏梓晴的身上，而苏梓晴也是用自己的眼光紧紧的盯着这个男人，心中也是非常的震惊，没有想到自己还真的是可怕呢……竟然和现在的这样的一个杀人狂魔对视，如果换作是之前的自己来说，这根本就是不可能能够做到的事情呢！

    苏梓晴的眼神也是极为的凝重，她颇为的清楚自己的使命到底是如此，只不过每一次的灾难到底是能够用什么样的手段来搞定，除了朱清和她自己之外，还真的是没有任何的办法！

    “你到底是谁？为何一直都是逼我们？我们到底是做错了什么事请，到处都是被邪恶的组织所追寻，我们并没有做任何的错事。”

    到了这个时候，苏梓晴也是十分的不解，她十分的清楚对于这种人来说讲道理什么的是绝对不会管用的，但是她也是十分愿意想要了解一下这人到底是何许的存在，至少自己这一战肯定是没有任何的亏！

    紫衣人一笑，冷冰冰的脸色却也是露出了一丝阴险：“我实话就给你说了吧！我们四人可都是帝国有名的护卫队！可比一般的驿站要高出无数倍不止，但是......这一次出的事故可是将我们四兄弟的名气全部都是大乱了，我们二哥和四弟都是死在了那个男人的手下，但是我在临走前将一道微弱的印记封在了他的身上，要不然的话我是定然无法找到这个地方的。”

    事到如今，苏梓晴也是彻底明白了，这家伙定然是趁着十分虚弱的朱清没有半点反应能力的时候，将自己的印记附在了朱清的身上，要不然的话，朱清凭借着自己强大的洞察能力，定然是可以察觉到的。

    苏梓晴淡定地说道：“这就是你的阴谋么？耗费了这么长的时间，就是为了阴我们，你还真的是颇为的狡猾呢！”

    “我们的未来都是被你们给毁掉了！等到我的大哥来寻仇的时候，你们肯定是捡不到他的真容了，因为，你们早就是成为了我的手下亡魂！接招吧。”

    呼的一声，紫衣人也是瞬息之间冲了过去，速度很明显是苏梓晴所无法看到的，然而这时间才是过去了两分钟，还有三分钟的时间，三分钟之后朱清便是可以修复好自己的经脉！但是战斗可是一个非常精细的工程，在顶级的强者决战之中，往往不到半秒钟的时间便是可以决定一场战斗的胜负！这三分钟对于一个处于元婴期初阶和一个筑基期中阶的水平来分析的话，也算是够可以的了......

    紫衣人的动作虽然是苏梓晴无法用自己的肉.眼看到的，但是她可以凭借自己精神能力来做出一个感知......对方的动作在她的精神海洋当中越来越近，简直就是触手可及！而苏梓晴也是扭头一闪，一个坚实的拳头便是冲着自己的脖子擦过！强大的气流令她的秀发纷飞，而这一种震撼感也是令苏梓晴震惊了。

    这就是所谓的精神能力的效果？

    “厉害，果然厉害！作为这家伙的女人，你肯定是有几手的，但是你能够躲得过这一掌么？”

    紫衣人发觉苏梓晴瞬间躲过了自己的攻击，虽然心中也是有些震撼的，但是他也是以为这就是所谓的正常反应，朱清的实力果然是了得的，他身边的人定然也是要小心。

    呼——

    苏梓晴的瞳孔缩成了针尖大小，这一掌的确是有几分和苏梓晴的滔天掌有几分的相似的，都是将自己体内澎湃的真气汇聚在了一个点上，然后便是作出了极大威力的爆发，这相当于一个小型的功法了，威力的确是要比原先要高出不少。

    随着轰隆一声，苏梓晴的身体也是摔在地上，整个人也都是感觉有些晕晕乎乎的，而紫衣人也是一步步地朝着她走去，眼神当中也是充斥着一股淫。邪，似乎看到了她姣好的面容，令他都是心动不已。

    “这家伙......到底是有多强？他的实力，绝对不会是元婴期的初阶这么简单！为何他也是如同朱清哥一样，可以瞬间改变自己的体力？难道这就是他真实的力道么？”

    苏梓晴也是喘着气，一连贯的战斗令她从未战斗过的身体感受到了极大的压力，而喘气不已。最令她感到可怕的是，紫衣人竟然动了歪心思，他看到了苏梓晴天仙一般的容貌，也是馋嘴不已，对朱清更是羡慕有加，这男人的运气真的是很好啊，长着一副萝莉的面容，但是骨子里却是一个热情的少女，却也是可以令无数男人疯狂至极的存在，如果自己能够取她性命之前，好好地过把瘾的话，岂不美哉？

    在修炼当中的朱清也是暗中盘算着时间，还有整整的一分钟！这一分钟的时间可真的是难熬啊，所幸的是苏梓晴没有受到什么危险，虽然不清楚她到底是如何坚持下去的，但是凭借着朱清对她的信念，苏梓晴还是硬撑了下来。

    “不行......我也要抓紧时间了！还有整整十条经脉，其中有三条是大经脉，贯穿着上千条细小的脉络，如果不把这几条关键点给联通在一起的话，我的气息根本是运不上来！气息最关键的就是脉络的运输，索性的是，龙卵还是可以给我带来一些好处的。”

    朱清坦然地笑了笑，随即便是展开了自己新一轮的运气，龙卵似乎就像是一个无底洞一般，源源不断地提供着爆裂性的能量，而朱清便是要运用自己的心法，将其化作适合自己的能量来吸收才保险，要不然的话，就凭借现如今的朱清，还是极难控制好这一切的呢，心法的要令其实也就是要稳健才可，过多的浪费体力的话，对于自己身体的恢复来说，简直就是一个极为疯狂的事情。

