    “你能不能不要这样？水渍全蹭我衣服上了？”

    出租车内，看着紧紧抱着自己的天宝，安然很是“嫌弃”地说道。

    方才，这妞不知道是不是真让他给气哭了，反正就当场在马路上大哭起来，惹得路边行人不停指指点点。

    终究抗不住的安然果断拦车抱人“跑路”，然后哄人，结果这一抱，这一哄，女人反到是不再松手，非要抱着他，也完全不顾忌前边出租车司机频频的异样眼光。

    “我故意的不行啊？我就没见过你这么不要脸的男人，哼！”

    真的，杨影到现在都还没想通一个大男人在那么一刻时，竟然躲在了她一个女人身后，可真是绝无仅有的优秀。

    “你不是说我是奇葩么，有点奇葩行为有什么好奇怪的。”

    安然狡辩道。

    “我……真是服你了！”

    男人这句话，还真把杨影给顶得哑口无言。

    “服了，就快点松开。”

    安然再次提醒起天宝。

    “不松，要氵一起氵显。”

    闻言，杨影反而抱得更紧了，她可能是真在犯“剑”，某人这么对她，她心里却并未有真生气的感觉。

    “你这话听着怪怪的。”

    “是你思想怪而已。”

    “那还有救吗？”

    “没救了！”

    “我觉得还可以抢救一下，我可是祖国的小黄花。”

    “嘁，你可真是祖国的小黄花。”

    听到安然这话，加重小与花之间那个字重音的杨影，差点没让男人给逗笑出来，真是人才。

    ~~~~

    半个小时后。

    天宝住处终于到了，安然也终于甩掉了身上的“包袱”。

    怎知，却听到女人这样问起道：“不进去坐坐？”

    “不了，明天还有工作要忙。”

    “这也算理由？之前不是还说想通了，想娷我么？”

    “一时戏言，姑娘不必当真，吾辈少年，正当把精力放在学习上，少年强，则国强，望共勉之。”

    可能是有那么点小冲动，毕竟安然是个正常男人，但还是要稍微控制一下，别被欲之望所吞噬，随便让人撩拨一下，就即刻“投降”，那跟记忆中算得上糜烂的生活又有什么差别？

    他不禁绝自己的需求，但也不想逮着一个就up一个。

    古代帝王登基前还得装模作样的三辞三让，两者虽然不能混为一谈，但安然也想学学面对主动被女人撩拨时，来个三拒，要是这样妹子都还有不放弃的精神，那……就……办……了……她。

    “安然，我勉你个头啊，我都快让你给气笑了，真无语。”

    真是很难想象某个家伙下一秒会说出什么的话来，算是在明示的杨影真心服了，要换个人，她早就不再理会。

    只不过在安然这里犯“剑”属性又发作，有种越是得不到，就越想得到的执着。

    完了后，她还故意挑事的再次说道：“哎，你坦诚一点，你不是真是一个wan的？”

    “别激我，走了，拜！”

    挥了挥手的安然，转身不带走一片云彩。

    “哼，气死了！”

    原地跺了跺脚的杨影，看着某人说走就走，亦是不知道说什么才好，加之刚才的遭遇，算了，还是先回去清理一下。

    ~~~~

    两天后，随着招募演员的工作越来越顺利，安然与何丽珺、路洋等人反复商定过后，总算是定下了《时空恋旅人》的全部演员阵容。

    女一号，自然由高媛媛饰演。

    女配角，也不分二号、三号什么的，反正戏份相差也算不上多大，由江梳影饰演男主角妹妹的好友，也是男主角最开始想追求的女人。

    妹妹角色，则由谭松运饰演，虽然安然一度犹豫过要不要换成看起来更有“傻劲”的李金名，但最终并未彻底下定决心。

    还有女主角的闺蜜，由宋艺饰演，同样考虑过更有“泼辣劲”的娄艺肖，但同样没下定决心。

    这里面自然是有原因的，因为他准备让孙艺周饰演男主角的“二货”哥们，又不想使得电影中《爱情公寓》的演员太多，所以最好只选一个人。

    安然可不想《爱情公寓》走红后，再看《时空恋旅人》，因为有好几个《爱情公寓》的演员参与，就变得有一股怪异的观影感。

    剧有多成功，演员就有多失败，《爱情公寓》的一帮演员，除了王传军算是跳出了关谷神奇，剩下的人，那一个不是深受角色影响。

    说回到《时空恋旅人》，男一号，最终并未改变初时想法，选定由黄宣饰演。

    男主角二货哥们不说了，孙艺周饰演。

    男主角的老实同事，彭冠因饰演。

    其他主动邀请的张佳译、蒋文丽、尤涌都不必再多赘述。

    这套阵容搁未来肯定是星光熠熠，现在的话，也就高媛媛、蒋文丽、尤涌三人算得上是真正已经成名，其他人，要么明声不显，要么就是才刚出道。

    演员问题确认后，安然便让何丽珺这个制片人代表剧组去搞定所有演员合同问题，以及时间上的安排，他自己则带着导演组、美术组、摄影组的负责人，在外联制片的带领下，去尽快确认各个外景拍摄地。

    所谓外联制片，从名字就不难听出，对外联系，负责按照导演的要求，寻找合适外景地，并确认场地最终能够顺利使用，包括向官方报备申请什么的，属于比较辛苦的一个职位。

    这一步，其实未正式招募演员前就已经开始，现在只是最后的确认。

    而这次的《时空恋旅人》，差不多有两大外景地，其中一个是男主角在海边的老家。

    经过安然亲自堪景后，最终选择了象山海边的一个村子，找到一座较为偏僻的民居，半废弃那种，好在主体结构良好，重新装修布置一下就能用。

    这里位于海边，绿树成荫，不远处就能看到一大片沙滩，符合安然心中的要求。

    后续可以交给置景人员来搞定装修等等问题，美术、摄影也提出各自的建议与要求，时间会比较紧张，估计得加班赶一下工。

    搞定这个外景点，安然又回到了魔都，这里便是第二大外景地，各种外景点相对来说会比较多，不像老家外景地那么单一。

    因此忙忙碌碌的，还真花了他不少时间，期间，他还跟美术、造型进行沟通，确认演员造型与服装的问题，肯定也少不了让演员过来拍定妆照，直至确认最后的拍摄风格。

    这一切，都不难看出，一部电影开拍前也有着大量准备工作要做，也幸好《时空恋旅人》只是一部现代爱情片，相对来说，已经算是比较容易的那类。

    要问安然有何感觉，他只能说，跟拍广告的感觉确实不太不一样。

    好在他全身心的投入，加之何丽珺招来的这个团队基本靠谱，纵有一些小问题，但全都顺利解决，赶在预定时间内，成功搞定了前期筹备工作。

    ~~~~

    七月倒数第三天，《时空恋旅人》幕前、幕后团队终于首次全员齐聚在魔都，准备开个大会，围读一下剧本。

    目的自然是让大家熟悉一下，也让大家对接下来的合作有个头绪。

    这一项工作国内似乎不怎么重视，不是没有，但多流于形式，加之很难把幕前全员凑齐，导致失去了围读剧本的意义。

    毕竟国内的明星演员，似乎更注重当明星一些，大牌没时间过来你也拿别人没办法，资方只看流量，以及红不红，典型甲方心态，不管过程，只要结果，导演有意见也只能憋着。

    安然也不准备追求围读剧本更深层次的那些意义，来表示自己多么专业，就达到简单地熟悉目的就行。

    毕竟他个人情况有些特殊，有很强主观意志，脑子里也有作品画面，别的导演可能是从有到无去创作，他bug在身，就变成复刻+部份创新修改。

    简单点来说，安然要的是“我要我觉得”。

    这也是为何，打项目启动筹备开始，《时空恋旅人》用时并不算多的原因。

    可不就是安然有着极强主观在，明确无误知道自己想要什么，才能干脆利落给各项工作拍板定论，少了很多反复讨论的过程。

    这似乎也是他重生的一个优势，别人拍一部电影的时间，说不定他能轻松拍两部，还不会影响质量。

