    一辈子，都不会原谅你。

    这句话，就像是一个魔咒。

    一整个午后，风漓夜不管是看书还是看地形图，都完全看不进去。

    半个时辰前，戚将军来过，请求继续赶路，被风漓夜拒绝。

    半个时辰之后，戚将军又来了。

    “世子爷，在下与陛下有约，三日之后要赶回皇都，可眼下……”

    戚将军犹豫了下，才继续道：“继续如此休息下去，三日之内，队伍只怕来不及回去复命。”

    “那就请将军带领自己的队伍，先去跟贵国女皇陛下复命？”

    风漓夜手里拿着兵书，未曾抬眼。

    “这……”戚将军一脸为难。

    他回去复命有什么用？陛下要见的是小殿下。

    而小殿下，必然是要跟随漓世子队伍的，小殿下自己也不愿意跟他们先走一步。

    世子爷非要停下来，据他所知，是因为九公主受伤未愈。

    但今日分明还看到公主出来活动，她虽然是受了伤，可人待在马车上，不至于赶不了路。

    这，真是太为难了，他要如何跟陛下复命？

    “将军若是没什么事，请回。”风漓夜即刻下逐客令。

    戚将军还想说什么，风肆却已一步上前，彻底堵死了他所有未出口的话语：“戚将军，请！”

    戚将军想要往后看，风肆又往前一步，挡得严严实实的，什么都看不见！

    戚将军无奈，只好隔空打了声招呼，退出去了。

    风漓夜放下手里那本完全看不下去的书籍，往门外看了眼。

    “世子爷……”

    “再去给她送点吃的，看看……现在是什么情况。”

    他知道倾歌在生气。

    巧儿的死，对她打击很大，可她身子尚未好，如今连大夫都不让看，说不担心，那是不可能的。

    风肆看着他，几许无奈。

    最后，只能命人换来一盘子点心，以探望为名，又去了不远处的房间。

    但这次，依旧是被赶回来了。

    “爷，我今日还看到公主在长廊走动，我想，公主的身子应该没太大的问题，大概就是还虚弱。”

    他是想劝世子爷不用太牵挂，但见风漓夜皱在一起的眉宇，始终没有舒展开。

    风肆迟疑了好一会，才道：“爷，我们这次来南晋，是有重要任务的，女儿私情还是……还是先放一边为宜。”

    “你在教我如何做人？”风漓夜眸色一沉。

    风肆忙道：“属下不敢，属下只是不想看到爷为难。”

    这种话，一般情况下，谁也不敢和世子爷提起。

    但现在，话已经说到这地步，就算世子爷会责备，也必须说完。

    “更何况，夫人答应过，只要爷助郡主夺回南星殿下该有的一切，从此，爷对南星便不需要再有任何愧疚之情。”

    “爷，事情结束后，我们风家不再欠南星殿下，爷也不需要背负着这份恩情扛一辈子。”

    “爷，等到大事已成，爷想要做什么，都可以。”

    风肆是亲眼看着世子爷跪在将军的坟前，对着风家列祖列宗起誓的。

    “小不忍则乱大谋，爷，只要助郡主登基，从此爷再不欠南星，爷想要和谁在一起，夫人也不会阻止了！”

    风漓夜垂眸，看着自己的大掌。

    手背上，两排鲜明的齿印。

    三日之前，他也以为，只要完成娘交代的最后一个任务，往后，他就可以选择自己的人生。

    可三日之后的现在，心却忽然变得荒凉。

    等他自由了，她，是不是还会在原地等待？

    为何，他总觉得，她已经彻底走远？

    ","hascontent":1}}

