    于炀额角沁汗，指尖掐在茶杯上，微微泛白。

    现在对祁醉表白，祁醉是不是又要对自己做什么……

    于炀不想重复那年走廊里自己奋力把祁醉推开的画面，和祁醉的关系恢复到现在太不容易，于炀小心到极点，不敢搞砸。

    “我那时候……没耍你。”于炀嘴唇发干，他来回舔嘴唇，尽力让自己说清楚一点，“不用你我也能拿到第一，我喜欢你，是真心的。”

    “我……”刚拿了solo赛冠军的炀神难得的示弱，“我后来找过你……”

    祁醉回忆了下自己那几个月的行程，默默无言。

    “我当时……”于炀心跳又开始加快了，他费力道，“我不适应，靠那么近，那么……过火……”

    于炀在心里拼命祈祷，祁醉千万别问他为什么会不适应。

    以前那些烂事……他没法让祁醉知道。

    祁醉轻轻吸了一口气，果然是。

    祁醉比于炀更不想刺激到他，一笑，占了个口头便宜：“那就是过火了？”

    于炀愣了下，原本发白的脸颊迅速红了。

    祁醉的手机震了下，他垂眸看了一眼……

    谢辰：他要是愿意跟你交流，别太着急，慢慢来，一定要让他自己主动想接受治疗，等着让他来找我，别把他吓回去。

    祁醉把手机收回兜里，看着额头尽是汗珠的于炀轻轻叹了口气，再问的话，于炀大概真的要发病了。

    “别这样，好像我带你出来刑讯似得。”祁醉放松道，“以后在一个队伍了，有的是时间，不过……”

    祁醉放下手里的小茶杯：“希望你记得，我曾经在不确定你是不是耍我的情况下，第二次向你表白过。”

    于炀眸子一颤，心口狠狠的疼了下。

    “对我来说这事儿有点难，希望你能记得，将来可以的话……”祁醉尽力把控着语气，不至于太流氓，一笑，“可以‘好好’报答我。”

    于炀嘴唇微微颤动，后背开始一层层的冒汗。

    “不早了。”祁醉察觉到他的不适，不再说这些，看了一眼时间，“吃饱了吗？”

    于炀点点头，他双手发僵，习惯性的掏钱包，祁醉失笑，没理他，自己先一步结账了。

    “贺小旭是说把你的奖金给二队当分红吧。”回基地的路上，祁醉突然道。

    于炀下意识点了下头，忙又摇头：“不是，是我自己说的。”

    “不用理他……他一贯这么安抚民心，奖金等比赛主办方拨过来，他还会原封不动给你，那点儿空子战队会补上。”祁醉边开车边淡淡道，“贺小旭有时候挺烦人，但人情处理上可以信他，总归不会让你吃亏。”

    于炀这才明白过来，贺小旭刚才是纯让自己做人情，忙道：“没事，我出就行，反正……我有钱。”

    “有钱……”祁醉禁不住笑了下，摇头，“好，我知道的。”

    于炀没太明白祁醉笑什么，嘴唇动了动，最终也没问。

    不过翌日他就清楚了。

    “因为是你进队的第一年，还是替补，所以只能按底线来，年薪一百万，按季发钱。”贺小旭早早拟定好合同，搓搓手，“这只是底薪，其他还有每月咱们队内的奖金，你的比赛奖金，你的个人代言费，你和直播平台的签约费……这些就全靠你自己了，加油，等你混的和祁队一样，就能躺着数钱了。”

    “奖金和代言的分成你早就了解了，直播这个……肯定是要在咱们的合作平台直播的，可以吧？”

    在哪儿都一样，于炀并不在意，点点头。

    “直播签约费是一百二十万，不包括打赏，要求是每月不少于六十个小时。”贺小旭把直播合同递给于炀，“有一点记得，队内规定，练习赛的时候不能直播，其他时间随意，但也不能影响正常作息，最近刚有人因为这个被罚了。”

    “知道。”于炀低头细看合同，饶是已经打了几年电竞了，还是忍不住低声叹：“这么多……”

    “这算多？”贺小旭笑笑，“知道直播平台给祁神提的签约费是多少吗？”

    于炀摇头，不想打听这种隐私，贺小旭笑了：“没事儿，这个能说，四千万。”

    于炀呛了下。

    “哈哈哈但是祁醉没签。”贺小旭叹气，“他不缺这个钱，嫌直播耽误练习，没办法，也没人能劝他……不过不签也有好处，他不签，但是偶尔会在咱们战队频道无偿直播一两个小时，就为了这个，直播平台给咱们战队队员的签约费都抬的高。”

    贺小旭一笑：“你这一百万二十万是沾祁醉的光了。”

    直播容易被观众影响，确实不利于训练，于炀迟疑片刻，道：“那我也别播了……”

    “别别别别不学好！”贺小旭吓出一身汗，“你还没攒下家底和人气呢，别跟那老东西学。”

    于炀犹豫了下，签了。

    “别跟他比，祁醉也不是一开始就这么随性，他刚入行那会儿，国内电竞行业不景气，为了给战队拉赞助，他跟老赖他们什么野鸡比赛都打。”贺小旭唏嘘，“你们是赶上好时候了，卜那那刚进队那会儿也吃过苦，现在跟老凯和俞浅兮他们说，他们都不信。”

    贺小旭怕于炀年纪小，拿了钱乱花，忍不住嘱咐：“估计你这些年也攒了些了，不至于跟真新人一样，但我还是多说一句，别学他们乱买跑车，攒多了买套房子，不懂理财的话就别乱投资。想打职业的数不胜数，但能混到你们这一步太难了，珍惜点，都是青春饭，说是拿命换钱也不为过。”

    于炀自然比谁都清楚钱来的有多不容易，他点点头，低头签字。

    “妥了。”贺小旭收好合同，正色，伸出右手，“欢迎你，Youth，不管是什么席位，从你正式入队这天起，HOG每一分每一秒都需要你。”

    于炀深吸一口气，迟疑片刻，抬手用拳头在贺小旭手上怼了下。

    “呃……好。”贺小旭头一次欢迎新队员的时候遇见这么酷的，愣是没反应过来，他攥了一下手，干笑了下，“走，带你去看你的机位，你看看有什么需要的。”

    两人上三楼，贺小旭边走边道：“你的机子跟几个正式队员的一样，都是顶配，外设呢是赞助商提供的，也算是不错的了，但一队那几个都还是用自己喜欢的，特别是祁醉！他那个键盘和耳机，顶我一个月工资了，奢侈！你们对外设要求都太高，这个队内就不报销啊。”

    于炀摇头：“我不挑。”

    “那就好。”贺小旭进了训练室，“这，你的机位。”

    训练室采光最好的机位前，祁醉正倚在桌边看手机，见人来了祁醉收起手机，看向自己旁边的机位：“游戏已经给你下好了，我给你……添了个耳机。”

    于炀看了一眼那耳机，心里一动，耳朵有点热……

    那耳机跟祁醉桌上的是同款。

    “键盘！看看那键盘！哥哥我给你添的。”卜那那瘫在电竞椅上，指指自己身边的人，“这是老凯，他给你换了个鼠标，没我给的键盘贵啊，记清楚，别弄混。”

    老凯正在单排，不方便打招呼，抬手挥了挥，顺手给了卜那那一掌。

    于炀愣了下，他最不擅长应对这种场合，心里发热，面上僵硬无比：“谢……谢谢。”

    “哎呀小意思，有空双排啊，我跟你一样是突击位。”卜那那挑眉，“咱俩一起刚机场去，击杀刷屏，吓死他们。”

    祁醉嗤笑：“俩突击双排？”

    “那那……稍微在意一下我的感受。”老凯，一队的副狙击位一边跑毒一边道，“昨天你还跟我约今晚冲分呢。”

    卜那那忙改口：“开玩笑开玩笑。”

    俞浅兮脸色铁青，似是忍无可忍一般，起身要出训练室。

    “浅兮。”祁醉收起手机，偏头看向他，“有急事？没有就先打完你那一局。”

    俞浅兮停住脚，咬了咬牙，想走又不敢不听祁醉的，转身回到了自己位置上，送了人头才冷着脸出去。

    “他……”卜那那尴尬，“他怎么了？”

    老凯抬眸扫了于炀一眼：“有点情绪吧。”

    卜那那无辜的拍拍肚子，习惯性和稀泥：“招来个突击位替补，该有情绪的是我吧？他……嗨，应该是不舒服，病了。”

    祁醉淡漠道：“心病。”

    “先别管他先别管他，你们该训练训练，我一会儿找他谈谈。”贺小旭笑笑，“好了，迎新结束，该做什么做什么，训练训练！”

    祁醉淡淡的看了门口一眼，坐回自己位置上，打开游戏，单排冲分。

    贺小旭蹑手蹑脚的拿出个摄像头给于炀安上，一笑：“该送的他们都送了，我给你个摄像头，一会儿开直播把摄像头开开啊，吸点颜粉……对了，你这个衣服……”

    贺小旭心心念念淘宝店上新卖队服的事，看了于炀身上的衣服一眼皱眉，商量道：“你的队服还没印好，反正名字在后背，别人也看不见，一会儿直播能不能先穿老凯的？宣传效果好一点，你俩身材差不多，应该合适。”

    于炀自然无可无不可。

    “等下啊。”老凯答应着，“打完这局我去拿件洗过的。”

    “不用了。”

    祁醉这一句比赛已经开始了，他落地先解决了一个人，找了个安全的房间躲好，摘了耳机。

    游戏界面，祁醉藏的楼上又摸上来人了，祁醉眼睛盯着屏幕，拉下拉链，脱了队服外套，扔到了于炀桌上。

    贺小旭：“……”

    老凯看了一眼，心照不宣的一笑：“那我不去了。”

    于炀拿起祁醉带着体温的队服，耳廓微微发热。

    贺小旭看着这明显大一号的队服彻底服气，他懒得跟这个老流氓讲道理，嘱咐于炀穿好了再开直播，自己先去找俞浅兮了。

    卜那那闷声笑了一声，自己也去打单排了。

    祁醉则好似什么也没发生一般，戴上耳机，在游戏里继续跟人绕房区。

    直到余光里，看到于炀红着脸默默的穿上印着“Drunk”的队服时，祁醉嘴角微微勾起了一个弧度。

