    我：“……”

　　唐风看着我,道：“陆尘,我是虚拟部的真正负责人,前段时间发生的事情,我郑重的向你道歉,你是中国服务器的骄傲,应该获得的待遇绝不是这样,你被驱逐到了外域,被无数狼族追杀,这是中国服务器的耻辱,也是我们的耻辱。说吧,你需要什么样的理由才肯回国,我什么都可以答应。”

　　我看看他,道：“唐龙是你兄弟？”

　　唐风脸上掠过一丝难堪之色,道：“唐龙,是我的堂弟。”

　　我笑了：“好一个家族官派,我还是不要回去好了。”

　　何艺在旁拉拉我的手臂,让我不要再说下去,似乎担心我激怒这个唐风,那我们就什么都玩完了。

　　唐风尴尬的站在那里,提着长枪,道：“陆尘,我在这里给你一个承诺,关于紫葡萄之城的事情,我一定会查个究竟,这个事情,就连中央监察院也参与调查了,唐龙已经被停职查看,你现在,可以回国了吗？”

　　我抿抿嘴,道：“不,我已经决定不会再相信任何官员了,除非看到唐龙受到惩处,否则我绝不回中州大陆,我不想再让我的命运受人摆布了,这种屈辱,我这辈子也不想再尝试第二次！”

　　唐风翻身下马,一双黑色眸子里满是决意,猛然单膝下跪,抬头看着我,道：“自古有言道,官不跪民,但是我唐风今天就是想证明,一个蒙受冤屈的英雄值得虚拟部长下跪道歉,我无法负荆请罪,但是这个过错我责无旁贷,我也不想推脱责任,处理完这件事情之后,我唐风立刻引咎辞职,所以陆尘,请你相信,这天下的乌鸦,也有不黑的,也有秉良心、做实事的ZF官员！”

　　看着唐风单膝跪在那里,我深吸了口气,走上前,单手扶起唐风,道：“请起来吧,我不能承受这一跪,不是因为我受到的冤屈,而是因为你年长我那么多,我不能让一个父亲来承受这种折辱,唐风,我信任你,但依旧不能回国,唐龙不落马,我就没有回去的理由。”

　　唐风点头：“嗯,那你稍微等待,我不会让你等太久的！”

　　……

　　我欣然点头,身边,何艺挽着我的手臂,轻声笑道：“嘻嘻,果然,各界舆论的压力太大,唐风不得不出此举了。”

　　我笑了笑,转身抱住何艺,直觉得她的娇躯微微颤抖,一张绝美的脸蛋上满是惊愕的神情,显然何艺没有想到我会在大庭广众下抱住她。

　　李承风、慕容明月、乱月、斗志昂扬等人沉默的站在一旁,都没有打扰,因为他们知道,我不入中国区,就必须与何艺继续分离很长时间,这段时间或许会很久很久。

　　……

　　“停战吧！”唐风走到前方,对着一群印度服务器的玩家大声道：“这场战斗已经失去了意义,都停战吧！”

　　行云提着利刃,美目中满是忿怒,道：“没有意义？陆尘那小子当场击杀掉我们的虚拟部部长,这笔账怎么算？”

　　唐风一愣,无语的看了看我,而我耸耸肩,关键时刻,谁还顾得了那么多。

　　“那么……”

　　唐风策马走上前,笑道：“行云女战神,我是中国区虚拟部的部长,你杀我一次,这笔账也就清了,大家退兵吧！”

　　行云一愣。

　　我提剑上前,挡在唐风前方,猛然将剑刃刺落在地,一字一句道：“一人做事一人当,那部长是我陆尘杀的,战神王也是我陆尘杀的,你们不必以此为借口来为难中国区,因为我现在根本就不算是中国区的玩家,想要杀人泄愤,冲着我来就是了！”

　　行云咬了咬牙：“陆尘,你这混蛋,我恨死你了！”

　　清风昕雨剑刃低垂,目光凛然,远远喝道：“陆尘等级不归零,我们就会一直与中国区开战,一战到底,决不妥协！”

　　李承风立刻冲上前,暗刃直指清风昕雨,低喝道：“呸,有种就开战,你当我中国人怕你不成,少TMD威胁我们,我们从来就不吃这一套,你想开战那便开战,何须多言！”

　　我急忙止住李承风,继续道：“清风昕雨、行云,战神王打进我账号里的2000WRMB,我在一个小时前就已经原账号返还了,所以,我不亏欠你们什么,或许,我只亏欠行云一个人的,至于其余人,各自心怀鬼胎,借我之力制衡寒剑城、铁马城的俄罗斯玩家,这种拙计也就只有你们能想得出来了。”

　　清风昕雨脸色铁青,略显尴尬,显然被我说中了心思,至于行云,俏脸涨红,冲着我嚷嚷道：“陆尘你这混蛋,你也知道你亏欠我吗？我……我那么多年从来没有那么不惜代价的信任一个人,结果你……你居然当着几百万人的面杀掉今生来世夺走地形图,我以后在印度区还怎么混？”

　　何艺轻笑,摊手道：“小妹妹,来中国区,我们非常欢迎你！”

　　行云气得浑身颤抖：“我才不要！”

　　清风昕雨剑刃直指,道：“随便你们吧,只要陆尘加入中国区,我们就会立刻对天空之城宣战,并且,我们会持续不断的追杀陆尘,不管你去了哪儿,都会有印度区的勇士如影随形,杀你到底！”

　　唐风咬牙切齿的站在那里,道：“陆尘,现在怎么办？”

　　我看在眼里,显然,唐风是个顾全大局的人,现在中国区还在休养生息阶段,不能继续国战,白色玫瑰要塞东方的RB玩家整天嗷嗷叫的想要宣战,失去了主城的他们非常的焦躁,这种事情我们若是跟印度区开战,那么最后吃亏的人肯定就是我们自己,疯狗是不好对付的。

　　“算啦……”

　　我拔起地上的紫郢剑,道：“我知道,我不会让虚拟部难做的,我走就是了,放心吧大家,我不会有事的。”

　　“哥哥……”

　　北冥雪忽然提着长弓走了过来,肩膀微微颤抖着,抽泣上前,忽然抱住我,哭着说：“哥哥,我好想你,让我跟你一起去历险吧……”

　　我拍拍她的肩膀,说：“北冥不哭,你又没有我的返生诀,挂掉就掉级了,放心吧,我很快就能回苏州,到时候会天天陪着你。”

　　北冥雪点头,仰起脸蛋,重重点头：“嗯,早点回来！”

　　“嗯。”

　　转过身,我再次拥住何艺,在她的唇边轻轻一吻,笑道：“EVE,我知道你很委屈,多谢你在古剑苦苦支撑,我先走了,可能还要无责任的在外面厮混一段时间。”

　　何艺怔怔的看着我,泪水夺眶而出,似乎,只有我一个人知道她的委屈,而现在,她的情绪几乎要爆发了。

　　慕容明月走上前,搂着何艺的肩膀。

　　我冲众人点点头：“古剑的兄弟们,我们江湖再会,老子一定会再回来的,等着我,守住我们的地盘,暗月城、天空之城,就靠你们来守护了！”

　　众人齐齐点头。

　　……

　　上古神龙一声翱翔,我飞离了地面,剑锋直指印度区的玩家,畅然笑道：“你们若是想复仇,冲我一个人来就好！若是想迁怒于中国区,那么尽管开战,我的千万兄弟会代我来迎战你们！”

　　清风昕雨咬牙切齿。

　　我看向何艺、烛影乱、战天、水云谣等人,道：“退兵吧！”

　　“嗯！”

　　几个人点点头,中国玩家潮水般的退去,而我则在上空盘旋了许久,看到了紫衣侯,看到了清清水香,看到了南宫乐兮,却唯独没有看到林逸欣的身影,心里怅然若失,她去哪儿了？这种场合,我的小辣椒没有理由会不来凑热闹的啊？

　　几分钟后,上古神龙一声长嘶,猛然沿着雷霆山脉飞了出去,不能去北方,那里是中州的方向,于是直接飞向了南方,沿着雷霆山脉,后方,大批的兽王骑、神象骑在大地上驰骋着来追杀我,可惜,他们很快发现根本就追不上上古神龙的速度,并且,我身在一千码外的高空,就算是箭弩车都射不到那么远的高度,弓箭手和法师就更加可以省省了。

　　……

　　看看等级,经过一场场的厮杀,掉了4级,现在已经是205级了,计算了一下,在刚才近两个小时的逐杀战斗中,我一共阵亡了14次,其中10次触发不死身,嗯,这个技能确实是我的福音啊！

　　在空中折转方向,去了一趟生死决谷,又杀了一个下午,结果杀得生死决谷里几乎没有多少RB玩家了,上了一下RB的官方论坛,才知道红枫已经下令了,所有人离开生死决谷,不得再与我在谷内纠缠,似乎红枫也知道,现阶段玩家的实力,奈何不了骑乘上古神龙的我了。

　　不过,还是让我杀到了206级,满满一包裹的装备,作为小小的补偿了。

　　再次沿着雷霆山脉往南飞,足足飞行了近一个小时,一路上都是印度区或者是俄罗斯服务器的地盘,终于,让我找到了一块中立地图,又或者可以说,是一片不毛之地,嗯,接下来就是找个练级点,依靠紫郢剑、上古神龙之利刷刷地图,升到210级,顺便还能打打装备,看看身上,居然还有灵器,真是够耻辱的。

　　（常规第二更。）