    

    唐阮阮特别不厚道的拱火。

    王元史无奈地看她一眼，这个小表妹也学坏了。

    唐阮阮吐吐舌头，用不是很小的声音嘀咕道：“本来就是嘛，我也没有说错呀！”

    顾佳轩那脸上如同上满了颜料的调料盘，煞是精彩。

    他之前被顾焱收拾了一顿，身上还在疼，心里对唐阮阮的怨恨还没有消失，这会她又拱火，是想他去死吗？

    心中恨意更胜。

    “唐阮阮，你别胡说，所有人都知道我们在谈对象，我跟月儿只是个意外，我身为男人，要负责才会跟她定亲，你竟然如此算计我，你到底安得是什么心？”

    他突然的吼声，让唐阮阮的脸色瞬间冷了下来，她知道顾佳轩是个人渣，要不不会在明知道两家有意定亲的时候，还跟胡月儿发生那些事情，但是她没有想到顾佳轩可以不顾颜面说出这种话，这可就把他之前的一切形象都给推翻。

    第一个反应过来的不是别人，是王金史，他一脚踹在了顾佳轩的肚子上，当时顾佳轩就捂着肚子瘫在了地上。

    之前刚被顾焱踹过同样的位置，这又来一脚，内脏都不知道会不会破裂，疼是绝对疼的。

    他整个人蜷缩在地上，五官狰狞，看着分外的凄惨。

    “小子，当我们都是摆设？阮阮有没有跟你谈对象是你能够随便编排的？你是比顾焱强，还是比我们几兄弟强？还是说你认为阮阮的四位亲哥由着她跟你这种玩意谈对象？”

    他的声音没有什么起伏，却让人胆寒。

    小十二立马拍拍九哥的肩膀，“跟他说这些废话干什么，这家伙明显就是想毁了咱们家阮阮多么名声，之前就跟小姑姑说过，长辈之间的交情不要涉及到小辈，这么一个人品有问题的人，他怎么有脸想要跟阮阮谈对象？”

    王金史不理小十二，而是对唐阮阮说道：“以后交朋友，不是什么人都接受，这种玩意还是不要的好，对条狗好，还知道摇尾巴呢，这种东西永远都是那带着一肚子坏水的毒蛇，不知道什么时候咬上你一口，你可怜人家，人家却惦记着毁了你！”

    唐阮阮哭笑不得，刚刚的所有火气都因为九表哥的话消失。

    “我知道错了！”

    她用一条命学会了这个道理。

    那些校领导都是一脸的无奈，这种事情原本还用不到他们来处理，但是谁让打电话过来的人分量太重，他们真不能够随便不当回事。

    “好了好了，都坐下好好说话，都是文明人，怎么一言不合就动手？”最后还是赵老师出声说道。

    王家四兄弟肯定是要给他面子，唐阮阮更是，只有胡月儿此时一脸的怨恨，却还是去把顾佳轩扶起来。

    她知道顾佳轩心里还是喜欢唐阮阮的，就是因为唐阮阮从来不会如同她一般对顾佳轩捧着，他才会跟自己发生什么，可是他心中的那个人肯定是唐阮阮。

    顾佳轩再次坐下，这次不敢再乱说话，但是能够看到他阴鸷到极致的表情，也知道内心不好受。

    赵老师看都坐下，这才说道：“胡月儿的事情肯定要严肃处理，我们校领导商量了一下，既然你还没有毕业，那么还是咱们学校的学生，那么就延迟给你发毕业证，之前推荐的名额也会取消，明年来补考一次，再拿毕业证。”

    胡月儿摇摇欲坠，她可是很重视学校的推荐名额，虽然她不用跟唐阮阮一样必须下乡，可是没有学校的推荐名额，她就不能够进入医院上班，那么她要不家里蹲，要不就让家人想办法给她找个临时工干。

    “赵老师，怎么可以这样？我和顾佳轩已经订婚，而且我们一毕业就领证，这应该不会给学校带来影响吧？”

    她都要给老师跪下，赵老师却一点没有同情她，因为这个学生，他差点连老师的职位都保不住。

    “你的事情妇联的同志很关注，而且上级领导也知道了这个事情，影响很恶劣，延迟毕业已经是我们能够给你争取的伤害最小的，难道你想被警告处分，记入档案？”

    如果是这个，她这辈子都没有办法成为正式的医护人员。

    胡月儿这次是真的怕了。

    她捂着脸开始哭。

    顾佳轩看出来那些校领导肯定不会同情他们，暗恨唐阮阮，都是她的缘故，否则怎么会有这么多事情发生？

    就算是胡月儿怀孕了，只要没有被人知道，等几天胡月儿毕业了，做什么不可以？

    他怨恨的眼神，唐阮阮可没有忽视。

    此时不由得暗骂上辈子的自己，果然太单纯，把人想得太过美好，岂不知人家差点没有把自己算计死。

    胡月儿的事情处理完，轮到了唐阮阮的。

    赵老师再是嫌弃唐阮阮专业课学不好，但是对唐阮阮的喜爱从之前他的表现就能够看出来，此时也是有些头疼。

    “唐阮阮，鉴于几位大学教授的推荐，我们校领导决定再给你一次机会，一个星期后，你再考一次，如果你这次的成绩能够过关，学校的推荐名单里有你！”

    唐阮阮愣住，还有这种好事？

    她还以为赵老师他们决定连走后门的机会都不给她，推荐名单铁定没有她呢。

    “我能够问问考试的内容是咱们专业的吗？”唐阮阮开口问完，就看到赵老师猛地站起来，吼道：“唐阮阮你别太过分，在咱们学校你不考咱们专业的，你还想考高等数学吗？”

    唐阮阮缩缩脖子，讪讪道：“其实也可以的！”

    赵老师气得那地中海的头发都要竖起来当天线用，几位校领导是又好气又好笑。

    唐阮阮这个学生如何，他们实在太熟悉，几位大学的老教授天天惦记着来挖墙脚，可偏偏这学生就死磕护理学，没有把那几位老教授心脏病给气出来，偏偏刚调整好心态还过来找不舒服。刚得知她可能拿不到推荐名额，一个个的联名担保让唐阮阮去读大学，反正都认为唐阮阮下乡就是浪费人才。

    真的是让老师们又爱又恨的一个学生。

    “你做梦！！！回去复习，一个星期后回来，你敢考不好，老子就让彻底毕不了业，年年复读，这辈子你也别想毕业！”

