    ……老林，你的公司不是打算最近要签下哈雷的地区专卖权吗”你要是不在，你的那些手下能搞定吗？有我和珊珊陪小默就行了。”杨莲给林远方夹了一筷子鱼肉，看似不经意的说道。

    林远方怔了怔，思考起来，确实，最近国际知名品牌哈雷在国内进行销售渠道扩张，目前只有温州和上海有专卖店，杭州市场还是空白，最近哈雷有意在杭州西湖边的名车走廊开设形像店，这对于林远方的汽车销售公司进行品牌扩张却是极为有利，最近他一直在忙于商业计划书的编制，打算拿下这个品牌在杭州的代理权[笔趣阁 www.biqugew.co]，让自己的公司更上一个抬阶。

    “这个也是，确实1”林远方歉然地对林默说道“要不等我忙完这一趟，回头好好陪陪你1”这次机会对他而言实在是太重要了，很多竞争对手都对哈雷品牌进驻杭州虎视眈眈。

    “没关系，老爸你先忙你的，不用管我，我可以找我同学，也打算到远一点的地方去旅游。”林默微微眯起了眼睛，这个杨莲以退为进，连消带打的打消了林远方的主意，只是想到自己在父亲心目中的地位，依然不抵父亲的事业，这让林默稍感觉到一点家庭亲情的心微微一黯。

    一顿晚饭吃得很久，直到晚上九点，林默打算回到自己住的地方，林远方打算挽留林默在家里过夜，可是林默摇头拒绝了，他感觉到虽然林远方对自己极为关怀，可是杨莲虽然表面上和林远方一样劝留着，却总是不那么积极好像隔着一层山似的。

    林默走后，林远方和杨莲两夫妻收拾了一下，看了会儿电视在一起上了netg准备睡觉。

    “老林，我有个事儿跟你商量一下。”杨莲突然对已经躺在身边的林远方说道。

    “什么事儿？你说1”林远方楞了一下。

    “林默工作单位也不在杭州，难得回来一趟，他那套房子是不是空着一直没人住？”莲语气很委婉的说道，同时一边观察着林远方的脸se。

    “你什么意思？1”林远方果然脸se一变“那是我留给小默的房子，你乱别打主意1”

    “你说什么呢，林默这孩子也老大不小了，他现在的工作保密xing也很高，收入比公务员也差不到哪里去，估计是找个姑娘结婚也不太可能会回杭州，他那套房子闲着也是闲着，我建议帮小默，要不咱们帮他把房子卖了，拿出钱来给小默当投资，等他结婚的时候，再一起给他，他要是买婚房，装修买家俱家电什么的也宽裕一点，好歹他是你儿子，咱这小妈也要帮他多考虑考虑。”察颜观se的杨莲小心地看着丈夫的脸se变化，知道这个前夫的儿子虽然从小就没跟着在一块儿，xing子有些孤，但在老林心中的份量绝对不会比自己女儿珊珊轻。

    “这个”杨莲话说的还是有些道理，表面上也确实在替林默在着想，这让林远方犹豫起来，林默住的房子是自己和前妻离异后留给林默的唯一财产，原本是林默爷爷的老宅旧城改造后置换的，位置也想当不错，还是在市中心地段。

    “哎哎，老林，我可没想过占小默这孩子便宜，现在通货膨胀，这钱一天比一天不值钱，今天一百万能买套房，过两年就只能买辆车，再过几年估计也就吃上半年饱饭，人家老太太积攒了几百块钱的一生积蓄，三十年前还能买套房，现在呢，连本带息连条烟都买不起，你不理财，财不理你，难道我还会骗小默这点钱不成。”杨莲虽然说着极力为前夫的儿子考虑，可是心底却是打着另一副算盘。

    女儿珊珊等考上大学，没几年就要嫁人了，好歹也要找个好人家，这嫁妆绝对少不了，女方嫁妆越多，男方的回礼也不能少了不是，前夫的儿子林默那套在市中心的房子，虽然面积小了点儿，可是价值越不少，反正这年轻人以后也不会再回来定居，这房子闲着也是浪费，想办法卖了换出现钱，到时候就当投资失败了，弄点手段把钱转出来给女儿当嫁妆，少还或干脆不还给林默，反正日子还长的很，有得是办法。

    至手林默，有手有脚还是吃国家粮的，就当赞助给妹妹当陪嫁好了。

    “小默到时休假的时候住哪儿呢？”林远方还是为儿子想得比较多，并没有觉杨莲的那点心思。

    “笨哪唯咱们这儿啊，你的书房理出来，放张单人netg就行了，还怕不放下多少东西？”杨莲jiao嗔了林远方一眼。

    “嘿嘿1”林远方有些不好意思地笑了。

    林远方觉得杨莲很为自己的儿子考虑，毕竟杨莲是在银行系统上班，对这方面的金融理财是门儿清，他伸手抱了过去，搂着妻子说道：“行，我先考虑考虑，抽空我跟小默商量商量。”

    “嗯1”杨莲隐藏了自己得逞的心思，伸手抱住了林远方，送上一个你真聪明的香en奖励，心底却是千思百转脑子动个不停。

    第二天上午，林默依约去看了看自己的生母何月jiao，她和新任老公谢飞天住在一座别墅中。一看到林默，何月jiao就忍不住落下泪来，不过谢飞天倒是格外高兴，林默生得是一表人才，不胆谈吐稳重，而且xing子随和，他和何月jiao都没有孩子，不孝有三，无后为大，他倒是非常愿意让林默继承他的家业。

    林默却是志在搏击长空，与敌人做生死搏斗，根本无意于做什么地产开商的富二代，自己挣的钱养活自己也绰绰有余，飞行员待遇优厚，特别是实战人员，各种补贴多的数不过来，平时生活甚至不用hua自己一分钱，不愁吃穿。

    家里的佣人正在准备饭菜，还在外面订了菜，何月jiao拉着儿子的手说了无数话，林默只是坐在母亲边上静静的听着，说的都是这个前任林默小时候的事情，当然他也了解到了亲生父母的离异原因。

    父亲杯远虽然xing格果断，可是大大咧咧，只看住大的方向，却把握不住细节，让一向心思缜密细致的何月jiao受不了，两人xing格的不合在婚后越来越爆出来，分歧也越来越大，最终造成感情破裂，无法在一起生活下去，只能协议离婚，林远方拿了房子，而何月jiao拿了钱，另一套林默爷爷留下的小套房子，则留给了林默，林默当时选择了谁也不跟，正好也在处于高考阶段，自己也能照顾自己，独自居住，离异后的林父林母不定时给林默的银行卡上打生活费，逢年过节还各自叫过去一起吃饭。

    这也养成了林默沉默寡言的习惯，人如其名，默不作声，即使见义勇为被车子撞伤濒死，断气之前他也没有大声呼喊过。

    忽然，何月jiao正说着，自己的手机铃声突然响了，她接起电话一看，脸se微变，对林默勉强一笑道：“是你老爸，林远方，不知道这混蛋怎么想起给我打电话了。”

    说着，侧过身子接听起来。

    结果没听几句，何月jiao突然站起身，神态极为愤怒道：“姓林的，你打得什么主意别以为我不知道，大不了我跟老谢的财产全部留给小默，别以为现在达了就可以抖了，老娘我不差那几个钱，一定是杨莲那个贱人出的主意，你告诉她，你们谁都别想动小默的东西，哪怕是一针一线谁都不许动，你是个混蛋过去是，现在是，将来还是1”气得抖的何月jiao一下子挂掉了电话，重重的把电话机拍在了茶几上。

    “哼隧个老东西1”何月jiao怨气十足念回个不停。

    “怎么了，妈？”林默不解道，怎么亲生父母之间一个电话就至于吵成这样，火气之大，还把林远方的现任夫人称为“贱，人”。

    何月jiao意识到不好在孩子面前生气，在林默强扮了个笑脸，拉着林默的手道：“小默，妈要提醒你一下，你住的那套房子三证一定要拿在手里，谁要都不给，别以我不知道现在行情，那里马上就要拆迁了，这房子要是落到杨莲手里，肯定是鸡飞蛋打一场空，这个女人鬼心眼多得很，一定要小心她，被别她给骗了。、，

    “知道了1”林默用力握了握何月jiao的手，用力点点头。

    没家的时候，从骨子里就想有一个家，待有了家，却遇到了这么复杂的情况，家家有本难念的经，倒不是假的，林默颇为感觉到头痛。

    “以后少跟林远方来往，咱们不差他那点儿东西，1小默，缺什么直接跟妈说，妈也是开了个小公司，几十万上百万还是拿得出来的，别省，可劲儿hua，不够妈再找我那死鬼要，他可不差钱。”何月jiao宽下心来，这回脸上的笑意自然了起来，冲着房间里还在电话接个不停的现任丈夫谢飞天喊道：“我说，飞天，咱小默要是钱不够hua，你可要支援点。”a。

