    汪广洋此人真是越来越讨喜了，而且他的能力其实也着实不弱，否则朱元璋也不会特意把他调回来升任左丞相，当年他败给杨宪的关键因素就是朱元璋希望杨宪赢。

    现如今被磨砺成了个好好先生，也不知是好是坏，不过朱标还是颇为欣赏的，最起码他知道敬畏，人有了敬畏之心才能走的长还。

    约好下午一起商量的事情后，朱标亲自送汪广洋走出了奉天殿，等他千恩万谢的躬身告退后，朱标扶着腰看向了远处，注意到一个有些佝偻的身影。

    刘伯温已经这么老迈了，朱标也很久没有注意他，自跟杨宪决裂后，刘伯温就一直游离于中枢之外，极少参与朝政，可能这个聪明人看透了许多人的未来，也正因此才会被朱元璋囚禁在这京城之中，求退而不得。

    朱标看了几眼后就转身回去了，今天的奏章也送过来了，他还得尽快批阅完，然后去中书省跟汪广洋商量一下，想必很多官员都忐忑不安了，毕竟每次变动都会影响许多人的仕途。

    回御书房后花了一个多时辰就批阅完了今日奏章，现如今的奏章好批多了，都是干货一目了然，而且琐事居多，很好决断。

    朱标刚让人把批阅完的奏章送到老朱那边，正准备出门去中书省，结果就被兵部尚书迎面拦下了：“殿下，圣上何在？西南送来六百里军情急报，还有一封夏国国主明升的亲笔信，现在急需圣上决断。”

    朱标一听赶忙领着他朝谨身殿走去：“看尚书的脸色应该是好消息，汤和过江了？还是傅友德攻进阶州了？”

    兵部尚书一路急步走的有些喘，听到朱标的问话喘了几口说道：“殿下明鉴，汤帅虽然依旧被江河所阻，但德庆侯廖永忠已在其前攻克瞿塘关，打通了前路，汤帅也可直入夔府了。”

    朱标闻言也是眼睛一亮说道：“巴蜀之地易守难攻? 但是若能尽快攻入腹地? 依仗堂皇大势有望在一个月内结束战斗，如此我大明就能省下一大批粮草了。”

    兵部尚书闻言笑道：“殿下可说错了? 德庆候够快? 但是颍国公更快，已经连破阶州、文州、汉州? 进围成都，其余地方的守军也都望风而降? 老臣以为这时候覆灭夏国的捷报也在路上了。”

    朱标闻言也忍不住乐了起来? 正好此时到了谨身殿，兵部尚书进呈军情急报，还有早些时候明升亲手写的求和信。

    朱元璋面色平淡的看完了急报，至于明升的信根本懒得拆看看? 然后看向朱标说道：“得胜不过早晚的事? 至于如此高兴吗？”

    朱标闻言笑着说道：“得胜是小事，不过能在秋收前得胜可太让儿臣高兴了，今日庆阳府和平凉府都来了奏报，其境内已经连续两个月没有下雨了，到了秋冬恐怕还需要朝廷赈济? 现在能省下粮草自然再好不过。”

    一旁的兵部尚书感叹道：“殿下爱民如子实乃国之幸事。”

    朱元璋笑了笑转头向兵部尚书吩咐了几句，他的判断也是一样? 彻底大胜的捷报应该在路上了，朝廷现在就得准备些高级官员接管巴蜀州府? 务必要做好安民事宜。

    巴蜀物阜民丰，朱元璋希望能接受的是一个富庶的天府之国? 而不是又一片断壁残垣? 于是又传令中书省立刻制定计划? 六部官员予以配合。

    就在朱元璋安排事务的时候，朱标也翻看了一遍西南送来的军情急报，原来颍国公傅友德当日受命征虏前将军，与征西将军汤和分道伐夏，汤和率廖永忠等乘舟从水路攻瞿塘，傅友德率顾时等以步骑出陇西。

    等到了地方后召集诸军声言兵出金牛，而暗地里却率军直趋陈仓，攀援岩石，昼夜行进，抵达阶州，击败夏将丁世珍，攻克此城。

    当地守军战败后弄断白龙江桥，希望能暂缓傅友德大军锋芒，结果傅友德连夜修桥渡江，攻破五里关，进取文州。

    然后渡过白水江，直趋绵州，当时汉江水涨，不能渡江，于是想到了攻心之计，便削成数千木牌，将攻克阶、文、绵的日期刻上，投入汉水，让它们顺流而下，夏兵见此自然军心大乱，傅友德一鼓作气拿下多城进取成都。

    朱标看的欣喜，有勇有谋不愧是大明第一将，放下奏报后对朱元璋说道：“此战论功以颍国公为首，父皇应大力嘉奖。”

    朱元璋闻言有些无奈，本来是想让汤和立下大功的，他选的那一路也远比傅友德那一路好打，结果却被江水暴涨所阻。

    不过好在汤和到底是大军统帅，部下的功绩本也是他的功绩，以此恢复个国公之爵也够了，其余人也不会说什么，自然傅友德也得好好嘉奖了。

    只不过都到国公了也确实不好在升了，朱标提醒道：“李善长升任太子太师了，那太子少师的职位也可作为嘉奖。”

    朱元璋听后点点头说道：“看来你还挺喜欢傅家人的，他那个小子你不都是当亲随用的吗？”

    朱标笑道：“哪怕多疑如曹操都喜欢典韦许褚呢，儿臣自然也喜欢憨厚的武将。”

    过了一会儿汪广洋胡惟庸领着六部主官走了进来，行礼后就开始商讨该派何人去主持大局，商讨了好一会儿都定不下来，实在是顶级文官紧缺。

    巴蜀刚刚被平定，其内百姓肯定是人心惶惶，有威望有能力安抚的文官基本都在这儿了，可他们也是一个萝卜一个坑，他们去了巴蜀，那他们留下的坑又找不到合适的人填。

    杨宪身死的时候可牵连了不少人，浙东文官损伤惨重，哪怕没死也都贬到地方上去了，更何况现在还要整顿官署衙门。

    朱标在旁听了一会后说道：“不如让诚意候刘伯温去，此人威望能力都足够安抚巴蜀百姓，想必到明年就可正常征收赋税了。”

    其余人听到这儿都没有说话，谁都知道刘伯温的本事，可所有人也都知道圣上不希望刘伯温离京，所以没有人敢主动举荐他。

    朱元璋基本就是下意识的皱起了眉头，也不知为何他就是不喜欢刘伯温，开国之后更是如此，不把他放在自己眼皮子底下就是不放心。

    …………………………

