    第81章 一龙东来

    第二天一早，林峰就早早地醒来了，盘坐在山头，修炼重瞳术。他瞳孔中淡金色环绕，重瞳幻化两极，充满了妖异。

    一旁的天梦冰蚕眼神怪异，它之前只是匆匆一瞟看到林峰诡异的瞳眼，现在仔细看了一下，它才发现这双瞳有多么恐怖。那瞳眼中似乎包含这许多东西，似星辰，似日月，似混沌。一切都看得不真切，朦胧一片。

    良久，林峰睁开眼，吐出一口浊气，整个人都轻松了不少。

    “小鬼，你的眼睛是怎么回事？”

    天梦冰蚕毫无顾忌，直接询问林峰。

    “修炼的一种功法，一种眼部功法。”

    林峰觉得没什么好掩藏的，毕竟就算说了也没什么。

    “我该回归人类社会了，你要去哪里？”

    林峰起身询问天梦冰蚕，虽然他知道天梦可以赋予一个人一个全新的武魂，但是那也是天梦被那些凶兽吸收本源太多，遭受了重创，而今它提前万年出来了，那可能就没那个必要了。现在他要回归人类社会，这么带着它似乎不太方便。

    “你说什么？”

    天梦冰蚕听到林峰这话，瞬间从地上弹了起来，它堂堂百万年魂兽，居然…嫌弃它？这怎么可以，它还想吃烤鱼呢。

    “带着你，好像不太方便。”

    林峰眼神怪异道，现在全大陆高级魂师大赛估计早已经打响了，不知道决赛有没有结束，他得去看看小舞。

    “是嘛？”

    天梦说着，整个身子就变成了两三厘米的小虫子，直接跳到了林峰身上。随后那娇小的身躯闪过一丝白光，天梦身上的那种灵动就消失了，像个普普通通的小毛虫一样，没有任何特别之处。

    林峰嘴角抽了抽，这怎么好像不符合常理啊？这个世界的魂兽可以可以变大变小吗？

    “毛头啥意思？本帅蚕跟着你委屈你了？哥是百万年魂兽，自然不能和其它魂兽相比了，缩小身材只是其中一个小小的妙用，以后你就会知道了。”

    看到林峰的表情，天梦就忍不住想要用自己帅气的外表和充盈而智慧的内心感化他。

    “那走吧。”

    林峰表面上虽然没有什么大的波动，但心里去乐开了花，有一个百万年魂兽跟着，反正也没什么坏处，万一到时候成全他了呢？想到这里，林峰兴奋的干咳了两下，掩饰自己内心的想法。

    林峰刚走出不远，就听到星斗大森林处深处发生了震动，随后，一句霸气无比的话语就传开了来，

    “把我弟子交出来！”

    听到这话，林峰整个人瞬间僵了一下，这话怎么这么熟悉？

    “怎么感觉像是那老头？”

    林峰嘀咕了一下，整个人就又往回跑，准备去看个究竟。

    “到底是哪尊人类大神，竟然敢公然叫板星斗大森林？！”

    天梦用精神力和林峰交流，满是惊骇，现在星斗大森林下的那些凶兽已经苏醒过来，十分恐怖，谁敢这么叫板？

    “我们知道那些凶兽出世了，但不代表其他人知道，毕竟时间相隔太短了。”

    林峰便跑便说，现在他已经到了远处的一座山顶上了，以确保他能够看得到星斗深处发生了什么。

    他急忙运转重瞳术，淡金色升起的刹那，星斗森林深处的一切就都清晰的出现在了他的视野里。

    一个蓝袍男子虚空而立，周身冰棱相加，恐怖的身躯爆发出强大的威能。若是仔细观察，就不难发现那个男子身后的那边地域早已裹上了冰霜，空气中似乎能看见飘零的飞雪。

    “这是…师父？！”

    林峰看着那熟悉的身影，以及他身后的那些寒霜，瞬间想到了水无敌。或许是因为水无敌境界太过高的缘故，林峰发现水无敌运转的玄体功要比他强撼太多，简直就像是个纯粹的练体大能，一拳就能打破虚空的那种。

    在水无敌下方的生命之湖上，几尊凶兽正站在湖面上，淡然的看着水无敌，有些轻蔑。

    “什么？你师父？！”

    天梦冰蚕听到林峰的话语，瞬间不镇定了。这个人类十分强大，完全可以与除帝天外的其它任何一个魂兽像抗衡，当然熊君可能得两说。

    林峰嗯了声，就不再说话。

    星斗核心区。

    水无敌看着下方的几尊凶兽，神情凝重，他也没想到这星斗深处竟然会有三四尊远超十万年以上的凶兽，在他来时族中长老确实给他说了这个事，但是这好像和长老说的出入有些大。

    他再次仔细感应了一下，依旧还是没有发现他宝贝徒弟的气息，可是那日宗门人亲眼看见林峰是被这些凶兽给带走了的。

    “我说了，没有。要么尽快离去，要么留下。”

    万妖王口吐人语，同样霸气无比，直言无讳。前些日地下世界崩坏，生命之泉里的妖剑不翼而飞，供他们修炼的那只百万年冰蚕也突然不见，这让他们发怒，火气正没地方发呢！

    “人，我们这里确实已经没有了，前些日发生动荡，估计早已经逃走了。如果你要硬闯，恐怕结果不太好看。”

    碧姬面色慈善，语气温和，徐徐道来。她看了看赤王和熊君，又看了看万妖王，见他们都没有说话，她才松了口气。无辜留下一个弱小的人类，要是被帝天知道，恐怖会吃不到好果子。

    水无敌心存疑虑，这个宫装女子面容诚恳，并不像是说谎。但…，难不成真走了？

    “如果人类世界没有，那我只好再带几个巅峰斗罗来了！”

    既然对方说了这里没人，可能走了，而他也根本打不过这几个凶兽，只能暂时先退走了。

    看着水无敌逐渐远去，碧姬的美眸闪过一丝忧虑。

    随后她转身对着几大凶兽道：“到人类社会中去，寻找他！那只百万年魂兽和妖剑不翼而飞，和他脱不了干系！”

    碧姬将一副图展示出来，指着画中人说道。要是紫姬在这里，必然一眼就能看出那画中的人就是身怀龙神气息的林峰！那天梦冰蚕对于他们修炼有极大好处，而那柄妖剑来历不凡，那剑中有大秘密，所以帝天有令，必须尽快找到这画中人。

    至于是谁把画中人给带进去的，帝天会慢慢清算，毕竟这才是罪魁祸首！

    看到水无敌逐渐远离星斗核心区向他们靠近，他就放心了。

    (本章完)

