 幻毒兽速度非常快，咬着秦命在海底飞速冲刺着。可它不知道附近海域是哪位皇在等着它，又在什么地方。但知道海皇肯定会追上来。它之所以冒险抓走秦命，也是没办法的事了，它不能在那裂缝里面停留的太久，因为那里有条黑龙，一旦出关又没什么事了，很可能察觉到它身上的气息，因为秦命他们竟然是要去精灵海域，那里进去了可就再也出不来了！它

    不得不铤而走险！

    幻毒兽疯狂地逃窜着，也不断地吮吸着秦命的鲜血。它惊奇的发现秦命的鲜血竟然能源源不断的再生着，伤口都在迅速愈合，几次都有了要苏醒的迹象，这让它诧异，却又不得不加速吞食着鲜血，顺便注入毒液。不过这倒便宜它了，秦命鲜血里面蕴含的能量太美味了，一口一口下去，简直跟喝灵液一样。“

    轰隆！”幻

    毒兽撞开海面，激起漫天浪花，它浑身剧烈蠕动，化作一头金翅雕，振翅冲天，像是金色闪电一般划过长空。一边振翅飞驰，一边刺激着体内的玉盘。玉盘上面有四皇的印记，距离越近，感受的位置越精准。它只盼着海皇追过来之前，能跟某位皇碰面。秦

    命被尖利的鸟喙含在嘴里，浑身破烂，鲜血淋漓。黄金心脏不断孕育着全新的血液，却又源源不断的进了幻毒兽的肚子，伤势恢复的非常慢，又加上剧毒的作用，它意识昏沉不醒。不过，永恒力量还是强，秦命昏暗的意识在逐渐的复苏，一点点的清醒。可随之而来的虚弱和剧毒的痛苦，差点让他发出痛吟。

    好在秦命韧性够足，及时控制住了，硬生生压住满身针扎刀割一般的剧痛，也不敢僵硬身体，依旧假装昏迷的软绵绵的趴着，任由尖利细密的牙齿留在他的皮肉里，跟它的骨头摩擦着，忍着幻毒兽吞食他的鲜血，还注入着剧毒。秦

    命克制着剧痛，一点点恢复着清醒，也在回想着这突如其来的一场意外。九

    狱王为什么变成了海蛇，又变成了金雕？

    九狱王……去哪了？真

    的死了吗？这

    到底是一个什么东西！秦

    命心里一阵撕裂般的剧痛，九哥死了？死的不明不白！他甚至不知道什么时候发生的事！天

    王殿刚刚邀战古海的时候，死了几位王侯，可后来随着他们的强大，殿主的守护，王侯每次战斗都能活下来，每次意外都能应付掉，他们甚至已经忘了死亡的感觉，忘了生离死别的那份刺痛。

    秦命意识还是有些昏沉，恍惚间回到了曾经的古海，回到了那座香艳的女儿阁。“

    叫我九哥吧。”

    这是九狱王当初跟他相见时候的话，至今记忆犹新。“

    你都找到我了，我能把你丢下吗？”这

    是九狱王保护秦命迎战巫女的话，也是他第一次在危险中感受到天王殿的温暖。“

    等我两年，也可能是三年。如果我活着回来，我娶你，如果见不到我了，忘了我。”这

    是九狱王接过荒神三叉戟，独创古海时候，对女儿阁阁主说的话。这番话，是对他心爱女人的许诺。

    秦命强忍着身体剧痛，却渐渐模糊了双眼，喉咙滚动，发出哽咽的低吼。“

    醒了？”幻毒兽神识非常敏锐，立刻察觉到了点异常，它胸腹立刻翻腾，毫不客气的喷出一道强光，像是利剑一般，洞穿了秦命身体，加剧吞食鲜血，注入毒素。

    换成别人，可能又要活活晕死过去，秦命却硬生生忍着：“九狱王在哪？”“

    死了！！”幻毒兽用力咬紧秦命，巨喙残忍的摩擦，尖利的牙齿跟他骨头发出刺耳的摩擦声。

    “九狱王……在哪……”秦命声音低沉沙哑，带着些许颤抖。“

    死了！死了！”

    “在哪？？”秦命用力握紧拳头，声音从低沉变成嘶吼。“

    死了！！”幻毒兽怒啸，毒液喷涌而出，几乎要把他整个淹没。

    “在哪！！”秦命突然睁眼，金瞳深处暴起一股恐怖到极致的天威之力，像是两道天罚真雷，轰然暴起，在刹那之间炸碎了金雕的阔嘴。震耳的巨响，像是天雷轰击铁山一般，暴起可怕的声波。幻

    毒兽的脑袋猛地扬起，鲜血狂飙，它万万没想到秦命在这种情况下还能反击，而且这么的生猛。秦

    命强忍着剧痛和虚弱，凌空翻腾，黄金羽翼猛地振开，一声狰狞的利啸，浑身金光沸腾，十八道金色迷影狂野出击，挥斩着强大的武器，前赴后继的劈向了幻毒兽。幻

    毒兽悚然惊魂，也猛地稳住身体，化作一头庞大的龙雀，喷出龙息一般的烈焰，悍然迎击金色强光。

    秦命虽然虚弱昏沉，可‘杀生道’的威力绝对不弱，一连串的劈斩，差点把幻毒兽的生命力活活斩尽。可讽刺的是，幻毒兽吞了秦命一路的黄金血，生命力非常强盛，这一斩重创了它，却没有威胁到它。

    秦命昏沉、混乱，又悲愤，他有股强烈冲动，扑上去杀死那怪物，可是……意识还是强迫他冷静，立刻撤退，拉开距离，同时浑身涌动起强盛金光，向着天海掠夺生命之气，恢复着黄金心脏的动力，也驱动着黄金血清楚剧毒。他现在伤势太重了，根本不是这怪物的对手。

    “秦命！你逃不掉！”幻毒兽怒不可遏，都半死不活了，竟然还能反击，还能从它嘴里逃走？羞辱我吗！它浑身烈焰沸腾，化作一头凶悍的火麒麟，踏步狂奔，卷起滔天烈焰，杀向秦命。秦

    命微微变色，这是一头什么怪物，竟然能不断变换身体，是幻术吗？

    幻毒兽化身的血麒麟来势汹汹，气势非常狂暴，像是真正的麒麟，恐怖的烈焰烧尽云层，烘烤长空，随着它的暴击，化作无尽的猛兽轮廓，前赴后继的暴击秦命。秦

    命退了十几步后，还想再退，可是……表情一狞，满嘴鲜血的嘶啸，招出雷盾，绽放雷潮，不管不顾的迎着那片烈焰巨浪撞了过去。虽然重伤削弱，却宛若出闸的猛兽一般，雷潮暴动，撞击烈焰，引发滔天的能量风暴，他忍着剧痛，顶着烈焰，摧枯拉朽一般，杀到了火麒麟面前，憋足了劲的身体猛力翻转，轮着荒天雷盾砸了过去。“还我……九哥……”

    轰隆！

    能量风暴深处发生剧烈的爆炸，荒天雷盾像是一尊雷山一般，重重的砸在了火麒麟脑袋上，恐怖的暴击力量带着荒雷之威，差点把它脑袋杂碎。

    火麒麟哀鸣，满头飙血，庞大的身躯整个横飞出去。五

    更奉上！！！ 