    “你也知道没意思啊？那你还打我的电话？”

    李秀成脸色一沉，语气也重了三分，“杀人偿命，欠债还钱，他买凶杀人，自然就要做好被抓去坐牢的准备。”

    “李总，陈昌他只是一时冲动，这件事咱们可以好好商量解决！”

    电话里，卫铜刚语气急促，显然是被李秀成刚刚的话给说得心慌了。

    “只要你们不追究，我们可以付出任何代价。”

    “还是那句话，杀人偿命，欠债还钱，要么他坐牢还债，要么让他自己给自己一刀，一样的伤口位置，一样的深度，他不死这命也算偿了，卫老板觉得如何？”

    这明显是不可能的，没有人有把握刺背心一刀而不死。

    这样做，还不如坐牢，至少没有生命危险。

    看来这件事情不能善了了，卫铜刚好半晌才说道：“你既然如此坚持，那以后我们就是敌人了，不是你死就是我活的那种！”

    面对威胁，李秀成浑然不惧，或许卫铜刚愿意为了让儿子免受牢狱之灾付出大量的金钱，但这些在他看来，都没有马志杰重要。

    当然，并不是马志杰有多么有才华，多么有势力，只是因为马志杰是他的合作伙伴，是为了公司的项目才出的事。

    他自然不会为了所谓的利益而对不起合作伙伴。

    最后，他语声锵铿道：“当然，我奉陪到底！”

    嘟~

    话音未落，电话就被挂断了，李秀成极为不屑的撇了撇嘴，把电话交给赵强，然后将烧得只剩下小半的烟凑到了嘴边。

    呼!

    一口烟气自嘴中喷出，李秀成突然问赵强：“赵哥，大家都想往上爬，都想要获得更大的权柄和更多的资源，你知道我又是为了什么嘛？”

    “我…不知道！”赵强下意识摇了摇头，然后试探着说道：“为了晓萌和朵朵？”

    “是，但不全是。”

    将烟头扔到垃圾桶上的烟灰缸里，李秀成整了整衣服，然后大步向包厢走去，只留下淡淡的一句话。

    “人总会有很多无奈，但我不想，当我不愿意的时候，我可以向全世界说不！”

    “向全世界说不？

    什么意思？

    为什么要说不？又什么是向世界说不？”

    赵强一时间没能明白这句话是什么意思，嘴里不断的重复着，直到李秀成走进包厢那一刻他才突然反应过来。

    忍不住倒吸一口凉气。

    这话中气魄大如天！

    不管成败，让他敬服！

    刺杀的事情很快就有了结果，在胡桃的指认下，心志本就不怎么坚定的卫陈昌痛哭流涕的交代了一切，只不过他坚持说自己最开始只是想让马志杰见见血，吓唬吓唬他。

    但事情真相如何，已经无人能够肯定，最终还是只能让由法官去判决。

    两个月后，最终的判决下来了。

    卫陈昌被判处十年有期徒刑，胡桃因还有旧案在身，更是被判处了十五年有期徒刑。

    而随着卫陈昌入狱，案子的事情算是了结了，但麻烦却还没有终止。

    卫铜刚就这么一个儿子，现在居然被李秀成送进了大牢里，他当然不可能善罢甘休。

    于是在下半年开始，昭远市远通矿业突然开始向兴蓉，通县和江城市加大了投资力度。

    而得知了这些情况后李秀成只是洒然一笑，他更多的精力则是放在了自家的公司上。

    李民华那边在八月初给出了最后的答复，设备入股的事市里不同意。

    最终，李秀成以九百万美元的原价将这些设备买了下来，然后赵雪瑶私人投资一千万华元，两人合资成立了一家新的公司。

    晨雪半导体！

    本来赵雪瑶是要以‘成雪’为名的，但李秀成没同意这才变通了下。

    公司李秀成占51%股份，赵雪瑶占39%，剩下百分之十将作为奖励发放给专家们，其中有百分之五是给尹志饶的。

    同时合同上也有约定，这些股份在售卖时，李秀成和赵雪瑶有优先购买权。

    而随着公司注册完成，研究也正式开始，同时那两个米国佬的苦日子也来了。

    刘志国和周建军很认真的贯彻了李秀成的思想，招揽了许多大学生以及高级技术人员参与研究（试机器）

    然后两个想偷懒的米国佬就差累晕在研究室内了。

    两人也发过脾气，抗议过，但当周建军一个电话打到米国设备公司，这两个技术员顿时就萎了。

    当然，也不是米国公司有多在意客户体验，而是当初合同中有个规定，有一百万的尾款得设备正常运行一年才能到手。

    所以说为了钱，高傲的米国佬也只有装孙子！

    就这样在一次次偷学中，大学生技术员们对设备的了解越来越深刻，技术水平也提升的极快，已经能够自己处理一些小毛病了！

    时间在忙碌中快速溜走，转眼89年过去，时间来到了1990年。

    如同去年一样，在年末，第二届锦绣健康杯斯诺克联赛如期举行。

    去年李秀成说今年要让全国的城市都来参加比赛，实际却没能实现，但也有百分之八十的城市建起了台球中心并派来了参赛选手。

    所以这一次的联赛规模比去年大了十倍还不止。

    颇有些后世的重磅运动会的风采。

    为此，兴蓉市新上任的李民华市长在市里会议上大力表扬了锦绣集团，表扬了李秀成。

    而李秀成曾经对胡英梅说的一切设想也都实行了。

    在十月，公司成立了一个部门，专门组织、处理联赛相关事宜，也负责挖掘联赛潜力。

    最后比赛相比去年有了很大的不同。

    比如说场地，虽然李民华暗示的新体育馆还没有实现，但却改建了几间专业的台球比赛场地出来。

    新的比赛场地更正规，也更适合观察观看比赛。

    然后比赛广告位，服装赞助，电视转播权等等等等为公司带来了上千万的收入。

    而这些钱落进口袋还没有捂热，就在第二年，也就是1990年被李秀成拿去在市中心拿了块地，然后开始盖

    楼。

    虽然说锦绣电子的发展势头最好，但李秀成可没有离开兴蓉的打算。

    而且在未来，兴蓉也是准一线城市，发展其实并不差。

    于是就有了这个29层，总高120米的锦绣集团总部大楼！

    锦绣大厦！

