    第87章送最漂亮的月亮

    半个小时后。

    七七从喂小羊驼转战喂小兔子。

    在投喂的事情上乐此不疲。

    她喜欢喂小动物，像家里养的小猪，她就喂得特别好，长了好多膘。

    看着小兔子蠕动三瓣嘴唇，飞快又把她手里的草料给吃光光，七七捧着小脸，份外有满足感。

    开怀间,一根包装可爱的雪糕递到她面前。

    七七眨了眨眼睛，疑惑抬头，同时悄悄把溢出的口水给咽回去。

    头顶是张女人和善笑脸，“小朋友，你喂兔子喂得最好，这根雪糕是给你的奖励。”

    七七认得女人，是卖草料的姨姨。

    “姨姨，喂小兔子还有奖励的吗？可是这里还有好多喂小兔子的小朋友哦。”七七道。

    女人笑脸顿了下,更和善了，“喂得最好的小朋友才有奖励，姨姨观察好久了，你就是喂得最好的。”

    “……”雪糕袋子看起来好可爱，七七小手曲了曲，想接，在要捧上雪糕的时候又把小手飞快背到身后，“谢谢姨姨，我不要奖励，我想吃妈妈会给我买的。”

    不能吃。

    不能馋。

    以前就有坏人想拿吃的东西拐她。

    所以她在外面从来不乱吃陌生人给的东西。

    看着小娃儿竟然能抵抗诱惑跑开，女人脸都僵了，十块钱外快飞快了。

    宋月凉跟张细凤就坐在旁边不远。

    看着这一幕，宋月凉嘴角动了下，又极快恢复寻常。

    小娃娃已经跑到她面前，扑进她怀里，“妈妈，姨姨要奖励我雪糕,我没拿。”

    “宝宝做得对，你想吃，妈妈给你买。姨姨的奖励可以给别的小朋友。”

    娃儿眼睛亮了，飞快点头又点头。

    片刻后，妈妈买的雪糕送到七七手里，七七吃得眉开眼笑。

    某个角落观察情况的人无声叹息。

    又失败了。

    大的就算了，小的也这么谨慎难缠，是他看走眼了。

    玩乐的时间过得很快，转眼太阳就开始往西坠了。

    得要回家了。

    路上还有两小时的路程，再不走，到家的时候得天黑了。

    七七跟在妈妈身边，依依不舍离开动物园。

    张细凤人老成精，小娃儿没察觉到的事情，她到底觉察出些端倪。

    在动物园的半下午，月月看着若无其事，其实有些心不在焉，似有心事。

    但是月月不说，她一个老婆子也不好多问。

    眼瞅着要回去了，女子眉头锁着的痕迹更重,张细凤想了想，最后还是担忧占了上风，“月月,是不是遇上什么事了？”

    “嗯？没什么事，婆婆别担心。”宋月凉这才发现自己泄露了情绪，忙敛起失态，“时候不早了，我们先回家，下次我再带你跟七七出来玩。”

    张细凤叹了声，“好，先回家。”

    宋月凉朝她笑了下，走出动物园大门的时候，视线不着痕迹在四周掠过。

    视线收回时，眼底沉了怒火。

    并非气别的，而是气自己居然还会生气。

    闭了下眼，再抬眼时，宋月凉眼里又恢复了往日清冷淡然。

    所有波动不复见，不留痕迹。

    “宋小姐！”三人走进停车场之际，身后突然传来喊声，“请问你是宋小姐吗？”

    宋月凉回头，是动物园岗亭值守保安，手里抱着束鲜花朝她跑来。

    “宋小姐，这是你的礼物。”

    宋月凉垂眸，那是一大束红色虞美人。

    鲜艳、热烈、耀眼。

    “哇！好漂亮的花花呀！这又是幸运礼物吗？还是什么奖励？”七七仰着小脸，惊叹。

    今天在动物园玩，好多的名堂，隔一会就有个幸运礼物，隔一会又有个可爱奖励。

    可惜她们通通都没拿。

    宋月凉把女儿抱起，淡淡转身就走，“送错人了。”

    保安，“……”

    “送错了？送给最漂亮的月亮……那可能真是送错了。”

    保安挠挠头，抱着花准备回岗亭继续蹲守，要是实在蹲不来，那帮忙送花的外快就当是他没运气挣了。

    唉。

    “是我的。”花被抽走。

    保安抬头，看着去而复返的漂亮女人，“……”

    等他回神想再确认一下，女人开着车，已经呜啦一声，从他面前蹿出去了。

    “到底是不是？万一送错了——”那损失就是整整五十块哪！小半月的工资啊！

    车里，七七歪头看着扔在副驾驶的花束，满脑子疑惑。

    “送给最漂亮的月亮……妈妈，你的外号叫月亮吗？”

    看似专心开着车的女人，眼神不可察的飘了下，“……嗯。”

    “妈妈，那叫你月亮的人，一定是你很好很好的朋友？”七七问完，不等回答就惊叹，“妈妈，你这个朋友好会拍马屁哦。”

    宋月凉，“……”

    “噗嗤！对，就会拍马屁。”

    张细凤细瞧女子两眼，心头担忧悄然散去。

    她大概是知道月月为啥心不在焉了。

    年轻人哪。

    别扭。

    她把小嘴还要不停嘚啵的小娃儿拉过来坐好，“七七，妈妈在开着车，不能跟她一直说话，会让她分心的。”

    “婆婆，那我不说话啦，我可不可以靠着你睡一会？七七有点困。”七七不好意思的扭了扭小身板。

    她应该陪婆婆的，可是她真的好困，眼皮要打架了哦。

    张细凤忍俊不禁，放娃儿靠下来，“睡吧。”

    须臾，车里就响起小娃娃细细的鼾声。

    外头太阳渐渐西沉，漂亮的晚霞浮出，红色霞光撒下来，映入女子清冷眼眸，柔了眸中清冷。

    同一时间，红色破桑塔纳也正在大街川流中疾驰，往家的方向奔。

    车后座上，苍白男子躺在座椅上，胸口急促起伏，本就偏淡的唇色于此时全然褪去了正常颜色，隐见青黑。

    贵叔急得不行，这时段恰逢下班高峰期，路上还特别的堵，他罕见暴躁到不停摁车喇叭。

    “傅先生，你该听我的劝，早些回家歇着的！”

    后座没有回应。

    贵叔边开车边频频往后视镜看，“还能撑得住吗？你昨晚本来就没睡好，今天又晒了半天太阳……唉！”

    不听劝，性子拧。

    这脾气跟董事长比起来，简直有过之而无不及。

    “……贵叔，月亮、月亮接了、花、了吗？”良久，后头传出男子强撑的，断断续续挤出的问话。

    “哎，接了！”

    男子嘴角微扬，摁在心口的手无力垂落。

    (本章完)

