    

    第80章在恕心殿斗地主

    陆云萝一听，顿时两眼一亮，“皇上今晚不来了？”

    宫女想了想，皇上应该是这个意思吧，于是点了点头。

    “那我现在能回冷宫吗？”陆云萝一脸期待的问道。

    那宫女绿微摇了头，打断了陆云萝的刚刚燃起的念想，“回娘娘，皇上的意思是，让奴婢们好好照顾您。”

    陆云萝顿时一脸失望。

    不能回冷宫，让她一个人对着这空荡的屋子多无聊啊，现在估计也就晚上八九点左右，这个时间，让她躺到床上哪里睡得着？

    她的目光忽然落到了那宫女绿微的身上。

    绿微被她看的极为不自在，试探着问道，“娘娘，您可是还有其他吩咐？”

    陆云萝笑得一脸灿烂，“当然有！”

    夜色已深，御书房内，香炉袅袅。

    禁军统领夜风已经连续打了第十八次哈欠了，“皇上，您看这时间也不早了，明日还要早朝，您这般熬夜，会伤龙体的！”

    寂无绝睨着眼看了他一眼，“你这是嫌朕把你叫进宫了？”

    “皇上，微臣不敢！”

    这禁军统领夜风从小就是寂无绝的跟班，在寂无绝还是太子的时候，就被寂无绝扔到了神魔营里自生自灭。

    两年之后，才终于从那个地狱一般的地方爬了出来。

    寂无绝登基之后，就对他委以重任，成了禁军统领，掌管五万禁军，维护京城的安全。

    “你又输了。”

    寂无绝收起棋子，又摆了一盘。

    夜风一脸生无可恋的模样，还要下到什么时候啊？

    他本来都已经睡下了，下人通报，说是皇上让他现在进宫。

    他还以发生了什么事，没想到，皇上连夜宣他入宫竟然只是为了陪他下棋！

    夜风输了三十六盘棋以后，寂无绝终于招来曹忠全，问了一下恕心殿的情况。

    “回皇上，恕心殿那里娘娘似乎呆的挺好的。”曹忠全努力的想着比较贴切的词。

    “挺好是什么意思？”寂无绝皱着眉问道。

    “皇上，奴才觉得您还是亲自去看看比较妥当。”曹忠全小心翼翼的说道。

    寂无绝起身，他倒要看看，她怎么个挺好。

    恕心殿内的偏厅内。

    陆云萝正和三名宫女正围坐在一张桌子上，几个人手里，每个人拿着一副牌。

    “三个五带一对七！”

    “啊呀，正好我手里有个三个，三个九带一对四！”雪微说着，手中跟出去了一把。

    “三个二带一对三！”陆云萝喜上眉梢。

    这一把她可是地主，“有没有人要？没人要的话我要出牌了！”

    “你们手里有没有炸弹？有炸弹的赶紧扔，不然娘娘手里的牌又走完了。”雪微提醒道。

    上一把娘娘手里明明剩了八九张牌，一个连顺全部都出出去了。

    “我有，我有四个八！”

    “四个八也没用了，王炸！”陆云萝笑眯眯的将手里的牌扔了出去。

    看到陆云萝打出了王炸，几个人顿时又唉声叹气，这把估计娘娘又要赢了。

    “一对三！”

    “耶，又赢了！”陆云萝一点都不觉得和新手打扑克有欺负她们的嫌疑。

    可别小看这几个丫头，她刚才可是在她们手上输了三把呢。

    起身，拿起毛笔又在几个人的脸上添了几笔。

    余光中，看到似乎有人过来人，头一抬，正好看到了寂无绝向她看来。

