    “球。”

    秦昊反跑，回到三分线外冲着队友要球，当篮球传来，姜维也追了上来，秦昊把球举起，虚晃了一下，姜维下意识的踮起脚，伸长了手臂。

    不过这个动作刚做出来他就知道不好。

    果然，秦昊迅速压低重心，从他身边突了过去，苏全上前一步，然后让他郁闷的是秦昊又停了下来，距离他一步半的距离，刚刚好的一个距离，他哪怕举起双手对秦昊也没多大影响。

    “混蛋。”姜维连忙转身，他有些受够了。

    看到秦昊过掉他就停下，又要来一个中距离跳投，姜维咬着牙从后边跳起，想要给秦昊一个封盖。

    不过秦昊早有准备，故意顿了一下，没有着急出手，姜维的手没能碰到篮球，顺势落下，却打在了秦昊头上。

    嘟！

    哨响，裁判吹响口哨，给了姜维一个犯规。

    秦昊把球投了出去，可惜没能投进，没能打成2+1。

    “骗了个犯规也不错。”秦昊并不在意，他已经进了三个中投了，5投3中，以他的中距离水平，这个球很可能不会进。

    虽说有之前苦练罚球和三分球打底，如今针对性的训练中距离投篮事半功倍，进步极快，甚至已经触摸到了那个“临界点”，但距离迈过那个临界点还有一段距离，并不稳定。

    之前5投3中已经很不错了。

    这个球骗了个犯规秦昊觉得也不错，上罚球线他可是信心十足，没有人防守，又离篮筐那么近，虽说每当余阳七中球员罚球，观众席上的球迷必定会爆出巨大的嘘声和叫喊声，干扰他们。

    可秦昊什么心理素质，什么阵仗没见过？

    这样的干扰，只能算是给他助兴。

    “唰，唰！”

    秦昊走上罚球线两罚全中，稳得一批。

    当这两次罚球命中，余阳七中也将分差追到了只剩下3分。

    “要不要叫一个暂停？”陈桥九中教练宋远犹豫了一下，还是决定不叫，还领先3分呢。

    陈桥九中反击。

    姜维持球推进到前场之后就要了个挡拆，让他单打秦昊有点难度，何况他擅长的也不是得分，而是组织进攻。

    几次传递球之后给到了苏全手上，苏全之前一直专注防守，没怎么出手，此刻拿到球看了一眼身后的王磊，决定单打。

    先是往后推了两步，然后骤然一个半转身，把球举起虚晃了一下，王磊下意识地跳起，却发现上了当。苏全等他跳起才起跳，嘴角带着笑容，准备把球放进篮筐，轻松拿下两分。

    “小心。”

    一道惊呼传来。

    苏全心头一跳，感觉身后一道疾风袭来，连忙加快了出手速度，可还是没能够躲过，只听到“啪”的一声，手心一空，篮球被扇飞了。

    “是谁？”苏全连扭头，却见是秦昊，不由得一呆，“我竟然被他封盖了，他什么时候过来的？”

    秦昊却没理会苏全，等王磊拿下篮板球，他张手把球要过来，然后立刻启动，展开反击。

    来到前场，姜维上来，陈桥九中退防很快，没让秦昊打成快攻。

    看着秦昊，姜维因为之前被秦昊过了好几次，不敢再防的太靠前，留了足以一米多一点的距离。

    下一刻，秦昊往左跨出一步。

    姜维立刻后撤，抢先卡位，然而就在这时候秦昊一个后撤，双脚退回到三分线外，跳起出手。

    “糟了。”姜维大急。

    只见篮球从秦昊指尖飞出，划过一道弧线，最后唰的一声洞穿篮网，裁判竖起三根手指，示意三分有效。

    追平了！

    “嘟......”

    陈桥九中立马请求暂停。

    几个球员回到场下，姜维张口，想要解释：“教练，我......”

    “没关系。”宋远打断道：“秦昊的三分本来就很准，这一点我们早就知道，你防的没问题，不要想那么多。”

    “嗯。”姜维点头，感觉心里好受了一些。

    刚才那个球他是真的没想到秦昊会投三分球，之前秦昊都是突破中投，且连连打进，将他带劲了一个思维惯性当中，以为秦昊还会突破。

    不过姜维也不得不承认，秦昊的实力很强，突破犀利、中投精准，且还有一手三分球，太难防了。

    “换人......”宋远大手一挥，开始换人，将主力球员全部换上。

    等暂停回来，双方都已经将主力球员全部换上。

    换上主力球员之后陈桥九中的气势立马不一样，王盛权上来就是一个招牌式的打板命中，随后苏全在内线拿到前场篮板补篮命中。不过片刻时间，陈桥九中又隐隐占据了上风。

    余阳七中这边还是依靠秦昊。

    今天江枫、王磊状态都不是很好，郭凯、袁晓刚受实力限制，对上陈桥九中球员不占优势，何况陈桥九中几个主力球员回来之后防守又上升了一个层次，他们要得分就更难了。

    几分钟下来，秦昊独木难支，好不容易被追上的比分再度拉开。

    当上半场结束，余阳七中落后5分。

    ......

    南省，云龙青年队。

    杨勋的办公室当中。

    “这个陈桥九中还真是厉害，余阳七中好不容易追上比分，但很快就又被拉开了。”杨勋说道。

    “是啊。”何建军点头，问道：“教练，您说下半场比赛会怎样，余阳七中能逆转形势吗？”

    “这个很难说。”杨勋沉吟片刻，才道：“陈桥九中虽然没有秦昊这样的球员，但整体实力很强，特别是几个主力球员，实力都很强，攻守兼备。不论是防守还是进攻，陈桥九中都很出色。”

    说着，他语气一顿，看向电视，道：“不过下半场余阳七中能否逆转形势，还要看他们自己。秦昊今天打得依然很出色，但江枫、王磊打的不太好，就看他们下半场会不会觉醒了。”

    从上半场便不难看出，余阳七中之所以落后，主要是自身问题。

    秦昊一如既往的出色，技术全面，能突能传能投，哪怕陈桥九中的防守足够出色，却也很难阻止他得分。

    可是江枫、王磊这两个点打的却不太好。

    要知道江枫和王磊可是除了秦昊之外最重要的两个点，当三人都有出色的表现的时候，才是余阳七中最强大的时候。

    所以下半场，江枫和王磊很重要。

