    这个人回头，眼睛几乎竖立了起来。

    在这张很年轻，却满是铁青颜色的脸上，看到的是绝不正常的扭曲。

    “我什么？”

    年轻人声音有点沙哑，没有刚才那么尖利。

    “你选择哪个通道呢？”被束缚住双手的人看着年轻人身后的屏幕，“你不让任何一个势力得到这些通道的通过权，最后你的目标是哪个呢？”

    末世中的人都会为了活命而寻找机会，刚才这些人以为今天必死了，但是这个年轻人的行为，让他们看到了一丝活下去的机会。

    或许，他们可以给这个年轻人提一提建议，或者说服他为他效力？最不济为他提供一点其他势力的消息总是可以的吧。

    可惜，他还是太不了解这个年轻……年轻的疯子了。

    “我要选择哪个？”

    年轻人走了过来，走进了俘虏群中，走到这个说话的男人身边。

    “你觉得我应该选择哪个？”

    那个人脸上立刻充满了光辉，被缚着的双手在地面撑了撑，把腰挺直。

    “二十个势力，只有七条路，如果把距离我们最近，也就是黑桃州长的这一条设定为1号通道的话，顺时针数过去，第四条，我觉得最容易得手。”

    这个人说的话让年轻人微微怔了一下。

    他倒是没想到自己问话的这个人竟然回答的非常有条理，还在心中有了腹案。

    看到年轻人没说话，这个人更加兴奋了，以为说中了主宰自己生命的进化者痒处，巧舌如簧的道：“黑桃州长所在第一号通道就不用说了，有他在，那里其他势力很难插手，如果是您的话倒是可以，但两强相遇，必有损伤。我们耗费那么多珍贵的……”

    “机械战偶。”

    年轻人不看这个人的目光，也知道他指的是什么。

    “对，耗费我们珍贵的机械战偶，得不偿失。”

    “再看2号，那里已经被您的机械战偶蜜蜂弄得形势反转，不过，剩下的这两个势力都不弱，他们必然会有一场激烈的战斗，可能会互相试探很久，也可能激战之后马上分出胜负。如果是后一种情况，其实2号最为合适，不过，刚才画面我看到，还有一股势力正在向着那里赶过去，形势颇为混乱，不适合我们下手。”

    “第三号，也就是……”

    “直接说4号。”

    年轻人毫不客气的打断了这个人的话。

    “呃，好的。”这人哪敢说不啊，立刻说到了四号通道：“这里的势力和进化者看似很多，可是您发现没有，都是一些不太出名的势力，我说能认出的，有一个是东方那边过来的叫什么斑驳十字军，人多，但没有特别顶尖的高手。还有那支全是女人的战队，我对她们很了解，她们叫做女营，为首的两个人白人女性是艾拉，黑人是吉安娜，女营的战斗还算可以，但人数不多。另外两支队伍也不太出名，他们已经混战了一会了，我们正好可以过去把他们全部收拾掉，所以……诶！”

    这个人没等说完，发现年轻人就向回走了。

    听到他的叫声，年轻人回头道：“我还以为你很有见解，但你说的不怎么样，你确定要叫我吗？”

    那个人愣了一下，本不想继续说，但对生存的渴望还是让选择了点头，他还想继续用自己并不出色的理论分析，让这个年轻人觉得自己有用。

    年轻人走了回来，一把提起了这个人。

    “叫我的人，都成为了我的机械战偶。”

    那个人不明所以，可看到年轻人眼中危险的目光，身体本能的开始挣扎。

    “&amp;*%@￥%#￥*（））（）&amp;Y%^$%#@1……”

    一连窜的不知名语言从年轻人的嘴里吐出，另外一只空着的手举在了这个男人的头部附近，随着咒语，上面出现了很多的金属，只是现在还是粘稠状态，看起来像是化掉的有着许多杂质的巧克力。

    “放开我，你要干什么？！我……”

    年轻人手部收紧，就让这个人的声音戛然而止。

    “你们一定很奇怪我留下你们是为了什么吧？现在我就可以告诉你们。”年轻人手中的粘稠金属涌上了这个人的身体，很快就把他包裹在了其中，他松开手，这个人摔在了地上，不断的扭曲着，想要从里面破出，可一切都是徒劳，那种金属液体非常的粘稠柔软，任凭他在里面如何挣扎，都没有一点效果。

    很快，这个人便不动了。

    “你们有两种作用，一种，就是给我的机械战偶们补充营养，它们也是要吃饭的啊，你们便是最好的食粮！”

    只是这么一种结局，便让这里的其他人浑身发抖，惊恐万分。

    在嘈杂和惊叫声中，年轻人继续道：“另外一种，就是这个人这样子了。你们只是我亲爱机械战偶的粮食，却不是优秀的材料，不过，如果是低等级的机械士兵的话，那么以你们的进化等级还勉为其难吧，所以，你们应该感到荣幸，你们将会成为机械士兵，补充一下之前几场战斗中我损失的几台机械战偶，然后为我而战！”

    谁他妈愿意为你而战！你这是要活活的把我们做成木乃伊和兵马俑啊！谁能愿意！

    挣扎和反抗更加的激烈了。

    年轻人走了出去，打了一个响指，一些机械战偶便冲进了这些人之中，惨叫声开始此起彼伏。

    “忘了说，制造机械士兵，活人和死人都是可以的，刚死的还更好哦！”

    年轻人双手划出了一个巨大的圆形，一扇金属门便出现在了他的身前，接着，里面开始喷射出大量的金属雨，淋在了这些人的身体之上。

    这个时候，之前那个被这种金属包裹住的人缓缓的站了起来，粘稠的金属已经不是一层膜包裹住他了，而是变成了他的皮肤。

    年轻人围着他转了两圈，不停的嗯啊点头，手中出现了一把小刀，时而在这个人身上切一下，很快这个人都手臂腿部甚至前胸，都出现了一些尖利的金属刺，甚至他的双手，也变成了两个一米长的锥形武器。

    “嗯，不错，以后你就叫阿德吧，你是我的机械士兵队长，好好干哦。”

    年轻人用那种不正常的语调自言自语着，也不等后面那些人完成诡异的变化，重新走回到了屏幕之前。

    “选择四号？不，我选择所有！我为什么要选择一条通道呢？把这里的所有势力都击溃击垮，我随便走那条通道不都可以吗！太笨了，这些人太笨了！”

