    看着赵大山离去，郑芝龙脸上表情不停变化。

    施永顿时觉的大事不妙，他赶紧上前，大声道：“一官，你听我劝，不要学项羽，丁毅比刘邦还坏呐。”

    “他东江镇哪里有几十万?十万差不多了，他要一心抗金，你让他把妻儿都送到这里来，咱们保护着就是。”

    “就算你不愿杀他，也不能让他占了大员，他占大员，有朝一日，他的步骑朝发而夕至，到时咱们，又要重新亡命七海。”

    “千万不能给他时间发展水师，经营大员。”

    施永拼命的说。

    “叭”郑芝龙转身一个巴掌抽在他脸上。

    噔噔噔，施永倒退数步，手捂着脸，一脸不可思议。

    “你闹够没有。”郑芝龙怒道：“无论丁毅做了什么，能守在东江，就比我们强。”

    郑芝龙声音越来越大：“他在前面打鞑子，你让我在他后面捅他股鼓。”

    “我还算是人吗？”

    “传了出去，天下人如何看我郑芝龙？”

    “一官--”施永都要哭了。

    “拖出去。”郑芝龙大怒：“你以后不用再来。”

    要不是施永做祟，他和丁毅那里会闹到这个地步，郑芝龙越想越火，终于下定决心，把他赶出郑府。

    施永听到这话，简直如晴天霹雳，他不敢相信的看着郑芝龙，还没想到说什么，边上郑芝豹赶紧把他拉走：“先走先走，改天我来劝。”

    连拖带拉，把施永拉了出去。

    赵大山快回到船上时，后面一匹快马跑了过来。

    他听到声音，回头一看，原来是郑芝豹，不由心中一愣。

    看到赵大山，郑芝豹板着脸道：“我大哥说了，两年期到，丁毅的船想走这边，照例交银拿旗，一千两一船。”

    “多谢郑将军，多谢郑总兵。”赵大山顿时狂喜，丁大人说的对，郑芝龙终究还是大明的人。

    赵大山回到大员，丁毅听他述说经过，心中长长舒了口气。

    我在日本没有同意田川昱皇，果然是对的。

    他缓缓道：“郑大哥虽然不愿去打鞑子，但是终究是大明人，他愿意出巨资移民数万到大员，这是任何朝代都没有人能干过的大事、善事。”

    丁毅始终觉的郑芝龙和其他大明官员不一样，郑芝龙很早就出来闯荡，见过各地百姓的辛苦，自己更是艰苦创业，所以当年愿意帮朝廷移民，救活了数万百姓。

    换成一般人思维，我给你巡抚一百万两，你移民也好，自己贪污也好，随你的便，这样更能拉笼巡抚的心。

    郑芝龙亲力亲为，又出船又出牛又出钱，帮忙移民，心中肯定是有百姓的。

    ----

    原居民是目前大员南岛语系各族的统称，最早接触岛外来人的是平埔诸族，1623年荷兰人登陆大员，在一鲲身附近准备建堡时，当地平埔族200多人突然发动袭击，荷兰人只好赶紧退走。

    眼下全岛有多少原居民，谁也不知道，但主要分两支，一支就是愿意定居平原，和汉人一起融合的，并且种田的，可以称之为熟番，比如阿拉赫的洪安雅族等，还有一支居住在山区，几乎与外界隔绝，可以称之为生番的原居民，荷兰人甚至称他们为野人。

    这些生番很难打交道，所住的地方，普通人想进去找都不容易，而且非常凶悍，最喜欢斩敌人和野兽的头，做为祭祀，和野女真没什么区别。

    阿拉赫得到丁毅的命令后，就在想着怎么召览更多的原居民人过来。

    他打算先从容易到难，以洪安雅族和西拉雅族开始，因为这两族人口比较多，距离这里也比较近。

    洪安雅族有13个部落，西拉雅族有21个部落，每个部落都有个长老（也有叫番王或头人）每部落人口不一，小的几百人，多的几千人，通常人比较多的，可能自称为番王。

    阿拉赫的部落在洪安雅族算中等偏下，但投靠了荷兰人后，人口增长比较快，出生死亡率比以前低，有药材和医士的帮忙，所以他陆续带来了不少部落。

    但他们族中最大的部落雅凯部落的长老阿雅多纳，是坚决反对外来者的。

    雅凯部有四千多人，是洪安雅族人口最多的，其中青年壮兵就近一千，非常强大。

    荷兰人在时，征伐了一次。

    因为他们就住在附近的山区和平原之间，平时出来种田，完事了就躲进山里，属于半生半熟的，非常讨厌。

    荷兰人在向导的带领下，没打赢，但也没输，必竟雅凯部也无法对荷兰人遭成多大伤害，双方谁也奈何不了谁。

    相持了一段时间后，荷兰人发现拿他们没办法，最后荷兰人只好回家，也不敢深入山区。

    阿拉赫第一个找到阿雅多纳，讲述了丁毅说的政策和好处。

    阿雅多纳根本不理，大骂外来者无耻没有信义，不想和他们交往，并赶走了阿拉赫。

    阿拉赫回来后，向丁毅述说，如果能降伏阿雅多纳，整个洪安雅族近八千多人，都可以被降伏。

    前提要得到他们的信任。

    丁毅当下组织了一批棉布，白糖，精盐，茶叶，药材等找五个阿拉赫的人，用扁担挑着到山里，随行一个当地移民汉人共同前去，向阿雅多纳示好。

    在这批人的后面，另有几个明军，专门沿路画路线和简易的图，记录各地地形。

    东西送去后，阿雅多纳也不客气，直接收下了，但不理丁毅派去的人。

    十天后，丁毅又派人送了一批，继续完善路线和地图。

    阿雅多纳再次收下。

    又十天后，丁毅又派人送了一批，还是如此。

    阿雅多纳再次收下。

    丁毅送了三次，共送出三百斤白糖，三百斤盐，一百斤茶叶，一百匹棉布，还有少量药材。

    雅凯部落这下算是鸟枪换炮，日子瞬间达到高峰，族长阿雅多纳每天也是好日子，还穿上了棉布衣服，每天都有白糖吃，能喝茶。

    但这好日子才过了一个月，怎么没有了？

    阿雅多纳不高高兴了，专门派人去问阿拉赫，那明人，怎么不送东西来了？

