    北美当局开始对四巨头展开337调查的消息，宛如石破天惊，震撼了华夏大地。

    一时间，网络舆论沸腾。

    网友们愤怒的同时，也很担忧。

    毕竟四巨头刚刚成为全球手机行业霸主，对于上下游产业链，有着惊人的带动作用。

    他们要是被制裁的话，对于国内经济会是一次很严重的打击。

    消息传出后，罗佳在办公室里，给任总打了电话。

    “你们那边情况怎么样？”罗佳问。

    “能怎么样，应诉呗，大家又不是第一次遇到这种事了。”任总貌似很轻松的说。

    罗佳蹙眉，“不过这一次，我听北美的律师团队说，可能有点不太一样。”

    任总哼了一声，“我知道，这次他们背后力量比较足，北美当局本来就已经看我们不顺眼了，但他们毕竟是当局，不好直接插手企业间的事情。”

    “现在谷歌和苹果一起诉，等于让当局抓到了把柄，我们应诉的时候，可能会比较困难，这些我们都有准备，你放心吧，像这种大型贸易官司，少说也要打个一年半载，没那么快出结果。”

    罗佳安慰了任总几句，便挂断电话。

    这时候，安然走进他的办公室，向罗佳摇了摇头。

    “怎么回事？”罗佳皱眉问。

    安然苦笑道：“我和英特尔那边联系过了，他们虽然没有明说，但我从他们的话里听出一些意思，恐怕北美当局有人暗示过，这件事不让他们插手。”

    “然后，就没有然后了。”

    安然摊开手臂，无奈的耸了耸肩膀。

    罗佳向老板椅上靠过去，点燃一支烟，默默抽了两口。

    英特尔，德州仪器，这些北美半导体大厂，是罗佳的第二张底牌。

    他们和星辰科技是合作伙伴关系，一旦谷歌起诉星辰科技，英特尔为了确保自己的利益，会出来插一脚，阻止针对星辰科技的制裁。

    可是现在，谷歌把矛头对准四巨头，利用337调查，起诉四巨头垄断和侵权。

    这样一来，英特尔就没有了插手的理由。

    安然说，“我也搞不清楚，英特尔究竟是因为有人给他们暗示才不肯插手，还是根本不想趟这次的浑水，反正现在是指望不上他们了。”

    “不是我说，英特尔和咱们在北美雇佣的法律团队不同，法律团队那是一群职业诉棍，要是不打官司他们就没饭吃了，而英特尔这样的企业，从来都是能不打官司就不打官司。”

    “不怕猪一样的对手，就怕猪一样的队友。”安然嘟囔，“英特尔毕竟不是咱们自己人，关键时刻真他娘的靠不住。”

    罗佳扶额，陷入深深的思考。

    情况并没有按照罗佳预演的方向发展，有点失控的迹象，无论如何，罗佳绝不希望牵连到任总他们。

    安然压低声音，在罗佳耳边小声说，“罗总，不是还有第三张底牌吗？”

    “搞的那么神秘，只有你和李默然知道，连我都不告诉，应该是杀手锏级别的大杀器吧？”

    罗佳嘟囔，“有是有，但那张底牌不是为了结束战争而存在的。”

    “那是为什么而存在？”安然不解的问。

    “为了扩大战争。”罗佳淡淡的说。

    ......

    转眼间，魏晨和黄山岳已经到巴西三个月了。

    他们的皮肤也像刘志峰一样晒得黝黑，开始穿起巴西式的人字拖。

    著名的巴西烤肉强健了他们的身体，另外，他们也像所有生活在当地的华人一样，不可避免遇到了抢劫。

    那是一个下午，拿着左轮手枪的两个小屁孩，忽然从巷子里跳出来，用葡萄牙语喊着什么。

    魏晨和黄山岳赶紧举起手，让那两个小屁孩从口袋里掏走了一百四十雷亚尔，还有两部手机。

    整个过程只在几秒钟内发生，没等魏晨和黄山岳回过神来，那两个拿着枪的小屁孩，就已经逃之夭夭。

    据当地的华人说，巴西劫匪只要钱不要命，还算比较道义...

    反正魏晨和黄山岳就这样入乡随俗的，生活在这个世界上，距离华夏最远的地方，有烦恼和思乡的惆怅，也有很多快乐。

    分公司已经全面建立起来了。

    真的挺不容易，给不少官员送了钱，花费了很多时间，才拿回一代表营业执照，互联网经营许可证，之类的一张张破纸片。

    从刘志峰落地就开始跑手续，前后竟花了两个多月。

    幸亏罗佳未雨绸缪，否则就凭巴西当地的办事效率，临时需要再来这边开分公司，保证抓瞎。

    分公司里除了他们四个主管，还雇佣了十几名当地华侨，分属在各个部门之下。

    另外还有一位打扫卫生的大妈，她不是华裔，普遍来说，巴西的华裔都挺富裕，不会混到当清洁工的地步。

    到目前为止，罗佳还没有给巴西分公司安排工作，所以魏晨他们每周会拿出四天时间，去当地华侨学校教书。

    算是投桃报李吧，分公司的事情，当地华侨很热心，给予了很多帮助。

    在巴西，华侨分两种，老华侨和新华侨。

    新华侨都是改革开放后出来的，一心求财。

    而老华侨是前清时候，在家乡实在活不下去，才不得已背井离乡。

    他们从做小生意起步，辛辛苦苦，风雨无阻。

    有了钱，他们就先把学校建起来，把祖宗祠堂修起来，鼓励后代学习华夏文化。

    魏晨他们接触最多的，就是这些老华侨和他们的后代。

    老华侨对于传统文化的传承，给魏晨他们留下了极其深刻印象。

    根据星辰科技一贯的传统，魏晨他们四个，都是典型的高学历高知识分子，分别来自上财，复旦，交通，武汉这样的一流大学。

    其中，黄山岳还是交大计算机系的博士，魏晨是复旦的商科硕士。

    阵容之豪华，令当地华侨惊为天人，一定要请他们做老师。

    魏晨他们觉得，帮当地华侨子弟学学汉语和文化，也没什么不好，于是欣然应允。

    在华侨学校里，举行了郑重的拜师礼，将魏晨他们请到上座，而后由学生们敬茶，行大礼。

    虽然礼节繁琐，但看得出，他们真的是有心了。

    令魏晨他们在感动之余，也暗下决心，既然为人师表，就当育人子弟。

    他们不遗余力，将掌握的知识倾囊相授，而这一切看在当地华侨的眼里，自然感激万分。

    当地华侨经常来公司拜访，贩卖海鲜的，送来新鲜牡蛎和龙虾，开种植园的，送来吃不完的热带水果，开饭店的大伯大妈，每天中午轮流送便当。

    难以想象，星辰科技在巴西的分公司，历史只有短短几个月，竟和当地华侨打成一片，宛如一家人。

    连春节他们都是一起过的，魏晨他们甚至学会了舞狮子的技巧，在华侨春节大游行的时候，他们还代表星辰科技，上台表演呢。

    走在二十五街的道路上，所有人都亲切的和魏晨他们打招呼，尊称他们为先生，或者老师。

    如此礼遇，是魏晨他们在国内从未感受过的。

    “邮件来了！是罗总的邮件！”

    二月的最后一天，会计金明这一嗓子，让魏晨他们全都从椅子上跳了起来。

    “快打开看看，罗总怎么说的？”

    “是不是轮到我们上场了？”

    会计金明手忙脚乱点开邮件，只见罗佳的邮件全文如下：

    各位驻分公司的同事们，你们好。

    鉴于我们和谷歌的战争，已经进入到白热化阶段，随时有可能扩大为全面战争。

    所以从即日起，各大分公司，进入二十四小时待命，随时准备系统上线。

    辛苦大家了。

    罗佳。

    嗷呜！

    看完罗佳的邮件，巴西分公司的四位钢铁直男，发出狼嚎般的吼叫，把当地不明原因的同事们，吓了一大跳。

    他们当即开始分配工作，魏晨和黄山岳一组，刘志峰和金明一组，两组人马轮流值班，确保一旦总部上线命令传来，巴西这边能够立即执行。

    不仅是巴西分公司，罗佳设在全球的四十九家分公司，四十九支钢铁硬汉分军团，全部热火朝天的行动了起来。

    分配完值班表后，刘志峰给华侨学校打电话，告诉他们，最近这阵子过不去了，因为公司可能有重大任务。

    华侨学校表示理解，看他们在当地闲了那么久，其实华侨们也纳闷，养那么多人，还租了那么多服务器，每个月要花多少钱啊，可就是不见他们打开门做生意。

    如今刘志峰一说要开始忙碌，华侨们反而很欣慰，商量着给先生们炖两只鸭子。

    技术总管黄山岳，怀着无比激动的心情打开计算机，做程序上线之前的检测。

    虽然他每天都会把程序检查一遍，但此刻还是无法放心。

    只见黄山岳的笔记本屏幕上，出现的竟然是一个搜索界面。

    风格很像星辰系统所用的那种星河风，也是锐利的线条，加上极尽夸张的弧度。

    搜索界面有两个名称，一个是葡萄牙语，一个是汉语。

    葡萄牙语看不懂。

    但汉语却明明白白写着四个大字。

    星辰搜索！