    三浦大和一般的提议都会被政敌否决。

    但这个提议政敌们还真不会否决。

    因为能当三浦大和政敌的，谁还会差钱？

    你能买，我们也能买啊！

    因此大家不约而同的吹捧起了大名的盛名，背地里又悄悄开了个会，划定好了势力范围。

    火之国一共八个大区，火之国顶尖的四大家族，刚好一家两个。

    三浦大和最笨嘴笨, 本来还想这争京都区的，结果没争过，因为他们家族太有钱了，其他三个家族联合针对他们，就连关东关西这两个穷地方都不愿意给他。

    最终，他只拿到了南都区和南尾区。

    出门时，其他三个家族的族长笑的像是中了大奖, 只有三浦大和哭丧着脸。

    等出门后, 又默默的骂了一声。

    煞笔。

    其他城市还不能组建军队，但京都却可以开始了。

    三浦大和一边令族中子弟参军积累经验，一边让族中子弟化名去买官，然后安排到各处。

    他只期望着大同社不要发动的那么快，他甚至还想给大同社送钱，见见社长，双方谈谈条件。

    但最终他谁都没见到，只能默默记在心里，然后等待着大同社的动作。

    他不知道，他们的军队没组建好时，大同社是不会发动起义的，倒是别的人安耐不住，先动了。

    这个人叫四院神明。

    他爸妈当然不会给他起这么嚣张的名字，这个名字是后来改的。

    四院神明是汤之国人, 早年间只是个普通人, 一次偶然的机会，知道了一个叫邪神教的教派。

    邪神教信仰的原本不是邪神, 至于是什么神, 因为一直被国家打击，教中高层领导，典籍接连丢失，如此几番下来，他们也忘记自己信的神叫啥了。

    然后他们干脆就称自己的神威邪神了，没想到这么叫邪神竟然还能给出回应，那就这么叫下去了。

    四院神明加入邪神教时，只是个普通教众，但在一次很偶然的机会中，他展现出了卓越的查克拉修炼天赋，以及和邪神之力较好的相性，因此一路升迁。

    从部员到队长，再到大队长，副教主。

    等教主死后，他又成了教主。

    此时的他，不过33岁而已。

    四院神明是从底层走出来的，深知这个教派的问题所在，因此他当上教主后, 就大刀阔斧的对邪神教进行了改革。

    将副教主之位舍掉, 设立东西南北四圣使, 每个使者下面掌管子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥十二支小队。

    又将教中主力从城市中撤离，总部设置在深山中，然后组织成员在汤之国农村传教。

    他也不像前教主那样吝啬，只把邪神之力给亲近的人用，他是广撒往，凡是入教的人，都试试和邪神之力的相性，于是短时间内就培养出了一支邪神小队出来。

    原本事情到此就为止了，毕竟这个教派没什么思想性，邪神之力适格者又少，发展潜力很低。

    然后有一次他去火之国出任务，没错，因为邪神教缺钱，他还要亲自执行赏金任务赚钱。

    然后他就得到了一本《大同文集》。

    从此，他就打开了一扇新的大门。

    他将《大同社思想》略加改动，就放进了邪神教的教义中，宣传凡是信教的，都是兄弟姐妹，大家地位平等，应该互帮互助。

    他又告诉百姓们，个人的力量是弱小的，只能受到贵族和地主的欺压，但是加入邪神教就没这个问题了，邪神教可以帮忙解决那些欺压人的地主和贵族，让大家拿回自己的土地。

    到时候邪神教也要收税，但不多，十分之一就可以了。

    人人平等这个教义没什么人在意，但能拿回土地这一条可太吸引人了！

    谷瑧

    而且只用交十分之一的税！

    这什么概念，以前给地主种地，可是要交八九成的！

    于是，借着这两条新规，邪神教在汤之国境内如滚雪球一般壮大，很快就囊括了整个汤之国的乡村！

    他的思维还是有局限，没想到造反这条路，而是想着既然汤之国已经被我占领了，那自然是要继续向外发展，继续扩张邪神的荣光。

    汤之国挨着火之国的木叶区及关西区，他不敢去木叶区传教，只能去关西区，还特意避开了大同社所在的区域。

    毕竟他们的教义只是取了大同社思想中的三两句而已，三两句都有这样的威力，那全本又该有多强？

    他自然不敢惹大同社。

    但他没想到的是，大同社因为不是宗教，还是打着医生，老师和农业技术学家的名号传播的，因此没有引起神道教的注意。

    但你邪神教是什么牛马，也来抢神道教的地盘？

    他们邪神教进入关西区的第一天，就同神道教产生了冲突。

    神道教的人只是一帮普通人，哪里是邪神教接受了邪神之力的人的对手，这帮接受了邪神之力的人脑子也都不正常，完全没有和平发育这个概念。

    你敢打我，我就干你，打赢之后顺道就烧了神道教的神庙，然后原地供奉起了邪神。

    他们的脚步还不停的，一路打一路烧，半个月时间就拆了七百多家神社，打跑了2万多神道教神官，还杀死了四千多。

    等神道教反应过来时，邪神教竟然在关西区已经有九百多个据点，信众达80万人之多！

    他们可能并不相信什么劳什子邪神，但十分之一的粮税实在是太香了啊！

    神道教当然不甘心就这么被宰，他们出动了自家，还有佛教的一些高手，前去围剿邪神教。

    但因为邪神教此前并未在火之国传播，他们不清楚邪神教的手段，然后就吃了个大亏，数十名上忍，上百个中忍，还有数百个下忍当场战死，剩下的人不得不先撤回京都区，然后向木叶村求援。

    就在这个时候，大同社打下了风之国。

    这顿时就振奋到了四院神明，原来事儿竟然是这么干的，原来大名还能被推翻？

    我学到了啊！

    他先是兵发汤之国，高手奔袭汤忍村，一般好手奔袭汤之国国都，战斗数天后，汤忍村还在坚持，汤之国大名却没了。

    汤忍村见状，干脆全体加入了邪神教。

    于是四院神明马不停蹄，又把兵调到了关东区。

    整个关东区的面积跟汤之国都差不多大了，如果能把火之国的关东区拿下来，他们汤之国的面积能扩大一倍！

    四院神明很聪明，他知道邪神教的魅力在哪里，因此编唱了童谣：

    “地主更比邪神邪，地生一旦拿九斗，

    贵族更比邪神恶，杀人放火不算错，

    只要加入邪神教，粮食九成是你的，

    来了四海皆兄弟，没有人敢看不起，

    贵族要是敢打你，我们上门给出气，

    地主要是敢骂你，烧他房子抢他地....”

    歌谣一出，整个关东区的平民奴隶人人心动，正当小内，恨不得邪神教立即打过来。

    邪神教所到之处，不能说箪食壶浆以迎将军，也差不了多少了。

    在这种情况下，四院神明果断打出了“关西大名”的称号，要与火之国大名共天下！

    这件事，在历史上被称之为：四院神明起义。

    又称：邪神教起义。

