
尹老校长看到乐同学手写的草稿，被一手漂亮的行楷给惊艳到了，捧着欣赏了好一阵犹自爱不释手，因为复印发放至各人手中，他才恋恋不舍的将原稿还给乐同学。

周村长也有一份复印件，捧着拜读，额心悄悄的渗汗，小乐乐写的草案，有好多字他认不得！

乡领导班子人员拜读草案时同样因有许多时认不得而暗中直冒冷汗，为了面子，谁都没吭声，假装认认真真的研究。

莫说乡领导，就是校领导中也并不是人人能把草案中的繁体字认全。

尹校长认认真真的研读乐同学拟写的协议，他是文科出身，哪怕大部分是繁体字，看起来没有压力，边看边频频点头，说“对”“有道理”。

看完草稿，问学校的其他人：“大家有没有疑问，或者有没有要补充的部分？”

“没有。”

“我们没意见。”

校领导们一致表示没意见，内心微苦，有些字不认得，并不完全明白草案的某些条款，但是他们不能说出来啊！

“我们这边没有意见，再手写两份做正式文件就能签字。乐同学，你有还有什么要补充的吗？”学校众代表人员皆无意见，尹老校长很欣慰，人家乐同学大大方方的捐款，受赠方还有什么意见，那不成了“狗咬吕洞宾－不识好人心”。

“我先小人后君子，要说的都在协议内，没其他要补充的了。”乐韵又伸手进衣袖，掏啊掏，再次掏出两个纸卷筒，解开捆扎的线，摊开稿纸。

眼见众人目露惊讶，俏丽甜美的女孩子笑容灿烂，吐出的字如玑珠：“我拟写了三份原稿，若校领导们没意见，用我写的这份稿签字吧，我这份原稿的纸是特制纸，墨也是特制的墨，纸墨原料加入了某几种植物，与市面上的纸和墨的成份皆是不同的，字不褪色，纸不易破损，防虫又防潮，最重要的是防伪一流，谁想私自更改某处以临摹方式做假也绝无可能性。”

“小丫头鬼精灵。”尹老校长先是惊愕，转而哭笑不得的骂了一句，小丫头为防小人做手脚，不仅想到要写个君子协议，连合同的纸墨方面都做了防伪准备，鬼精鬼精的小丫头，务实又可爱。

校领导们汗泠泠的。

乐韵笑盈盈的把另两份原稿也给老校长等人过目。

尹老校长核对一遍无误，传给学校同仁和第三方的乡领导们核查。

校领导和乡领导班子们核对一番，将原稿又传回给尹老校长。

尹老校长再把原稿给乐同学，校方接待人员拿来签字笔和印油、纸巾交给乐同学，同时也把存放师德奖钱款的存折交给乐同学和乡领导们验证。

在周村长到学校递了口信之后，学校于昨天下午去信用社开了一个新户以于存师德奖的钱。

乐同学捐赠奖金的要求之一有一条要求要就是奖金必须有单独的银行帐号，并且仅只做奖金发放，校方不得私自挪用钱款用于其他任何事项，若有不得不动用师德奖钱款的原因，必须与捐赠人沟通并且需取得其书面许可。

查验了学校的帐号，乐韵又将存折给燕某人和蓝三帅哥帮验看。

蓝三从包里拿出掌上电脑，登银行网查验银行帐号确定没问题，那份存折又回到乐同学手里。

存拆确实不是某个私人之物，不怕被人私吞，乐韵将三份稿摊开，再次探手进袖子掏出一只布袋子，从中拿出两枚印章，一盒自制印泥。

“……”旁观的两支领导班子已经不知该怎么形容自己的心情了，记者们都被惊艳到了，小同学莫不是呼啦A梦变的？

完全不在意别人怎么看待自己的乐韵小萝莉，拿起签字笔在稿子上一挥而就，先是把空着的填银行帐号的位置填上了学校存钱的银行帐号，再签名。

在每份协议的捐款人那一行字的后头留下两个字笔走龙蛇的字，再开印章盒取印于手沾印泥摁在名字后，再以指沾印泥在名字上按了个手印儿。

自己签字画押完毕，将三份文件递给校方领导们。

尹老校长率先在校方代表栏后签上自己的大名，再摁个手印儿，其他人员纷纷签字摁印，之后再加盖学校的公章。

然后，是作为第三方见证人的乡领代表们签字作证，也加盖了公章。

至此，乐同学捐赠学校师德奖的协议正式生效，捐赠方与受赠方、公证的第三方人员各保存一份合同，之后，乡政方与学校之后还会将合同扫描存进电脑里存电子档、备份。

签好了捐赠钱款的协议，乐韵拿来蓝帅哥的掌上电脑登陆银行，从工行卡里向学校的师德奖帐号转帐六百万。

巨额钱款的转帐原本需要24小时的核查时间，而乐同学在银行挂了号，她的帐号例外，大笔金额的交易能做到实时转存到帐。

小萝莉完成现场转帐，不到五分钟，学校绑定银行帐号的手机接收到短信通知说有一笔款项到帐。

负责管理常务的副校查看了信息，赶紧的宣布：“乐同学捐赠的钱到帐了，整整六百万整！”

他刚报出数字，九稻初中的校领导们视线刷的一下就投向他，目光满是震惊之色，那什么，能不能再说一遍，是多少来着？

以李乡长为首的乡领导们班子同样惊呆了，副校刚才说六百万？？

昨天周村长代乐同学跟他们沟通时有提及资助金额，据说乐同学资助学校资金总数超过三百万，他们以为是连同图书馆和图书、师德奖的奖金在内总数超三百万，而现在，仅师德奖一项就六百万！

乡里的领导们心跳加快，怀疑自己是不是幻听了。

常务副校报了数字，才后知后觉的反应过来，一张脸变得万分精彩，盯着手机看了又看，又默默的个十百千万的数了几次，吞口口水，怀揣着心惊肉跳感，再次肯定自己之说的报数：“是六百万，我没念错，银行应该……不会错。”

“没错，是六百万整。”发觉那些大佬们表情怪异，乐韵加以肯定副校长报的数字是真实的：“只要不存在腐败与贪污问题，仅只做为一个奖项，这笔资金足够，适当的分出一部分存定期，每年的利息也很可观。”

“小乐，这个是不是太多了？建图书馆和教学楼要花费不少，还有书和教材，加起来起码也得两三百万，总数将近千万，会给你自己造成很大经济压力吧？”

尹老校长担忧的望向乐同学，小同学关心教育事业是好事，但如果因此给她自己造成经济负担，他又如何忍心看她为此背负经济负担的枷锁。

“没事没事，我好歹也有几个亿的身家，一个亿以内的现金交易是没任何经济压力的。真到了缺钱钱花的时候，大不了我抛几块翡翠原石，分分钟就能换几百万，老校长您尽管放心好了，我不会委屈我自己的。”

老校长还是那个老校长，总是体谅别人的不易，从来不会理所当然的接受别人的好，更不会道德绑架他人。

“这样，我就放心了，你有爱心是好的，凡事也要量力而为。”尹老校长稍稍放下心，乐同学豪掷几百万给学校是天大的好事，可若总是那么豪气，动不动就给谁捐个几百万，她有再多的钱也不够花啊。

“我会的，谢谢您。”乐韵心头暖暖的，别人恨不得从资助人那里多挖一分钱，老校长却提醒她量力而行，这就是真正仁爱的教师的崇高之处。

校方代表们也知道乐同学愿意资助学校教育，有很大部分原因是因为尹老校这个，他们也绝不会多说话，只当陪同人员。

师德奖的资金到位，又说了关于工程开工等细节问题，乐小同学告辞回家。

尹老校等与李乡长等都想留小同学一起吃饭，听说她这几天还在给家里搞装修，她有事，他们也就不苦苦挽留，送小同学登车。

当乐同学带着她弟弟和保镖与周村长登上跑车，又出了校门，尹老校长与乡领导们再折回接待室，一起筛选建设公司，到十二点左右即开饭。

一群人吃到了乐同学制人的烧糟卤鱼，也成功的被收买了胃，若不是要回去发报道，记者们都不想走，当然，他们还是走了，吃过午饭匆匆的赶回县里或市里。

小萝莉从学校离开，回到乡街中心街，又绕道去九稻小学外逛了一圈，之后再去乡街巴士停车区域的街边的一家店铺取快递。

她订购的装北二楼的木制复古宫灯吊灯，于昨天下午到达九稻，应该是随昨天下午回九稻的巴士车来的九稻乡街的快递代收点，店老板于傍晚才给她发信息。

取到快递，再去经营门的两家店转悠一圈，之后才回村，几行回到乐家，燕少与蓝帅哥扛灯具箱上楼，立即着手安装，坚持把客厅与两间客房的吊灯安装好才吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023915"  chaptername="第八九章  我放心了（2更">加入书签</a>
</div>
