    艾丽莎哭着摇头，虽然父亲众叛亲离，性格暴戾，喜欢杀戮。

    但是，毕竟是血浓于水。

    无论如何，也不能看着他在面前去死啊。

    “江东，我求你了，不要这样了，放过他吧。”

    我还是动了恻隐之心。

    我过去，给艾丽莎，擦了擦眼泪。

    “没事了，我可以放过他，但是，他要给所有人道歉，那些他欺负过的人，全都等着他悔过，知道吗？”

    艾丽莎点了点头，泪眼朦胧。

    “我先替我父亲，给各位道歉，之前都是他贪得无厌的结果，从今往后，希望你们能够原谅他，我愿意为他祈祷。”

    “公主，使不得。”

    不少金贵族的人，都感到很悲哀。

    如果，艾乾坤有女儿一般的仁慈，那么，也不会发展成这个样子。

    “父亲，你就服个软，给他们道歉吧。”艾丽莎焦急的说道。

    艾乾坤梗着脖子，红着脸，说道：“要我道歉，凭什么，这些凡夫俗子，根本就不配。”

    他妈的，死到临头了，居然还嘴硬。

    这个老东西，也是太倔强了一点吧。

    但是，如果他不道歉，那么不光他活不成，我也下不来台，还怎么服众。

    情急之下我直接跳过去，一脚把他踢翻，摁住了他的脑袋，让他跪下来，把宝剑架在了他的脖子上。

    “各位，就让他在这里跪几个小时，以表示对你们的歉意，怎么样？”

    我朝阿明使眼色。

    阿明连忙点点头，说道：“没错，就这样办，东哥威武，以后我们就跟着东哥了。”

    “东哥才是我们的新王，东哥，东哥……”大壮也开始喊了起来。

    陆陆续续的，所有人都开始叫着我的名字，欢呼雀跃。

    那一瞬间，我似乎站在了前所未有的高度。

    但是，与此同时，我也觉得肩膀上有了很大的重担和责任。

    他们的眼神，那种期待，对美好生活的向往，是那样炙热。

    那将会是我今后奋斗的目标。

    金贵族的事，总算是告一段落了。

    这之后，陆陆续续的，琉璃岛上，有很多小的势力，过来投奔我了。

    “东哥，我认为，收留他们是没问题的，但是，要讲一个制度，我现在已经制定好了，你看看咋样。”

    阿明早就用石头刻好了，让人抬来给我看。

    那些石头都很笨拙，非常的不方便。

    我不由皱眉。

    “怎么了东哥，你要是觉得不行，我就再修改，无规矩不成方圆，以后大家都要团结一致，也要有规矩，否则跟野人有什么区别。”

    “你说的没错，你的制度是搞的不错，就是，这些太麻烦了，你说我们要是能够生产一些布料，以后传递消息是不是方便一些？”我说道。

    阿明挠挠头，说道：“我也想过，但是，岛上的条件有限，怕是不容易，我当初还想过造纸呢，可惜，都没人会啊。”

    “我可以试试看的。”这时候，我旁边的艾丽莎说道。

    “噢，你会织布？”我倒是很惊讶。

    “嗯呢，在落难之前，我就学过的，从采集材料到制成布匹，这些工序我全都会，只是，我需要帮手和工具。”艾丽莎很有自信。

    阿明吃惊的说道：“可是，我记得你们之前不是海盗吗好像？”

    艾丽莎撇撇嘴，说道：“才不是呢，那是我父亲故意谣言的，吓唬大家的，其实我们是大家族的人，以前做海上贸易，我经历过很多个地方，周游世界，还有各个海港，自然就懂了很多。”

    “那好吧，阿明，你马上派人搞工具，按照艾丽莎的说法来做。另外，把这些规矩，重新竖起来，让所有人都看看。”

    我发号施令，艾丽莎也弄了一个简单的构图，阿明立刻去办了。

    这样一来，就算是奖罚分明了。

    但是，我看艾丽莎很不高兴的，就问道：“你怎么了，是不是因为你老爸的事情？”

    “是呀，我很担心他。”艾丽莎眼含着泪。

    我握着她的手，说道：“没事的，我又不会杀他，只是他现在需要时间来过度，要不然这样，我们去看看他吧。”

    “好呀，谢谢你。”艾丽莎顿时来了精神。

    我专门让人弄了一些吃的喝的，让艾丽莎带着，来到关押艾乾坤的地方。

    “父亲，你吃点东西吧，这都是江东为你弄的，你看看，他都不计前嫌了，你为什么还要这样倔强？”

    艾乾坤冷言冷语的说道：“我才不稀罕呢，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，我怎么有你这样的女儿，简直吃里扒外。”

    我偏偏故意搂着艾丽莎，还亲了她一下。

    “艾乾坤，如果你肯放下执念，那么，我或许可以跟你冰释前嫌，更何况，以后，你女儿也会跟着我过日子的，你就不想她过的幸福吗？”

    “你，你别碰她我告诉你，不然我死了也不会放过你。”艾乾坤非常恼怒。

    艾丽莎却又吻了我一下，好依偎在我身边，说道：“父亲，其实我一直都喜欢江东的，他勇敢，仁义，而且胸怀宽广，心存大志，想当初你不就是想要我找个这样的男人吗，现在，我们可以成为一家人，不好吗？”

    “不好，别被他给骗了，我不想理你们。”艾乾坤赌气，扭过头去，不说话了。

    艾丽莎气的跺了跺脚，说道：“好吧父亲，我会证明给你看的，你等着吧。”

    说完，艾丽莎就拉着我的手，急匆匆的回房子去。

    “证明了丽莎，不多聊聊吗，跟你父亲没话说了？”我很不解。

    艾丽莎却开始解开了衣服扣子，也帮我褪去衣服，随即就开始吻我了。

    “哎，我说你这是干什么呢？我可不想趁人之危啊。”我很吃惊，她是不是受打击了。

    艾丽莎却抱紧了我，在我耳边吐气如兰。

    “我想有你的孩子，那样的话，我父亲，肯定就不会反对你了，他也一直想抱孙子，这是他最大的心愿，可是，因为一直没有给我找到适合的对象。”

    原来如此，我笑了笑，抚摸她光洁的肌肤。

    “可是，你想好了吗？”

    “嗯呢，你就当是帮帮我吧，再说了，人家本来就是心甘情愿喜欢你的，你不会嫌弃我吧？”艾丽莎有些慌了，咬着红唇。

    “傻瓜，我第一眼看见你，就觉得你美的像是个梦中人，既然你这样想，那么我可来真的了。”

    “嗯呢，谢谢你。”她点点头，半闭着眼，娇羞不已。

    我搂着她的小蛮腰，将她抱到柔软的草床去，缓缓的亲吻她。

