    “我们？”明楼目光犀利地注视着面前的汪曼春，一字一句地问道，“这么说……你已经知道我即将成为你的顶头上司了？是谁告诉你的？”

    “师哥，我……”

    “回答我，是谁告诉你的？”此时的明楼仿佛换了个人，脸色阴沉得可怕，那宛如要吃人的样子就连汪曼春看了都不禁打了一个寒颤。

    “是……梁处长。”

    “梁仲春？好！很好！非常好！”一连说了三个“好”之后，明楼才转过头没头没尾地问了一句，“除了你，还有谁知道？”

    这次汪曼春回答的倒是干脆，“师哥，你是了解我的。我可不会像那个姓梁的那样，把如此机密的事当做筹码到处乱讲！”

    听到这，明楼便不自觉地眯了眯眼，随即又却毫无征兆地转怒为笑，一脸说教地评价道：“想法不错，但是节奏和说服力差了点，否则或许还真能骗过我的眼睛。”

    此话一出，汪曼春便不自觉地撅起了嘴，难掩失落地说道：“师哥就是师哥，一眼就看穿了我的心思！老实说在你面前，很多时候我都觉得自己像是一个小学生，什么都瞒不过你明大教授的法眼，还要被你牵着鼻子走！”

    “有自知之明，是好事！”说完，明楼便好像无事发生一般轻描淡写地将话题转到了汪曼春的个人问题上，“你，还是一个人？”

    “是。”汪曼春将手插进风衣的口袋，很是洒脱地点头回道。

    不想明楼却眉头一皱，“不对吧？我怎么记得，去年你在信上说，交了一个很好的男朋友啊？”

    然而汪曼春却只是似笑非笑地点了点头，这便让明楼觉得很是奇怪，于是便试探着继续问道：“又无疾而终了？”

    “那倒不是，我杀了他。”说这话时，汪曼春始终神态自若，仿佛杀人对她来说根本就是一件再稀松平常不过的事一般，让人不自觉地心生畏惧。

    “怎么，想知道具体细节吗？”

    明楼急忙摆摆手：“不，不。点到为止，点到为止。”

    然而汪曼春却并没有半点停下的意思，而是继续吃醋一般地问道：“我听人说，你在欧洲娶了一位法国太太，怎么，没跟你一块儿回来吗？”

    此话一出，明楼便不由得感到一阵无语，随即便故意把脸一板，怒声道：“真不知道你是从哪里听来的！是，我在法国的时候，的确是遇到了一个相处得很好的法国姑娘，但也只是发乎情，止乎礼，仅此而已。”

    “真的？”汪曼春听了明楼的解释之后心里虽然忍不住暗自窃喜，但表面上却摆出了一副“我可不信”的样子说道。

    明楼则一脸严肃地正色道：“当然！在这种事情上，我没必要对你隐瞒，如果我是那种身边没了女人就受不了的男人的话，你还会留在上海等我这么多年吗？”

    “谁……谁等你了？”明楼的话犹如一只小鹿，猛地一头撞进了汪曼春的心房，顿时搅得她芳心大动，甚至还有些乱了方寸。

    明楼见状霸道地一把揽住了她的腰肢，笑着说道：“口是心非，这可不是一个好习惯！”

    汪曼春听了则忍不住冲着他扮了一个鬼脸，但随即又是一脸佩服地说道：“师哥，你可不可以不要每次都拆穿我的心思呀？”

    “不可以！”明楼毫不犹豫地拒绝道，但紧接着语气便温柔了下来，“我知道，这些年你经历了太多的事情，上海也发生了天翻地覆的变化，但我还是想告诉你，我还是原来的那个我，从未改变！”

    “真的？”明楼那宛如深情告白的话语狠狠地撬开了汪曼春那已经尘封许久的心扉，并使其重新变得火热了起来。

    “当然！”

    得到明楼肯定的回答之后，汪曼春脸上的笑容终于变得真诚了许多，甜甜地问道：“师哥，我们今天去哪里叙旧啊？”

    “去你家！”

    汪曼春则忍不住皱了皱眉，“我说明大教授，你好歹也在国外待了这么久，怎么还这么守旧啊？咱能不能不去拜会家长啊？”

    “到家谢师，不能免俗。”明楼故作严肃，随即便很绅士地做了一个“请”的动作，“汪大小姐，请上车吧！”

    话音未落，驾驶室里的阿诚便很是默契地下了车，主动替汪曼春拉开了车门，就连时间也计算得正正好好。

    “好久不见了，汪小姐！”

    “是啊，阿诚！好久不见，这些年一直跟着我师哥在国外，一定很辛苦吧？”

    “不辛苦！”

    汪曼春又道：“回头我要是问起师哥在国外的事情，你可不许对我保密啊！”

    “汪小姐开口问的，在下，当然是知无不言。”

    这话听得汪曼春心情大好，随即便转头向明楼投来了一个得意的眼神，明楼则忍不住笑骂了一声：“吃里扒外！”

    ……

    是夜，一场私密的谢师晚宴悄然在汪家举办。

    尽管这场晚宴到场的嘉宾寥寥，却个个都是上海新政府有头有脸的人物，而这场晚宴的主角，自然就是汪家家主汪芙蕖的得意门生，也是即将上任财政部首席财经顾问，以及时局策进委员会兼特务委员会副主任的明楼了。

    不得不说，这场谢师宴虽然没有大操大办，但从头到尾，氛围都十分地和谐融洽，并且一直持续到了深夜，直至主客尽欢才终于散场。

    而汪曼春却在与明楼不舍道别之后，便立刻马不停蹄地跑到了宪兵司令部，第一时间向南造云子做了汇报。

    “那么依你所见，你的这位师哥对新政府的态度如何？”南造云子一边摆弄着那张偷拍的明楼和阿诚的照片，一边问道。

    “根据属下的观察，师哥他虽然有着自己的想法，但应该还是比较认同汪主席的救国理念的。”

    “应该？”南造云子听了不由得冷笑了一声，“这可不是我想听到的字眼，不过这也不能怪你，毕竟你们两个这么多年不见，想要摸清他的底细也不是一朝一夕就能做到的。”

    说到这，南造云子便神神秘秘地从抽屉里拿出了一个档案袋，递到了汪曼春的面前……

