    难怪刚刚韩雪说话一直吞吞吐吐的了，原来无极散人的左臂已经没了，那空荡荡的袖子表明这不是凭空捏造，而是实打实的真事。

    当初记得无极散人说过，他要带着布龙前往西南的天际山脉，到宗门内处理老宗主的事情，当时还是特意给他了2支完整版的细胞缓释药剂，可以看出他已经使用过了一支，另一支也是为了替他还恩情才给病危的老宗主准备的。

    无极散人依旧是那么洒脱，丝毫没有把断臂的忧伤情绪放在脸上，翻手取出一支完整版的细胞缓释药剂，淡淡摇头说道：“没想到还是晚了一步，没能见到老宗主的最后一面，这玩意也就没有了用处，秦天小友你请收回吧！”

    可秦天并没有接过完整版细胞缓释药剂，依旧沉声问道：“你的左臂到底是怎么没的？”

    无极散人自嘲一笑：“既然你不愿意收回，这就留给布龙吧，左臂没了也没有关系，至少这次因祸得福，进入了先天初期，哎，不提也罢！”

    梦不作声的布龙心中不快，憋屈的说道：“师傅，为什么不告诉天哥呢？让天哥去灭了那帮吃人不吐骨头的混蛋！”

    无极散人双眉微皱，沉声说道：“徒儿莫要瞎说。”

    看来事情和猜想的大致相同了，不由分说的拉着布龙走到了门外，冷声问道：“到底是怎么回事，跟我详细说说，你师傅的断臂之仇若是人为的，我一定替他讨回个公道。”

    布龙正想要说话，一股无形的劲风透墙而出，击中了布龙的某个穴位。一下子就定住了他，明显是进入先天境界的无极散人使出的点穴功夫。

    推开房门，无极散人伸手一指，便揭开了布龙的穴道，叹息了一声，缓缓说道：“秦天。这事你还是不要管了，都过去了，就当我这支手臂还清了当初的宗主的知遇之恩，一些随风而过，何必执着！”

    何必执着？说的确实是简单，但去秦天自认为还没有无极散人的大智慧，还不能做到这样的境界！

    直到自己的人被欺负了，若是一声不吭，当个男人还有什么意思。

    现如今无极散人不肯说原委。总不能拿着逼供药水弄到想要的答案吧？只得先冷静下来，想想因对这件事的对策。

    实际上，无极散人不是不想报仇，而是担心这事将秦天给牵连进去，现如今他还不清楚秦天的实力有多强，生怕给他带来无妄之灾，这才选择了沉默应对。

    看着无极散人那空荡荡的左臂，秦天的心中更加不是滋味。对于一个武者而言，缺失了一只手臂。就等于废了大半，更何况是常年修炼拳法的刚猛流派，就算境界提升了，实力变强了很多，但还是不能完全展露出应有的实力！

    沉默了几秒，秦天愤恨的一摇头。一句话也没说，就径直走向了地下室中。

    断臂再生，对于现有的医疗技术而言，是绝对不可能完成的任务，但对于生物位面的哈迪斯教授却不是什么难题。现如今也只能求助于哈迪斯教授了，看看能有什么方法，使得无极散人能够断臂从生！

    将遇到的问题抛给了哈迪斯教授，果然他没有让秦天失望，翻找了半天终于找出了2瓶配合着使用的药剂，解释道：“断臂再生只是小问题，这里有两种药剂，第一种是缓慢型的断臂再生，服用之后，大约需要1年左右的时间，就能再次长出缺失的四肢，期间没有任何痛苦；而这另外一瓶就是快速生长的药剂了，大约半天左右的时间就能完成全部的再生过程，只是这种方式比较痛苦，比服用记忆优化药剂还要痛苦！都一起送给你吧，希望能帮你解决问题。”

    手握着两种极为不可思议的药剂，先谢过了哈迪斯教授的帮助，转而吩咐大块头，将无极散人请到地下室中，让他自己来选择治疗方式。

    ……

    一脸淡然表情的无极散人，随着大块头的带领，走到了宽敞的地下室中，见到手握着药剂瓶发呆的秦天，微笑道：“秦天，这还是我第一次来到地下室，好像这里也没有传说中的那么神秘嘛，呵呵呵.”

    “大师先请坐。”应声在地面上形成了一张金属椅子，继续说道：“这里有两种可以断肢再生要的药剂，一瓶是可以在1年时间完全恢复的药剂，没有任何痛苦，还有一瓶是可以在半天内完全恢复的，只是过程会极为痛苦，大师选一个吧。”

    刚刚坐下的无极散人猛的一震，一股强悍的气势凭空出现，鬓角的花白头发无风自动了起来，看样是被震撼到了一下子没有控制好雄浑的真气。

    “什么？断肢再生？正有这样的药剂！”无极散人颤声问道。

    秦天点了点头，将两瓶药剂都交给了他，并让他自己选择。

    本来已经心灰意冷的无极散人，得到了这两瓶不同功效的药剂，没有任何迟疑，将快速恢复断臂的药剂紧紧的握在了手心里，并将平和缓慢的叫还给了秦天，示意已经选择完毕。

    “既然大师已经选择了快速回复的这种，那就随我到地下室的极深处吧，说不得待会又要弄出什么大动静。”秦天缓缓说道。

    无极散人点了点头，就随着秦天一起乘坐了下到地底深处的电梯，而大块头则留在了原地，负责守住通道，防止别人起来打扰。

    ……

    地底极深处，以及除去上衣的无极散人，露出满身歪歪扭扭的伤疤，可以确定这是伤疤都是刚刚形成不久的，应该也是这次断臂时候留下的，而断臂应该是被某种利刃给砍断的，整个切口非常整齐！

    无极散人深深的吸了口气，将一整瓶的药剂都给一滴不剩的喝了下去，就盘膝坐在地上开始打坐。

    几秒钟之后，药剂起效了。全身的皮肉开始诡异的扭曲起来，当扭曲的位置到达了断臂之处，仿佛所有的药力都找到了突破口，无数道泥鳅一般的气劲疯狂的涌向断臂的切口。

    噗！~

    连续好几道血箭疾射而出，如此蛮横的冲破皮肉的阻隔，相比滋味绝对不好受。让进入打坐状态的无极散人都是冷汗狂涌。

    飙射出血箭也只开头而已，紧随其后就是各种诡异的蠕动了，偶尔还能听到刚刚形成了脆弱骨骼的碎裂声…

    无极散人一直咬牙强撑，全身早已被汗水给浸透，连带着充当护法的秦天也有些揪心，知道他现在正在忍受着难以言喻的痛苦。

    碰！

    实在强忍不住的无极散人，痛苦的握拳一锤地面，将液态金属形成的地面都砸出了一个小坑，可想而知这一拳的力道又多么恐怖！

    “啊！无尘！”…砰！！！

    又是一拳头砸出！与此同时一道无形的气劲也将秦天推行了一小步。

    连续两拳之后。仿佛缓释了一丝痛苦，继续咬牙盘膝坐在地上，任由左臂的血肉骨骼不停的蠕动，进入了深层次的冥想状态。

    也不知道那学血肉骨骼前前后后炸开了多少次，现如今已经长到了手指的位置，这段时间秦天一直在旁默默的关注了，生怕这位死忠的铁杆有任何的意外发生。

    ……

    整整半天的断肢再生完成，那种让人极端到奔溃的痛苦缓缓褪去。无极散人这才睁开了眼睛，退出了深度冥想的状态。

    不可置信的打量的一番新长出的左臂。大笑道：“哈哈，手臂又长出来了！哈哈哈！”

    近乎癫狂的大笑声持续了近一分钟左右，无极散人才慢慢的恢复了正常表情，当即给秦天施了一礼，诚恳道：“秦天小友的再造之恩，怕是一辈子也还不清了！”

    确认了没有任何问题。秦天也长长的舒了口气，问道：“刚刚你好像有说什么无尘？难道就是他将你左臂给砍下来的？”

    此言一出，无极散人双眼目光微凝，解释道：“没错，就是他砍下的。不过他现在也不好受，被我打断了双腿，估计这辈子也不能再站起来，罢了，这事不提也罢，现如今断掉的左臂再次涨了出来，虽然还需要锻炼一段时间才能恢复正常，但不用再担心报复了！”

    “什么叫不用担心报复？大师也太看不起我了吧？现在这里没有外人，大师应该可以将事情的原委讲述给我听了吧！这个仇必须要报！”秦天冷声说道。

    短暂犹豫了几秒，无极散人点了点头，开始讲述之前他经历过的那个噩梦…

    2个月前，西南天脊山脉，深渊大泽深处的一座山峰之上。

    冲天脊山脉外围进发，徒步翻越了好几座大山，穿越了无边的深渊大泽，历时1个月的时间才赶到宗门。

    起初无极散人的归来，并没有引起多大的动荡，因为在外游历的长老都已经陆陆续续的回来，大家都是为了替老宗主送最后一程。

    经过多番的干涉，付出了液态金属防护服的代价，无极散人终于如愿以偿，得到了和宗主单独相处的短暂半天时间。

    原本是为了替病入膏肓的老宗主注射细胞缓释药剂，奈何刚刚说明了这个药剂的功效，就被老宗主给拒绝了，当时他也很诧异，这类能延长寿命的药剂，若是得到了，一般人还不乐疯了？

    可惜老宗主怎么也不肯使用，最后他终于道出了实情，原来是无极散人的天才师弟无尘策划的整件事情，就连老宗主的病，实际也是中毒所致，下毒之人就是这个贪墨宗主位置的无尘。

    当初他和无尘一起进山，拜在老宗主的门下，成为了入室弟子，奈何两人的性格相差极大，无尘就是个阴险狠辣之辈，而无极散人则比较忠厚老实，奈何他们俩同时看上了宗主的女儿，两人也就反目成仇。

    最后无极散人厌倦了，就自请离开了宗门，外出历练道心，这一走就是近40年。

    在这40年中，无极散人一直未娶，过着游历四海的潇洒日子，直到这次回宗，才知道老宗主的女儿也一直未嫁，这时他懊悔万分，但也没有资格再提什么别的要求了。

    本因事情就该到此为止，但从老宗主的口中得知，无尘当初想要娶他的女儿，实际就是为了宗主的位置，但是他的xing格太过狠辣，不是宗主的上佳人选，也就严厉的告诫了无尘，不要再动任何当宗主的念头。

    一晃多年过去，当初无尘还是个毛头小子，现如今也成了宗派的长老，只是他一直在隐忍，整整30多年了，他终于要开始他的大计划了。

    首先就是给老宗主下毒，直到老宗主感觉身体不对劲的事情，已经太晚了，毒素早已深入骨髓，不可能再剔除掉，同时无尘也暴露出真实的嘴脸，纠集了一帮门徒，将他的女儿给囚禁在了密牢之中。

    养虎为患的后果，终于实打实的体现了出来，直到无尘摊牌了，一切都已经无法补救，而老宗主唯一能做的就是死去，让出宗主之位，才能够保全他女儿的生命…

    ……

    得知了实情，无极散人怎能轻易的当作不知道？一边是曾经倾心的女子，而且还耽搁了她一生，愧疚感已经压的他快要喘不过气来了！

    一边就是当初知遇之恩的授业恩师，此仇不报！实难为人！

    直到亲身送别了老宗主，无尽的悔恨蔓延心底，当初的满腔热血，这一刻爆棚了，在送殡回程的路上，打翻了那群助纣为虐的门徒，双拳单挑已经竟如先天境界多年的无尘师弟！

    后果不用多说，实力差了几分的无极散人，依仗了诸多的生命药剂，拼着断臂的代价，硬是打断了无尘的双腿，奈何要击杀无尘的时候，大批的援兵赶到，才愤恨的带着布龙逃离了出来。

    ……

    听着无极散人斯条慢理的讲述，饶是秦天也有些愤怒了，这种白眼狼是最恶心人的那种败类，打断腿真是便宜他了！！

    “唉！秦天小友，过上几天，带我实力恢复如初，还需再上一次宗门，我的师妹还在无尘那贼子的手中…”无极散人无奈道。

    秦天淡然一笑道：“大师难道还要将我抛到一边吗？这会我陪你走上一遭！”

    ……(未完待续。。)