    第266章 雷龙的血仇（二）

    “雷神的继承者！”男人看着他，突然冷笑的说道。

    雷神的继承者！

    听到这话，女人表情微变。

    人类的世界她是多少有些了解的，继承者的含义就代表了那个人正在进行雷神的考核。一旦顺利完成，那么以后将会诞生一个雷神。

    神！

    那可是他们魂兽一族梦寐以求的东西啊。

    他们活几十万年，全都是为着这个目标而努力着。

    想到这里，女人心中就不由得有些心酸。果然人类才是上天的宠儿，短短百年的时间就可以成神，而自己这些魂兽，几十万年了都无法成神。

    真是可悲。

    她这样想着，男人又继续开口说道了，“雷神和那个女人关系匪浅，有他的继承者在前面开路，他一定能够顺利进去的。到时候我就可以将我的妻儿解救出来了。”

    “解救？”听到这两个字，女人又是一愣。

    男人看着她，眼中又是一团怒火在燃烧，“雷神杀了我的妻儿，将她们的尸体封印在自然之森之中，让我永远无法和她们相见。所以你说，这个仇我能不报？”

    听到这话，女人算是明白了男人为何这么执着了。

    但她还是担忧的说道，“就算你能够进去，但里面毕竟是一处神的传承之地，神念还在，即便是你五十万年的修为，想要毁灭它，恐怕还是非常困难的。”

    “这点我自然知道，不过神也是有区别的。这个自然之森的神祇是自然女神，她是属于辅助系，攻击力有限……”

    “就算是攻击力有限，也不是我们魂兽能够抗衡的。这么多年，神的传承之地我们也不是没有遇到过，但都有神念庇护，我们魂兽进都进不去。”男人话还没有说完，就被女人打断。

    男人顿时轻笑一声，说道，“这点你说的没错，不过我们雷龙的血脉可不是你们这些杂种血脉的龙可以相比的。在神界战争之前，我们的个体实力都是可以和一级神祇抗衡的。即便我不是百万年成神，但也不是一个被我父亲杀死废物神的一丝小小的神念可以抹杀的。”

    “你的父亲？他能杀神！”听到这话，女子一双美眸震惊万分。她真的是万万没有想到，这个雷龙的父亲，当初竟然杀了一个神！

    “哼，一个废物般的自然女神，杀她还不是轻而易举。”雷龙不屑的说道。他不由得想起了自己的父亲当年威猛的样子，那个时候，他的父亲是雷龙一族的族长，实力达到了一击神祇的巅峰。

    那个不知死活的自然女神，被一招就直接打碎了神格。

    哼，真是活该！

    原来，这个蓝发男子就是从雷罚之地逃出来的雷龙。

    听到这霸气的话，女人真的不敢相信，这个男人的父亲当年在神界究竟是何等的人物。竟然能轻易地将一个神杀死，即便这个神只是个辅助神。

    女人眼中震撼久久不能散去。

    雷龙看着她吃惊的样子，也是心中一阵骄傲。只是当这股骄傲散去之后，便是浓浓的悲伤。

    他的目光看向了山洞外面，那是星斗大森林的方向。

    自己的父亲的实力差的太多了，但在这下界，即便自己只有五十万年的修为，但俯瞰整个星斗大森林，也只有九大龙王之一的黑龙王可以与自己抗衡了。

    其他哪怕是九十万年的魂兽，也无法与自己匹敌。

    这便是雷龙的血脉，号称雷电的宠儿。

    要知道，在神界战争的时候，雷龙一族就出现许多强者，在神界造成的破坏相当不小。也是那个时候，雷龙一族被赶尽杀绝，死的死，伤的伤。

    而他，就是那个时候，被雷神给拿捏，当作坐骑。最后雷神陨灭之际，将它带到了下界，并且封印下来。说来雷神也可以算是他的恩人，若不是他将他带往下界，恐怕他也早就死了。

    只是，想到自己的妻儿的惨死，这种恩情，他不要也罢！

    而紫眸女子震惊之后，心中又是忍不住有些愤怒。因为她被雷龙骂作了杂种龙。

    龙族都是骄傲的，即便她地狱魔龙的确是杂交血脉，但毕竟拥有着龙的血脉。

    被人骂作杂种龙，这换做任何一条龙都无法忍受。只是，看着男人这轻蔑霸道的样子，她心中纵有不甘，也只是略带心酸的说道，“不愧是从神界下来的龙，知道的就是多。”

    雷龙是从神界下来的，虽然他没有成神，但其丰富的经历和远见的见识，是他们这些下界的龙一辈子都望尘莫及的。不管是实力还是资历，这雷龙的确有在她面前放肆的资本。

    听到紫姬的话，雷龙并没有生气，而是又说道，“再告诉你们一件事，神界法则，神是不能干预下界的事情的。也就是说，我要毁了自然之森，自然女神也只能干看着。现在的唯一问题，就是破开外面的那一层龟壳！”

    “神不能插手下界的事情？还有这种事？”女人惊讶问道。

    看着她茫然的样子，男人顿时又是一阵轻笑，“你们什么都不知道，就想让我加入你们，凭什么？就凭你们那所谓的兽神帝天？兽神，说出来真是笑掉大牙，你们这群乌合之众，也就只能在星斗大森林里玩玩过家家了。”

    “放肆！你敢这么说兽神，你就不怕……”

    “怕？我怕什么？”雷龙蓝色的眸子紧紧盯着女人，他的眼中雷电流转，好似发怒。“老子连神都不怕，还怕什么？怕帝天？哼，他的修为是比我高，但真的打起来，不一定谁打得过谁！”

    “还是说，就凭你们那昏睡不醒的主上？”

    这话一出，紫眸女子眼中顿时愤怒之意爆发，“你敢侮辱主上！”

    “我可没有侮辱他，我只是说的是事实而已。”男人不屑的说道。

    女人被他的这句话，顿时噎的说不出话来。

    她实际上已经找过雷龙好几次，每一次来都从雷龙身上得到了不少未知的消息。这些消息她都告诉了帝天，帝天知道后也亲自来找过雷龙一趟，只不过都是以失败告终。

    (本章完)

