    第1088章一念成佛（45）

    小妖精柔软的手覆上了他的胸膛，脑袋也抵在了他的锁骨间。

    声音放柔，音线压媚，她一点一点解开了他胸襟上的系带，轻轻地在他耳边呢喃。

    “小师傅......”

    那清瘦笔直的背影没有动作，胸膛的温度亦是清凉的，还不够暖。

    小妖精的手慢慢滑向了他的腰窝间，打着旋。

    细长的指甲像是不经意地往腰窝上一勾。

    一瞬间，他的手抓住了她。

    稳稳地，分毫不差。

    小妖精红唇一勾，就像是偷腥成功的猫，有些得意。

    和尚身上的布衣凌乱，手指的温度也是微凉。

    他抓着她的手，没有放开。

    低缓的声音在厢房内响了起来，淡淡的，无比平静。

    “你知道，你现在在做什么么？”

    “......”小妖精挑眉。

    “知道啊......”她微微拖长了尾音。

    另一只没有被抓住的手，继续覆在了他的胸膛。

    流连着，缓缓落在了他的小腹上。

    她勾唇说：“我在勾引你啊......小师傅......”

    她带着调皮的笑意，明目张胆，莫名地有恃无恐。

    “小师傅......你怎么这么招人喜欢呢？”

    “我真的......好喜欢小师傅啊......”

    小妖精别的不会，但还是知道如何招惹一个男人的。

    他的命门在腰窝，但腹部也很敏感，轻易摸不得。

    这是她不仅摸了，还火上浇油地在他耳边说着挑逗的话。

    之所以敢这么有恃无恐，就是因为觉得——他是佛，不会破戒。

    原本她还不愿意逗他，但是既然那些个老头子说了，要她来勾引。

    但她就恭敬不如从命，好好逗他这一次。

    等这次逗完了，她以后就继续乖乖的，绝对不乱来。

    这样也不枉她辛辛苦苦来这个世界——

    来不及反应，小妖精忽然感到一阵天旋地转，倏然就被压在了被铺下。

    两只手被紧紧钳制住。她的裙带被大力地撕扯开了。

    “......！？？？？”

    被檀香味气息笼罩住时，她微微睁大了眼睛。

    她就是勾了一下，他怎么就上钩了！？？？？

    “等......等一下......”

    但，根本就没有等一下。

    那清冷檀香味的吻铺天盖地而来时，完全夺走了她的呼吸。

    两只手被按在旁边，她被压的时候，两条细白的腿还在蹬。

    结果，直接就被男人的腿给控制住，动弹不得。

    轻盈的纱裙几乎挡不住他这般大力的撕扯，她挣扎着，想跑。

    但除非她用法力把他给杀了，否则，即便是能跑，也马上被拖了回来。

    这样的他，仿佛才是平静面具下的真正模样，疯狂，痴迷，宛若没有理智的恶魔。

    他似乎早就已经没有了清修之道，早就忘却了自己还是个出家人的身份。

    死死地禁锢着不断想逃跑的小美人，不断亲吻着她雪白美艳的脸蛋。

    “......知道自己在做什么？”

    他爱怜轻柔地抚摸着她的脸蛋，压制着她的力气大得惊人。

    黑暗中看不清他此时此刻的表情，但身上那炙热的温度，浓烈的吻，不容拒绝的力道。

    小美人慌乱地看着他，就像是受了惊的小鹿般，可怜，又无助。

    (本章完)

