    （圣诞节快乐！感谢朋友们的支持，感谢朋友们的相伴！）

    ……

    董卓看似蛮横，眼睛长在头顶，这个看不起，那个瞧不上，但这只是表象，实则他比两世加在一起的董虎还要沉稳。

    换了董虎，在孙坚挑衅时，董虎肯定指着孙坚鼻子一通大骂，惹毛了他，还敢拿酒樽砸人脑袋，会将人骂的说不出话语，但董卓恼怒、蛮横、不给张温面子，直接甩袖离去，但他就是不说自己的道理！直至回到自己大帐内，这才暴怒撒气，远不似董虎那般不给自己后路的暴怒。

    或许没有经历过董卓那些打压经历，董虎一旦得罪人，很容易把人彻底推到自己的对立面，但每个人的性格一旦形成，想改是不可能的，也就需要一个人来互补，一个可以与自己平等直视的人互补性格。

    只是能寻到性格互补的人，万里无一。

    冬月里，美阳汉兵大营没办法在寒冬腊月发动进攻，只能与贼人对峙，这与汉兵不善冬日作战有很大关系，但冬日里却是羌胡易于发动进攻的时节，就如并州正在发生的事情，步度根亲领五千鲜卑骑，率先对驻扎在凉城塞华雄发动了进攻……

    “呜呜……”

    突兀的号角突然冲天响起，土坡后再次冒出数千人组成三列军阵，步度根猛然勒住战马，一脸惊骇、不解……

    “这里怎么会有汉兵——”

    前来偷袭时，走的就是这条道路，来的时候没发现有汉兵，自己欲要原路逃回族地时，怎么有了汉兵？

    步度根惊骇、不解，一干惊慌失措鲜卑人却不知所措，五日里的惨烈惊吓住了他们，五千族内精锐帐兵骑，逃出来的仅千骑。

    “大人，咱们……咱们怎么办？”

    “大人，这帮该死的汉狗仅有三列……”

    “闭嘴！三列？你他娘地眼瞎吗，五日前那帮该死的汉狗才六列，可结果呢？咋就成了十几列了？”

    “大人，汉狗太多了，只要被他们缠住，身后那帮驴子兵可就又杀了过来……”

    ……

    一干鲜卑将领被打怕了，本以为的偷袭却陷入了两万屯田兵包围中，初时他们并不认为六列步兵阵能够阻挡自己，可在双方厮杀后，本来应该可以冲破的六列军阵竟变成了十几列，本就因积雪难以发挥出骑兵冲击力，陷入步兵中后，更是难以动弹。

    双方厮杀了一日，在方圆十数里内，数千骑无论从哪个方向突围，都会遭受到汉兵阻击，好不容易冲了出来，五千骑也仅剩下千骑，本以为可以逃离了，却没想到又遭遇到了数千汉兵。

    步度根年岁不大，听着手下话语，脸上一阵狰狞……

    “汉狗一共也仅三万，汉狗缺马匹，他们不可能从后面跑到咱前面的，之前与咱们厮杀的就已有两三万，眼前的汉狗肯定是最后一支阻挠咱们回族地的汉狗，只要冲出去，咱们就可以回家了！”

    步度根一手指向开口“三列”汉子。

    “八格，给你五百族人，你为前锋！此战有死无生，给老子杀回去——”

    步度根大怒，五日来让他极为憋屈，无论自己如何调转方向，那帮该死的汉兵总是能堵着自己，遭遇汉兵人数少时，他们就会边打边逃，骑兵追杀步兵本应该是十拿九稳的，可那帮汉兵手里有驴子、骡子拖拉的雪橇车……

    本来么，就算有驴子、骡子拖拉雪橇车，那也跑不过战马，关键是此时正是大雪三尺时候，积雪极大迟缓了战马速度，汉兵步弓射箭距离又远，一追一逃，等快追上人时，竟发现自己也陷入了包围中……

    接连吃亏数次，甭管汉兵人多人少，只要遭遇汉兵，步度根等人也不敢追杀了，反而颠倒了过来，遇到汉兵时，残余鲜卑骑转身就逃跑，调转另一个方向逃跑，唯恐一旦被拖住，又遭遇无数驴骡拖拉着的雪橇车围攻。

    几日来，五千鲜卑骑仅剩千数，但步度根他们也算是弄清楚了一件事，迎面冲撞过来的汉兵可以厮杀，若转身就逃的汉兵不能追杀，越追杀越倒霉，唯一的麻烦就是，主动冲撞过来的汉兵往往数量较多，就如眼前，两三里的宽阔面足有三列军阵。

    一干鲜卑将领很不愿意与冲撞过来的汉兵厮杀，一旦陷入进去就会死伤惨重，可步度根话语也没说错，眼前很可能是最后一支阻挠自己回家的汉兵，咬牙切齿一番后……

    “杀回去——”

    一人突然举刀怒吼，很快千骑全都仰天怒吼。

    “杀回去——”

    ……

    董耀居于右翼，看着鲜卑千骑开始聚集，与散骑阵不同，而是在凝聚成一把尖刀。

    “传令两翼加快速度，雁形阵！”

    “传令预备营何仪，随时充当尖刀，必须给老子阻住鲜卑人的锋锐！”

    董耀传令，传令手鼓动号角，另有数名背插小旗兵卒狂踢战马传达军令。

    在两军遭遇时，双方仅距离三里，三里距离很短，更何况双方还是迎面对冲，“↑”形骑兵军阵缓缓加速冲撞步兵“V”形军阵，原黄巾军渠帅何仪领一千精锐“董”字预备兵手持重盾，在三千步兵两翼展开并由两三里的宽阔面向内收缩，三列军阵在持盾行走时变成四列……五列……六列。

    “杀——”

    步骑双方直接爆发冲阵，何仪千卒预备卒充当兜底兵卒，直接撞上鲜卑人最锋利箭矢，双方刚一接战就爆发了激烈厮杀。

    “杀——”

    八格愤怒暴吼，狼牙棒重重砸下，沉重力道让举盾兵卒难以抵挡，整个人重重撞在后面盾牌上……

    “杀——”

    两根枪矛同时刺向八格，八格一声怒吼，狼牙棒划了半个弧度，重重砸在两根枪矛上。

    “推阵——”

    大队长突然暴吼。

    “杀——”

    “轰——”

    无数正在拼命抵挡的重盾齐声怒吼，重重撞在战马上，无数枪矛瞬间刺出，无数“噗噗”声响起，冲击军阵数百骑顿时大乱，八格还要狂吼厮杀，可当他不经意回头看了眼，魂魄差点没被吓散了。

    人呢？

    自己五百骑是前锋，后军的数百骑呢？说好的一起杀回去，人呢？

    八格一阵呆愣，还没等他愤怒大骂上当了，一杆枪矛重重刺来，瞬间刺穿了他的胸腹。

    “啊——”

    八格惨叫一声栽落战马，下一刻又被狂跳战马一蹄子踏在脸上。

    “逃啊——”

    陷入重围的数百骑连连惨叫栽落战马，仅这么点兵力根本冲不破手持盾牌的六列军阵，而且还是烙了“董”字的黄巾军。

    陷入重围难以动弹，无数重盾齐齐怒吼，每一次推阵，无数盾牌重重撞击在战马身上，无数枪矛刺出……

    董耀没有理会突然转向逃跑了的步度根，而是全力绞杀陷入重围的数百鲜卑骑。

    战斗接触战时间很短却很惨烈，仅两刻钟的接战时间，五百鲜卑骑全灭，陷入重围的他们想逃也逃不脱，但董耀也死伤三百多，在占据绝对优势兵力下死伤三百多。

    正如逃跑的步度根所料，仅一个时辰，激烈交战的战场出现了三四千驴骡拖拉着的雪橇车，领头的汉子不是别人，正是主将华雄。

    华雄带着一干将领前来增援，听了董耀战损后，也不由一阵摇头叹息，反倒是董耀不怎么在意。

    “当年在临洮时，华雄将军与狼卫硬碰硬厮杀时，大兄说，取巧的法子无数，但该有的勇气不能丢，一些牺牲是必须要付出的代价，只有在战火中不断捶打的军队，才是真正的强军。”

    华雄一阵沉默，最后只是拍了拍董耀的肩膀，什么话语也未说。

    有斥候大队的鹰隼指引，无论步度根如何转变方向逃窜，总是容易被抓到，即便分兵也是一样，无非是抓的人多人少而已。

    双方的争斗厮杀仅有五日，但双方都付出较大的代价，五千鲜卑骑仅有数百骑逃了回去，三万屯田步卒战死两千四百余，重伤一千多，轻伤三四千。

    董部义从吃了这么大的亏，那是无论如何也要讨回来的，华雄、董耀等人正在商议该如何讨回公道呢，董重、刘弃、张辽领五千骑进入了凉城塞……

    “主公说了，董部义从啥都能吃，就是不吃亏，鲜卑人用了五千骑打咱，咱也要用五千骑打回来！”

    张辽当众说了董虎话语，华雄等人大喜，若不是自己吃了没马匹可用的亏，又哪里会折损这么多人？

    五千骑，两千重甲骑、三千轻甲骑，是董虎手里精锐中精锐，有这么多披甲骑，那还怕个鸟？

    华雄立马调拨一千骡子拖拉雪橇充当代步骑，当日便领着五千骑越境杀入鲜卑人族地，第一斥候大队全部出动，向着弹汗山方向一路搜寻……

    熹平六年汉兵大败后，大汉朝就丧失了所有进攻鲜卑人的能力，从来都是鲜卑人越境抢掠汉人，没有一次是并州、幽州汉军越境杀入鲜卑，没有一次是汉军劫掠鲜卑！

    汉军已经不再是鲜卑人的对手，即便是曾经的草原霸主匈奴人，即便是依靠在大汉朝身上的乌丸人，他们也只能被动抵挡。

    鲜卑成了草原上的新一代霸主，他们唯一的对手只有同为一族的鲜卑人！

    步度根战败了，五千精锐帐兵几乎折损殆尽，步度根有些伤心、失落、愤怒，不是因为敌人很强，而是那些该死的汉军太狡猾，而是该死的大雪迟缓了悍勇族人的脚步，而是六倍于己的人数……

    虽然战败，年轻的六部大人也认为自己与该死的汉兵打了个平手，他相信，即便自己失败了，也同样杀死了更多的汉兵！

    但他从未想过，印象里只能被动承受挨打的汉兵，竟敢自寻死路杀入了鲜卑人的领地！

