
　　“您开启了一条新任务：【中村老师的希望（0/1）】。”

　　“说明：请在本学期的期中测验中取得班级前20名的成绩。”

　　“任务奖励：积分1000点，记忆药水*1。”

　　“这不是只有一个月了么！”

　　加藤悠介翻了翻日历，对这一事实感到有些无语凝噎。

　　日本高中的整个学年是由三个学期所组成的。

　　分别是：

　　4月至7月的第一学期。

　　9月至12月的第二学期。

　　来年1月至3月的第三学期。

　　中间还穿插了暑假、寒假、春假。

　　每个学期内都会进行一次期中+期末的测验考试。

　　而加藤悠介现在就属于第一学期，此时的四月才刚过中旬，期中测验的日期则是在下月的最后一天，也就是5月31号。

　　测验的内容包括有国语、社会、数学、理科，英语，共计5门学科。

　　等到了期末测验的时候，则是在这5门的基础上又增加了音乐、美术、保健体育以及家庭课在内的4门学科，共计9门学科。

　　加藤悠介所在的一年E班一共有40名学生，他目前在班上的排名是——

　　40/40

　　也就是最后一名。

　　这类群体也有着诸如此类的称号。

　　吊车尾、学渣、拖后腿的。

　　常常活跃于热血漫画中，比如某漩涡鸣人，上条当麻，司波打野（涂黑）。

　　混入了一些奇怪的东西。

　　不过加藤悠介自认为自己并不属于这一类的人群，就像他先前说过的，他只是太忙了所以没时间学习而已。

　　如果时间充裕的话，书本上的这点内容对他来说还真算不上是什么问题，都是弟弟。

　　至于任务？

　　“这就是个送分题……不，送钱题吧。”

　　而且还是10万円，顶得上他80多小时的打工了，何况还附带了一个一看就懂的神奇药水。

　　对于这类型的任务，加藤悠介觉得系统大可以再多来几个。

　　班级前20名？

　　他的目标是星辰大海！

　　“不吹不黑，至少班级前三应该是没什么问……”

　　“喂加藤——！”

　　从教室前方传来的斥责打断了他的思绪。

　　教室里包括他在内一共有三人都将视线投向了讲台上，没办法……这名字就是如此的接地气。

　　只见讲台上的松本老师正以愤怒的目光注视着……加藤悠介？

　　见此，被吓了一跳的其他二人微微松了一口气。

　　“从刚才开始你就在那边一个人自言自语什么呢？给我站起来回答问题！”天籁小说网

　　松本指着加藤悠介说道，然后转身在黑板上写下一道题目。

　　【已知在n（n大于等于4，且为整数）进制下。】

　　【2的12次方=1331（其中2，12，1331都是n进制的数。】

　　【求n的值。（n的值请用十进制写出）】

　　写完后将粉笔一扔，拍了拍手，板着脸看着加藤悠介。

　　“来吧，解答一下。”

　　看了看黑板上的题目，又看了看手中<数学I>的课本内容，加藤悠介沉默了半晌。

　　“……老师，好像还没讲到这里吧。”

　　“让你说你就说，既然敢在我的课上走神，应该已经做好觉悟了吧。”

　　松本颇为蛮横的说道。

　　淦！

　　这明显是在为难我胖虎。

　　事实上也的确如此，不过没办法，谁让加藤悠介自己走神被抓了呢，正好撞在枪口上了。

　　想到这里，他不由得叹了一口气，摇了摇头道：“我不会。”

　　“那你就站着听课吧。”松本冷哼了一声，推了推鼻梁上反着光的眼镜，然后拿起课本对着下面慢条斯语的说道：“接下来我们继续讲无理数的定义。”

　　班里发出一阵哄笑。

　　加藤悠介有些赫然，拼命调动脸部肌肉做着表情管理。

　　通过这件事情让他明白了一个道理。

　　「任何一件事情在做成功之前，都应保持表面不动声色而内里满心澎湃。」

　　那就先定一个小目标，从班级前20……不，30名开始吧。

　　——来自《加藤·学渣·悠介的自我修养》

　　……

　　叮铃铃铃铃铃。

　　下课的铃声响起。

　　“那么，今天的课就到这里。”

　　松本宣布道，然后夹着教材走出了教室。

　　加藤悠介在椅子上坐下，稍微活动了一下有些僵硬的手脚。

　　“真有你的啊，加藤。”

　　同班的竹井走了过来，正一脸憋笑的表情看着加藤悠介：“居然敢在那个松本的课上开小差，佩服，不愧是坐在王座上的‘男人’，吾愿称你为最强！”

　　“沙雕动画看多了吗？”

　　加藤悠介淡淡的说道。

　　“关于这点我也认同。”

　　一旁的山口亦是开口说道。

　　“不过啊加藤——”

　　他望向了加藤悠介，面上露出苦笑。

　　“你这下子算是在松本那边挂上号了，以那个人的性格恐怕下次还会点你，没问题吗？”

　　就连竹井也不说话了。

　　作为加藤悠介的同班兼好友，竹井一郎和山口孝对于这位好友家里的情况也多少了解一些，知道对方被打工占去了大量时间。

　　“还行吧，毕竟本来也打算要用功一段时间了。”

　　加藤悠介说道。

　　“即使是松本也不可能每次都提出超纲的问题，所以只要把知识点都记下来就没问题了。”

　　“原来如此。”

　　山口孝点了点头：“那样的话就没关系了，要不要一起去吃饭？”

　　这个提议立刻获得了竹井一郎的认同。

　　“啊——！这样的话我要吃拉面。”

　　竹井高举着手说道。

　　“又是拉面啊……我说你差不多也该换一个了吧，已经连续吃了一星期了吧。”

　　山口无力道，然后看向加藤悠介。

　　“加藤你觉得呢？”

　　对此，加藤悠介摇了摇头，然后从桌内掏出了一个包裹着蓝色绒布的木盒，对着二人说道。

　　“今天就算了，我带了便当。”

　　“真少见啊，这是你自己做的？里面是什么？”

　　“牛丼饭吧……大概。”

　　“大概？也就是说不是你自己做的吧……？打开来看看？”

　　山口的语气变得微妙了起来，就连竹井也投来了好奇的目光。

　　加藤悠介自无不可，当着二人的面解开了绒布，露出黑色的木质长盒，然后打开了盖子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九章 学渣的自我修养免费阅读。https://xs.23sk.com 