
第490章暗天使

“这是……”

二当家看着眼前的诡异景象，吓得脊骨生寒，毛骨悚然。

杀死他一众手下的，竟然是一把漂浮在空气之中的木剑！

虽然他手中拿着枪，但是他都不知道该打谁！

难道有鬼？他心中暗道。

“是高人！”雁九脸上露出惊喜，她已经猜到了，一定是赵炎所为。

她的心中也相当的震撼，虽然她早知道赵炎是一个有本事的人，但是没想到赵炎竟然这么厉害，连电视上的那种飞剑都能弄出来！

“装神弄鬼！”二当家在短暂的震惊之后，还是决定出手，管他有没有人，抬手就是一枪。

就算打不到人，能将眼前这把木剑打破也是好的！

可是他根本不知道这把牵丝剑的厉害，牵丝剑的速度，要比他抬手的速度更快！

当他的手腕一抬，牵丝剑顿时施展出一道雪亮的剑光！

嚓！

在剑光之下，鲜血飞溅！一条抓着枪的手臂，掉落在地！

“啊！”

二当家惨叫一声，痛苦的抱着自己的断胳膊，阻止鲜血流出。

此时此刻，他已经非常后悔！如果能够重新选择，今天晚上他绝对不会来这里！

现在的他已经不想对雁九怎么样了，只想赶紧逃走！

但是已经迟了！

毒蛇一样的木剑，斩杀掉他的手臂以后，又缓缓的逼近，剑尖顶住他的脑门，让他动都不敢动。

这时，雁九才从床边走过来，恭敬的行礼道，“高人，谢谢你救我！”

二当家再次向窗外看，这才看见窗外阴暗处，不知何时已经站了一个白色头发的年轻人！

这一柄悬浮在空中的木剑，正是这个年轻人所控制！

二当家就算再傻，也能够明白，这个年轻人不是一般人！

“小九，外边出了什么事？”隔壁房间里突然响起雁九三叔的声音。

雁九连忙说道，“三叔，你继续睡觉，外边没事！”

隔壁房间的三叔睡得迷迷糊糊，听雁九这样说，也就不再追问，继续睡觉。

二当家愣了一下，突然跪倒磕头，“高人，是在下唐突！我错了，你是高人，不要和我这种人斤斤计较，饶命啊高人！”

赵炎也没多说，一抬手，“出来，跟我来！”

上一世，这个二当家蛊惑雁九盗窃国家绝密情报，后来事发，让这小子逃走了！

以至于一号特工直到最后都没调查出来，这个二当家到底是哪一国派来的特工！

“这一世，答案可以揭晓了！”

赵炎冷哼一声，带着二当家回到自己所在的仓库，又道，“雁九，你在外边等我。”

雁九也不知道赵炎想要干什么，留在仓库外等待，没一会儿就听见仓库里有惨叫声传来。

很显然赵炎在审问这个家伙，二当家只肯承认，自己是盗门二当家，做过很多的盗窃活动，却死活都不承认是特工！

赵炎冷哼道，“不承认是嘛？我的手段多的很，我会让你挨个尝尝！”

一会儿以后，在赵炎的残酷手段之下，这个二当家终于交待了一些事情和物品。

“真是让人没想到！”

赵炎看着手中的物品，感觉到震撼，这个二当家所属的组织竟然并不是米国，也不是瀛国，也不是越国。

而是来自于一个总部位于南美的地下商业特工组织，叫做“暗天使”。

暗天使这个组织和世界各国特工都有联系，上辈子赵炎也是打过交道的。这是一个全球化的国际组织，黑暗而庞大，总部位于南美狼国！

这个组织存在的目的，就是赚取利益，获取这个世界上最珍贵的物品和材料，据说其背后，有着一个非常强大的修炼组织！

“上一世，让这个二当家逃走了！大家都在猜测，盗窃绝密情报的不是米国就是瀛国，谁也没想到竟然是暗天使干的！”

赵炎拿在手中的，是一个小小的天使标记，在这个标记上，有一个独一无二的称号！

“每一个暗天使都有自己的等级和称号，二当家的称号叫做暗棋！果然是一颗暗藏在华夏的棋子！”

在赵炎的审问之时，雁九也见到了地上的那几具被赵炎斩杀的盗门小偷！

雁九吃惊的发现，其中有三名，竟然是自己非常信任的手下！

不久以后，赵炎从仓库走了出来，二当家已经被他干掉。他又将所有的尸首，全部收入血佛空间。

雁九也开始打扫，将血迹等等都清扫干净，二当家等人过来的车辆也被找到，推入竹海无人区。

到了快要到清晨的时候，所有的痕迹都被清理，想必任何人来这里，也不会想到这里已经死了八个人！

做完这一切，赵炎开口问道，“九当家，你啥时候去蜀都？”

雁九连忙说道，“高人，你啥时候去我就啥时候去！”

“那就明天送我回蜀都！”赵炎点点头，又道，“我上次给你的电话号码，是我们国家一名特工组织领导的号码，你为什么不和他联系？为国家效力不好嘛？”

雁九苦笑道，“我当然想去，但是我又考虑到我手下的那些人，如果我离开，他们要么被抓，要么就被其他盗门分支给合并了……”

不过她说到这里，俏脸又阴沉了下来，说道，“可是我没想到，他们竟然一个个的背叛我！现在看来，我为他们想得太多了，这次去了蜀都，我就和你说的这个铁教授联系！”

“那样就好。”

赵炎点点头，其实雁九和铁鑫联系不联系都不重要了，这件事情里最关键的人物二当家已经被解决，雁九的结局绝不会是像上一世那样了！

第二天一早，雁九的三叔起床，外边干干净净，他也没发现异样。

赵炎和雁九告别守林员三叔，继续由雁九开着车带着赵炎返回蜀都。

在返回蜀都的路上，赵炎拿出了手机。

这些日子，他的手机都放在血佛空间里，来电话也都不知道，现在拿出来以后，一个个电话都打了进来。

首先给他打来电话的，是代表团副团长坦赞，“首相大人，电话终于打通了！我的天，你是到哪里去了？我们还以为你走丢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995305"  chaptername="第490章  暗天使">加入书签</a>
</div>
