    “干了。

    我体内的法力道行，被吸的一干二净……”

    陈少君连忙使用功德金光，恢复自己的法力道行。

    脸上则满是心有余悸之色。

    这袖里乾坤之术之强，当真出乎了他的意料之外。

    一套神通施展下来，他那四十年的法力道行，直接被吸纳一空。

    尽管如此，这一神通，却也并没有完整施展出来。

    “也就是说，我此时施展出来的这门神通，其实是不完整的。”

    陈少君心中想着，目光落在了自己的袖口之上。

    一个朦胧胧的空间，就出现在他的眼前。

    空间内部，倒是十分宽敞，几乎有一个篮球场那么大。

    四周漆黑，像是有一个黑色的隔膜阻拦。

    里面的空间空荡荡的，并没有什么物品存在。

    “这袖里乾坤之术第一重的储物功能，其实已经勉强具备了。

    而且这门神通的神妙之处就在于，一旦施展之后，维持的时间极长。

    以一个周期，七七四十九天而计。

    也就是说，直到四十九天之后，这袖里乾坤之术的法力，才会彻底消散一空，里面的空间自然也就不能维持。

    确实不愧于其储物之能。

    不过——”

    陈少君叹了口气，道：“不过这门神通因为我法力道行不足的缘故，不仅空间大小比预计的小了一倍有余，维持的时间也随之大减。

    估计只有正常四十九天的一半，也就是二十来天。

    而且最重要的是，其内部的重力，也将按照十比一的比例，有我自己来承担。”

    陈少君微微有些无奈。

    一般来说，若按他估计的话，他至少需要有着百年的法力道行，才能够顺利的将这袖里乾坤之术的第一重，完整的施展出来。

    不然，就算他的法力道行达到了五十年，六十年，甚至九十年，所施展出来的修炼钱坤之术，也是不完整的。

    有着各种各样的弊端。

    “所以，我唯有将法力道行提升到百年以上，才能够真正将这一神通的第一重，给真正施展出来。

    而这岂不也表明了，我唯有将法力道行提升到两百年，三百年……才能够真正使出第二重困人之术。

    千年道行才能使出界域？万年道行，才能够真正具备着操控第四重的时间功效？”

    陈少君忍不住瞪眼。

    更有些无奈。

    不过从这里却也可以看出，这门神通的神妙强大之处了，施法门槛如此之高，某种程度上来说，强大之处，自也要超过法相天地和三头六臂了。

    “储物功能的话，这袖里乾坤的空间，倒确实大了许多。

    反倒显得我手中的这枚储物戒子，有些鸡肋了。

    毕竟，这袖里乾坤，玄妙稳固程度，最重要的是隐蔽程度，可还在储物戒子之上。

    唯一有些可惜的是，维持的时间稍短了一些，只有二十余天，而且里面储存的宝物的重量，也会随之承载在我的身上……百分之一，相当于一百斤重量，就会有一斤落在我的身上……百万斤，就是万斤……”

    陈少君思索着，恍惚间又觉得压力不大。

    以他的肉身坚韧程度和如今先天境的武道实力，除非用重物将整个袖里乾坤填满，不然还真难以将他压垮。

    “那么，我是否可以借助这一神通功效，做一些事情呢？”

    陈少君看着自己袖子中，空荡荡的空间，目光不由一阵闪烁了起来。

    解除神通，将袖口中形成的空间解散？

    他才没那么傻。

    毕竟是一口气耗尽了四十年法力道行才形成的储物空间，虽然有着一定的弊端，但胜在这空间大啊。

    反正留着也不会对他的实力，有什么影响。

    “既然不能浪费了，那就刚好借助这一个袖里空间，做一番事吧。”

    陈少君微微思索着，然后施施然的起身。

    他决定，接下来要进行一场大采购了。

    刚刚才从陈和的储物戒子中，获得了无数的银两。

    而且他如今，又恰好处在了万宝镇这样的一个会源源不断挖掘出各种稀奇古怪的宝物的地方，而且显而易见，随着刘掌柜和他分身的离开，他也必然不能在这里停留太长的时间。

    毕竟分身作用虽强，可以让他以胎化易形之法，肆无忌惮的做着自己想做的事情，但并不代表着没有限制。

    分身之术，虽然能够与本体离开，但却并不能离开太长时间，顶多只有一天，十二个时辰的时间。

    一旦超过时限，那么分身与本体之间的联系，就会随之切断。

    自然而然的，分身也将会彻底消失不见。

    另外值得一提的是，双方的距离，也不能太远，至少也得在百里范围之内，一旦超过百里，双方之间，也会有联系切断的危险。

    “所以，留给我的时间反而不多了。

    我必须趁着这段时间，尽可能的搜刮各种宝物，将之藏入自己的袖里空间之中，供我鉴定的同时，也能够将鉴定完毕的宝物，带到盛京城内，赚取一大笔银子。”

    这一决定，其实在他获得了那陈和的储物戒子的时候，就已经有了的。

    只不过，当时他心中想的，更多的其实只是借助自己的三十多万两银子，所能够购买的宝物，也因为储物戒子的空间大小，会有一定的限制。

    但如今，却不同了。

    手中掌握了巨财，加上袖里乾坤这一神通作用下，让他拥有了一个巨大无比的袖里空间。

    这钱财充足，空间也足够大。

    他的计划，自然也随之变得巨大了起来。

    心中决定一下，陈少君自然不会迟疑。

    很快，他就走出了租住的房间，来到了大街之上。

    此时此刻，整个万宝镇，还没有从之前拍卖会结束，还有结束之后的那一场大战的热闹中散去。

    才不过一会儿，陈少君就听到了无数的有关于这一场大战的消息。

    其中他所听到最多的，就是他自己的名字了。

    他那昆仑道人这一隐世宗门传人的身份，在这一刻当真是彻底传扬了开来。

    除此之外。

    红尘仙子仙子临尘，盖压当世，强势夺下镇魂钟的消息，也不胫而走。

    “镇魂钟，最后竟然落在了红尘仙子的手中？”

    陈少君脸上，不由露出了一丝意外之色。

    他心中确实十分意外。

    要知道，在战场外围，可是有着一位至少有着灵罡境第七重层次的武道大宗师和一位化婴境层次的道法真君的。

    两人的实力境界，在那群强者中，堪称鹤立鸡群一般的存在。

    两人若是放手争夺，仅凭那群天骄强者，还真抢夺不过。

    而在他看来，红尘仙子的实力确实极强，堪称同代无敌一般的存在。

    可就同代无敌，往往也代表着，他们面对老一辈强者的时候，其实还是有一定的差距的。

    毕竟老一辈强者中，也有天才，更有厚积薄发之辈，实力境界又远胜于当代天才，自然展现在实力方面，也会更强。

    不过很快，他就听到了一个亲历者的述说。

    那是一个四十来岁的武林中人，一脸沧桑，抱着一柄长剑，站在一个茶楼之中，口落悬河。

    “要我说啊，这红尘仙子不愧是年轻一代中足，几乎无敌的存在。

    最后关头，一人力战四位同辈天才，竟丝毫不弱下风，更打的那谢晓宇吐血败退，打的万凤年仓皇而逃，最惨的还是那闫双杰，听说之前就与那昆仑道人交手，被打的使出几件压箱底的宝物，才得以逃脱，这一次惹上了红尘仙子，他就连逃都没来得及逃掉，在使出那重瞳神通之时，直接被红尘仙子的一道宝光扫中，一双眼睛几乎废了，远远看去，竟有鲜血流出，那无神空洞的模样，让人见了都觉得疼……”

    那人说着，一副目不忍视的模样。

    “那后来呢？”

    有人追问道。

    “后来？

    后来突然挑出了一个强者，救下了那闫双杰，听说对方乃是青云宗的一位前辈高人，按照境界划分，乃是化婴境真君，高出红尘仙子足足一个大境界。”

    “啊？”

    一群人顿时一惊。

    “那红尘仙子岂不是危险了？”

    “红尘仙子倒是不惧，直言还没与化婴境的高手交过手呢，马上就要与之动手。

    不过这时候，那圣体传人叶昊天倒是冲了出来，直接喊了一声，然后战场之中就冲出来了一个武道强者，很快就与那位化婴境真君交上了手。”

    ……

    一番讲述，陈少君倒是也清楚了之后的一些情况。

    在他分身暴露，溃散之后，留下来的镇魂钟，自然引起了诸多强者的争夺。

    其中主办方一方，虽然有两个灵罡境第一重强者坐镇，但如红尘仙子，圣体传人叶昊天等绝世天才，自然都有着逆境罚仙的实力，根本不惧。

    大战之中，红尘仙子与叶昊天也默契的结成同盟，或者说，两人本就是一起的，力敌八方，生生从一众强者中，将那镇魂钟抢夺而去。

    接下来的出现的那位神秘的化婴境真君，也有着叶昊天的护道人，也就是那位灵罡境第七重以上的强者阻扰……

    最后那镇魂钟，自然就随之落入了他们的手中。

    “原来那两人，一个出自青云宗，一个则是叶昊天的护道人……”

    陈少君目光闪烁着，暗自记下了这一笔。

    这两个，可是令他生生将到手的镇魂钟都给舍了出去。

    倒并不是说，他的胆识实力不如红尘仙子和叶昊天，关键是他势单力薄，也根本不是什么隐世宗门弟子，真要在这么多强者手中将镇魂钟带走了，后续的麻烦实在不少。

    加上相比较镇魂钟，他更加看重的其实还是鉴定这一宝物之后，自己能够从鉴宝奖励之中，开出什么奖励来。

    自然对于这一仙宝没有那么执着。

    “说到这里，最让我佩服的，还是那隐世宗门弟子，昆仑道人了。”

    那人继续开口，语气感慨的说道。

    “为何？

    他的实力，确实极强，手段高超。

    但是，胆子却有些太小了。

    竟然在掌握了分身之术的情况下，明明有机会借助这分身逃脱，却还是将那镇魂钟给留下来，实在是有些……谨慎过了头。”

    一人说着，往四处张望着，终究没敢说出更难听的话来。

    “你以为昆仑道人不想将那仙宝带走吗？

    我真正佩服昆仑道人的，除了他的实力之外，就是他的这一决断能力了。

    先说实力。

    毋庸置疑的，昆仑道人绝对处于青年一代的绝颠之境，就算是那红尘仙子，杀的草原八大寇人心惶惶，在之前的那一战中，也展现出了足够的风采，也不敌昆仑道人那般强势恐怖。

    要知道，他可是在正面对决中，生生斩杀了一位灵罡镜第四重的恐怖存在。

    实力胜过红尘仙子，没谁质疑吧？”

    说着，他微微顿了顿，看向了四周。

    见周围人都点头应是，他才继续开口，道：“至于他的决断。

    你们认为，在他已经有着足够的实力将那镇魂钟带走的情况下，为何会将它留下呢？

    不会真以为是因为他怕了主办方和其他天骄强者的联手吧？

    你们可别忘了，昆仑道人的速度，在那一群强者中，可是当之无愧的第一的，就连据说掌握了行之秘术的圣体传人叶昊天，也都比之弱上一线。

    所以，他之所以那么果断遁走，并决定将镇魂钟留下，只有一个原因。

    那就是隐藏在暗中的青云门强者和叶昊天的护道人，坤叔。

    他早就发现了这两个强者的存在，为了避免遭遇他们的袭杀，这才决定放弃镇魂钟，直接遁走的。”

    此言一出，周围人纷纷露出了恍然之色。

    却也觉得正常了。

    那昆仑道人固然能够战胜甚至斩杀灵罡境第四重强者，可若是面对一位灵罡境第七重，且还有一位乃是化婴境道君强者的围攻的话，就绝对不是对手了。

    他的修炼时间，毕竟太短了，同代无敌，但面对上一代甚至是上两代，三代强者，自然力有不逮，不是对手了。

    与其苦战不敌，最重宝物被夺，倒不如早一步放弃，自己借此脱身遁走。

