    听到李凡的话，一群解剖处的警员这才瞪大眼睛，纷纷凑到那收容盒前面观察。

    就见那条正在扭动的水蛭，竟然真的长着一张古怪的人脸，看上去像是一个老妇人，仿佛还在露出邪恶的笑容！

    被众人观看，这张脸竟然猛地向上一伸，仿佛要钻进众人的体内，把这些警员吓得一阵惊呼。

    那个刚才出言质疑李凡的男警员面色通红，却还是有些不服气地说道：

    “老师刚才为什么不说？所谓的胆大心细在我看来也不过如此，就是简单地把尸体切开，我看根本没有什么技术含量……”

    李凡淡淡地看了他一眼。

    这还用你说？

    解剖异常感染体的活儿本来就巨简单，会切肉就能干，刘大龙以前还是个杀猪佬呢。

    不过我们夏国异常局的威风不能丢！

    当下沉声说道：

    “所谓胆大，心细，胆大，就是要不畏异常，面对多么怪异的变化也要不动如山，淡定从容，你们连最基本的镇静都做不到，甚至吐在了防护面罩里，心理素质就不过关！”

    “至于心细，刚才我把这条水蛭抓出来的时候，专门在你们眼前转了一圈儿，你竟然都没有发现，说明没有最基本的观察能力，完全不合格！”

    随后对眼前这名油头粉面的男警员说道：

    “鉴于以上判断，我认为你不适合做一个解剖师，我的授课你可以不必参与了，出去。”

    男警员面红耳赤，听着敏东的翻译，被李凡说得抬不起头来，此时听到李凡要赶他出去，不由大急，说道：

    “我……”

    他一句话没说完，一旁的解剖处处长阮文立刻笑眯眯地说道：

    “李老师，这是我们解剖处新招的警员，叫做素察，年轻人有些不太会说话，无礼了，希望李老师见谅……素察，还不快给李老师道歉！难道你想让夏国异常局给皇家驱魔局发函，让你叔叔丢脸吗！？”

    最后一句话是用暹罗语说的，语气十分严厉。

    听到阮文的话，素察不敢再说什么，连忙双手合十道歉：

    “李老师，对不起，是我什么都不懂还乱说，希望您不要介意……”

    李凡冷冷地看他一眼，就听阮文附耳说道：“李老师，这个素察是一名地方议员的侄子，希望您高抬贵手，不要和他一般见识。”

    李凡点点头，怪不得这货这么嚣张无礼不懂规矩，像个地主家的傻儿子，原来是议员的侄子。

    当下冷冷地说道：

    “下不为例，下一具尸体。”

    素察吃瘪之后也不敢再说什么，明白这个看起来普普通通干活粗糙的李老师不是他能随便惹的，搞不好就是个外交事故。

    本来他就是自高自大惯了，此时被训斥之后立刻显得极为低落和安静。

    这一幕倒是让解剖处的很多普通警员窃笑不已，显然之前没少受过素察的气。

    他们很多人虽然加入了皇家驱魔局，不过本身只是平民出身，和素察这种家里高官背景的二代没法比。

    李凡也懒得理会暹罗这边的什么社会不公，继续解剖剩下的一些异常感染体。

    整个解剖室里面，总共放了十几具异常感染体，有的明显是在福尔马林池里捞出来的。

    显然由于皇家驱魔局成立的时间太短，现在连遇到的异常感染体都没有多少。

    也难怪他们立刻向夏国异常局求援，搞来了一波援助授课人员。

    李凡他们这十个人只是第一批的援助人员，估计后续还会有不少。

    接下来解剖的几个异常感染体都是普通的异常感染，不过也充满了暹罗这边的特色。

    其中一个胃里塞满了生锈的鱼钩，而且看那个样子，这些鱼钩竟然是直接从他的胃里长出来的，而且刺穿了他的胃壁。

    不过真正造成死因的，则是尸体心脏中的一根鱼刺。

    这鱼刺直接长成了一个鱼钩的模样，让人叹为观止。

    还有一个异常感染体则是被一个方形镶嵌银和宝石、巴掌大小的牌子塞进了大脑之中，导致了死亡。

    原本李凡以为这是什么所谓的佛牌，不过在场的一群暹罗皇家驱魔局的警员立刻给他科普了一番，说这是用坟地里的棺材木和死人牙齿做成的所谓的“阴牌”，能够召唤和供养恶鬼云云。

    这番说辞让李凡嗤之以鼻，当场给他们上了一堂“异常处理是一门科学”的小课堂。

    就这么一边解剖一边上课，将夏国异常局解剖处的整个流程详细的传授给了这些皇家驱魔局解剖处的警员。

    同时还有各种细枝末节的问题，甚至包括防护服的消杀问题，也都事无巨细的一一向这些警员解答。

    中午去皇家驱魔局的餐厅吃了个便饭，李凡下午回来接着上课，感觉整个人都十分充实。

    “李老师，咱们夏国异常局的工作一定十分繁忙吧？”解剖完一具女尸，旁边的一名模样清秀的女警员充满好奇地问道。

    一旁的解剖处处长阮文立刻笑道：“想来也是，咱们夏国地大物博，这个……异常应该也有不少，我常常听说夏国异常局办下的大案呢。”

    李凡一愣，啧啧嘴说道：

    “我们解剖处……还是很忙的，基本上就是一个经常加班的工作状态，没办法，都是为了自己的理想信念啊，有了自己想要守护的东西，就不觉得苦和累了。”

    吴处长打斗地主打得眼都花了，张红兵张哥织毛衣织得手指头疼，柯珂天天打工也很辛苦，大家都不容易啊……

    听到这话，一旁的皇家驱魔局解剖处众人不由肃然起敬，心中也燃起了对暹罗的责任感，想要守护什么东西。

    说完之后，李凡来到最后一具尸体前。

    这赫然是一个穿着校服闭着眼的男孩尸体。

    脑袋都摔扁了，似乎是坠亡。

    跳楼自杀？

    旁边的敏东此时已经熟悉了流程，连忙拿起档案念了起来：

    “……死者生前乐观开朗，学习成绩名列前茅……突发坠亡……据称，死者在被发现身亡之前，曾经进行过笔仙游戏……”

    李凡不由眉毛一挑，看向眼前的尸体。

    上回在丽城遇到了一次所谓的笔仙，没想到在暹罗竟然又遇到一次。

    看样子全世界作死的人玩儿法都差不多。

    正想着，他拎起手锯，朝着眼前的男孩尸体打量起来。

    这看起来完全是一具正常的尸体，用异常精神辐射检测仪也没测到什么东西。

    想要解剖都不知道怎么剖比较好。

    要不……来个全身解剖？

    李凡正想着，眼前的尸体仿佛听到了他的想法，男孩紫黑色尸体被摔变形的头颅上，原本紧闭的眼睛猛地睁开，朝他看了过来！

    ~

    （大家晚安~~~）

