    爆炸产生的蘑菇云从大地之上升腾，烟尘四散而开，迷得人眼睛都睁不开。

    但即使是这样，在场的众人仍然各个睁大眼睛，朝着爆炸中心看去。

    他们都关心一个问题：连续遭到这样强度的攻击，宇智波佐助到底死没死？

    就在众人期待的眼神中，从漫天弥散开来的烟尘之中, 传出来一阵咳嗽声。

    “可恶！”四代目雷影·艾握紧了拳头。

    有声音，说明里面的人肯定还没有死。

    烟尘渐渐散去，露出一个人影。人影向着烟尘外走出来，身影渐渐清晰。

    飞在天上的大野木居高临下的看着底下，发觉了不对。

    这个走出来的身影，似乎要比宇智波佐助高那么一点。

    没过多久, 底下的众人也发现了这点。

    待到来人完全从烟尘笼罩走出来, 众人终于看清他的面孔。

    来人赫然就是木叶村冉冉升起的一颗恒星—漩涡鸣人！

    “大家的欢迎阵仗真是热烈啊。”鸣人看着眼前的这些人：“我该不该鼓个掌，来表达我的谢意呢？”

    “漩涡鸣人！”四代目雷影·艾几乎是一字一句喊出对方的名字。

    那熟悉的发色, 那相似的面容，站在四代雷影前，仿佛也是四代火影一样。

    鸣人转头看向天上的大野木：“如果我没有记错的话，现在还是和平的时期吧。”

    “岩隐的诸位，出现在雷之国又是为何？”

    大野木将脚下的石台缓缓下降了些：“老夫是受四代目雷影的邀请，进入了雷之国。”

    “倒是你们木叶，不请自来，算得上是恶客了吧？”

    鸣人听到大野木这番话，不禁为这个小老头子的头脑点赞。

    年纪这么大，脑袋还这么清醒，真是不容易啊。

    不过，在嘴遁这方面，自己也不会输人就是了：“我方并不是不请自来。事实上，佐助此次的雷之国之行，是效仿云隐进行的一次外事访问活动。”

    听见这句话，四代目雷影顿时冷哼一声：“访问活动？一没有正式的文书递交，二没有沿着大路再走。我可没有见过这样鬼鬼祟祟的访问！”

    “云隐真的没有见过吗？”鸣人的声音提高了三度：“可我村的日向一族，可不这么看啊！”

    这一句话可谓是抓住了重点。

    当年, 云隐村窥视日向一族的血继限界—白眼。为了夺取白眼，他们把目光盯上了日向雏田。

    云隐派出人手潜入木叶，想要绑架雏田，最终没有得逞，计划被鸣人破坏。

    云隐方面虽然损兵折将，但却反过来向木叶讨要说法。

    当时的火影还是三代，笃信和平的三代采取了息事宁人的法子，牺牲了日向一族。

    宁次的父亲作为替死鬼而死，也正因为这一件事，使得宁次对于日向宗家充满了仇恨。

    此刻，听到鸣人旧事重提，四代目雷影·艾的面孔显然不悦。

    “这件事情早就有定论。我们云隐也原谅了木叶，你难道要推翻猿飞日斩的决议吗？木叶的火影辅佐，漩涡鸣人！”雷影如此说道。

    这话就太无耻了。明明是云隐方面主动下手，居然还能被说成是原谅。

    即便是鸣人有着两世为人的修养，还是忍不住想一拳轰过去。

    “原谅吗？既然这样的话，云隐也来原谅原谅木叶吧！”

    鸣人话音刚落，身形就在兔符咒的加持之下加速到了极致。

    一拳打出去, 系统面板上，代表着牛符咒力量的图案也亮了起来。

    兔的速度！牛的力量！当极速与巨力结合在一起，那是什么样的景象？！

    四代目雷影用自己为这一招做了回答。

    “砰！”

    鸣人的拳头撞上四代雷影的身躯。

    即使是开启了雷遁查克拉模式，拥有着一层雷遁查克拉铠甲的保护，雷影的身子还是像纸糊的一样，以一种意想不到的速度倒飞出去！

    轰隆隆！大地之上出现一道巨大的坑道。那是雷影的身子撞击地面产生的。

    “义兄！”奇拉比声音焦急。

    他还没有反应过来，雷影就被打飞了出去。

    等他醒悟过来，明白发生了什么事，顿时双目赤红。

    “木叶的小鬼！”处于半尾兽化状态的奇拉比选择了直冲过来。

    他并没有认为凭自己一个人就可以打败鸣人，因为他知道，眼前这个小鬼，可是九尾的人柱力。

    带土在远处目睹着一切，看到奇拉比对鸣人动手，顿时轻轻摇动脑袋：“愚蠢。”

    虽说奇拉比此举不智，但其他人可没有反应不过来。

    就在奇拉比动手的那一瞬间，其他三位人柱力也选择了帮忙。

    三颗尾兽玉对准鸣人周身发射而出，封死了鸣人的行动空间。

    大野木也是高举双手，遥遥对准鸣人。双手掌心之中，那个半透明的正方体结界再度出现。

    “什么时候，木叶的人居然强到了这种地步。”大野木心中如此想到，手上动作也不停。

    远处，带队岩隐村忍者们的黄土看到这一幕，顿时说到：“三代大人和两位人柱力大人正在前方战斗着，我们绝不能在这里坐视不管。”

    “大家一起出手吧！”

    数十名的岩隐村忍者排列成一排，同时将手掌拍向大地：“土遁—大地动核！”

    此术施展那一瞬间，鸣人脚底下的土地就出现剧烈的变动，猛然下陷了很大一部分。

    面对这样的攻击，鸣人却毫不畏惧。

    他脸上带起了一股轻笑：“想用人海战术击败我？那就来看看我的‘人海战术’吧。”

    鸣人一掌拍向大地：“出来吧，历代的火影们！”

    “秽土转生之术！”

    “砰砰砰砰”连续四声，鸣人的身前一口气出现了四口棺材。

    远处观战的带土脸色瞬间变了：“那...那是...”

    秽土转生通灵出来的棺材当然不会硬挺到哪里去。

    别的不说，光是岩隐忍者们联手施展的“大地动核”之术就将棺材板给破坏的一干二净。

    大野木原本还疑心鸣人通灵出来的四口棺材会不会是什么厉害的壁垒，类似多重罗生门一般的存在。

    眼下看到这四口棺材被这么轻易打爆，心里还是稍稍松了一口气。

    但随之而来的就是另一个疑问，这么弱的召唤物，鸣人召唤出来是为了什么？

    因为大野木站在天空的缘故，所以在棺材板破碎的一瞬间，他就紧盯着看了过去。

    这不看不要紧，一看，大野木的心脏都瞬间停滞了！

    “四代目的儿子，你把我们当做了你的召唤物吗？”

    棺材板破裂，二代火影千手扉间的身影从中显现。

    “抱歉了，诸位。”四代目波风水门脸带无奈的微笑。

    “都是我教导不力！”三代目猿飞日斩有些痛心。

    唯有一人，沉默不言，但最前的身位毫无疑问彰显了他的身份。

    木叶村的一代目，千手柱间！

    至此，木叶F4，堂堂登场！

