        “部长，您可不能够走啊，您走了学生会怎么办？”侯元德第一个着急的开口说道。

        “就是，部长，学生会的工作没有您主持，开展不下去啊。”钱胜利也说道。

        两人虽然有些夸张的行为，但是也真的是因为，师大的学生会能够从虚有其名，到名副其实。

        都是姜小白一手促成的，有姜小白在学生会，他们和各系之间说话都硬气。

        因为有姜小白给中文系这个大系都收拾的服服帖帖的，其他系也不敢搞事情。

        但是姜小白一走呢，面对各大系，他们都底气不足啊。

        赵心怡和宋馨，甚至是刘茜都看着姜小白，一副紧张的样子。

        不用说其他人，哪怕就是刘茜这个副校长的女儿，人家系主任也不会太给面子。

        毕竟你刘茜只是副校长的闺女，而不是副校长。

        要是这事放在原来，刘茜可能还抱有幻想，觉得这些叔叔伯伯们，会给自己面子。

        可是上一次面对中文系的时候，刘茜明白了。

        中文系的主任，虽然对他还算是客气，但是那也是把她当成一个小辈，而不是平等对待。

        但是对姜小白不一样，刘茜明显的能够感觉到，中文系主任对姜小白的重视。

        “没那么夸张，我也不是不回来了，等过两天，我把电话号告诉你们，你们有事给我打电话就行。”

        姜小白笑着说道，心里也有些得意，毕竟谁都不愿意做一个可有可无的人，

        “日常的工作你们都干的挺好，要是涉及到和各系之间的沟通，就给我打电话，我来办……”

        姜小白说着，众人长长的松了口气，这就好，有姜小白这句话，他们心里就有底气。

        “部长，您是有什么事吗？”侯元德试探着问道，这个时候众人才想起来关心姜小白自己的事情。

        “一点私事。”姜小白道。

        见姜小白不愿意多说，众人也没有多问，专心致志的对付起桌上的饭菜来了。

        饭桌上除了三个姜小白和赵心怡三个姑娘还保持着风度，其他人全部都是狼吞虎咽的。

        这三姑娘平时估计也吃的不错，而姜小白是吃惯了。

        吃过饭以后，天色也暗了下来，姜小白和众人在饭店门口分别。

        “你们回去吧，我走了。”姜小白摆摆手目送着众人离去。

        这才转身回到停车的地方取了车，往旗舰店开去。

        第二天早上，吴国峰的小轿车就停在了旗舰店门口。

        这一次由吴国峰的秘书，送姜小白去上任。

        吴国峰没有露面，前两天吴国峰和姜小白已经一起在大兴玻璃厂出现过了，今天再亲自送姜小白去上任就太明显了。

        有秘书在就足够了。

        “小六，你和我去。”姜小白换了一身中山装，身后跟着李小六出了旗舰店。

        李小六从知青罐头厂开始，就一直扮演着姜小白秘书的角色。

        满心欢喜的接过车钥匙，能让他开车他不知道有多兴奋呢。

        “走吧。”姜小白看着吴国峰的秘书点点头。

        车上还有其他人在，两人也没有多说，姜小白估计这些人是去宣布自己任命的。

        “快，人都到齐了吗？”

        “卫生收拾的怎么样？厂长办公室里的家具都换新的了没有？”

        一大早的金国炎就站在厂长门口安排着，昨天他们收到了今天新厂长上任的消息。

        经过两天的缓冲，金国炎也接受了新厂长空降的消息，想想自己的年龄也不大，未来还有机会，金国炎也没有太多的挣扎。

        而且想想大兴玻璃厂的情况，却是也不容乐观，上边有意见也是正常的，只希望新厂长来的时候能够多带点资金。

        把厂长搞好了，新任厂长一调走自己就有机会了。

        他也找人打听了，这新任厂长不简单，是吴国峰这位亲自推荐的，背景强硬的不行。

        “老张，把大门再打开一点，拿抹布把门卫室的玻璃擦一下，看看脏成什么样子了，蜘蛛都在上边结网了？”

        金国炎大声吆喝着，门卫的老张撇了金国炎一眼，心里暗骂一声马屁精。

        但是还是老老实实的去干活了，没有办法，金国炎毕竟是副厂长。

        “老杜，老沈，你们办公室和生产车间的人来齐了吗？”

        金国炎又回头看向了一男一女问道。

        女的叫沈正兰，大概50来岁，穿着一件黑色的中山装，头发盘在脑后，是大兴玻璃厂的办公室主任。

        男的叫杜永红，40岁，身高有190左右，穿着一件蓝色的工装，还能够隐约看见衣襟上的一些小洞，也不知道是怎么烫出来的，是大兴玻璃厂的车间主任。

        “来了。”杜永红有气无力的应了一声，这个时候不在生产车间搞生产，所有人拉过来迎接新厂长，也亏金国炎能够想出来。

        不过大兴玻璃厂的厂长还没事上任，另外一个副厂长又调走了，现在厂子里金国炎说了算。

        “我们人也来齐了。”沈正兰也应到。

        “嗯，好，大家都打起精神了，马上新厂长就要了来了，等车过来，大家听我指示，就放鞭炮，打音乐。”

        金国炎倒是准备的齐全，不光买了鞭炮，而且还组建了一支乐团。

        时间一点点的过去，很快，道路的尽头就出现了两辆车。

        “厂长，是吴主任的车。”有眼尖的人喊到。

        “好，准备好，听我号令。放……”金国炎一声令下。

        “噼里啪啦”的鞭炮声响了起来。

        同时，各种敲鼓声，打叉声，还有唢呐声也都响了起来。

        姜小白本来正坐在车里，远远的透过车窗玻璃观察着大兴玻璃厂。

        上一次来，还是以客人的身份，参观考察。

        但是这一次过来，却是以主人的身份了。

        姜小白还在适应这种心态的变化，但是突然之间就听见了“噼里啪啦”的鞭炮声。

        把姜小白吓了一跳，紧接着就是敲锣打鼓的声音。

        要不是姜小白远远的看见了排成两排的工人乐团，还得以为是正合适碰上姐谁家结婚的队伍呢。

