
　　爆料君：爆料一下某当红爱豆，选秀出道，星二代，和女朋友已经领证了，半圈外人，是个摄影师，有明星约过她的照片。

　　评论：

　　【我抢答，凌珩是吧？】

　　【还能爆料的具体一点嘛？我们都好奇嫂子长啥样，就单纯的觉得能勾搭到凌珩的应该长得很漂亮。】

　　【前阵子我就在超话里面看到人爆料了，没想到是真的啊，爆料君一般爆料的都是实锤了的。】

　　【想想还觉得挺可惜的，凌珩竟然就这么结婚了，之前看到他官宣恋情的时候都不敢相信，现在都是已婚男了。】23sK.com

　　【摄影师所以平时凌珩的那些照片就是嫂子拍的了？】

　　一大早曹玲玲就看到这个爆料了，说实话，很不爽，很不开心。

　　哪个好事的一天天闲着啊，总感觉这用不了多久就能把自己给扒出来了。

　　虽然郁闷，但也只能顺其自然。

　　凌珩水痘已经好了，除了身上还有些留下来的疤，不过一时半会应该也消不掉。

　　刚一好，曹玲玲就赶他去上班，接了个综艺，当飞行嘉宾。

　　最近大火的综艺，热度很高。

　　凌珩的行程安排的很紧，坐飞机就过去了。

　　这一期的艺人，凌珩都认识，有前辈也有年纪差不多的。

　　常驻嘉宾对凌珩都很客气。

　　没拍摄的时候，大家坐在一起聊天。

　　“小凌前阵子是不是水痘在家呢？”

　　凌珩笑着点点头，有些无奈道“二十七了还染上水痘，我身边那么多工作人员都没事，就我中标了。”

　　“那确实倒霉啊。”

　　“小凌要结婚了？网上看到很多爆料。”

　　“暂时还没有这个准备，可能过两年吧，不过我也谈很久了，结婚也差不多了。”

　　私下聊天都挺愉快的。

　　可偏偏有挑事的，节目录制期间跟着凌珩搭话。

　　“你是不是结婚了？我看到网上好多八卦，还说你已经领证了。”

　　凌珩淡淡的看向说话的人。

　　一旁有前辈帮忙岔开话题，“小凌也没有多大，也不着急着结婚。”

　　凌珩笑了笑，“领证了，求婚成功第二天就缠着她去领证了。”

　　凌珩一句话，直接把整期节目的效果都给拉满了。

　　不过最后导演还是向凌珩确定了，问这句话是不是要剪。

　　凌珩爽快的说了不用。

　　就连凌珩的粉丝都没干涉。

　　很快录制的一些路透，还有工作人员的爆料都被放了出去。

　　凌珩领证虽然没官宣可粉丝也差不多都知道了。

　　曹玲玲得知这事，以为自己会生气，结果竟然一点儿波澜都没有了。

　　毕竟这确实是凌珩干的事，凌珩早就想晒结婚证了，还是曹玲玲给拦下来了。

　　虽然总归会被知道的，也没有必要瞒着了。

　　曹玲玲今天出了一组图。

　　是给一个女团爱豆拍的，照片拍的曹玲玲挺满意的，女爱豆也觉得好看，回去之后曹玲玲准备再修修，然后发给工作室，就能结款了。

　　曹玲玲想到上次那个爆料君的爆料，其实有点说错了，曹玲玲并没有给很多明星拍过照，只是给一些网红啊，小明星，都是不太火的，热度高的都有专门的摄影师，根本轮不到曹玲玲。

　　曹玲玲晚上抱着电脑正在修图，手机就震动了。

　　是凌珩的经纪人发来的，曹玲玲看了一眼门外，今晚凌珩还挺乖的，都没过来捣乱呢。

　　“玲玲啊，这个星期六有时间嘛？凌珩要去参加个活动，我们想让你一起，顺便给凌珩拍点照片，你的照片我们都很满意。”

　　曹玲玲问你道，“是你的意思，还是凌珩的意思。”

　　“当然是我的意思了，凌珩说话也不能算数，是我对你很满意。”

　　“星期六可以，我那两天空闲着。”

　　“那好，不打扰你了，你忙啊，星期六见。”

　　“好。”

　　关了手机，曹玲玲继续安静的修图。

　　凌珩正躺在床上，看着经纪人截图过来的聊天记录。

　　很满意，“以后就这么说，你的意思她不会拒绝。”

　　“你看看你这德行。”

　　凌珩哼了一声，只要让曹玲玲一起去，什么德行根本不重要。

　　曹玲玲没熬夜，十点多就上床了。

　　凌珩还在玩手机。

　　“你星期六有活动吗？”

　　“你怎么知道的？”凌珩一脸惊讶道。

　　曹玲玲连白眼都懒得给他，“得了吧，就别在我面前装了，你要是不跟你经纪人提，你那么多摄影师，至于让我去吗。”

　　“咳，我虽然提了，但决定权在我经纪人手上，他要是不同意，我也不敢让你跟去啊。”

　　曹玲玲钻进了被子里，“老规矩在外面保持距离，不许一直盯着也不准眉来眼去，安心工作，其他什么都不准想。”

　　“放心吧，我的工作态度你还不清楚嘛。”

　　“但愿吧。”曹玲玲轻轻叹了口气。

　　然后身边的温热源就靠了过来，抱着曹玲玲的腰。

　　一只手不安分的开始乱摸，“我明天没工作欸。”

　　曹玲玲拍开了他的手，“我明早要去工作室。”

　　“哦这样啊，那就一次吧，我们速战速决，早点休息。”

　　曹玲玲才不会听凌珩的鬼话呢。

　　翻过了身，背对着他，闭上了眼睛，“不要，我困了。”

　　凌珩伸手把人给捞到了自己的怀里。

　　“好，那你睡吧，我动作轻点。”

　　曹玲玲，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（4）免费阅读。https://www.23sk.com 