    苏米出门后，娜灵听到那一阵的关门声，心里缓缓地燃起一个诡计，嘴角微微上扬，露出一抹阴险的笑容，让人不由得会感觉到后背脊发凉。

    苏米下楼就看到了盛锦绣的车停在了公寓的门口，一上车，盛锦绣就往约定的地点开去。

    路上，盛锦绣忍不住问道：“苏姐姐，我真是不明白，你为什么要和那个娜灵一起住啊，你这不是自讨苦吃吗？”

    反正她就是不喜欢娜灵，怎么都不喜欢！

    “原因我下午的时候不就说清楚了吗？”苏米笑了笑。

    她知道，盛锦绣是在为她抱不平，按理说，娜灵现在是她的情敌，哪有将情敌往自己家里带的啊。

    “所以我才更不明白啊，依我看啊，你就是太好心了呢。”盛锦绣撇了撇嘴角。

    闻言，苏米挑高了眉，“我还以为你会说，觉得我就是个心机婊呢。”

    心机婊？这是什么跟什么啊？

    “什么意思啊？我怎么可能会以为你是心机婊？”苏姐姐这是撞邪了吧，盛锦绣边开车边在心里想着。

    苏米掩唇一笑，“难道不是吗？娜灵现在的身份，是龙煜的未婚妻，就等于是我的情敌了，我还将情敌往自己家里带，不就是为了在龙煜面前表现，然后再趁机干掉娜灵，这样我和龙煜之间不就没有障碍了吗？你说对不对？”

    听到苏米的话，盛锦绣不由得笑出声来，“苏姐姐，你什么时候这么幽默了？”

    “难不成你一直以为我是个很严肃的人吗？”苏米反问。

    盛锦绣没好气地看了她一眼，“反正我就是不能理解， 也十分不赞同，你让娜灵住在你家。”

    苏米不想再和盛锦绣讨论这个话题，“好了，我们就别扫兴了，总是围绕这个话题转。反正只要你知道，我这么做，其实不是因为娜灵，而是为了龙煜和我自己，那就可以了。至于龙煜，你就放心吧，我不会就这样让给别的女人的，绝对不会。”

    苏米的话让盛锦绣很是赞赏，“这才是我的苏姐姐嘛。”

    闲聊着，两人来到和慕晚瑜约好的地方，慕晚瑜早就订好了包间，盛锦绣和苏米一进去，就看到身穿粉白色衣服的慕晚瑜已经在里边等着了。

    慕晚瑜一见到她们，既高兴又激动，起身走向她们两人，三人拥抱在一起。

    “我想死你们了。”慕晚瑜说道。

    “我们都一样的。”

    三人分开的时候，看到彼此的眼睛里都布上一层薄薄的水雾了，不由得相视一笑，眼泪顺势掉了下来。

    “你说我们到底哭什么啊，这么高兴的时候。 ”苏米轻轻擦掉自己眼泪，怕妆花了。

    “对对，赶紧坐下，我们边吃边聊。”盛锦绣说道。

    她们两人坐下，慕晚瑜走到门口，让服务员上菜，然后坐回座位。

    “你们可回来了，我这心里，没有一天是安心的。家桐每天都要安慰我，我看他也快被我逼疯了。”慕晚瑜笑道。

    “安心啦，我们不是平安回来了？”苏米说道。

    慕晚瑜点点头，真的很高兴看到她们，突然想到一件事情，她看向苏米，问道：“我听说，龙煜好像身体出现什么问题了？我听到龙影和家桐打电话， 说明天约好了最好的专家给龙煜会诊。”

    苏米的神情有些黯淡，“嗯，他失忆了。”

    慕晚瑜有些吃惊，这个情节只有电视剧和小说才有的吧。

    “就因为失忆了，所以才会带回一个女人是吧？”慕晚瑜小心翼翼地看着苏米问。

    这话一出，盛锦绣不由得看了一眼苏米，她在替苏米难过。

    可是苏米倒是显得有些淡然多了，“这个女人叫娜灵，是龙煜的救命恩人，听说当时也是为了救龙煜，才会说龙煜是她的未婚夫吧，可是按照琼花岛的规矩，既然承认了是未婚夫妻，就相当于结婚了。而娜灵为了跟龙煜一起出来，自逐出族谱了，所以龙煜也有责任要照顾她。而现在呢，娜灵和我一起住在我家里。”

    苏米索性将所有事情都简单大概说了一遍，免得她的瑜儿妹妹不知道情况，胡乱猜测。

    “原来是这样。”慕晚瑜大概知道了事情的原委了。

    “我就说嘛，苏姐姐将这个娜灵还带回了自己家里，这可不是明智之举啊。”盛锦绣说了一句。

    慕晚瑜轻轻一笑，“锦绣，这回你倒是错了，照我看，这应该是明智之举呢。”

    没想到慕晚瑜会这么说，盛锦绣瞪大了眼睛，“为什么？”

    慕晚瑜神秘一笑，然后伸手轻敲了一下她的头，应道：“所以我说你涉世未深，又没有经验嘛。你想啊，要是不让娜灵住在你苏姐姐家，那她肯定是要和龙煜在一起啊，你愿意他们真的日久生情吗？而且，如果娜灵不跟龙煜一起住，自己生活，要是出了事请，龙煜心里的内疚感个增加强烈了，以后就算恢复记忆了，但是因为对这个娜灵的愧疚，也狠不下心来断了这份情吧。你别忘了，龙煜这个呆头鹅， 面对感情的时候，可一点都没有蓝焰主人的风采啊。”

    “还是我的瑜儿妹妹了解我。”这也是她能和慕晚瑜成为闺蜜的原因了，慕晚瑜甚至比她自己还要了解她自己。

    “我知道，难怪刚刚在车上苏姐姐会跟我说……”想到苏米说的那句心机婊，盛锦绣就忍不住想笑出声来，但是最后还是忍住了。

    “你总算明白了。”苏米长吁了一口气。

    “好了，我们就不说这些事情了，今晚我们聚我们自己的，至于男人啊这些，全部都抛到脑后吧。”慕晚瑜说道。

    “好，来，我们干一杯。”苏米先举起杯子。

    “干杯。”

    三人的饭刚吃到一半，慕晚瑜的手机就响了起来。

    “哟，这饭还没吃完呢，就有人查岗了啊。”盛锦绣边吃边睨了慕晚瑜一眼， 想也知道是谁打来的电话，肯定是那个宠妻狂魔，她的哥哥，盛家桐了。

    慕晚瑜娇嗔了她一天，然后接了电话，可是她的神色却有些凝重起来。

    苏米和盛锦绣发现了她的不对劲，两人都放下了筷子，等慕晚瑜挂下电话后，问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    慕晚瑜看了她们一眼，最后将目光落到苏米的身上，“苏姐姐，真是好的不灵丑的灵，被我说中了，娜灵出事了。”

