    在见到司徒衍这般模样之后，百里红妆也是明白了帝北宸当初追求自己的时候究竟像谁……

    只是，这一点百里红妆自然是不会说出口的。

    先前，慕锦瑟可是尝试过将司徒衍赶出日月宫的。

    不过，大长老谷静荷在知晓了这一切的情况之后也就成了帮凶，每次司徒衍被赶走之后，谷静荷便会将其又放进来。

    因此，慕锦瑟的驱赶根本就没有任何用处，最后慕锦瑟干脆也就懒得说了。

    百里红妆等人在见到司徒衍和慕锦瑟这猫和老鼠的游戏之后皆是觉得十分好笑，不过两位老人已经耽误了一辈子，现在有破镜重圆的机会，他们自然是想方设法的帮忙。

    慕锦瑟在听到百里红妆的话之后，脸色亦是透着别扭和不自然，她都一大把年纪了还要让孙女、孙女婿看笑话，实在是不好意思。

    “外婆，外公已经知道错了，如果可以的话，你就原谅他吧。”

    百里红妆满脸笑容，他们能够感受到慕锦瑟的态度正在渐渐改变，只要再过一些日子，相信这一切都会改变的。

    慕锦瑟也不回答百里红妆的话，道：“那你们路上小心，有空就来日月宫。”

    百里红妆微微点头，“外婆，我们一定会时常回来的。”

    “依萱，你和北宸都要好好照顾自己，我们过些日子也回去。”慕菱冰笑着道。

    慕菱冰自小就在日月宫长大，如今留在日月宫也是更加的自在。

    何况，慕菱冰和蓝云潇去了天罡宗之后还不知道如何安插身份，倒不如留在日月宫。

    他们体内的毒素已经清除，不过修为却下降了很多。

    日月宫元力浓郁，他们要留在这里好好修炼，争取尽快将实力恢复。

    只有将实力恢复了之后，他们才能够重新回到蓝家！

    “爹、娘，那我们就先离开了。”

    百里红妆满脸笑容，这种分别于他们而言根本不算是分别，相信下一次见面的时候，他们都会变得更好。

    百里红妆和帝北宸离开了天罡宗，当初药宗的事情便已经让天罡宗成为了所有势力关注的地方。

    这一次他们离开了这么长时间，想必宗门内也有不少事情需要处理。

    司徒衍显然是短时间内都不可能回到天罡宗，所以这重任就完全交给帝北宸了。

    按照司徒衍的话来说，帝北宸已经完全能够胜任天罡宗宗主的位子了。

    只要他和慕锦瑟和好之后，他日后就留在日月宫了，这天罡宗的事情，他是不打算管了。

    对此，帝北宸只觉得一阵无奈。

    不过，师父忙碌了这么多年，现在的确是可以享清福了。

    从小他就希望师父能够完成自己所想，从而开开心心的安享晚年。

    现在，师父已经找到了他想要的东西，他自然不会妨碍师父。

    这一次，百里红妆和帝北宸一直都是满脸笑容的离开，这段时间里，他们可是有了很大的进步。

    下一次，他们再来到日月宫的时候也不会再被拦在山外了。

    从此，他们又多了一个熟悉的门派。

