    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　傅县令要离开了，还是升迁，罗江县里自然有不少人要出城门去送人。

    　　主要是他的官声还可以，就算普通百姓有些抱怨现在“昂贵”的入城费，但至少不会有其他太过繁杂的捐税。

    　　比如傅县令住到县衙后就只修缮过一次县衙。

    　　所以傅县令高升离开，罗江县的百姓还是有些不舍的，但内心深处更多的是些忧虑，不知道下一任县令是怎样的人。

    　　满宝一大早就就坐着白老爷的马车往县城去，都不必进县城，出了山路后往右一拐就是官道，再往前去一些就是五里长亭。

    　　那里聚集了许多来送别傅县令的人。

    　　除了县衙的官吏外，更多的是本地的乡绅。

    　　作为罗江县不小的一个地主，白老爷当然也要来送别傅县令。

    　　满宝知道，所以顺便搭乘他的马车过来，白善宝不免好奇，也跟庄先生请了一天假。

    　　白老爷一看，也觉得孩子应该多见识见识这些场面，于是给白二郎也请了假，他就一人领着三个孩子来了。

    　　嗯，还有满宝准备的一些土仪。

    　　他反正不知道是什么东西的。

    　　满宝让车夫把两只密封好的坛子搬下来，她努力的抱了一坛，白善宝帮忙抱另一坛，然后去傅家的马车里找傅二小姐。

    　　秋月一直在张望呢，看到满宝一乐，立即和她挥手，双方成功会面。

    　　满宝把不轻的坛子放下，交给傅文芸，“这里面都是糖，我都密封好啦，你想吃的时候再打开。

    　　然后又在布袋里掏了掏，掏出一大包油纸包好的糖果，“给你在路上吃。”

    　　傅文芸哭笑不得，“这点糖要多少钱？”

    　　满宝大方的挥手道：“都不要钱，送你的。”

    　　她有些不舍的道：“你走了，以后就很难再吃到我家的糖了。”

    　　以后他们也要减少一门生意了。

    　　满宝很是惋惜。

    　　傅文芸也很惋惜，她的朋友很少，也不知道到了新地方能不能交到像满宝这样的朋友。

    　　傅文芸看向秋月。

    　　秋月立即从车上取下一个盒子来交给满宝，傅文芸笑道：“这里面是四条帕子，是我亲手做的，送给你做个念想。”

    　　满宝打开，就见洁白的帕子上分别绣着梅兰竹菊，而角落里则绣着一个芸字和一个满字。

    　　满宝还是第一次收到这样的礼物，欣喜不已。

    　　她收了盒子点头道：“我很喜欢，等你到了地方一定要给我写信呀，我也会给你写信的。”

    　　傅文芸狠狠地点头，“一定！”

    　　马车上的傅文萱从车窗里看出来，见她们两个依依惜别的模样便不由好笑，“好了，你们哪来的这么多话说？快上车，我们要启程了。”

    　　而前头，傅县令也和众人一一话别，正上马车准备启程。

    　　满宝依依不舍，“你一路保重。”

    　　傅文芸连连点头，上了马车后把姐姐挤到一边，从车窗里探出头来和满宝挥手道别，“等我给你写信，你一定要回我的信啊。”

    　　满宝狠狠地挥手。

    　　正巧扫了一眼这边的张主簿便皱了皱，恨铁不成钢的看了一眼他的大女儿，小声道：“你就不能跟人家学一学？”

    　　张大娘子没说话，她看了一眼满宝后便收回目光。

    　　她当然也认识满宝，应该说，罗江县上下官吏的小女儿小儿子们就没有不认识周家兄妹的。

    　　他们会卖很好吃的糖，就连他们的祖母母亲等人都知道他们，尤其是周四郎等人，因为她们常从他们手上买山药，姜块等。

    　　不是多贵重的东西，但新鲜，而且有人送货到门上。

    　　大家本都是生人，但买得多了，一来二去便成了熟人。

    　　所以在张大娘子眼里，满宝不过是家里做些小买卖的农户之女罢了，她为什么要跟她学习？

    　　满宝一直目送马车走远，这才叹了一口气。

    　　白善宝忍不住看了她一眼，皱眉道：“我去陇州的时候你都没这么难过。”

    　　“可你还会回来呀，傅二姐姐可能不会再回罗江县了。”

    　　白善宝一想也是。

    　　不过他没什么朋友，更没有朋友远行，所以他不能感同身受。

    　　他左右看了看，凑到满宝耳边小声道：“一会儿我们和堂伯说去县城玩儿吧。”

    　　“县城有什么好玩儿的？”

    　　“不知道，但肯定比村里好玩儿。”

    　　满宝一想也是，于是点头，和白善宝一起看向乖巧的站在一旁的白二郎。

    　　这种事怎么能少了他呢？

    　　等白老爷终于跟一众朋友说完话时，三个孩子也嘀嘀咕咕的商量妥当，站在了统一战线上。

    　　白老爷一回头，三个凑在一起的小脑袋立即分开，然后齐齐抬头无辜的看着他。

    　　白老爷走过去，伸手摸了摸自家傻儿子和白善宝的脑袋，道：“走吧，我们回家。”

    　　白二郎立即道：“爹，这儿离县城不是很远了，我们去县城买些东西吧。”

    　　白老爷问，“买什么？”

    　　“买书！”

    　　白老爷就瞥白二郎，扬眉问，“你买？”

    　　白二郎面色不变的点头，“爹，我想买一本字帖临摹。”

    　　白善宝在一旁连连点头，道：“堂伯，先生说二郎的字不好，得多练，我看过他练字，他都不照字帖来，自己练肯定不好看，所以还是得买字帖。”

    　　白老爷精神一振，立即道：“家里有字帖，儿子啊，你想练什么字体，爹给你找。”

    　　“啊？”白二郎忍不住看向白善宝。

    　　白善宝道：“堂伯，你那些字帖都贵重，二郎肯定不舍得拿来用。”

    　　满宝在一旁补充，“而且他可能还不喜欢，这字帖得选自己喜欢的才行，练字的时候开开心心的，这字才会写得好。”

    　　白老爷就沉思起来，“二郎不喜欢读书写字，难道是因为家里的字帖不合他的心意？”

    　　白善宝和满宝扭头认真的看着白二郎，白二郎只能硬着头皮点头。

    　　白善宝便道：“堂伯你放心，等他买了自己喜欢的字帖，我们练字时都叫上他，字嘛，写得多了就好了。”

    　　白老爷深以为然的点头，立即笑道：“那行，我们现在就去县城，二郎，除了买字帖，你还想买什么书？”

    　　白二郎总觉得自己掉坑里了，但他暂时没有证据，只能心惊胆颤的摇头，“不，不想买书了……”

    　　白老爷点头，“是应该再买一些书，家里的书还是少了点儿，一会儿我们去书铺里看一看，笔啊，墨啊也得添置一些，要是有好砚就更好了。”

    　　白二郎不知为何，突然想哭。

