    “林子行你少挑拨离间，我对我妹妹可是非常有信心的。”

    “我看，你是对陆暝没有信心。”

    林子行嘴角的笑意不减，一语点破了姜淮年的心思。

    姜淮年对陆暝，也说不上是没有信心。

    毕竟都说耳听为虚，眼见为实，如今的陆暝，是他亲眼见过之后所认识的陆暝，而非旁人口中的暴君陆暝。

    可是只有他相信，或者说只有他们这些熟悉的人相信的话，那对陆暝朝政上的帮助，是没有任何作用的。

    陆暝为了姜初九，遣散后宫，将那些朝臣的女儿完璧归赵。

    他们都看得出他对姜初九的真心，但也是因为此举，而失去了牵制住那些官员的底牌。

    这件事情，连他们这些不懂朝政的外人都看得出来，更别提陆暝自己了。

    他知道，但他不怕，并且有信心。

    林子行饶有兴致的看着他，说道：“陆暝当年既然能成功的血洗紫宸殿，并且稳稳的在这个位置上坐了这么久，他一定是有自己的想法和底牌的，人家自己都不怕，你担心什么？”

    姜淮年瞟了林子行一眼，没有回答。

    他担心什么？

    担心的自然是陆暝的安危，还有他妹妹的安危了！

    现在的孩子，真是一个个的都不让人省心！

    ……

    除夕夜前夕，姜初九在准备这除夕夜宫宴时，所要邀请的人员名单。

    所有熟悉的人自然都在邀请之内，但，姜初九看着一个人的名字，陷入了纠结。

    “陆暝，你说到底要不要请丞相一家也来参加啊？”

    陆暝抬眸，看向姜初九面前拟订好的，要请来参加的人员名单，在最后丞相李俊安的名字上面画了个圈圈。

    “除夕夜宫宴其实就是家宴，选择熟悉的人就好。”

    “可丞相在朝中说话也很有分量的，虽说还是很顺利的将周将均收入麾下，但是我觉得也不能就这样安于现状，要不我们还是把丞相也请来吧？”

    知道姜初九一心是向着自己的，陆暝也没再在意宫宴还是家宴，他点头道：“那就都依你。”

    想了想，姜初九还是加上了丞相李俊安的名字。

    一切都完成之后，姜初九还特意又多检查了几遍。

    确认都准确无误之后，姜初九便开始准备除夕夜宴会的事情了。

    除夕夜当晚——

    除夕夜前一天下了场大雪，所以这天的天气比往常更冷了一些。

    宫人将地上那层厚厚的雪清扫向道路两旁，并不耽误过人。

    前来赴宴的人，一个个都是熟悉的面孔。

    如果说稍微生疏一点的面孔，那就只有丞相，带着他的一对儿女了。

    楚云莞走到姜初九身旁，轻笑着看着她，心情格外的好。

    “初九。”

    她唤了姜初九一声，姜初九转头看到她也是一脸的惊喜。

    尽管早就知道楚云莞会来，但看到人的时候，还是会抑制不住心中的开心。

    “小莞，最近怎么样？”

    楚云莞轻笑了笑：“还是很不错的，只是父亲……唉，不说这事了，今日除夕夜，不谈那些烦心事。”

    姜初九点头：“快进去坐吧，外面冷，我等人来齐了之后再进去。”

    楚云莞温柔的嗯了一声，将手中还很温暖的汤婆子递给了姜初九。

    “明知道自己要在外面等着，都不知道自己哪个暖手的东西。”

    姜初九嘿嘿一笑：“这不是，出来的有些急了，就给忘了嘛。”

    “你这样，不说陛下不放心，就连我都不放心你。”

    “哎呀，你就不要再数落我了，快点进去吧。”

    姜初九轻轻的推着楚云莞进了宴会厅中，楚云莞无奈的摇了摇头，但也确实没再说她。

    刚刚送了楚云莞进入宴会厅，便看到李俊安带着儿子和女儿，朝着她这边走了过来。

    “见过姜大人。”

    李俊安看到宴会厅外的姜初九，礼貌的打着招呼。

    “丞相大人客气了。”姜初九立即抱拳回礼：“宴会尚未开始，丞相大人请吧。”

    似乎是对姜初九的礼节还算满意，李俊安也是微微的笑了笑，便带着自己的儿女进了宴会厅。

    进入宴会厅之后，李俊安便看到了已经落座的周世森。

    李俊安有些惊讶。

    没想到，除了他之外，陛下居然还请了同是中立的周世森大将军。

    直觉告诉他，这场宴会似乎并没有表面那么简单。

    没过多久，人就来齐了。

    姜初九跟随着陆暝一起进了宴会厅。

    “今日只是家宴，不必拘束。”

    陆暝不喜欢在众人面前说那些虚的，所以在这番话之后，他们都很明白，这场宴会已经开始了。

    面对这次的宴会，李俊安并没有非常开心的样子，那神情倒是跟他平时上朝时候有些相似。

    反倒是他的女儿李婉馨，在这场宴会中显得对什么都很好奇。

    不过也很正常，一个14岁的小女孩，又是第一次入宫参加宫中宴会，会对这类东西感兴趣是很正常的事情。

    就像曾经第一次参加宴会的姜初九一样，不过那场宴会对她不是很友好就是了。

    姜初九转头看了一周，楚云莞的身边粘着沈墨存，梦棠身旁又有姜淮年在。

    姜初九撇了撇嘴，这年头，难道只有她一个人是单身吗？！

    无奈的收回了视线，便看到兀自品着佳酿的陆暝，一下没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    陆暝听到声音，转头看向她，虽然不知道她在笑什么，但陆暝也还是跟着露出了个笑容。

    “想到什么事，这么开心？”

    “没什么，就是突然想到，不是成双成对的，除了我，还有你呢。”

    陆暝微微一怔，随即，嘴角的笑容更深：“既然我们两个都没有成双成对，那，不如我们两个凑一对好了。”

    姜初九眨了眨眼睛，脸颊突然染上一抹绯红。

    “你，你在胡说八道些什么呢？这种事情哪有凑合的！”

    “我可没说是凑合。”陆暝单手撑着脑袋，侧首注视着姜初九：“我说的，是我们凑成一对。”

    这番话，配上陆暝含着笑意的双眸，成功的让姜初九瞬间不知道该说些什么。

