    义庄灵堂里，一时间争议声不断，众人似也忘记了害怕尸体，为李菲写的东西争得面红耳赤。

    有觉得李菲乱写的，也有觉得李菲所写有道理的。

    曾仵作走到棺材处，拍了拍手掌，“安静，你们口口声声说李菲开膛破肚是对死者的大不敬，这里是灵堂，你们大声喧哗就是尊重死者了？”

    所有人都闭上了嘴，只有周典不服气，“曾仵作，你来依条解释解释李菲所言，是否当真如此，且死状描写可有出处？又出自哪本验尸书籍。”

    说完，他还警惕的看了一眼刘晏淳，他就害怕这小子又帮李菲说话。

    发现刘晏淳紧闭着嘴，没有发言，周典心中多了些畅快，这家伙只会胡搅蛮缠，对于验尸，其实也不懂嘛。

    随后他又看向正在挽袖子的曾仵作。

    “李菲所言，自是有出处的，乃当朝刑部尚书郭修齐所著《洗冤录》卷三·溺死，书上对溺毙者和死后入水者有详细的描述，若生前溺水尸首，男仆卧，女仰卧……”

    曾仵作的话，别的人听得认真仔细，而陈鸢则是恍惚了一瞬。

    《洗冤录》不是世界法医学鼻祖宋慈写的么，而且听曾仵作后面所言，句句无不是出自宋慈的《洗冤录》。

    所以，这个刑部尚书郭修齐也是穿越者？

    她有老乡了？

    还同是法医！

    一时间，陈鸢心情激荡，能在异世界的古代找到一个老乡，她不再是唯一的孤魂了！

    能找到有共同话题的老乡，陈鸢感到十分开心。

    只是，这郭修齐怎能这么不要脸的把宋慈所著《洗冤录》，说成是自己写的呢。

    文抄公的行为，着实让她有些接受不了。

    但古代生活不易，他或许也是为了生存，不得已而为之？

    不管怎么想，遇到老乡的兴奋劲儿很快就冷却了下来。

    见识过人性丑恶的陈鸢，不知道郭修齐若晓得她也来自同一个地方，会不会为了保守秘密，杀了她。

    在陈鸢思索之时，曾仵作已经将《洗冤录》卷三·溺死的内容背了一遍，“所以李菲对豆子的尸检结果，并无错漏之处，甚至比我验尸得到的结论还要详细。”

    原本对陈鸢验尸手法，颇有异议，对她所写验尸结果也不信服的人，在有官方书籍证明的情况下，闭上了臭嘴。

    尤其是周典，再也找不出错漏找陈鸢的茬儿，黑着脸，垂着头躲在了人堆里，不敢再冒尖。

    “天哪，李菲的验尸结果当真有理有据，那岂不是说……黄氏撒谎了？”

    “豆子可是她儿子，她为什么要撒谎。”

    “豆子虽小，也有十五岁了，个头比黄氏还高，她一个妇道人家，怎么避开众人，把豆子抛尸到河中？”

    “也不一定是黄氏抛尸啊，她是撒了谎，杀人的却不一定是她，抛尸的也不一定是她，可能是包庇杀人者。”

    “儿子被杀了，黄氏为什么包庇凶犯？”

    “她一个寡妇，孀居多年，怕不是终于忍不住寂寞偷了汉子，结果被豆子发现，奸夫就杀了豆子。”

    “这可能性极大，你们衙役赶紧去调查一下黄氏作风是否有问题吧，如果当真有奸夫，杀子这事儿就跑不了了！”

    众人讨论的越发来劲，还止不住的开始给衙役们分配起任务来。

    衙役们互相对视一番，郑淮恼怒道，“既是凶杀案，这些调查我们自然会做，岂用得着你们提醒。”

    发现自己僭越了的好事者，闭上嘴不敢再指使衙役办案。

    众人不自然的看向别处，有人发现陈鸢再次拿起了毛笔，“快看，李家姑娘又要写字了，怕不是又有什么惊人发现。”

    大家伙连忙凑过去看向案上白纸，只见上书，“要一盆清水，一壶烧酒、苍术、皂角……”

    有人疑惑，“曾仵作，这又是什么验尸之法？”

    “今日真是大开眼界，见了开膛破肚之法，还能看别的验尸手法。”

    “嗤，尸体已经验完，她这是要净手。”

    刘晏淳才不管别人因为他的话羞红了脸，只是看向陈鸢，多情的桃花眼一挑，“是吧，好妹妹！”

    ……

    陈鸢气鼓鼓的怒瞪刘晏淳，谁是你的好妹妹，不要脸！

    刘晏淳似是感受不到她的怒火，厚颜无耻的咧嘴笑了起来，一双桃花眼灿若星辰，勾人夺魄，不知道的还以为这不是灵堂，是婚礼喜堂呢。

    呸，笑的再像一个男狐狸精，也是个讨厌鬼，陈鸢深吸一口气，劝自己莫中了这家伙的美人计，刘晏淳铁定没安好心。

    她又不是美人，他这个纨绔对她笑的缠绵又缱绻。

    陈鸢没感到心动喜悦，倒是瘆得慌，因为活像自己是他盯上的猎物。

    那边厢，曾仵作张罗着，“这些东西，后堂常备，乌磊、姜成，你们两快去拿过来。”

    随后，他又对着孙阿牛道，“你快些回衙门，将这两张验尸结果，交给刑房秦典吏。”

    仵作归刑房典吏所管，验尸勘察现场之时可以让衙役帮忙，却无权让衙役抓人。

    逮捕嫌疑人，还得上报上官，等上官发令才行。

    “曾仵作，你放心吧！”

    孙阿牛本就是负责逮捕的快班衙役，义不容辞的接过验尸结果，小心翼翼的叠好，揣在怀中，转身就跑。

    还有人想跟着孙阿牛回去看热闹，陈鸢想伸手去拦，曾仵作见状欣慰一笑。

    他大声道，“所有人都不得擅自离开义庄，以免泄露验尸结果、让凶手提前得知消息、逃之夭夭。”

    郑淮、严小六，以及已经端来了清水皂角等物的乌磊、姜成，纷纷抽出一截大刀，严阵以待的用警告的目光看着跃跃欲试的众人。

    方才还热闹非凡的灵堂，瞬间又恢复了本该的安静，气氛也紧张了起来，没人敢再乱动。

    陈鸢蹲在大门口，仔仔细细的洗手。

    一盆水，怎么可能洗得干净手上的污迹。

    还好，孙阿牛不止拿来了一壶烧酒，她痛痛快快在清水里用皂角死命的搓着手，还担心搓太重搓破皮，造成感染。

    不晓得已经当上刑部尚书的老乡有没有搞出来验尸时可以戴的手套，造福一下她这个后来的同行。

    如果没有，她也只能自己去弄一个了。

