    第1566章：荒古意志   

    接天之门，万古长存。

    

    永恒不朽，问道封神。

    

    卓云仙仰望着古老的石门，心中生出一种强烈的感应，似乎自己只要推开这扇大门，就能获得永生。

    

    永生，永恒不朽的生命。

    

    这样的境界，对于任何修行者而言都是致命的诱惑。

    

    哪怕明知道那是“毒药”，许多人依然趋之若鹜。

    

    无论是为了权利、地位、财富、力量……或是为了守护自己想要守护的一切。

    

    老实说，卓云仙突然心动了，因为他的追求亦是长生不老、逍遥自在、超脱无上，和永生差不多。

    

    当然，差不多依然有差别。

    

    永生不代表长生，永恒不朽也不代表逍遥自在。

    

    唯有超脱无上，才是真正的大自在、大逍遥。

    

    而且，卓云仙眼前的一幕，与当年昆仑古道的遭遇何其相似。

    

    如果将那时的天地之门比作通天之门，那么眼前的这一扇门则是永恒之门、不朽之门。

    

    进入天地之门，会被仙庭奴役。

    

    那进入永恒之门，是否同样会成为别人的奴隶？

    ！   

    慕然间，卓云仙内心惊觉，而后警惕的看着前方。

    

    这扇门似乎有些古怪，在引诱着门外的人。

    

    而冥冥之中，一道不朽的意志渐渐苏醒，将卓云仙笼罩其中。

    

    “十万年寂灭，终于有人进入此地。”

    

    不朽的意志在卓云仙脑海中回荡，苍老且虚弱，就像是一个行将就木的老人，垂暮腐朽。

    

    卓云仙强忍着内心悸动，沉声询问道：“前辈是何人？

    ！”

    

    “何人……何人……”   

    苍老的声音喃喃自语，回忆之中透着几分孤傲：“吾乃永恒道主，荒古。”

    

    卓云仙面色大变：“荒古道主？

    ！荒古大地之主！？”

    

    此时此刻，卓云仙人心忍不住震惊，他不止一次听到别人提及荒古道主之名。

    

    伟岸神秘，永恒不朽。

    

    这是所有人对荒古道主的印象！   

    严格来说，四海八荒的万物生灵，皆是荒古道主之子民。

    

    只不过，这样的人物早已寂灭，否则四海八荒也不会分崩离析。

    

    这时，荒古道主话音顿转道：“小友何来？

    今夕何夕？”

    

    “当不得‘小友’二字。”

    

    卓云仙拱了拱手，不卑不亢道：“晚辈卓云仙，来自七星海，也就是荒古大地破碎之后的一处海域。”

    

    荒古道主若有深意道：“小友无需自谦，炼万道归一，凝世界之力，将来必是吾辈中人，叫声小友无碍。”

    

    “前辈过奖了。”

    

    卓云仙并不觉得意外，对方若真是荒古道主，自然能够轻易看出自己的深浅，但是卓云仙却看不透对方的心思。

    

    “小友，如今界外何恙？”

    

    “前辈寂灭之后，荒古大地支离破碎，从而衍化出四海八荒……”   

    接着，卓云仙就自己所知晓的情况，简单讲述了一遍，包括星空战场的沦陷，域外妖魔的入侵。

    

    对于域外妖魔，荒古道主丝毫不以为意，反而感慨四海八荒的内乱。

    

    荒古大陆鼎盛时期，上有十方道主、三千道尊，统御数十万道君，放眼整个天外天，都是数一数二的存在。

    

    而今荒古大地破碎，四海八荒有负其名，连道君都没有几个，更别说什么道尊了，也难怪域外妖魔敢如此放肆。

    

    “唉！寰宇之战，万道争锋，终究古神一族还是败了。”

    

    荒古道主一声叹息，沉暮之气弥漫天地。

    

    卓云仙不由怔住：“古神一族？

    ！前辈难道是古神一族！？”

    

    “那是自然。”

    

    荒古道主顿了顿，颇为好奇道：“不过，古神一族败亡，小友为何拥有古神一族的血脉，虽然稀薄，但是非常纯粹。”

    

    卓云仙犹豫了一下，反问道：“前辈可听说过鸿蒙寰宇？

    ！还有都天十二魔神？

    晚辈的血脉之力来自一处远古时代的魔神战场。”

    

    “鸿蒙寰宇！？

    你来自鸿蒙寰宇！？”

    

    石门剧烈颤动，一个浩大的虚影出现在天地上空。

    

    那道虚影非常模糊，隐约可以看见是一名精瘦的男子，浑身上下散透着恐怖的气息。

    

    即便是道虚影，却给卓云仙前所未有的压力。

    

    相比之下，太厄的威势根本算不了什么。

    

    “前辈！？”

    

    卓云仙顶着压力，脚下的地面寸寸裂开。

    

    很明显，荒古道主听说过鸿蒙寰宇，而且关系匪浅，所以表现如此激动，甚至……愤怒。

    

    沉默良久，荒古道主缓缓开口道：“鸿蒙寰宇曾有另一个名字，为盘古大地。”

    

    “盘古大地！？”

    

    卓云仙再次失神，脑海中闪过无数念头。

    

    荒古道主淡淡看了卓云仙一眼，复又道：“小友猜的没错，荒古、盘古，皆是古神一族，荒古以血脉之力衍化荒古大地，故而有了武道修行之始，而盘古注重元神意志的修炼，故而衍化盘古大地，有仙魔争锋，神佛并存，可谓万道万法，惟我独尊。”

    

    说道此处，荒古道主话音顿转：“然而寰宇之争，盘古遭遇鸿蒙道主算计，以身化道，最终身死道消……你口中的都天十二魔神本尊并未听过，但是他们身具古神一族的血脉，想必是盘古精血之化身。”

    

    “严格来说，你算得上是盘古之传人。”

    

    听完荒古道主的讲述，卓云仙愣在当场，久久没有回过神来。

    

    关于鸿蒙寰宇……不对，应该是盘古大地和荒古大地，虽然是两方天地，却同根同源。

    

    难怪许多地方多有相似之处，而卓云仙和浅陌能够转世魂武大陆，也就不难理解了。

    

    突然间，卓云仙似乎想到什么：“对了前辈，那天人一族呢？”

    

    听到“天人一族”，荒古道主气息狂乱，杀意沸腾：“天人一族乃众生之敌，窃取万道本源，掌控命运之轮，藏匿于过去未来，不存于现在。”

    

    “……”   

    卓云仙心绪起伏，脑袋有点混乱。

    

    荒古道主的话生涩暗晦，卓云仙暂时无法理解。

    

    不过听荒古道主这语气，倒是和天邪差不多。

    

    天人一族的确不是什么好东西，走到哪里都有人喊打喊杀的。

    

    借此机会，卓云仙又询问了许多关于太古时代的传说，一是为了寻溯根源，了解因果，二是为了增广见闻，提升心境。

    

    荒古道主毕竟是和盘古大神一个时代的人物，而且还是同宗同族，自然知道许多辛秘。

    

    与此同时，卓云仙对天外天的情况也有了一个大概的了解。

    

    ……   

    

