    白牙都不知道自己在黑夫心里成了“城府极深”的强者，他看着黑夫的恶魔变身已经快羡慕到扭曲。

    凭什么啊？！

    这一个两个的，都这么牛逼？难道这个刚磕头的堂弟比自己还要虔诚吗？

    还讲不讲理了？！

    白牙虽然心里很不服气，但表面上还是要保持城主大人的人设，故意云淡风轻地说：“黑夫，这是神灵对你的恩赐，你不妨展示一下。”

    黑夫也不傻，知道自己就是用来立威的工具，马上兴奋地表演起来。

    变异成了恶魔形态之后，黑夫感觉自己力量大增，随便跺一跺脚，坚实的岩石地面就出现大片裂痕。

    这动作看得白牙眼皮子直跳，一个两个的，是不是都想拆家啊，这城主府还要住人的！

    黑夫倒也克制，踩了一脚就停住了，然后开始施展自己的火焰能力。

    只见他张嘴吐出一团充满硫磺气息的火焰，众人只觉得脸上一热，感受到了这火焰的高温。

    这火焰明明可以熔金化铁，但却能被黑夫抓在手上把玩，不能伤他的皮肉分毫。很显然，黑夫化身恶魔之后，对火焰的抗性也增强了许多。

    不仅身体力量大增，还获得了这种能力，绝对是神灵的恩赐。

    长相变化什么的，对于这个世界的种族来说似乎不是什么问题，他们的审美更接近蛮荒，以力为美。

    黑夫演示完自己的能力之后，这恶魔之躯顿时就成了羡慕的对象。

    而因为有黑夫作为例子，所有蝙蝠人都感受到了灰山之神的慷慨，所以没废什么力气就完成了信仰改换。

    当然不可能所有人都是墙头草，从小接受的教育让不少蝙蝠人坚定相信风暴之神才是唯一救赎。

    白牙也很乐意满足他们“灵魂归于高天之上”的愿望，将他们全部弄死了。

    上层的权力顺利交接，下层奴隶的解放也不存在任何问题，一只硬毛老鼠做成的肉干，刮成肉屑粉末，混在平常的“饲料”里面，味道提升了一百倍。就这点腥膻，微风城九成九的野猪人接受了铁牙的领导。

    改换信仰对野猪人来说要简单得多，因为他们对环世巨蟒的信仰本来就不那么坚定。

    荒野种族都只能算是环世巨蟒的泛信徒，就是没别的神灵可以信了，就勉强找个不拒绝自己的试试。

    灰山之神展现出自己的慷慨之后，野猪人们改信问题就很容易解决。

    除了少部分被洗脑，坚定信仰风暴之神的，绝大部分都成了秦牧云的信徒。

    坚定信仰风暴之神的野猪人也很好处理，跟蝙蝠人一样干掉就是了。这种杀戮连铁牙都不会反对，甚至愿意亲自动手，信仰之争就是这么简单直接。

    微风城的管理完全不需要秦牧云担心，他只下了一个命令，让白牙尽量收集各种书籍，交给智慧之树进行翻译。

    现在灰山、草原新城和微风城三足鼎立，秦牧云已经有了坚实的大后方，是时候仔细研究这个世界的真相了。秦牧云很想知道神灵的来历，这个世界究竟经历过什么。

    如果能够得到这个世界的历史书，那或许能够从里面找到答案。

    但这个工作难度有点大，因为微风城也没几本书，而且翻译工作还需要智慧之树抽空才能完成。

    在微风城彻底稳定之后，信仰之力开始进入高速增长期。

    信仰之力并没有单位，是一股只有秦牧云才能仔细观察的能量，就连智慧之树都只能秦牧云给予权限，才能够“感觉”到这股力量的存在。

    所以之前的计算一直非常模糊，全靠秦牧云来估算。

    后来信徒数量多了，神术的种类也开始细分，慢慢就有了新的计算标准。

    以信仰之力消耗最低的神术初级治愈术为单位，完全用信仰之力施展一次初级治愈术，这就是1点信仰之力。

    这是智慧之树的标准，他可以用最少的代价来精准施展神术。其他信徒的话，根据熟练度不同，或者需要两倍甚至三倍的消耗才能达到同样的效果。

    以这个作为标准计算，之前一天能够收获的信仰之力大概在1000-2000点的区间浮动，跟当天信徒们祈祷的状态有关。

    其中10％需要返还给信徒，然后有70％用于日常管理。

    诸如锻造金属装备，建造房屋建筑等等，最近还要加上神术武装的生产，光是岗哨守卫的制造就是超级“烧钱”。

    剩下20％，则是用来优化符文结构，属于研发消耗。

    一直以来，符文结构的研发进度太慢，就是因为信仰之力的总量太少了。

    征服微风城，给秦牧云带来了接近三万个信徒，跟灰山原来的人口相比，翻了将近二十倍。

    充裕的信仰之力让符文结构的推演速度大幅提升，最直接的结果就是，又一个新符咒被创造出来了。

    原型是黑夫恶魔形态变异效果，在秦牧云的要求下，智慧之树将这个效果进行了优化修改。

    首先是大幅度降低了变异危险性，第二点是将魔化变身的效果改为可控。

    这一点尤为重要，因为恶魔形态需要消耗大量的能量，黑夫这个不可收回的恶魔形态让他食量增加了十几倍，而且对新鲜血肉有特别爱好，以至于别的东西都吃不下。

    现在这位灰山首席恶魔已经跑到灰山应征铁匠，用这一身力气和火焰异能打工。

    不是他不想躺平，而是不努力就连吃都吃不饱了。

    所以，可控性变身很重要。

    为了在关键时候不会因为肚子饿无法变身，秦牧云还特意嘱咐，这符咒能够将平时摄入的过剩营养贮存起来，用来作为魔化变身能量储备。

    简单来说，就是种下这个符咒之后，这人就吃不胖了。

    这个要求本来挺离谱的，但秦牧云没想到这么快就解决了。大量的信仰之力加速了符文组合的测试与优化速度，短短时间就将完全符合秦牧云要求的魔化符文弄出来了。

    “要是能将储能效果单独剥离出来的话，我很快要成为世界首富了。”秦牧云激动地想。

    减肥这个行业有多庞大的市场啊，只要种下符文，就怎么吃也吃不胖，甚至本来的胖子也能迅速瘦下来，这还不赚翻啊。

    都不用玩薄利多销的套路，直接找明星，种一次符文五百万，维护费每个月十万，估计到时候别人会排着队给他送钱。

    “哈哈哈，我真是个天才。”秦牧云对自己说。

    不过现在不着急，他需要先测试一下这个魔化符文的效果。

    照例是变成种植养殖场的荒岛，照例是吃得最多的二哈。这狗子自从吃过黄金蜂蜜之后，就爱上了这东西，一天不吃能将家给拆了。

    秦牧云对这只特别能吃的二哈相当嫌弃，但上次岗哨守卫测试里面，二哈很幸运地活了下来，秦牧云就准备再给他一次机会。

    秦牧云摸了摸二哈的狗头，又捏了捏他肉团团的肚子，顺手将魔化符文种入狗子的体内。

    魔化符文的形态像是燃烧的五角星，印入二哈体内之后，秦牧云就马上将自己的感官与狗子连接起来。

    符文与肉体融合得非常顺利，在秦牧云的控制下，二哈也接受了这符文的存在，并且通过意念控制魔化符文发挥功效。

    符文能量像是解压缩一样从火焰五角星上分离出来，开始游走二哈的全身。

    二哈胖成球的身体开始以肉眼可见的速度干瘪，黑白两色的皮毛开始变成火红的颜色，还有层层叠叠的鳞片长出。

    这个过程似乎并不难受，秦牧云没有从二哈身上感受到任何痛苦，最多就是有点痒。

    二哈茫然地用脚挠脖子，但很快二哈就发现自己不知道挠哪个脖子了，因为随着魔化的持续，牠竟然长出了三个脑袋。

    整个变异过程持续了不到二十秒，原本胖得跟猪一样的二哈变成了一头尾巴燃着火焰，长着三个脑袋的地狱犬。

    体型变大了一圈，跟之前的二哈相比，这地狱犬的造型就威风许多了。

    二哈似乎有点不太适应三个脑袋的视觉，有点晕头转向。

    多出来的脑袋并没有独立意志，跟多长了手臂差不多，不存在自己跟自己吵架的情况。

    而随着二哈慢慢适应，三个脑袋便开始出现显现优势了。秦牧云明显地感受到二哈的思维能力在变强，比之前要聪明许多，他竟然学会了斗鸡眼！

    三个脑袋六个眼睛，视线分散得厉害，让二哈难以适应，他就自己琢磨出斗鸡眼，就像是变色龙转动眼球一样将视线聚焦，还真有点效果。

    就是三对斗鸡眼看起来有点凶，加上三头地狱犬的造型，显得有点吓人。

    秦牧云控制着二哈开始测试身体机能，发现地狱三头犬的力量增幅不算太强，并没有黑夫随便拆楼的本事。

    但原本用来关二哈的铁笼子就没用了，筷子粗的不锈钢根本关不住地狱犬，两三下就会被拆掉。

    普通人被三头地狱犬咬一口，估计整条腿都会被撕下来。

    然后是火焰异能，三头犬也能喷火，但火焰喷射的距离很短，大概只有半米。

    温度还不错，能在短短几秒内让钢铁出现软化的迹象。但喷火会大幅度消耗能量，威力虽强但难以持久。

    如果不使用火焰，这三头犬变身能持续很长的时间，估计三四个小时不是问题。

    测试了一会儿，秦牧云就让二哈重新变回原来的形态，想看看这狗子瘦了多少。没想到二哈还不愿意，变聪明了的狗子清晰地用意念表示不想变回蠢蠢的状态。

    秦牧云乐了，有点自知之明啊，还知道自己原来很蠢呢。

    “放心吧，就是测试一下效果。测试完了，你自己想保持什么形态都行，但三头地狱犬是形态消耗巨大，你需要用本来的形态积蓄能量。”秦牧云安慰说。

    跟所有符文造物一样，二哈对秦牧云言听计从，迅速收敛了恶魔形态，恢复成狗子本来的模样。

    这过程比变身还快点，也没有什么痛苦。只是变回二哈之后，这狗子智商又开始掉线了，开始追着自己的尾巴转圈。

    秦牧云观察了一下，二哈的肥膘确实明显减少，减肥效果相当不错。

    经过这场测试，秦牧云很满意魔化符文的效果。

    接着，秦牧云又给养殖场里面的其他小动物测试了魔化符文的效果。

    鸡鸭鹅变成了满嘴利齿，翅膀带火的恶魔鸟，肉猪变成了浑身鳞甲的獠牙野猪，老鼠则直接化为小劣魔的模样，进化出直立行走的类人形态，只不过战斗力很弱。

    唯一变化不大的是猫咪，种下魔化符咒之后，只是眉心处长出了第三只眼睛，爪子牙齿变得锋利了，但除此之外并没有太多变化。

    看来，这魔化符咒也跟使用者自身特点有关，并非全部都同一个效果。

    测试效果是每一种动物都可以自由控制身体的变异，暂时没有出现什么排斥效应，说明这个符咒安全性得到了保证。

    除此之外，还有一个意外惊喜。

    被种下魔化符咒的老鼠似乎也获得了智力的提升，能够听懂秦牧云的命令了。

    他试着给这些巴掌大的小劣魔下达命令，他们就吱吱吱叫着爬上了一棵果树，将成熟的苹果从树上摘下来，效率比苹果蜂高多了。

    “看样子，可以大规模培养小劣魔啊，那就不需要什么流水线了，直接用人工采摘苹果和蜂蜜也行，反正老鼠要多少有多少。”

    小劣魔动作敏捷，非常听话，只要吃的不要工钱，简直就是最佳的剥削对象。只要数量提升上来了，荒岛就有足够的人手进行种植生产了。

    唯一的问题，就是小劣魔似乎也只喜欢吃生肉，秦牧云没办法用苹果来喂养。

    秦牧云想要大量养殖小劣魔，就需要找到合适的肉类来源。

    虽然暂时只是个想法，但秦牧云感觉自己朝着资本家又迈进了一大步。

    所谓好事成双，秦牧云刚测试完魔化符咒的效果，手机就收到一条消息，北美的销售渠道已经准备好了，就等苹果上线了。

