    直呼陛下名讳！

    这等大胆之言响起，百官惊怒而望，皇子齐齐回首，众武将已然持剑静候，眼中浮现惊疑。

    竟会有人进入这处地宫？！

    各异的怒色紧盯下，数道身影自甬道缓缓走出，皆蒙面持刀，明亮的火把超过百数，凶悍的眼神和笑声不断回荡。

    皇帝眯眼凝望，怒火更甚。

    南帅萧任挺身持剑怒斥！

    “大胆狂徒，竟敢冲撞圣驾犯上作乱！”

    这话一响起，一干人的笑声更浓！

    “哈哈哈......”

    未等怒火升腾的武将们持剑踏步，突然一阵淡淡的异香传出，所有人瞬间浑身发软，一个个地倒了下去。

    那种熟悉的感觉，连秦风也心里一沉！

    正是他当年中毒时的症状！

    文臣武将倒地一边，身旁的王勋也努力相扶，却还是栽倒在地，眼前无论皇子大臣，抑或是紧紧护卫的四大监这般高手，全都摊到在了地上！

    咬牙切齿的众人目露惊骇。

    眼前的黑影却是越来越多，一个映照着火把的大光头很是显眼，就此踏出了人群，静候数息，才有一位蒙面的锦缎身形负手踏出。

    满眼信心地踏过了甬道，率领着百余人堵死在静室之前。

    只是望着那个大光头。

    秦风的不妙预感就能为浓烈，眼中的怒火也难以自制升腾而起！

    公输绝！

    这个当日在外族阵营里鬼祟相随的乱党，此刻竟是立在了不远处！

    这一刻。

    秦风已经预料到了来人，也知晓了为何总会觉得秘宝之事有些古怪。

    直到那领头之人摘下面罩，流露出平常而又温和的面容，眼中竟是泛起了杀意，皇帝陛下就算软倒在了四大监身旁，也远望着怒目相对！

    “你是何人？竟敢谋逆作乱？！”

    笑意温和的中年富态男人笑意更浓，回荡的震响声里是那般的畅快！

    “我是何人......？”

    “我是何人？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “秦霄！你找了我这么多年，死到临头竟不知我是谁？！看来是上苍有眼，你这个糊涂皇帝也终于活到头了，该是我复国之日！”

    复国？！

    皇帝眼眸一滞冷声脱口！

    “你是前朝余孽？！”

    这话一响起，领头男子笑容更为灿烂，身后的黑影也笑得猖狂无比！

    在这般刺耳的笑声里。

    所有的臣子都震惊得脸色大变，万万想不到前朝皇裔会在此处，也不明白他们为何浑身瘫软，却是明白此刻万分危急！

    纵然凶险不已，还是有不少忠臣良将护在身前，挣扎着怕了过去，挡住皇帝陛下！

    “陛下！”

    “尔等乱党，难道不怕诛灭九族？！”

    “怎么如此？！”

    “我等誓死护卫殿下周全！”

    望着这一幕，皇帝陛下复杂的神色感慨不已，却是突然趁着身子四处回望，好似在找什么人，眼中的杀意和惊疑交织！

    直到看见静坐一侧的欧阳晴，还是如常般淡定。

    皇帝陛下眼眸颤动。

    猛地沉呵出声！

    “你为何要勾结乱党欺瞒于朕！？朕自问绝无半点亏待！”

    欧阳晴缓缓起身，平静的眼眸毫无半点波澜。

    “陛下确是恩重如山。”

    “但，我欧阳晴想要的，不仅仅是让阴阳家步入朝堂，而是独尊阴阳家，陛下多年来始终看重儒家，在下也无计可施。”

    “有生之年，唯有此法而已，还请陛下见谅。”

    淡漠一语，欧阳晴就此走向静室一角，眼里不见半点愧色。

    这一刻。

    皇帝陛下眼中羞怒和惋惜交织，紧盯了数息，也没有想到曾经的左膀右臂会暗中勾结乱党。

    回想着过往。

    原来都是局！

    多年探查无果的余孽，突然在卜算之后有了下落，甚至得到了传国龙玺，一切确实顺利，若不是他见到了真正的龙玺，也不敢相信。

    可恰恰就是因为毫无问题的龙玺，让皇帝放松了最后的警惕！

    远望着慢步走来的领头男子。

    皇帝陛下突然眼里流露出笑意，也不知是作何想，沉声称赞了起来。

    “为了今日，你们真是煞费苦心。”

    “能做到这种地步，不惜以传国龙玺为饵，你确实是个人物，这份狠厉和手段，也堪称人中俊杰了。”

    这一语传出。

    领头男子和身旁的公输仇也不禁愣神。

    停步而望，看着摊在地上，始终不改帝王之色的秦霄，敢于在此刻淡然出言，这份气度却是不愧大玄青帝之名。

    然而胜券在握，领头男子也毫不示弱的大笑赞叹，多年的蛰伏在此刻化为了最畅快的笑声。

    “哈哈哈哈......”

    “秦霄，你确是一代霸主。多谢夸赞，此后我必会将你风光大葬，也算对得你的这番赞赏。”

    “明年今日，朕定会替你上香！”

    “动手！”

    话音一落。

    光头公输绝带入踏步，长刀在火把和灯盏的映照下寒意逼人，密集的脚步声仿佛死亡的鼓点，激动不少官员脸色惨白，却是无力逃避！

    就连六皇子秦炯，也在这种生死关头没了聪明劲，吓得泪光闪动！

    回望四周。

    武将皆已倒地，四大监这样的绝顶高手好像也无气力，急切的眼眸竟是看不见丝毫希望，直到望见王勋还能蹲坐搀扶秦风，似乎未受影响......

    到底不愧是鬼面神将！

    希望瞬间点亮心头，六皇子像抓住救命稻草般急切呼救！

    “王将军......？”

    “王将军！王将军！速速救驾，将这群贼人诛杀，父皇定会重赏与你的！”

    这一哽咽的呼唤，惊醒了浑身瘫软的众人。

    挣扎的数道目光齐聚。

    同时，也让心境波澜的秦风闻声缓缓抬头，看着王勋躲闪的目光和眼里的愧色，一切的谜题就此揭开。

    难怪方才感受到了王勋的手劲......

    难怪数次觉得唐家充满了疑点。

    难怪近来王勋有些心神不宁！

    看着出生入死的手下此刻目露犹豫，甚至不敢转头对视，秦风已经知道了一切，也在心里将所有的古怪联系起来。

    王勋，就是前朝皇裔。

    可其余官员和皇子并不知情，还是将所有的希望都投了过来，以秦震为首激动急呼，万般期待地祈求出声！

    “王将军！”

    “王将军，快快诛杀这群乱党！”

    “对！有鬼面神将在此，十万匈奴也不在话下，尔等乱党还不束手就擒！”

    ......

    刺耳的话语不断响起，皇帝陛下也带着期待注目。

    王勋却是已经不敢抬头，脸色涨红无比，看得众人渐渐露出诧异，急切的秦震几乎用尽气力，扯着嗓门喊出声来！

    “王将军！此等危机时刻，何故畏惧不前，这些乱党绝非您的敌手啊！”

    可无论众人如何激动，王勋始终万般低沉。

    皇子们愣住了。

    秦震感到了无比的心寒。

    皇帝陛下也看得眼眸冷冽，猜疑之色于眼底渐渐浮现。

    直到公输绝笑吟吟环望众人。

    突然停步，远远向着半蹲的王勋恭敬做礼，眼中阴狠浮现。

    “少主。”

    “此乃绝佳机会，还望少主勿要犹豫，鬼面神将不可留，还请少主当机立断！”

    满场君臣震动万分，惊异之际却是又愣住了。

    王勋竟是乱党？！

    他不是鬼面神将......？

    到底谁是鬼面神将，为何王勋居然是乱党？！

