    晶室冰女利用冰墙挡住了风雷龙蛇的雷击攻击后。

    破碎的冰墙中，突然杀出的一只巨大的精神力铁拳。

    竟然一拳就穿透了风雷龙蛇猝不及防之下释放的拘风防御。

    并狠狠砸中风雷龙蛇，将其一拳砸下地面。

    这是晶室冰女精神系能技和空灵系能技相结合的杀招。

    不光驭宠有驭师专门设计的杀招，野生危险生物在无数次战斗中得到的大量战斗经验后，也会自行学会一些杀招。

    这个杀招就是一个例子。

    这是晶室冰女精神系能技“精神波拳”在空灵系能技“空灵之风”的加持下，能爆发出巨大杀伤力的强大杀招。

    将风雷龙蛇一击击伤后。

    早有预谋的晶室冰女丝毫没有停顿，乘胜追击，杀招频出。

    无数寒气像是丝线一样汇聚，编织成一把把锋利无比闪烁寒光的冰剑，无数莹白色的冰剑悬浮在晶室冰女身后。

    发出嗖嗖嗖的破空声，一柄接着一柄地刺向坠落地面的风雷龙蛇。

    已经受伤的风雷龙蛇像一条银色电蛇一般扭曲摆动着身体，躲过了一柄柄冰剑。

    “银蛇乱舞！”

    不过由于冰剑数量太多，最终依然还是有不少冰剑擦中了风雷龙蛇的身体。

    让其受伤不轻。

    形势直转急下。

    不过苏桓却显得镇定无比，丝毫不担心。

    在暗花格斗场的战斗中，风雷龙蛇数次面对的局面可比现在还要差，可最终胜利的依然是风雷龙蛇。

    风雷龙蛇的实力，越到后面，越强，完美继承了当初的龙蛇蜥的战斗风格。

    另一头，扑向水晶冰女的恐惧魔虎、晶岩座龙乃至拟色蛇怪龙幻化成的锤尾斗龙等驭宠，都遭到了拦截。

    附庸于晶室冰女，得以栖息在湖心岛上，以及湖心岛周围湖域中的危险生物在晶室冰女的召唤下，成群结队地出现。

    拱卫着三只水晶冰女。

    让众宠难以轻易得手。

    而天空中，晶室冰女见面前的敌人已经伤势越发严重，再次拉开了距离，浑身无数精神能量和空灵能量汇聚，强大的精神波动让下方的驭师都为之一震。

    显然又在准备杀招。

    而风雷龙蛇则开始释放雷电。

    只不过，它这次释放的雷电并非是用来攻击的，而是激发浴雷能技恢复伤势和状态的。

    风雷龙蛇的伤势在浴雷中极速恢复，速度之快还要远超斗笠妖精的治愈效果。

    咻！

    无比尖锐的破空声响起。

    精神力完全凝聚为实质形成的一把巨大精神之剑朝风雷龙蛇破空飞去。

    在空灵之风加持下，这一击的威力甚至已经达到了擅长攻击的完全期超级危险种倾力一击的程度

    而当晶室冰女这一记杀招已经酝酿而出时，风雷龙蛇的身影依然还在雷电包裹的浴雷状态下。

    看到天空中的战况。

    除开苏桓外的所有人的心都不由为风雷龙蛇提了起来。

    不过当众人余光瞥到苏桓依然不慌不忙的镇定模样，似乎也受到了感染，镇定起来。

    精神之剑狠狠一挥，极速快若幻影地斩向风雷龙蛇。

    风雷龙蛇闪烁电光的身躯再次扭曲起来，不过这一次精神之剑的速度要远超之前的冰剑。

    哪怕风雷龙蛇用出“银蛇乱舞”恐怕也很难保证一次都不失手。

    滋滋！

    忽然风雷龙蛇扭曲的身影竟然完全化为了雷电，消失在了原地，让精神之剑失去的目标。

    “风掣雷行！”

    将风系和雷系相结合速度能技，将速度发挥到了极致。

    让风雷龙蛇轻易躲开了速度奇快的精神之剑。

    就在晶室冰女和精神之剑一样都失去了风雷龙蛇目标时，一个浑身被湛青色雷电交错之力包裹的身影出现在晶室冰女身后数十米的高空。

    身影张开满是电浆的大嘴，一口蕴含着恐怖毁灭力量的风雷吐息喷出。

    风雷吐息形成的能量柱轻易击碎了晶室冰女身后的冰墙和晶室冰女体表的冰系护甲，直接将晶室冰女整个包裹住。

    滋滋滋的电流声和哗哗哗的狂风声大作。

    没多久，一个已经被电得焦黑，仿佛寒冰雕琢成的身体，也被狂风撕裂了一道道伤口的身影从天空坠落。

    比风雷龙蛇被精神铁拳砸下天空时更加狼狈。

    而精神之剑失去主人的控制后也消散成了精神能量逐渐消失。

    砰！

    晶室冰女的身体从上百米高空重重落地，再也没有爬起来。

    不过它的气息依然没有消散消失，显然是陷入了重创昏迷，并未真正死亡。

    击败了风雷龙蛇再次发威，三下五除二就驱散了晶室冰女的附庸种族，将三只水晶冰女一并擒获。

    当风雷龙蛇驾驭着狂风，带着三只同样被拘风能量所束缚的水晶冰女从天而降时，白素素等人都自发过来迎接。

    “毫无疑问，风雷龙蛇你是这战的功臣啊。”白素素真心诚意地夸赞道。

    苏桓笑了笑道：“师姐，按照先前说好的，两只水晶冰女归你和你的狩荒卫，一只归我。”

    白素素有些不好意思道：“师弟，这次战斗我们基本上没帮上什么忙，水晶冰女我只要一只就好，两只归你，师姐不能占你便宜。”

    白素素一脸的认真，不似作伪。

    苏桓哑然失笑：“师姐，这话你就说错了，两只水晶冰女你当之无愧，如果没有你们的意外发现，谁能在这么大一片湿地中找到这么隐蔽的湖心岛，更别说捕获水晶冰女了。”

    “这……”白素素闻言一时竟然无话反驳。

    最后在苏桓再三表明态度后，白素素终于还是同意接受了这个分配方案，并承诺欠了苏桓这位小师弟一份大人情。

    “师弟，这只晶室冰女你准备怎么处理？成熟期的晶室冰女可不好收服。”白素素问道。

    苏桓也有些纠结。

    如果这头晶室冰女还处于成长期，或许运送回黑灯堡有资深准职业级会心动尝试收服，甚至职业级也可能会感兴趣。

    但成熟期的次级恐怖种，哪怕是职业级也没有绝对的把握收服。

    整个黑灯堡恐怕只有老师这个拥有大师级心灵修为的存在，能够有把握强行收服成熟期乃至完全期的恐怖种。

    至于其他人，包括李终和大师兄曹年，苏桓感觉也没有百分之百的把握，就算能收服也是耗时耗力，而且次级恐怖种对他们而言帮助也不大。

    难道干掉换材料吗？

    苏桓其实还是有些不愿意。

    这倒不是他苏桓妇人之仁了。

    而是苏桓迟早是要收服水晶冰女的，要是干掉庇护了这三只水晶冰女不知道多久，已经成为它们父母一样存在的晶室冰女。

    那以后哪怕和水晶冰女收服并建立羁绊了，恐怕也会留下心结，这不就是人类所说的杀父（母）仇人吗？

    “师姐你有什么建议吗？”

    “师弟你算是问对人了，我还真有一个建议。”

    “五师姐或许会需要这只晶室冰女。”白素素笑道。

    苏桓一脸疑惑：“五师姐难道想要尝试收服恐怖种突破职业级了？可是这只晶室冰女并非一个好的选择吧。”

    五师姐连职业级都还差临门一脚，想要收服接近完全期的次级恐怖种晶室冰女几乎是不可能的。

    除非师姐和自己一样是个挂逼。

    白素素神秘一笑：“师弟你到时就知道了。”

