    叶钟鸣没有怀疑这个人所说的事情，前世他也确实听说过关于海兽潮的消息。

    只是他依然没有说话，在等着这个人继续说。

    很多事情，不是你叙述完具体情况就结束的，有的时候大家都明白会发生什么之后才是谈话的关键时刻。

    果然，看到叶钟鸣没有任何表态，这个队长就知道，面前的年轻人不仅仅在武力上出类拔萃，在这方面，也是个不肯吃亏的主。

    他迅速调整了一下之前仅存的一点骗傻子的心情，开始讲述他来之前，云港联盟那帮大佬们交代给自己的一些细节。

    叶钟鸣耐心听着，可是听着听着脸色就不太好了。

    他弄明白了，云港联盟与其说是去各处找帮手，但并不打算付出太多，或者换种说法，他们对于是否必须要守住云港这件事情持两可的态度。

    如果来帮忙的人多，实力足够，那么守着，如果去的人不多，或者干脆没有多少人去，那就放弃，他们也不要云港了。

    乍听上去，这有点不诚心，但是这个人话里话外一直在突出一个词，唇亡齿寒。

    云港联盟的实质意思就是：你们来帮我最好，我不介意给你一点好处，但如果你们不来，那我也不会死守在这个地方替你们顶雷，拍拍屁股我也走人了，到时候海兽潮来了，大家也一起和我一样跑好了，什么基地什么根据地，大家都不要就是了。

    这就是云港联盟的意思，有这样的打算也是末世最正常的心态。

    基地的确是很重要的，但和命比起来就什么都不是了，只要命在，什么时候都可以重新建立一个基地。

    云港是临海城市，人口不少，这让那里有着数量庞大的丧尸群体，而海洋中数量远比陆地庞大的变异生命更是给了那里最天然的、几乎取之不竭的魔晶和材料资源。可以说，那里是建立一个强大基地最合适的地点。

    但一旦海兽潮这种比陆地兽潮还要恐怖的事件爆发，那么，临海的基地就有些让人头疼了。

    即便是在末世后十年，也绝少有哪个势力能够守得住海兽潮，魔晶武器只是给了人们对抗变异生命的资本，却并不是必胜的全部。

    现在末世开始快一年，云港很好的把握了这种‘度’，于是开始和周围的势力来交涉，没有强迫的意思，更没有威胁，有的只是基于事实基础上利弊的陈述。

    至于如何权衡和怎么决定，就要看这些势力明白了之后如何去想了。

    叶钟鸣想了想这个人提出的条件，不算太好，但也不算很坏。

    “你们那里是不是有一个叫做414跑团的战队？”

    啊？

    那个队长楞了一下，对于这种突然转变有些不适应，怔了怔才道：“这个，我不太清楚，我需要给你打听一下，不过即便是有，应该规模不大，否则我一定会知道。”

    叶钟鸣嗯了一声，脑海里浮现出了一张总是冷着的面孔。

    “除了来我这，你们还有其他任务吗？”

    叶钟鸣的问题又跳跃了，那个队长呃了一声才道，“还要去看看英城其他势力有没有想要帮忙的。”

    “这个就不用了。”叶钟鸣坐在那里很霸气的挥了挥手，弄得那个队长都愣了。

    什么不用了？干涉我自由？

    “你要找的人，五天之内全部会来云顶山庄，你到时候直接和他们说就可以了。”

    队长带着满脸懵懂被送客了。

    ………………………………………………………………

    莎莎进来的时候，外面已经黑了下来，但是整个云顶到处都插着火把，虽然不能说亮如白昼，但也没有末世之夜的冰冷和黑暗。

    叶钟鸣侧头看着窗外的山庄，直到莎莎进来才回过头。

    “我该说恭喜你，还是该说节哀顺变？”

    莎莎看到叶钟鸣没有先开口的意思，张了几次嘴才说出了这句话。

    恭喜自然是云顶山庄这一次躲过一劫，并且还得到了让她艳羡无比的好处，别的不说，看看核心成员的进化等级就知道了。

    至于节哀顺变，是云顶山庄在西侧划出了一块墓地，凡是为了山庄牺牲的人，都会在那里得到一块墓碑，上面会刻着详细的生平，今天山庄的人刚回来，就有不少人在忙这件事情。

    在末世，死亡通常意味着死无全尸，变成变异生命的食物，最后化成一滩带着病毒粪便才是最后的归宿，而能够在死后有一块墓地，上面立一块碑，还刻着名字，供以后认识或者不认识的人缅怀，这几乎是一件最奢侈的事情。这事情并不难办，只是没人会愿意花费这个精力，大家都在想着如何活下去。

    但云顶山庄偏偏这样做了，并且莎莎看得出，这里的人都是真心实意的。

    明天一早，叶钟鸣还会带着人举行简单的葬礼，这是莎莎说节哀顺变的意思。

    “以后在英城做我的代言人，有兴趣吗？”

    “啊？”莎莎本就很大的眼睛瞬间圆睁，她之前想的就是和云顶继续合作，叶钟鸣是她遇到过的最好的工匠，制作的装备质量极高，虽然他不是唯一的，但他那里的装备卖的便宜，这才是莎莎最在意的。

    本以为经过了这次的事情，以后合作是不可能的了，莎莎留在这里只是希望结一个善缘，以后双方遇到了，别有什么仇视。

    谁能想到，这个男人一出口竟然是她想都没想过的代言人。

    以前，这可是铜壶的角色，现在铜壶呢？和他老婆一起双双成为了五星进化者，一人手里一把银色的武器，手的人全部都是四星，和莎莎一样！

    莎莎如何能不羡慕？虽然她羡慕的只是那些好处，但那也是羡慕。

    “以后铜壶会留在云顶，我需要在英城有一个新的代表我声音的人，你能做吗？”

    看着莎莎脸上已经很淡的那块胎记，叶钟鸣响起前世的一些纠葛，心情颇为复杂。

    “有什么，好处？”

    听到莎莎下意识的回答，叶钟鸣无奈的摇摇头，这女人，和前世一样事故，哪怕和你上了床，对你有着末世绝少有的感情忠诚，但依然把公私分得很清楚，把她的战队，看的比什么都重要。

    “好处就是……在和云顶利益不冲突的时候，英城你说了算。”(未完待续。)

