    第78章 地板下面啥也没有！（求推荐票）

    【卧槽，周姐赶紧把镜头给我转转，我也想看呀！】

    【陆成江，这也太不厚道了吧，有什么好东西大家一起分享呀！】

    【我有奈奈的口罩视频，紫色的，上次直播间的！】

    【哥！】

    【哥！】

    【爸爸！】

    【爷爷！】

    ……

    树奈奈站起身来，吐了吐自己的舌头，看了一眼陆成江。

    这有什么好看的，去海边沙滩上不是挺多的嘛，想看什么就看什么。

    “老板，你别看了，小心上火，我家里还有很多这种的，你要是不怕周姐的话，等会儿晚上和我回家去看！”

    树奈奈话都说到这种程度了，周淑伊自然反应过来，直接在陆成江的腰上面来了一个三百六十度的大旋转。

    你喜欢粉色的是吧？我这一身黑色的，你早上看都不看一眼！

    陆成江也十分无奈，刚刚自己只是不小心看见的，就随口说了一下。

    鬼知道树奈奈的胆子这么大，竟然还当着周淑伊的面调侃我，不愧为我培养出来的主播，嘴上的功夫就是厉害。

    “还是让我来吧，家里是不是空调开太高了？你们一个二个穿得这么清凉，一个黑色一个粉色，还有一个纯白色……”

    陆成江悠悠的开口，从树奈奈的手里接过了工具，这种活哪里是这三个女孩子能够干得下来的。

    “好呀，陆成江你是眼神太好了是吧，这才多久呀，都已经看的这么清清楚楚了，喜欢看是吧？喜欢看出去看选美比赛呀！”

    周淑伊气急败坏，果然男人都是好色之徒，永远管不住自己那双眼睛。

    陆成江赶紧摇了摇头，家里都有三个大美女了，哪里还用得着出去看其他的。

    况且这三个大美女的身材也不错，只是可惜了自己已经有了周周了。

    要是周周树奈奈和610三人的关系好到了以后只嫁一个老公，那就直接起飞了。

    陆成江忍不住想起了一些网络爽文上面的桥段，只不过树奈奈开口立即打断了陆成江的yy。

    “你要是以后不欺负我们周姐了，不仅可以给你看，给你摸都可以！”

    陆成江也是没有想到树奈奈竟然如此大胆，瞬间来了精神。

    但是旁边的周淑伊可不乐意了，瞪了一脸树奈奈。

    “干嘛，本宫没死，尔等终是妃，呸，你们妃也不是……”

    周淑伊知道610和树奈奈两人经常直播整活，插科打浑那是样样精通。

    但是树奈奈这胆子也太大了吧，说的都是什么内容呀，这还在直播呀，简直少儿不宜。

    “是不是好久没有收拾你们了！皮痒了吗！”

    树奈奈调皮的吐了吐舌头，一脸无辜的看向周淑伊。

    自己刚刚只是口嗨而已，谁叫陆成江率先调戏我们的。

    陆成江的胆子才是大，当着周姐的面还敢开呀和610的玩笑，我树奈奈可不是什么好欺负的，直接开口回怼。

    但陆成江丝毫不在意呀，要是上交私房钱能有这种福利的话，那自己先直接上交十年的量。

    “别扯远了，赶紧把这里的地板给撬开，我想看看下面到底有什么！”

    周淑伊赶紧催促着陆成江拆开下面的地板，绝对不能够让陆成江把这件事情忽悠过去。

    陆成江心里忍不住吐槽。

    自己不仅出力，就连嘴上占点便宜也不行，既然这样那我怎么可能让我的私房钱被你们发现。

    陆成江偷偷的撬开地板，果然在地板下面发现了一些不得了的小东西。

    但是陆成江眼疾手快，直接将那些东西抄进了自己的裤兜里，装作若无其事的样子。

    叫你们几个找我的私房钱，我可不会这么轻易的交代出来，简直做梦。

    陆成江嘴角偷偷的笑了笑，抬头撇了一眼站在旁边的三个女孩子。

    这一双双的大长腿，黑的白的肉的都有，不干了，老子罢工了。

    陆成江把地板下面的东西全部转移完之后，装模作样的一下子把那块地板全部掀了起来。

    果然周淑伊听见了声音，赶紧凑过来，蹲在地上，仔细的观察着地板下面。

    可是现在的地板下面空空如也，什么东西也没有，周淑伊愣愣的看着地板。

    “老婆这下面是钢筋呀，你是不是扫到钢筋然后才发出声音的了！”

    陆成江指了指地板上面裸露出来的钢筋，赶紧找着借口忽悠过。

    周淑伊脸上露出迷茫的表情。

    对呀，金属探测仪！

    金属探测仪扫到金属就会发出警报的，看样子刚刚真的是扫到钢筋上面的，所以才会发出那样的声音，看样子是自己多疑了。

    周淑伊叹了一口气重新站了起来，但是树奈奈和610可不相信会是什么钢筋，也赶紧凑了过来，趴在地上看着地板下面的东西。

    “陆成江，你老实交代，是不是这下面还藏有东西，你没有弄开！”

    树奈奈一双好看的眼睛转了转，盯着陆成江。

    “奈奈，这一个月的打赏投资直接取消了！”

    陆成江直接拿出礼物打赏威胁树奈奈，但是树奈奈根本不吃这一套，天大地大，周姐最大！我肯定要帮周姐。

    “周姐，事情并没有这么简单，我刚刚看了一下那个说明书，这个金属探测仪还是挺高级的。”

    “如果遇见黄金的话，会滴滴滴的疯狂提示，如果是银的话会是中速的提示音，只有铁才会缓慢的提示”！

    树奈奈向周淑伊解释，但是周淑伊也没有反应过来什么情况，而是满脸疑惑地看着树奈奈。

    “周姐，你忘了吗？刚刚你用金属探测仪扫描地板的时候，可是发出滴滴滴的声音，那声音可是很快的，证明下面是黄金不是铁！”

    树奈奈开口，周淑伊突然反应过来，露出了恍然大悟的表情。

    一旁的陆成江直接傻眼了，瞪着树奈奈满脸不可相信，果然树奈奈太聪明了，一点也不好忽悠。

    穿得越粉心越狠。

    树奈奈，我算是记住你了，现在是一点情面也不讲了是吧？真要把我往绝路上逼。

    就在陆成江心里吐槽的时候，树奈奈已经拿着金属探测仪，在陆成江的身上不断的扫描着。

    滴滴滴！

    树奈奈愣住了，拿着金属探测仪便朝着陆成江大腿扫描过去。

    “好呀，陆成江，原来你把东西都转移到了身上！”

    树奈奈得意的看向陆成江的大腿，而一旁的610和周淑伊也被吸引过来，将陆成江围在角落。

    陆成江感觉心里有点的别扭，你们三个大美女盯着我的大腿看干嘛？

    你们是没有大腿吗？还是说对我那儿挺感兴趣的？

    “摊牌了，其实我那下面是渡金的！”

    (本章完)

