    “砰！”

    秦家的大门化为道道木屑随风飘散，烟雾之中一个身着道袍的道士一脸微笑的缓缓走了进来。

    走出烟雾看清眼前的情况后不由的一愣。

    只见秦家院内，一个翩翩少年正坐在太师椅上，身后是一个一脸郁闷的小丫鬟正嘟着嘴捏着肩膀，只见灰尘距离少年三尺之内就被一道无形的气墙阻挡了下来，而后飘然落到地上。

    一旁是几个膀大腰圆的大汉，正虎视眈眈的看着他。

    三德看着几人的目光不由的感觉到一阵寒意。随即自嘲的一笑，自己可是筑基修士，怎么会被几个凡人看着胆寒呢？

    一定是错觉。

    “你等可是秦家之人？”

    秦欢放下茶盏，看了一眼眼前的中年道士，果不其然是一个筑基修士，而且还是最弱的那一挫儿。

    “小蝶，交给你。”

    秦欢扭头看了一眼正在气头上是小丫头，而后戏虐的看向那道士，这家伙算是撞枪口上了。

    “喂，牛鼻子，弄坏了我家的大门，赔三百两银子，故奶奶给你一个痛快。”

    小蝶叉着腰，恶狠狠的冲着那道士吼道。

    三百两银子，秦欢嘴角抽搐，三百两银子，能做好几十扇门了，这丫头还真是会狮子大张口。

    不过秦欢很欣赏这种做法，知道要钱，有钱途。

    “三百两银子，这破门哪里值三百两？”

    三德道士一愣，愤怒的喊道。

    “姑奶奶不管，没有三百两银子，你今日就别想出这扇门了。”

    秦欢一撇嘴，哪里还有门在？

    不过，秦欢神色怪异的看着那道士，这他喵的居然因为三百块钱能跟小蝶吵起来，这也是个奇葩。

    “哼，牙尖嘴利的小丫头。”

    说着手中出现了一柄下品飞剑，心神一动飞剑绕着他转了一个大圈朝小蝶刺去。

    “当！”

    三德呆愣的看着被小蝶两根娇嫩的手指夹住的飞剑，久久的没有回过神来。

    小蝶看着手中的飞剑，眸子闪过一抹不屑，吱嘎一声将飞剑掰成了两截。

    三德脸色一白，惊骇的看着小蝶，这可不是凡铁，而是飞剑，是他筑基之后，宗门奖励的飞剑，竟然被这小丫头动了动手指就弄断了？

    如果不是途中试验过威力，他恐怕都要怀疑这飞剑究竟是不是假的了。

    “就这？”

    小蝶将断剑扔到地上，不屑的看着那道士。

    “普通！”

    三德直接跪倒在地，慌乱的磕起了头。

    “姑奶奶，饶命，饶命啊。”

    就算是再没脑子，这时候也知道眼前的小丫头不是一个普通人，不是修士就是妖，为了活命，还是认个怂的好。

    磕头的瞬间，一头青丝黑发陡然间从头上脱落，露出了一个晶亮的光头，光头之上有九个十分显眼的戒疤。

    秦欢微微一愣。

    和尚？

    穿着一身道袍竟然是和尚。

    淦！

    这不是败坏道门的名声吗？

    “咦？竟然不是牛鼻子，是一个秃驴。”

    咳咳咳！

    秦欢干咳了两声，果然不愧是妖，喊道士叫牛鼻子，喊和尚叫秃驴。

    三德慌乱的捡起假发，适才惊吓之下竟然忘了以法力维持假发。

    “那个，姑奶奶，小僧是金刚寺的门人。”

    “金刚寺？没听说过，姑奶奶也没空听你的来历。快些掏钱，若是没钱，姑奶奶将你这光头当夜光来用。”

    这~~

    “三百两银子，小僧是真没有啊。”

    三德一脸苦涩，和尚拥有化缘的权力，哪里还需要什么钱，要不是因为来此见他大哥，他都不准备置办这个行头。

    早知道还不如听师父的话，莫染红尘事，做那怒目金刚，降妖除魔去呢。

    唉！

    “没有，那就给姑奶奶去死。”

    小蝶眸子由清亮变成粉红，闪过一抹杀意，手上浮现一抹妖气。

    虽然被姜婉儿拉来秦府做了丫鬟，但依旧改不了她是妖的事实，妖对佛门有一种天然的抵触力。

    “小蝶。”

    秦欢皱眉喊道。

    小蝶伸到三德头顶的袖手陡然一怔，眸子恢复明亮，怯懦的看了一眼的秦欢。

    秦欢是人，自己在他面前行凶，会不会被赶出秦家，心中暗自思索，眸子中逐渐浮现出一抹晶莹。

    秦欢喊住小蝶，看着那和尚头顶的一团金轮，眉头深深的凝了起来，这么多功德金光，这和尚是除了多少妖？

    不，绝非除妖所致！

    他只是筑基修士，应该没有这个能力。

    佛门讲究转生，难道这家伙是一个转生的大德高僧？

    “小蝶，回来吧。”

    见秦欢没赶她出秦家，俏脸瞬间绽开，回到秦欢身后，乖巧的捏起肩来。

    “和尚，你法号什么？”

    “小僧法号三德。”

    三德，三世大德？

    秦欢眉眼一亮，既然老天爷将你送到我手里，那合该你为我所用。

    “来来来，三德子。”

    “施主，小僧叫三德。”

    被小蝶一瞪，三德急忙闭嘴，起身走到秦欢近前。

    “将这个吃了。”

    秦欢伸手拿出一枚猩红的丹药，递到三德近前。

    “施主，这是···”

    “毒药，若是你服下，或许还有命在，若是你不服，就让她吃了你。”

    秦欢微笑道。

    看着秦欢的微笑，三德狠狠的打了个寒颤，乖乖，这都是什么人？莫非是披着人皮的妖？

    “我服，这就服。”

    伸手拿过丹药，一口吞了下去，秦欢见状点了点头。

    “去金华府找一个和尚，那和尚名叫法海，他会给你解药。”

    金华府，法海，三德将这个法号记住。

    随后不由的一愣，和尚，竟然让他去找和尚。

    “三德啊，法海是一位佛法精深的禅师，你可以跟在他身边，或许还能拜师呢，说不得突破进金丹就在须臾之间。”

    三德眸子一亮，突破金丹，五百年寿命。

    “多谢施主，小僧这就启程，马上前往金华府。”

    “好好好，快些去吧。”

    “喂，秃驴，下次回来，记得赔三百两银子。”

    三德脚下一个趔趄，不由的加快的脚步，几息就消失了。

    望着三德离去的背影，秦欢笑容逐渐隐去，希望法海能将这家伙收为弟子吧，那般多的功德，绝非等闲之辈。

    “少爷，你喂那秃驴的是什么毒药？”

    什么毒药？

    不过是一枚爆血丹，效用仅仅只是血液沸腾而已，而作用也只有几息，放在练气修士身上自然是异常是明显，但放在筑基修士身上，也就是血液稍微有点异动罢了。

