    黑夜，海风吹拂进港口，寂静的夜晚时不时会有几个身穿制服的人员进行着巡逻。而海面上，几艘货轮或客轮正做着进出的准备。

    不见星辰的夜晚，充满着喧嚣的气息，以及，一股压抑的让人喘不上气的压迫感。

    一辆黑色的轿车遮挡住车牌，驶入港口。

    车辆停在一艘破烂的轮船上，从车内下来下来一身西装的中年男人。这中年男人姿势优雅的推开车门，很注重礼仪的坐了个请的姿势，静默等待着后排人员下车。

    很快，一头金发的青年男子从后排下车，他的手中持着一根拐杖，倒是有几分老成的韵味儿。但他的脸，却被一张黄金面具遮挡着，完全看不清面容。但优雅的姿势，以及那一身奢侈名贵的西服，充斥着金钱的味道，以及左手带着的多枚戒指，更彰显出那不凡的地位。

    青年男子下了车后，并没有着急离开，而是静默的等待着中年男人为他披上一件西装。两种不同品牌的西装叠加在一起，倒是有几分怪异的味道。

    随后，青年男子从自己的口袋中掏出一张手帕，擦自己的嘴角擦了擦，随意的丢弃在地上，这才提着拐杖，有些一瘸一拐的向着那艘破烂轮船的方向走去。

    而此刻，破烂轮船的甲板上站着一个男人，身上全黑了，满是血迹。在黑夜中，并没有淹没他那双殷红的眼睛，立即脸上写满的愤怒。而他在看见有人向着这边走来时，直接跳下了甲板，向着岸边跳去。

    “终于来了！”

    男人有着蹩脚的英文说了一句，随后向着那个青年的方向走去。

    青年立即停下了脚步，下意识的抬手放在了鼻子位置，这也让从船上下来的男人步伐一顿，停在了原地。

    “你们还真的是信守承诺，不然，我一定会让你们知道，得罪我的下场！”

    那从船上下来的男人哼了一声，表露着心中的不满，一身恶臭的气息，以及他身上那股子狠劲儿，更是暴露的一览无遗。

    青年男子没有立即回应，只是轻哼了一声，手中的拐杖在地上敲击了两下。后方，那个中年男人搬着一条椅子跑了过来，放在了青年男子的身后。青年男子挥了挥手，优雅的坐了上去，这才将目光放在对面男人的身上。

    “两件事。杀了他，带回她。”

    青年男子的语气不缓不急，直接说出自己的目的，以及所有要做的事情。

    从船上下来的男人则是皱起了眉头，有些不爽，但碍于双方之间的身份差距，以及能够拿到钱，容忍着。

    “是同一个人？”

    青年男子没有回应。

    “好吧，给我一辆车，一把枪，大量的子弹，以及一帮手下。这件事情，我做了。事成之后，你们要兑现你们的承诺，我的那帮小弟们死的死，伤的伤，现在可没有玩具再提供你们！如果你们还想赚那些钱，可得提前做好准备！”

    船上下来的男人耸耸肩，提出自己的条件，以及之后的安排。

    青年男子没有回应，站起身来，向着黑车的方向走去。

    中年男人则是走向对方，从身上掏出一张卡片，递给了对方。

    “联系这个人，你需要的所有东西，都会送到你的手中。”

    话落，中年男人忍着那股子恶臭，转身离开。

    那个从船上下来的男人，则是满脸憎恶的盯着那些人离去。随后，一言不发的向着另外一个方向离去。

    时间流逝，到了凌晨三点钟。

    沈益从昏迷中醒了过来，他向着四周看了看，这种既视感，让他很不舒服。虽然是几个小时前发生的事情，但现在再次遭遇，让沈益很是不爽。

    不过，沈益并没有着急离开，他看见了坐在床边的燕雪儿，以及周围坐着的女佣人，还有几个保镖。

    燕雪儿正观察着沈益，见沈益醒来，脸上挤出笑容。

    “你醒了？”

    沈益哼了一声，让自己坐立起来，随后，向着四周看了看。

    “你究竟想做什么？我真的越来越搞不懂你了，真不知道你的脑袋里，究竟都是一些什么东西。”

    而随着沈益将心中的疑惑说出来，燕雪儿只是笑着摇了摇头。

    “没关系，你不需要知道那些事情，也不用太多的过问那些。现在，你只需要关心一点，那就是接下来如何应对米国的事情。”

    燕雪儿对着身旁的佣人招了招手，那女佣人立即走上前来，将手中的东西递到了沈益的面前。

    沈益看了一眼，很是疑惑，看了看燕雪儿。

    “什么意思？”

    燕雪儿没有回应，只是让沈益接下那份文件。心中满是疑惑，虽然不知道燕雪儿想要做什么，但沈益还是接下了文件。将身上的资料和信息看了看，这上面全是最新的材料消耗，以及米国各家企业的产品说明，上面的数据标注的很清楚，包含着市场定位，观众群体等等。

    是一份完完整整的市场数据调研。

    将这一整份资料大概的扫了一眼，沈益重重的吸了一口气。

    是的，米国的情况更加棘手了，而米国本土的电视机企业也开始加大了对产品的布控，以及对产品的生产和质量。且，其中还有一份对比数据表，这份数据对比着的，恰恰正是繁花电子的产品。

    也正是这样的一份数据报表，让沈益对于现在的局面，萌生出了极大的危机感。

    “什么时候的事情？为什么之前没有把这份报表给我？”

    沈益抬头，惊愕的看着燕雪儿，满眼充满了疑惑。

    他现在越来越看不懂面前的这个女人，明明之前就可以把这份报表给自己的，但对方偏偏并没有这样做。这让沈益充满了疑惑。

    但燕雪儿却是摇摇头。

    “不是我不给你，我也是最近刚刚拿到的这份报表。在拿到这份报表的当天，我就搬出了那处住所，如果你后面去了现场的话，应该看见了，那里很乱吧？”

    顿了顿，燕雪儿的眼中充满愤怒。

    “那些人，他们一直在找我的下落和踪迹，他们不想让我将这份报表拿出来，也不想让这份报表展露在所有人的面前。你能看见这些，是我目前所能做的极限了。”

