    第2936章  古山之秘

    “诸位都回来吧。”

    一道声音传出，说话之人正是杨临，他目光望向下方的大地，神色显得凝重无比，六位九阶人物都无法将之撼动，这只能证明一点，单纯的力量根本没有用。

    纵然再来六位九阶，只怕结果还是一样。

    毕竟是天尊的肉身所化，岂是圣境人物能够打穿的，是他想得太简单了，以为传承就在眼前。

    不过一瞬的时间，六位九阶人物回到杨临身边，那位灰衣老者目光看向杨临，开口问道：“现在该怎么办？”

    虽然知道传承就在大地之下，但无法将之打穿，他们也只能在上面看着，束手无策。

    杨临沉默了片刻，目光中露出一抹深不可测的意味，随后缓缓开口道：“也许不是我们来得太早了。”

    话音落下，灰衣老者神色顿时为之一凝，心中隐隐明白杨临话语中的含义。

    在他们之前，也许还有人来到了这里，只是他们也没有打穿这片大地，于是便离开了。

    虽然这只是他们的猜测，但的确有这种可能性。

    “万华天尊将传承埋藏在这片大地之下，又不许神境人物踏足此地，这便意味着，只有圣境人物才能够得到传承。”杨临自言自语的说道，仿佛是在说给自己听的。

    “若是打穿这片地面便能拿到传承，那么这传承太容易拿到了，根本不会留到今天。”

    杨临眼眸中忽然射出一道夺目的光芒，心中豁然开朗，仿佛明悟了一般，他们之前的想法简直大错特错，需要改变思路。

    “圣子言之有理，不过我们现在除了手中的地图，对大地之甍一无所知，究竟该从何处下手？”另一位九阶人物开口问道。

    “不知道，先去其他地方看看吧，也许能有一些头绪。”杨临淡淡的回道。

    “也只能这样了。”对方微微颔首。

    “撤。”杨临开口说了声，随后朝着一处方向御空而行，其余人紧随其后。

    秦轩也跟着一同离开，刚才的景象他亲眼看见了，六位圣境人物都打不穿地面，他留在这里也没有用，不如跟着他们碰碰运气。

    在空间中飞行了一段时间，杨临与那几位九阶人物目光忽然凝了下，似乎察觉到了什么，旋即朝旁边的虚空望去，随后只见许多身影从虚空中走出，乃是同一势力之人。

    那些人看到杨临等人之后，也停下了身形，为首的一位俊秀青年目光望向杨临，开口问道：“不知阁下来自哪一势力？”

    “玉华仙宗，杨临。”杨临直接自报家门。

    “在下祖极，来自于天海剑宫。”那位俊秀青年也透露出自己的来历，以示尊敬。

    “竟是天海剑宫。”杨临瞳孔微微收缩了下，玉华仙宗与天海剑宫相隔的距离虽然不算近，但他以前也听说过天海剑宫的威名，这势力的底蕴不在玉华仙宗之下，没想到这里遇上了天海剑宫的人。

    “杨兄也是打算去古山吗？”祖极开口问道。

    “古山？”

    杨临眼中闪过一丝疑惑之色，忽然想到了地图上标注着几座古山，祖极问他是否打算去古山，莫非那几座古山不同寻常？

    “古山有何非凡之处吗？”杨临试探性的问道。

    “杨兄还不知道吗？”祖极神色颇为惊讶的看着杨临，旋即解释道：“据说古山与万华天尊的传承有关，许多势力直接往几座古山赶去了。”

    杨临脸色顿时一变，仿佛听到了什么不好的消息，难怪传承之地没有半道人影，原来他们直接去古山了吗？

    “看来玉华仙宗掌握的情况不够详细。”人群后方的秦轩心中暗道一声，只知道传承之地，却不知古山与传承有关，先前的时间都浪费了。

    “祖兄这是打算去古山吗？”杨临开口问道，他心中怀疑祖极故意透露给他假消息，因此才有此一问，若是祖极不去古山的话，那么消息极可能有误。

    毕竟他与祖极萍水相逢，没有任何交情，对方没有理由告诉他获取传承之法，这样会给自己增加一位竞争者。

    “正是前往古山。”祖极笑着回道。

    “要去古山么。”杨临眼神凝了下，心中的疑虑减弱了几分，但还是没有彻底放下心来，于是他含笑问道：“祖兄既然知道古山与传承有关，为何不立即前往，若是让他人抢先取走传承，岂不是错过了机会。”

    “领悟古山之秘可不是什么简单之事，我前来大地之甍只是来历练一番，对于万华天尊的传承不是那么执着，一切随缘。”祖极微笑回道，脸上的笑容十分温和，让人莫名的感觉亲切友好。

    “对传承不执着？”杨临双眼微微眯起，脸上依旧带着笑意，开口道：“我也打算去古山，不如一同前往。”

    杨临还是不相信祖极的话，毕竟都来到了大地之甍，怎么可能对传承没有想法，此人的话语太假，也许是故意匡他去古山，他自己却不会前去。

    因此杨临提出一同前往古山，这样对方便不可能作假。

    其他人或许不知道杨临心中的真实意图，但秦轩早已看清杨临的为人，听到他刚才那一番话语，便知他根本不信祖极，都是在试探祖极话语的真假。

    虽然他不知道祖极是一个怎样的人，但杨临的阴险心理，已经展露无遗了。

    听到杨临的话语后，祖极脸色没有表现出丝毫的异常，朗声笑道：“杨兄愿意同行，在下乐意之至，岂有拒绝之理。”

    “竟然答应了。”杨临内心微动，脸上笑容浓郁了几分，看来他说的话是真的了。

    “距离这里最近的古山在大地之甍的最北边，大概需要两个时辰。”祖极开口道。

    “事不宜迟，现在便出发吧。”杨临回应道。

    随后两队人马同时出发，朝着古山的方向加速前行。

    …………

    两个时辰后，杨临与祖极等人终于来到了古山所在区域，只见一座高达万丈的古山矗立在地面之上，古山之上散发出一股古老的气息，仿佛历经了无尽岁月，恒古不朽。

    “这便是古山吗？”

    杨临等人目光凝视着眼前的古山，如此的巍峨壮观，让人不禁心生渺小之意，更令他们心惊的是，古山周围没有任何风景，寸草不生，仿佛是一片荒漠，没有丝毫灵性。

    “这片大地的灵性，都被这座古山吸收了，因此才会出现这样的景象。”祖极开口说道，脸上有着一抹震撼之色。

    “应该是如此。”杨临点了点头，目光中闪过一抹异彩，此刻他心中有一种强烈的直觉，这座古山的确与万华天尊的传承有关。

    “似乎，有人在古山之上感悟！”人群中有人开口说了声。

    杨临等人内心轻颤了下，他们目光仔细的看着古山，果然看到不少身影坐在古山之上修行，只是因为他们距离太远了，因而第一眼没有发现。

    “我听剑宫来过大地之甍的长辈提起，几座古山之上都蕴藏着奥秘，若是能够领悟出奥秘，便有机会取得天尊传承。”祖极开口说道。

    “天海剑宫之中，可有人领悟了奥秘？”杨临看向祖极好奇问道。

    “有一位前辈领悟出来了，但他只领悟了一座古山的奥秘，无缘传承。”祖极如实回道：“但即便如此，他的实力也有了巨大的飞跃，如今他的修为接近下品天君后期了。”

    “下品天君后期！”

    杨临内心颤了颤，如今他修为八阶圣人，距离神境并不算太遥远，但他心中却十分清楚，到了神境之后，想要再提升境界便难如登天了，所需要的时间需要以万年来计算。

    那位天海剑宫前辈在大地之甍领悟了奥秘，可见当时他的只是圣境，而如今已经达到下品天君后期，这等进步堪称神速。

    虽然与他自身的天赋有关，但与天尊留下的奥秘同样脱不开关系。

    想到这杨临心中暗暗下定决心，他一定要把握住这次机会，不求拿到天尊传承，至少要领悟一座古山的奥秘，这样他在玉华仙宗的地位将会彻底稳固下来。

    虽然他如今乃是玉华子，圣境弟子之中他的地位是最高的，然而一旦他突破到了神境，之前所有的荣耀与光环便全部褪去，只是一位寻常的弟子。

    想要继续拥有超然的地位，便需要展露出足够耀眼的天赋。

    因此他来到了大地之甍，希望借此契机实现实力的飞跃。

    “去古山上吧。”杨临开口说了声，说着他身形朝上空而去，似乎迫不及待要领悟奥秘了。

    “一起吧。”祖极也开口道，朝上空踏步走去。

    随后玉华仙宗与天海剑宫的其他人纷纷出动，那些跟随杨临一起来到这里的散修也不甘落后，朝古山方向而去。

    但有一人却没有动，依旧站在原地，仿佛不知道发生了什么一般。

    那道无动于衷的身影，正是秦轩。

    自从来到这里，秦轩的目光便始终注视着古山，只因，他眼中的古山与其他人所看到的不同！

