    许哉双眼紧闭，将感知都集中在自己的灵魂空间中。

    灵魂海洋的上方，悬浮着一颗半透明的球形气泡，内里各色光芒流转不定。

    这正是曾经的奇物“脑洞”，现在的世界模型。

    世界模型内部空间，十二个作为阵法核心的晶体仍旧运转不停。除此之外，在氤氲的能量雾气中, 还有许哉的十个神分身围绕着水系神分身的神格盘坐。

    水系主神格从外飞来，迅速和水系神分身的上位神格融合为一。

    一股股奇特的看不见摸不着的意志威能从水系主神格中发源，流经十个神分身，最后依着无形的感应追溯到了运转不休的本尊神核上。

    本尊凝聚的晶体既不是魔核，也不是神格，因此许哉称之为神核。

    许哉用期盼的心情感应着后续的变化，他希望意志威能继续流转, 福泽其余的十一个裂魂分身。

    关键时刻, 他福至心灵，动用了一个天赋神通。

    天赋神通——通灵！

    许哉一口气选定本尊和十一个裂魂分身，将他们之间的联系再加一层。

    意志威能的细流稍稍一滞，随即就继续循着感应追溯到十一位裂魂分身的神格，将它们也纳入润泽的目标，最后才返回主神格中。

    许哉狂喜，他赚到了！

    试问一下，除他之外，还有谁能炼化一枚主神格，可以附带提升二十二个分身灵魂中的意志威能？

    短暂的时间过后，许哉默察之下，发现的确是水系神分身的灵魂提升了一份意志威能，包括本尊在内的其余分身各自都提升了一份的八成。

    巨大的收获让许哉感到无比的幸福，甚至快要晕了过去。

    不过就在这时候，一股浩浩荡荡的金色洪流凭空出现, 涌入许哉的脑海。

    这是信仰之力！

    近乎无穷无尽的信仰之力融入灵魂海洋，融入灵魂本身。

    许哉顿时感觉到明觉精察、智慧大开, 灵魂推演的能力提升了无数倍。水系法则整体融合的进度飞快推进, 很快就抵达了最终瓶颈。

    恰在这时, 世界模型中的水系核心划过一道奇妙的弯角。

    许哉浑身一震！

    “嗡~~~”

    天地法则降临了。

    众神墓地第十八层，贝鲁特和青火默默看着许哉炼化水系主神格。

    在主神格没入许哉眉心之后，他的头顶上方忽然显现出一个神兽虚影，是一条巨口尖牙的灰黑色大蛇。

    贝鲁特见过这个神兽虚影，他当时还猜测对应的神通可能是增幅强化一类的效果。

    可即便这样，他还是想不通，许哉为什么会在炼化主神格的时候施展这个天赋神通。

    他都不明白，青火更加不会明白。

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。他们无奈一笑，目光重新回到了许哉身上。

    短暂的时间过后，他们看到许哉浑身一震，天地法则就降临了。

    “这就大圆满了？！”青火面现惊容。

    他卡在最后一步数十万年，炼化主神格以后，也是花费了千年时间，在开创神位面的过程中突破成为大圆满。

    这许哉怎么直接就突破了？他在炼化主神格前甚至都没真正推演到极限！

    贝鲁特就是另一番感受了。

    他已经对许哉震惊过多回，而且他也不知道突破大圆满那道关口到底有多难，神情相对平淡很多。

    许哉的灵魂空间中。

    天地法则的伟力深入世界模型, 两股意志威能的细流凭空出现, 分别融合到水系主神分身和水系裂魂分身的灵魂中。

    两者各自再得到一份意志威能！

    等到天地法则的伟力消散, 许哉睁开了眼睛。

    贝鲁特当即问道：“怎么样, 炼化主神格有没有提升你灵魂空间中单独存在的那份意志威能？”

    这是他最关心的问题。

    他已经想好了，如果还有提升，那他干脆就将最后一枚主神格也交给许哉！

    许哉听到这个问题愣了一瞬。

    他先前完全没想到还会有这种可能，贝鲁特一句话提醒了他。

    许哉连忙闭眼，将感知集中到世界模型上。

    很快他就发现，因为世界模型中的十二个核心都得到了将近一份的意志威能，它们整体竟然叠加到了世界模型上。

    现在世界模型上拥有将近两份的意志威能！

    许哉睁眼，嘴角止不住地上扬，笑道：“增加了将近一份。”

    “这也可以？！”青火大惊失色。

    “想不到我异想天开般的假设真的实现了？”贝鲁特看上去比许哉还要开心，他眼中精光一闪，继续说道：“你在这等着，我去将最后一枚地系主神格也取来！”

    “你现在就能堪比一般主宰，再炼化一枚主神格，必定能战胜光明主宰！”

    贝鲁特说着就要离开。

    “等等！”许哉连忙制止。

    剩下的那枚主神格是林雷的，他一点沾染的想法也没有。

    实际上，他现在已经在考虑，该怎么帮林雷补上他自己炼化的这枚主神格的空缺了。

    见贝鲁特回头，许哉连忙说道：“贝鲁特大人，我暂时不需要那枚主神格，我还有其他变强的方法。”

    “你也是主神了，甚至比我还强。不必称呼我贝鲁特大人，直接称呼贝鲁特就是了！”贝鲁特笑着说道。

    青火这时候也消化了震惊的情绪，也跟着说道：“你以后叫我青火就行了。”

    许哉微一沉吟，向贝鲁特说道：“那这样吧，我也算得上是噬神鼠后裔一员，就和贝贝一样称呼你贝鲁特爷爷怎么样？”

    之后他转而看向青火：“我称呼你为雷林先生吧，先生当年的指点对我来说也是不小的恩情。”

    贝鲁特和青火都愉快的接受了许哉提出的称呼。

    许哉之所以提出这样的称呼，一来就像他自己说的，他在两人面前确实隐隐矮了辈分；二来也是因为他不想占林雷的便宜。

    他可是在穿越过来没几天的时候就口嗨过，要做林雷异父异母异族的亲兄弟，称呼上确实不好占林雷的便宜。

    “许哉，你刚才说你还有别的办法提升实力？”贝鲁特白得一个实力比自己还强的孙子，乐了一阵才想起来正事。

    青火听到贝鲁特的问话也看向许哉，等着他的回答。

    许哉露出一个坏笑，说道：“做好心理准备，我给你们看一个秘密。”

