    “城南？”

    那名白人面孔的男子皱眉思索了几秒，“今早我路过城南的时候并没有听到有什么特殊的事情发生，如果说刚刚的事情，我需要确认一下。”

    安禅，安歆月大伯家的堂哥，只是他并不喜欢自己的夏国名字，他对那个古老的国度毫无认同感，更喜欢别人称呼他为安德烈。

    安歆月点点头，轻轻束紧厚厚的围脖，平静开口：“先回家吧，我有些事情要和父亲说。”

    看堂哥的表情，城南应该并没有事情发生。

    可是……

    主人已经说了苇先生会早来，而他的早来必然会打消自己的疑虑。

    现在看，一切似乎并不是很顺利。

    嘴唇抿了抿，安歆月低头向不远处的奔驰商务车走去。

    现在陆泽是她对这个世界最后的希望，亦是她最后的安全感。

    【希望现在的不安只是暂时的。】

    安禅无法从堂妹脸上看到半点多余的表情，这让他不能直接观测出安家的目的是否达成。

    出于自身利益，他无法在这件事上保持镇定，于是快步追上，装作不经意的问道：“我亲爱的妹妹，看到你平安归来，相信这次前往夏国的过程一定很顺利。”

    “嗯。”安歆月不愿意多谈，仅仅嗯了一声。

    但是安禅的表情却陡然兴奋起来。

    不管安歆月的表情如何，终究是给了个肯定答复。

    女人第一次之后会生出委屈的情绪，这是难免的嘛~

    毕竟这可是始终被家族捧在手心里的明珠。

    所以，在这时安禅来此接机的作用就体现出来。

    “歆月，听哥哥跟你讲，以后见了那位可不要摆出这样一张脸孔，他毕竟和家里人不一样，虽然你会受到点委屈，但要相信能得到他的宠爱一切都是值得的……”安禅忍不住兴奋的搓手，但讲话时却故作沉稳。

    听到耳畔的喋喋不休。

    安歆月的眼中闪过深深的厌恶。

    堂哥口中的“他”必然指的是王易水，自己的消息没有传递给任何人，而自己本就和王家没有发生什么，自然也不可能主动将事情外传。

    安禅出现在自己面前，必然不只是他自己的意愿，背后一定还有着家族大多数人的期待。

    然而自己远赴夏国，为的却根本不是这大多数人的利益。、

    若非还有幼妹与母亲，她怎会在意这些人还能否锦衣玉食？

    奔驰车门拉开，安歆月看到了中排座位上放的一个小熊抱枕，眼神一下变得柔和。

    “这是如意的抱枕，怎么放在这里？”

    安歆月转头淡淡开口。

    “安如意想过来，我考虑到天气太冷，她出来不方便照顾，没有答应。”安禅笑呵呵的解释道，“我这是为她好。”

    言语之中尽是我为你们好，脸上还挂着和善的笑容。

    安歆月的眼神冷淡，没有作声。

    安禅并没有注意到堂妹的表情，而是走向旁边自己的车辆，“歆月，族长就在塔林督军府，我们快去吧。”

    这一代的安家族长正是安禅的父亲、安歆月的大伯，安歧天。

    在以代理起家的安家，安歧天是真正的说一不二。

    所以安禅在和妹妹说完也没有在意很多，准备进入自己的车辆。

    可是，这一刻他却听到了最不可能听到的话。

    “我先回去看母亲。”

    安歆月转身走向车队的另一侧，那里有一辆低调的VOLVO轿车等候，在看到安歆月走来时，一名穿着黑西装的夏国人司机下来，拉开车门。

    安歆月在安禅目瞪口呆的眼神中坐入车中，撩了一下自己的耳鬓发丝，那完美无瑕的脸蛋上露出一抹礼节性的微笑。

    “对了，安德烈，我很讨厌王易水……还有他的妹妹。”

    车门关闭，车辆驶离。

    安禅愣在当场，并不是因为安歆月喊出了那个代表距离的安德烈，而是因为安歆月接连说的两句话，既忤逆了父亲的意志，又公然挑衅了王家！

    这将直接导致自己无法完成父亲交代的任务。

    难道从夏国回来不该先拜见家主么！

    难道你忘了是谁养着你们一家人了么！

    安禅那英俊的脸孔上浮现出怒意，可这里是雅库要塞的机场，安家即将落入尘埃的消息已经在小范围内传开。

    他断然无法在众目睽睽下做出强拦车辆的事，那些虎视眈眈的北熊国士兵可不会给安家面子。

    “跟上！”

    “跟着安歆月的车，我们去她的家里请。”

    奔驰车队跟着沃尔沃车辆在公路上行进。

    这时，一道姗姗来迟的消息同时出现在安禅与安歆月的手环，那是家族信息情报网为安家人发送的即时消息。

    【3分钟前，雅库要塞南部出现两头强大的9星级飞行巨兽霜火山鹗，被一位不知名的剑客在10秒内斩杀，拳皇瓦列里在侦查高塔公开宣称那是一名强大的对手！】

    奔驰商务车里，安禅看到消息，皱眉思索了几秒究竟是哪家的武者，不过很快就放下思索，现在当务之急是把安歆月带到父亲面前。

    可在前方的Volvo轿车之中，却是截然相反的一幕。

    这……

    安歆月的心脏重重一跳，她原本白皙如玉的脸蛋儿瞬间布满血色，而后才渐渐恢复。

    只是一双如水秋瞳里依旧满是震撼。

    【刚刚】！

    【城南】！

    苇发的两条简短信息此刻如闪电般划过脑海。

    这是巧合么？

    安歆月接连做了两个深呼吸稳定心绪。

    她怀揣着对未来的最大希望与最大敬畏，打开了幽灵密语的二级程序，向苇发出了一条有失平静的消息。

    【苇先生，您见到那两头霜火山鹗了吗？】

    发完信息后，安歆月紧紧皱眉看着手环。

    现在，她的全部希望就在这个手环上。

    希望、憧憬、激动以及对最坏结局的准备，让安歆月的心情难以平静。

    15秒后，手环轻轻一震。

    安歆月颤抖的抬起手腕，看到了那依旧言简意赅的消息。

    【杀了。】

    5秒之后，苇破天荒的又追加一条信息，这次是语音消息。

    想来苇是看字数太多决定放弃使用一指禅。

    【我找到两个蛋，很好喝，麻烦帮我给首领带回去……谢谢！】

    最后两个字可以听出来是犹豫了一下才说的。

    ……

    安歆月呆住了。

    这是对自己说了一句、谢谢？

