    而大殿内那十几个青年，一听是皇玄位的，都恨不得撞墙。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么好的机会，居然错过了！难怪姓杨的那个吝啬的家伙，居然舍得出一株六品灵药。悔呀！最恨是逐风那个小王八蛋，一来就嚷嚷说什么还差三个人，才会让他们忽视掉墨连城，以为他也是青玄位的，需要组队。

    谁知道是皇玄位！

    一般皇玄位的，都不爱带人，因为嫌弃人多累赘。

    难得碰上一个，居然错过了……

    墨连城踏出大殿，先是见到一片湖泊，再是一望草地。继续往前走，即见到森林，山谷。他神识扫过，即现周围的情形了。有一些低等的灵兽，有些修炼的人，也有炼丹师行走。逐风带路，先往东边的山林走去。

    很快，一行人没入林中。

    路上碰上些灵兽，杀了，内丹，兽皮等等材料，都给两个人收了起来。墨连城没有要，这些东西还不入他的眼，偶尔碰上高等的灵兽，两个人搞不定，墨连城才动手。两个人真的兴奋得很。

    越是深入，妖兽的等级越高。

    逐风走着，带着路弯弯曲曲，好几个地方，都有高价妖兽。

    墨连城杀妖兽，他们收集灵药等等。

    逐风早知道这些地方了，只苦于没有能力，不敢来。如今，有墨连城逐风是一次性要拿光。而且，逐风这一个家伙会准杨述跟着，是有目的的。例如，挖兽丹，角，甲，皮等，这些辛苦的活，定是杨述来做。而收灵药这些轻松的事，逐风来干。不过，杨述依然兴奋得很。

    一路上，收获颇丰。

    “老天，今天跟着你们真是对了。”杨述过去半年，都没能弄到这些。最主要是跟着墨连城，很多东西他都看不上，结果，绝大部分都便宜了他们两个。当然，大头的给逐风拿了，但分出来的一部分也丰厚。

    最高兴莫过于逐风。

    当然，路上打妖兽修炼时，墨连城偶尔会出声指点。

    这让逐风的修为，对战经验，也一下子受益非浅。

    进来已经半天了，墨连城一边往前飞掠，一边问：“逐风，还有多久到？”

    “半个时辰便可。”逐风回答，路过一处峡谷，倏地停了下来，抬头望着前方一处石壁，“前面……有一株七叶花！不，是九叶！”

    逐风惊呼。

    三个人停了下来，墨连城眸光一扫，果然见到那个地方有一株灵药，九品灵药。就算在丹塔，九品灵药也不是说有就有的。像千草堂，他们种的最高品阶也是七品而已。但七品，在外界来说，也是非常了不得。

    墨连城一掠飞上，同时素袖扬起，一条细索飞出，直接甩向灵药旁边的一处角落，轰！那个地方，突然跃出一条赤色的蛇！避开了墨连城一击，“咦？！有点意思。”墨连城眼中也露出趣味。

    小蛇盯着墨连城，凶狠地吐着信子。

    逐风惊道，“是赤血蛇！九、九阶……”

    “九、九阶的赤血……”杨述也呆了呆，“这个可全身是宝贝呀。”