    “新闻上不都说了，是……”

    “火烧死的。”

    周采薇接过冯金玉的话，淡淡补充道。

    “是，对，是火烧死的。”冯金玉还没察觉到危险，因为他已看到了几名手下进了客厅。

    张杭不会打架。

    周采薇又只是个小姑娘。

    打起来本来就占便宜。

    更何况，现在人手都到齐了，就更没什么好怕的了。

    是周采薇又怎么样！

    这里，是夏国，不是米国。

    想要在夏国逞能，也得看看自己的本事够不够，就算有周萧在后面撑腰。

    这里可也不是江城，是香山！

    香山除了三大家族外，最大的势力就是洪门在这边的一个堂口，现在当然不叫堂口了。

    以前叫这个名字。

    在这个堂口下，有将近三百多人。

    听起来好像不是很多，但在这个时代，也已经足够用了。

    至少，先吓住张杭了。

    周采薇这个稚嫩的小姑娘反而没有被吓到。

    可能，是没看到进来的那些人吧！

    冯金玉有些得意。

    却没有注意到，周采薇的眼睛里只有他，她死死盯着他，再次问：“你确定，是火烧死的吗？”

    “我确定。”冯金玉这次的语气，变得随意了。

    “那你是什么时候知道火灾消息的？”周采薇盯着他，继续质问着。

    “初，初二。”冯金玉更随意了，甚至都开始扯谎了。

    他以为这样就够了。

    却听周采薇近乎低吼着质问：“你初二就知道了，为什么不跟张杭先生说清楚火灾的事情？”

    “还有，货呢？”

    “周先生的货呢？！”

    她愤然站了起来，看起来瘦弱的小身体因为激动而在发抖。

    刹那，客厅里所有人的目光都集中在了她的身上。

    一个个都觉得奇怪的很。

    心想：这是哪儿的疯丫头，敢这么和冯金玉说话。

    周采薇居高临下，俯视着冯金玉，“看来你已经无话可说了，那我来说。我哥哥和爷爷的死，不是火灾，是被人灭口，是谋杀！你不用这么害怕，我知道不是你做的，但你隐瞒不报，不将这件事情传递到其它的堂口，甚至隐瞒这件事情，目的何在？！”

    话说到了这份儿上，已算撕破脸皮了。

    冯金玉目露凶光，已然做好了鱼死网破的准备，在这个地方，他可不怕什么所谓的周光恒的孙女。

    一招手，已经准备动手的小弟们嗷嗷叫的冲了上来。

    已经准备好，把这两位客人“请”出去了。

    可他们刚上前了一步，就看冯金玉高举双手，颤颤巍巍地站了起来，一边还说道：“周……周小姐，你冷静！”

    只见，周采薇的手中不知何时，多了一把刀！

    一把尖刀！

    这把尖刀现在就顶在冯金玉的喉咙上！

    而且，力道还不小。

    刀尖本来就锋利，再微微用力，脖子上已然有了鲜血的痕迹。

    谁能想到，这么一个看起来柔柔弱弱的小姑娘，袖子里居然藏着一把刀！

    她似乎就在等着这一刻。

    尖刀挑着冯金玉的下巴，让他慢慢站起来。

    “我现在再问你一遍。”

    “我哥，还有我爷爷，究竟是怎么死的？”

    “是谁给你的消息？”

    “周先生的货，在哪里？”

    “还有，你大声的告诉这群人，我是谁！”

    “希望你的回答能让我满意。”

    ……

    张杭已经回了别墅。

    别墅里。

    周萧在院子里架了个架子，正在烤肉。

    似乎很惬意。

    “怎么样了？”他给肉上撒着孜然，两面烤着。

    “已经知道地方了。”张杭说。

    “她呢？”周萧又问。

    张杭心有余悸的咽了一口唾沫，“她说，货是她的人丢的，她负责去找回来。”

    “怎么找回来？”周萧问。

    “她没说……”

    张杭现在的问题，其实更多。

    一把刀逼着冯金玉。

    那家伙还不老实，可当又一把刀插入了他的大腿，他开始变得老实了，而那一把刀，就是周采薇刺进去的。

    这小姑娘，七天前还是那副怯弱的样子。

    今天……却像变了个人一样。

    她在这儿的七天，究竟做了什么……

    张杭若有所思的看着后面的这座别墅，总觉得有些不大真实，他搞不清楚周萧为什么会用这种方式。

    而且，就算是周采薇去了。

    货就真的能找回来吗？

    张杭实在有些担心，她就算突然变得狠辣了，到底也只是个小姑娘，那些大汉们一拥而上，她不一定就是对手。

    万一，落到了冯金玉的手中。

    张杭已不敢想下去了。

    突然，一串烤好的肉递在了他的眼前，上面撒着孜然。

    “吃辣椒吗？”周萧问他。

    “不用——”

    “喜欢吃羊肉还是猪肉？”

    “都行，不挑。”

    周萧抓了肉串放在炉子上，又烤了起来。

    ——

    冯金玉死了。

    风易狼狈不堪逃回来的第一时间就跟王新诚说了这件事情。

    他和樊桐宇乘船共同护送货品离开。

    岂料，冯金玉的人好像早就知道那个地方一样，他们动手的时候，冯金玉的人已经埋伏在那里了。

    等到那一批货从仓库里出来，被他的人抓了个正着，但领头的不是他。

    是个姑娘。

    风易这么说的时候，王新诚还不信。

    直到樊桐宇和白越同样也是狼狈不堪的逃了回来，说了同样的话，他才信了，还是不得不信的那种。

    至于说冯金玉是不是真的死了。

    是真的。

    白越当时的角度，看得十分真切，看到他被人装进了一个油桶里面，扔到了海里。

    一个人被装在油桶里面，大概率会浮在海面上。

    但那个油桶没有，看起来非常的重，一被扔进去后，立刻就往海底沉下去了。

    也不知道，冯金玉能不能像鱼儿那样呼吸。

    如果不能的话，大概率会遇上麻烦。

    毕竟在那么一个油桶里面，以后多半是需要在里面生活了，假如学不会在水里呼吸，确实会很麻烦。

    至于那批货。

    第二天早上，张杭去仓库看的时候，那批货已经原封不动的全部放在仓库里了。

    而且这一次，周采薇还专门派了几十号人，日夜盯着仓库这边的动静。

    周采薇暂时还不能回米国。

    冯金玉死了。

    货也拿回来了。

    但这件事情现在才算是真正的刚刚开始。

    要知道，周萧可是个睚眦必报的人。

