    …

    “大家心里要有数，现在是9点过7分，散了吧，还是9点半正式开录。”

    …

    周六晏清领着苗妙、章雅梦、李寒鸢三个姑娘一进“办公楼”，恰好节目组摄前会议刚散场，他们只来得及听到导演话筒扬声器传来的刘明仁最后一段话。

    笑容真挚而温暖，晏清熟络地招呼着四散开的工作人员，细腻而敏感的他明显能感觉大家的眼神有些不太对。

    「什么叫心里要有数，压抑地八卦混杂着无声的鼓励？和着你们都搁这玩恋爱养成游戏呢？」

    其实他进门的时间卡得刚刚好，错过刘明仁导致全场哄笑的的前一段话，没让场面变得尴尬起来：

    …

    “另外…我最后再强调一下摄制纪律，晏清老师和翁教授脸皮都很薄…昨天的事下不为例！可不能因为吃瓜耽误他们两的正事！”

    …

    “老章这是直接打算上导播台练手？行吧…”

    晏清环视四周，章雅梦直接大剌剌地坐上新搭起来的导播台，她跟刘明仁和几个执行导演聊得热火朝天，还不时摆弄几下设备，看上去像是在为一周后的直播工作做准备。

    “老章都准备好久了…谁让你心思都不在家！”

    端端正正坐在休息区，苗妙从手袋里取出一卷书，认认真真做着读书笔记，她不冷不热顶了晏清一句。

    「额…喵总最近这改变也有点大，怼起人来有点邵卿那味儿了！」

    表情略尴尬，晏清不动声色扫了眼苗妙的新手袋，白色棋盘格款式的吕牌Neverfull，她手里的书貌似是一本讲进化论的社科类书籍。

    「《物种起源》，达尔文，不是说自学经纪管理本科教程吗？」

    一头雾水，晏清跟小声讨论着的苗妙和李寒鸢招呼了声就硬着头皮往舞台那边走去：“小喵，我先去调试设备，你和鸢儿在这学习吧！”

    …

    谭森的吐槽：“每次排练的录制都很顺利啦，想找点配合失误都难。”

    赵穆的接话：“就是就是，我只想暗中观察翁教授和清哥有没有互动。”

    包杭八卦道：“你们难道就没注意到今天鼓手换人了吗，双马尾少女！”

    莫然的解释：“上上期人家就一直在台下好吧，Mao livehouse老板的关系户。”

    娄君玮低声吟唱：“看看别人，清哥这进度让人好生着急！”

    …

    经过六期录制，晏清早习惯了录制现场的嘈杂声，目不斜视地穿过人群走上舞台，他一路过滤着耳边工作人群的小声闲聊声。

    「什么情况啊，莫名有种大家都在为我暗中加油打气的感觉，嗡嗡嗡还没有来呢，大茅已经到了，啧，今天真的只带了鹿璐一个人来啊。」

    “清哥，来啦！”

    见到晏清上台，扎双马尾，从架子鼓后站起身的鹿璐，开心而兴奋地冲他挥舞着鼓槌。

    “大茅！早～”

    跟茅致远点头招呼完，晏清也挥手回应道：“上午好，鹿璐？”

    “鼓谱已经背熟啦，清哥放心，我一定会好好表现的。”

    意兴飞扬间，鹿璐略有些遗憾地继续道：“可惜今儿不是摇滚，那首《Don’t break my heart》圈里真的吹爆！”

    「其实…我也很想再看到眉眼带笑的嗡嗡嗡！」

    心中一悸，晏清回头望了眼大厅，翁怀憬依然还没到，他保持些距离随口回道：“以后肯定还会有机会的。”

    “真的吗？我可太期待了…”

    双马尾摇曳，鹿璐立刻眉飞色舞起来，她有些激动地躬身：“谢谢清哥给我机会！”

    晏清扫了眼主动从乐器架上抱起贝斯，小媳妇般默默安装着贝斯效果器的茅致远，他笑着摆手：“我这边鼓谱背熟了谁来都一样，其实你应该好好谢谢大茅。”

    一串低沉的贝斯音响起，茅致远做好了准备工作，他叉着腰有气无力地回应：“不用，姑奶奶她能少折腾我点就行了。”

    「你们速度这么快的吗，还是我太不单纯，想歪了？」

    晏清的视线在茅致远和鹿璐间游荡不定。

    “不就是灌你几瓶牛二吗？”

    脸颊微红，茅致远含糊不清的话让鹿璐有些急眼，解释完她一脸嫌弃：“你个弹贝斯的，我们鼓手间交流你最好别说话。”

    “哟，行啊，鼓手交流，鹿姐您这不给清哥来段花的。”

    冲晏清闷骚一笑，茅致远选择从心。

    “来就来，贝斯手，你好好看好好学。”

    一点都不怯场，再加之时间尚算充裕，鹿璐不紧不慢坐下，又调整一番叮擦位置后，才抬头献宝般顾盼向晏清，她斗志昂扬来了一句：“清哥，我开始了。”

    回应茅致远一记眼神，晏清点头：“请开始你的表演！”

    『～一串激昂澎湃的连续军鼓声～』

    鹿璐左手以标准的扣腕式击奏法变换着节奏敲击军鼓皮面，右手的鼓槌棒击节奏擦以维系拍子，她左脚娴熟地点着踩镲稳定击于空拍。

    只扫一眼晏清便能看出鹿璐的爵士鼓基本功非常扎实，鼓手最重要的节奏感把握得相当出色。

    这段架子鼓solo以层次感鲜明的军鼓开场，自然过渡到嗵鼓后，开始不时穿插着一些击打嗵鼓边框的轻音、军鼓的中音、底鼓的重音，逐渐各种鼓的融合不断增强，最后随着吊擦声的加入，气氛达到沸点。

    鹿璐洋洋洒洒地表演了一段技术节奏融合近乎完美的爵士鼓solo，也收获了围观群众毫不吝啬地掌声与叫好声。

    “不是都说学爵士鼓的人混不下去，才去玩儿摇滚吗？鹿璐手艺挺敞亮！”

    在后勤组的协助下安装好双层键盘和舞台中央的麦克风，木吉他拾音器，晏清对鹿璐的不吝夸奖，让茅致远一脸与有荣焉。

    “小鹿原本就不怎么喜欢交响乐、古典音乐之类的，学爵士鼓完全是因为摇滚，而且她不习惯跟弦乐声部合作…”

    眼底满满宠溺，茅致远靠到晏清身旁，他轻声道：“不过她技术挺扎实，也是真心爱摇滚，就像她爱喝牛二一样。”

    耳朵很尖，鹿璐一本正经更正道：“明明要超过牛二！”

    “那她怎么没有组个乐队玩？凭这一手功夫应该不算太难吧。”

    晏清奇道，他隐藏着自己的吐槽：「跟弦乐声部合不起可是个大问题，还有如果能少喝点白酒，手也会更稳一些。」

    “年轻人的通病…”

    语气有些无可奈何，茅致远解释道：“她看得上的乐队，阵容基本稳定了…”

    不以为意，鹿璐摊手补充：“看不上的，我可不愿意去接触，太掉份儿了。”

    「这话里的意思…鹿璐看来有些好高骛远，偏偏又遇到个这么宠她的男人，这身扎实的基本功有点浪费…」

    音乐制作人惜才的毛病犯了，晏清本想规劝几句，突然一阵淡淡迷迭香味道袭来，他精神一振，将心里想的全然抛诸脑后。

    「爱谁谁，子非鱼焉知鱼之乐。」

    低头装作摆弄键盘合成器，晏清稍稍偏头，眼角的余光清晰地看到翁怀憬背着琴盒往舞台这边走来。

    一身装扮依然很素，九分牛仔裤，薄薄的吕牌短款风衣。

    顿时聊兴全无，晏清低头扫眼手机，开始认真调试起键盘做最后的准备，他心里嘀咕着：「嗡嗡嗡有些疲惫，这是又练到很晚？我周三晚上不就把小样发过去了么？哦，对，这周四她得参加帝都舞蹈学院的芭蕾舞艺考资格审查！」

    因为晏清已经提前给安装好木吉他拾音器和话筒的关系，从琴盒里取出吉他抱在怀中，翁怀憬便飒飒站定在舞台中央。

    “憬姐、晏清老师，加油！”

    循声望去，晏清愣愣看着外围周佩佩旁边一个挥舞小拳头，扎丸子头，满脸稚气的女孩。

    “许墨儿。”

    一道若有若无的清冷声音，借着弯腰调整拾音器角度避开没有开机的录音话筒，传到晏清耳朵里。

    「好贴心的提醒，也对哦，周四许墨儿多半就跟着她了。」

    凝出灿烂的笑，晏清跟许墨儿招手，他正待再说点什么，导演话筒扬声器里传来刘明仁的声音。

    “各部门确认，三十秒后开始录制。”

    微微抿嘴，晏清规规矩矩在自己位置上就位好。

    他蓦然发现键盘的摆放位置，刚好眼角的余光能清楚看到翁怀憬的侧脸。

    「我的天呐，键盘简直太好玩了！比架子鼓的位置好多啦！」

    三十秒转瞬即逝，舞台上的话筒、拾音器、音响、摄像机纷纷开始工作。

    〈乐队排练阶段〉正式开录！

    匆匆一曲合练，看上去翁怀憬的熬夜练习卓有成效，新鼓手鹿璐的初登场完成得也不错，熟练操作着双键盘一边见缝插针放着Program，一边弹奏着虚拟钢琴旋律的晏清自然也不会出现失误，贝斯？就不谈了，总而言之《词不达意》的排练效果极佳。

    导演话筒扬声器传来刘明仁的声音，完美说明了这一点：“非常好，清哥儿，直接来下一首？”

    存在感稀薄的茅致远自觉地收拾着贝斯效果器的线，准备下台。

    镜头感很强，晏清发现茅致远的身体似乎挡住了三台机位中的一台，他稍稍侧身避开又一台机位，装模作样往舞台最后方的立式钢琴走去，视线微微瞥向舞台中央的立式话筒。

    心电感应一般，翁怀憬很快便领会晏清的意思，她也不说话，一把拔下话筒的线，开始弯腰收拾拾音器。

    “《词不达意》还有个抒情摇滚版本，你想不想试试？”

    晏清逆向发挥演员的顶级走位，避开三台机位，将声音送到翁怀憬耳边。

    “可是…没练过啊…”

    语调有些脆生生的，翁怀憬有样学样，他俩互相掩护着完成了交流。

    晏清眼神满是温柔：“没关系的，试试吧。”

    目光跃跃欲试，略带甜蜜，翁怀憬轻声回道：“好啊！”

