    每一个异能者都是万中无一的存在，而精神异能者在万中无一的异能者中，又是万中无一的存在。

    精神系异能者更是罕见。

    而罕见，也当然有其罕见的道理的。

    自诩半步S级的雇佣兵之王，丹尼，目空一切，几乎是谁都不放在眼里，以他的战力，同时与三五个A级巅峰异能者相互厮杀，他都有把握击杀对手。

    可他轻易间，不愿意与血瞳这个A级巅峰的精神异能者为敌。

    精神异能者的手段，悄无声息，实在是太难缠。

    其他系，火也好，水也好，在攻击的时候，都是能够看得到的，而精神异能针对的是精神。

    是看不见也摸不着的。

    这就很难缠了。

    每一个精神异能者对任何一个势力来说，都是宝贝疙瘩，尤其是血瞳这种A级巅峰的精神异能者。

    不然，血瞳也不敢狂妄的说要干了艾琳诺这个天道盟盟主的女儿。

    先天境以上的粗鄙武夫，因为内劲劲罡的缘故，在同级的异能者中是无敌，但唯独精神异能者除外。

    可以说，精神异能者是在同级之中，无敌的存在，哪怕面对的是粗鄙的武夫。

    毕竟，粗鄙武夫的内劲劲罡是挡不住精神攻击的。

    秦帝没遇到过精神异能者，但他却知道，血瞳是A级巅峰的精神异能者。

    A级巅峰。

    按照等级划分，比秦帝高出太多了。

    只是让秦帝没想到的是，精神异能者的异能，与他的神识相比，是那么的脆弱，那么的不堪一击。

    完全碾压。

    哪怕是A级的血瞳，依旧只有被碾压的份。

    秦帝的神识，完全是精神异能者的克星。

    精神异能者在秦帝的神识面前，那就是战五的渣。

    这一点是秦帝始料未及的。

    “你……我……”

    精神异能被秦帝碾压，击溃，而导致脸色煞白，接着又被秦帝贯穿心脏的血瞳，低头看了看秦帝，又低头看了看自己的胸口，惨白的脸上充满了疑惑，惊恐，不甘。

    死了。

    我血瞳。

    A级巅峰的精神异能者，就这么的死了？

    只是一个照面就被秦帝杀了？

    更可怕的是，我的A级巅峰的精神异能竟被秦帝瞬间击溃，甚至我连是什么武器，刺穿了我的心脏，我都不知道。

    “噗通！”

    血瞳一头栽倒在地，双目瞪大很大，死不瞑目。

    看着血瞳气绝身亡，死不瞑目的模样，马如艳，曼蒂，井然等人，此刻全都瞪大了双眼，脸色一变再变。

    尤其是曼蒂等你热，脸上更是充满了惊恐。

    那可是血瞳啊。

    A级巅峰的精神异能者。

    就这么的被杀了。

    面对可以秒杀血瞳的秦帝，谁不怕？

    作为秦帝的三师姐，马如艳，除了震惊之外，她整个人都懵了。

    小师弟什么时候变得这么强大了？

    通天决也太恐怖了吧？

    唯一不意外的，也就是雇佣兵之王，丹尼了。

    在他所看来，秦帝可以如此轻松的杀了血瞳，固然让他很震惊，很惊讶，但他却认为是理所当然，是情理之中的。

    秦帝！

    那可是传说中的陆地神仙。

    秒杀一个A级巅峰的异能者，根本就没什么大不了的。

    杀不了才不正常。

    秦帝秒杀血瞳这一幕，也更加证实了，他就是陆地神仙，也让丹尼更加肯定，秦帝想杀他，他连死都不知道怎么死的猜测。

    丹尼敢断定，血瞳到死，都不知道自己是被秦帝用什么手段斩杀的。

    什么都没看见。

    面对众人的震惊，其实秦帝心中也震惊不已，他可没料到，他的神识对付精神异能者的精神异能，会有如此神效。

    毕竟，他都做好了带着马如艳逃走的准备了。

    这简直就是意外之喜。

    同样震惊的秦帝，内心虽然震惊，表面上却是波澜不惊，没有任何的变化，目光一扫，落在了丹尼的身上，淡淡说道：“如果你动手阻止他，我便不会杀了他，这个血瞳便不会这么轻易的撕掉，对你来说，纵然无法让你陷入绝境，也会给你带来不少的好处，就这么被我杀了，可惜了。”

    “是啊，太可惜了，早知道，我就动手了。”丹尼也快速反应了过来。

    是太可惜了。

    血瞳在秦帝手里，毫无还手之力，但对他丹尼而言，那可是奇虎相当的劲敌，与血瞳战斗，对丹尼来说可是有好处的。

    然而，他错过了。

    “其他人交给你了。”秦帝丢下一句话，拉着马如艳退到了一边。

    可不能再来第二次了啊。

    要不是秦帝的神识，刚好克制精神异能，秦帝现在已经带着马如艳跑路了，到时候，不只是M国黑手党和天道盟，雇佣兵之王，丹尼也会追杀他的。

    接下来，绝对不能再出手了。

    “是！”

    丹尼一脸正色，目光落在了井然，曼蒂等人的身上，“你们的对手是我，面对我，你们也许还有活命的机会，倘若你们打秦先生的主意，你们将必死无疑，明白吗？”

    这一刻，丹尼生怕井然等人，会对秦帝动手。

    你对秦帝动手，人家秦帝没道理不还手，而秦帝一还手，就立即会有人被秒杀。

    秦帝多杀一个人，他丹尼就少了一个对手啊。

    这怎么行？

    而丹尼为了防止，井然等人失去战斗意志，没有继续称呼秦帝为秦神仙，而是改成了秦先生。

    秦神仙。

    要是让井然等人知道，秦帝是陆地神仙，谁还敢动手？哪怕动手了，也会畏手畏脚的，这可不是丹尼想要的。

    “秦先生。”丹尼想了想，转头对着秦帝说道：“能不能答应我一个请求？”

    “说。”

    秦帝淡淡道。

    “如果他们可以杀了我，你可不可以放过他们，不杀他们？”丹尼一脸期待的看着秦帝。

    丹尼这是要刺激井然等人，要给井然等人希望。

    只要你们能杀了我，你们才能活命，如此，井然等人才会拼命。

    给予他们活命的希望，他们才更敢拼。

    不然，一旦动起手来，他们想的不是这么杀了丹尼，而是想着如何保存实力，如何才能逃走。

    毕竟，拼杀到最后，就算杀了丹尼，还有秦帝这个秒杀A级巅峰精神异能者的存在呢。

    “可以。”

    秦帝点了点头，拉着马如艳的手，径直向烂尾楼外走去。

    在途径井然等人面前时，井然等人连连向后退，给秦帝和马如艳让出了一条通道，任由秦帝离开。

    没办法，秦帝所展现出来的实力，实在是太强，太可怕了。

    这样的一个对手，还是让他走的好。

    哪怕丹尼表现出的战力也很强，但还没有强到让他们绝望的地步，而秦帝却不同，强的让人反抗的心都没有。

    “你们也听到了，想活命，那就杀了我。”看着秦帝离开烂尾楼，丹尼扫视井然等人，目光一冷，“给老子去死！”

    说着，丹尼直接从原地消失，快速发动了攻击。

    作为风系异能者的丹尼，最擅长的就是速度。

    “噗噗噗……”

    接下来，一连串的闷响响起，天道盟剩下的宗师境（A级）高手，一个又一个，快速被丹尼斩杀。

    整个过程，毫无难度。

    丹尼很是失望。

    开始有些怀念血瞳了，也更加后悔，为什么血瞳对秦帝出手的时候，他不对血瞳动手。

    可惜啊。

    “井然少爷，你快走，我挡住他。”曼蒂身子一动，快速将井然挡在了身后，脸色无比的凝重。

    这才多会，这么多人，就剩下她和井然了。

    尤其是井然，还只是先天境巅峰，连宗师境都不是，如何是丹尼的对手？

    不堪一击啊。

    曼蒂的实力虽然不弱，但她可不认为自己是丹尼的对手，不过，如果让她逃走的话，她还是有几分把握的。

    不过，她不能逃。

    且不说能不能逃得掉，就算逃掉了，竟然死了，她的下场也将会很惨。

    唯一的活命机会，就是先挡住丹尼，让井然先逃走，等井然逃了，她再逃，能不能逃掉，就看运气了。

    井然在，她不敢逃。

    否则她将必死无疑，没有任何活命的机会。

    毕竟，天道盟可是世界第一杀手组织，以天道盟的实力，她若是丢下井然逃走，普天之下，都将不再有她的容身之所。

    而且还会死的很惨。

    “噗！”

    然而……

    这个时候，一声闷响猛然响起，井然手里不知道什么时候出现了一把匕首，并直接刺入了满地的后心。

    正所谓是后心薄如饼。

    这一匕首下去，直接刺穿了曼蒂的心脏。

    “井然少爷，你……”

    曼蒂无比艰难的扭过头，看着一匕首刺穿她心脏的井然，脸上充满了不敢相信之色，跟尼玛做梦一样。

    她可是要保护井然的，是让井然先逃走的。

    而井然呢？

    不仅没逃走，反而一匕首刺穿了她的心脏。

    井然被吓傻了吗？

    还是说，他的脑袋被某种神奇的动物给踢了？

    干嘛呢这是？

    原本很是阳光，开朗的井然，此刻像是变了一个人一样，全身散发着阴森无比的气息，看着曼蒂，淡淡说道：“在这种危机关头，你还不顾自己的安危，舍命保护我，让我很感动，我都有些舍不得杀你了。”

    “可惜……”

    “可惜以目前的情况，我不得不动手，我也已经好久没动手了，还挺怀念，无所顾忌，全力爆发的感觉。”

    “而知道我真正实力的人，全都死了。为了继续隐藏下去，我只能杀了你。毕竟，以你的实力，还是有希望逃走的。”

    “嗯，我很抱歉。”

    “请原谅我的自私。”

    “不过你放心，我说过，但凡见识了我真正实力的人都死了，我会杀了这个家伙给你报仇，包括秦帝和血燕，他们都会死。”

    “相较于你，我更舍不得杀血燕，可惜我不想暴露实力啊。”

    “轰！”

    说着，井然的气息就像是洪水一般，急速飙升。

    从先天境巅峰开始，气息瞬间飙升到了宗师境初期，宗师境中期，宗师境后期，宗师境巅峰。

    井然的气息，依旧在飙升。

    直到飙升到了宗师境巅峰的极限，方才停了下来。

    对面原本满脸失望，还有些后悔没对血瞳出手的丹尼见状，脸色一变再变，变得凝重了起来。

    井然的气息，比之三年前，将他重创，最后一剑阉了他的龙王，丝毫不弱。

    这也就意味着，此刻的井然，不比三年前的龙王弱。

    三年前。

    丹尼是从龙王手中重伤而逃的。

    虽然如今已经过去了三年，可丹尼这三年来，实力其实并没有怎么太提升，绝大多数时间都在疗伤了。

    丹尼的实力只是恢复到了三年前的巅峰时期，勉勉强强提升了一点点。

    仅此而已。

    三年前他不是龙王的对手，这也就注定了，他不是井然的对手。

    危机。

    极为浓郁的危机。

    不过，丹尼并没有退缩，没有恐惧，反之，他无比的激动和兴奋，战意也在不断的飙升。

    不怕你井然强，就怕你不够强，不足以让丹尼陷入绝境。

    绝境！

    才是丹尼想要的。

    “你……宗师境巅峰……”生命在快速流失的曼蒂，看着竟然从先天境巅峰的气息，一路飙升到了宗师境巅峰，这让她瞪大了双眼，满脸的震惊。

    要知道，所有人，包括井豁，都只是认为，井然只是一个不爱修炼，天赋也不怎么样的货色。

    先天境巅峰也已经是他的极限了。

    可谁能想到，井然竟然拥有宗师境巅峰的修为，比他的所有兄弟都要强。

    更可怕的是，其气息比之他父亲，天道盟盟主都只强不弱。

    井朗突破到了宗师境中期，井豁表面上是宗师境初期，实则去是宗师境后期，可谁能想到，一直被视为废物的井然，却是宗师境巅峰？

    所有人都被井然骗了。

    天道盟的所有人，都认为井然是天道盟盟主之子中，最弱的那一个，可结果却是最强大的存在。

    “是啊，我并不是先天境巅峰，而是宗师境巅峰，为了继续做一个先天境巅峰，无欲无求的废物，我只能杀了你，我想你不会怪我吧？”全身散发着阴森气息的井然，手中一用力，将刺入曼蒂后心的匕首，又向前送了送。

    像是生怕曼蒂死不了一样。

    很是谨慎。

    “井然……少爷，你隐藏……的好……深……”曼蒂终于坚持不住，一头栽倒在地，气绝身亡。

    死透了。

    “谢谢。”

    看着死透了的曼蒂，井然由衷的感谢。

    我是隐藏的很深。

