    

    “什么人？”陈瞎子反应很快，伸手抓起地上的一条桌腿。

    “要你命的人！”郑芝龙比他更快，单脚踏前一刀劈下去，把木头桌腿劈成两半。

    陈瞎子将只剩下巴掌那么长的桌腿随手向郑芝龙砸过去，纵身一跃，朝窗口就跳，聂尘早就挡在了路上，十鬼横削，将他生生的去势止住，还向后退了两步。

    “英雄，我乃宁波府陈涛，道上朋友赏脸叫我陈瞎子，在两浙都有些过命的兄弟。”陈瞎子眼珠子滴溜溜的转，身子不断的往后退，退到了床边上：“今晚的事是不是有什么误会？都是道上的朋友，走南闯北做些没本钱的买卖，若是有什么得罪的地方，大家可以喝杯酒谈点交情，多个朋友多条路，不必把事情做绝。”

    这话说得软中有硬，即当孙子也彰显豪横，陈瞎子在光着身子的情况下能临危不乱，也算不易。

    郑芝龙咧嘴一笑，步步紧逼：“做绝又怎样？你这贼子，人人得而诛之！”

    苗刀平举，刀刃上的血一滴滴的往下落，摔在地上如铜珠落地，震得陈瞎子心肝一下下的颤。

    他的耳朵一直在留神细听，刚才还寂静无声的岛上此刻渐渐有喊叫声响起，顷刻间就往大里去，不一会就嘈杂纷乱，仿佛外面有很多人在厮杀奔走，不时有雷鸣般的巨响，那是鸟铳发射的声音。

    寻常小贼，不会有鸟铳。

    瞎子岛孤悬海外，也不会有寻常小贼摸进来搞事情，那样岂不是跟贼进匪窝一样。

    陈瞎子的面皮抽了几下，他知道，今晚的事情已经步入绝境，面前只有两个人，外面不知有多少人，想大声呼救让手下人了来驰援的想法也就烟消云散。

    “你们是官兵？”他盯着聂尘和郑芝龙身上沉重的大铠，这玩意儿很少见，没有一个海盗匪类会穿这样的打扮，突然试探性的问。

    “关你屁事！”郑芝龙走到距他三步开外的地方站定：“乖乖跪下，免得大爷动刀，要不是活口可以在衙门多领几个赏格，我现在就剁了你！”

    “.…..官兵……原来是官兵啊。”陈瞎子的模样一下轻松了，他明显的松了口气，甚至开始露出笑容：“两位是哪位总兵麾下的总爷？不知外面是谁带队？容两位告知一声，自己人啥都好说话。”

    自己人？

    聂尘和郑芝龙对视了一眼，都从对方的眼神里看到了惊讶。

    陈瞎子见两人定住了不动，于是心里更加笃定了，他笑的幅度于是更大了：“呵呵，误会，误会，两位，外面我屋子有些微末金银，两位拿了去买点酒吃，小的们被杀了也就杀了，官爷拿脑袋去请军功也没问题。不过还请手下留情，给我留点人手，毕竟世道不好，招人下海不容易，海上船首又多，人少了要受人欺负。”

    他自顾自的说着，很自然的捂着下身要害，刚才一时紧张都忘了遮挡，此刻才想起来。

    “观两位这身重甲……想必两位就是此间主宰吧？”

    聂尘皱起眉头，上前说道：“听你这意思，你跟某位总兵有关系？”

    “好说好说，定海参将乃本人亲善大哥，麾下把总、营哨，也多熟人，每三个月我会上岸拜会，交割一二，所以彼此都有关照，瞎子岛也能做大到如今。”

    陈瞎子贼眉鼠眼的揣测道：“两位眼生得很，以前没有见过，不知是那座营头的？不妨告知本人，以后有机会我也上岸逢年过节送份礼物，定期也可参拜交好。”

    “定海参将……哼！”聂尘鼻孔里喷了口气，面色有些憎恶。

    早知大明海防败坏，没想到败坏如此，堂堂定海卫正四品的武官，居然与海盗厮混，听陈瞎子的意思，他可是每个季度都上了供的，这等于海盗在圈养水师，可能每个月发薪水比大明朝廷发得都勤。

    这样的军队，还能指望什么？还能打什么仗？

    “呃……两位不是定海卫的人？”陈瞎子却是妙人儿，立马察觉不对，聂尘的脸色变化带来危险的讯号，他也是机灵，马上又道：“其实我和平辽总兵毛大帅，也有联系，还有、还有，宁绍参将、临观卫、海宁卫，我都有熟人，若……”

    “停！你说什么？!”聂尘眉毛一挑，咄的一声打断他的话头。

    “.…..我说什么了？”陈瞎子心头一惊，不知自己那句话错了，须知大明军中山头林立，互相不鸟，你不服我我不服你，彼此之间甚至还会下黑手打闷棍，鬼知道这两凶神是那条道上的。

    要是说错话触了禁忌，就太倒霉了。

    “再说一次！”聂尘把十鬼顶到陈瞎子的肚皮上。

    “我都有熟人……”陈瞎子的声音在打颤。

    “上一句！”

    “我和宁绍参将、临观卫……都是熟人……还说了谁来着……”

    “再上一句！”

    “平、平辽总兵毛大帅，我也是熟人……英雄，你的刀子收回去一点，刺破我的皮了……”

    “平辽总兵毛大帅……是不是毛文龙？”聂尘把刀子又朝前捅了一点。

    陈瞎子杀猪一样叫：“哎哟哎哟，是、是、是，英雄，就是就是他！”

    毛文龙啊。

    聂尘虽然历史不大好，但毛文龙的名字还是听说过的，知道他是死在袁崇焕手下的争议性人物，靠两百兵反向逆行在后金腹地开辟根据地的游击大佬。

    这样的人居然和毛文龙有瓜葛？

    瞥了眼外强中干的陈瞎子，聂尘觉得世事实在无常。

    他把十鬼抽回去，刀尖上带了一点血。

    陈瞎子双手抱着肚子，痛不欲生的喊：“英雄，快救救我，完了完了，我要死了！”

    郑芝龙一直在旁观，他对聂尘逼供的手法一向很有兴趣，但今晚却有些失望，原以为陈瞎子硬汉一条，可以见识见识十大酷刑的残忍，但没想到陈瞎子破了点皮就怂了，难怪一直做不大，这种尿性只能当个小角色。

    他和聂尘眼神交流了一下，扯过床上的被单，将陈瞎子的双手双脚捆了起来，像拖死猪一样拖了出去。

    大门一开，外面山呼海啸般的叫声随着夜风吹了进来，火光滔天，山下有很多茅屋在燃烧，光亮照亮了半座岛，像个火炬一样立在大海上。

    借着火光，聂尘扫视了一眼屋内，这才意外的发现，在床的角落里还缩着一个女子。

    女子惊恐的看着全身铁甲的聂尘，双目圆睁，怔怔的做呆滞状。

    聂尘还刀入鞘，扭了扭脖子，头盔有些重，第一次戴很不习惯。

    这女子被吓傻了，聂尘见过不少这样的女子，被投到虎狼窝里活活吓死的都有。

    看起来还有些标致，鹅蛋脸小鼻梁，翘嘴唇飞凤眉，不似寻常小家碧玉那般皮肤被生活磨的粗糙，而是凝脂白玉、玉骨冰肌。

    “大概是某位官宦人家的闺女，可惜了。”聂尘怜勉了一下，也仅仅怜勉了一下，转身打算离开。

    这样的女子多了去了，等下派人来接走便是，送到平户交给李旦处理吧。

    “这位官爷，烦请救救小女子一命！”

    很突兀的，缩在床脚的女子说话了。

    声音有些清脆，带着一点羞涩。

    聂尘扭头，看到女子已经站起身来，看起来十六七岁的样子，娉婷袅娜，细柳蛮腰，虽然神情憔悴，但深闺大院养出来的气质依然令她保有端庄淑雅。

    见聂尘看过来，少女退了半步，低头道：“请官爷救小女子一命，妾身是前月被贼人劫到岛上来的，在这里被关了一月有余，请官爷救妾身离开，我家是当朝御史徐光启徐家，家父若是知晓是官爷救的妾身，一定重重有厚礼相谢。”

    聂尘听她说得惶急，又是亮出家门，又是承若有厚礼，心知是怕自己抽身走了不顾她死活，不禁好笑，说道：“我倒不是什么官爷……不过既然来了，当然要顺道救你，你就跟着我走吧。”

    说罢转身，步子还没迈出去，就定在了空中。

    紧接着，他转过身来，面露惊讶的问：“你刚才说，你爹是谁？”

    “是当朝御史徐光启。”少女怯生生的道，对聂尘态度的突然转变有些害怕，本跟着他走的脚步又朝后退了一退。

    “原来是他……”聂尘莫名笑了一下，摸出腰间短铳瞧瞧：“你是御史的女儿，怎么会被海盗俘虏？”

    “我爹在天津卫练兵，委托广东布政使在广州赶制了一批耶稣圣像，打算用官船走海路运到天津去，妾身在广东做客，也就同船回返。不曾想在海上被海贼所劫，船上的人都死了，留下我一个活口，那贼子说，要……娶我做压寨夫人。”少女说起前事，止不住的流泪，话到末尾几乎声若蚊呐，几不可闻。

    大概船上的死者当中，有她的至亲，毕竟一个没有嫁人的女孩，不可能独自出远门，一定有家人陪伴，只是出门时同为船客，如今却阴阳相隔，难免痛苦哭泣。

    聂尘恍然大悟，原来放在外面的那么多耶稣受难十字架，并不是陈瞎子所造，而是抢的徐光启家的，看来陈瞎子是做了亏本买卖。

    “陈瞎子不信上帝，若是信了，常常拜一拜，也许就没了这场祸事。”聂尘觉得有趣，做海盗做成这个样子，抢劫一堆耶稣石头像，也是没谁了。

    “将军说的是，信上帝，得永生，我爹常这么教我。”少女抬起头，泪痕仍在，却无比郑重的说道：“将军也信上帝吗？”

    “我？”聂尘笑了起来，把手里的短铳举了举：“我不行，耶稣离我太远，我信春哥的。”        

