    第1617章  娶侧妃都要报备？

    

    听到苏常笑的话，兰舞吓得赶紧抱住肚子，往后退了两步。

    

    怎么这个女人的眼神那么恐怖，好像来自地狱的恶鬼？

    

    她咬了咬唇，白着脸道：“你别给我放狠话，晋王再落魄，他也是皇后的嫡长子。

    你等着，等他哪天当了太子，有你哭的！”

    

    “呵……”苏常笑冷笑，“就凭他这副样子，他也能当太子？

    你们想得可真美！”

    

    说着，她突然一步步的逼近兰舞，目光阴鸷的扫向她那滚圆的肚子，“兰侧妃，如今你怀有身孕还敢在我面前嚣张，你是不是没尝过小产的滋味？

    要不要我帮你一把，让你尝尝胎死腹中的感觉？”

    

    苏常笑像来索命的恶鬼似的，吓得兰舞退得更快。

    

    这女人的眼神太可怕了，她真怕她再撞自己。

    

    她赶紧往晋王跑去，跌跌撞撞的道，“王爷，别打了！我们走吧！”

    

    晋王和赵王本来打得难舍难分，互相挂彩。

    

    他们早就想停战了，因为谁也打不过谁，谁也没讨到好，你一拳我一拳的把对方打成了猪头。

    

    如今有兰舞开口，他俩顿时得到台阶下，同时停住了手。

    

    晋王一停手，便比着防御的姿势，看着兰舞，“怎么了？

    兰儿？”

    

    兰舞惊慌道：“王爷，我肚子有些不舒服，咱们别跟他们一般见识。

    再说，要是让皇上知道你一出来就打架，这不太好，咱们先回家算了！”

    

    晋王一听，心里也一缩。

    

    他瞪着对面的赵王怒道，“哼！赵王，这一次本王先放过你，倘若下一次你再敢嚣张，别怪本王不留情面！”

    

    说着，他拉着兰舞就走。

    

    赵王则恨恨的盯着他，“是本王放过你才对，下次你要是再敢欺负常笑，本王见你一次，打你一次！”

    

    。

    

    看到兰舞他们灰溜溜的跑掉，苏常笑赶紧跑过去扶赵王。

    

    看到赵王那鼻青脸肿的样子，她吓得哭了起来，“王爷，你受伤了！对不起，都是因为我，才害你被打，是我连累了你！”

    

    “本王没事，刚才挨打的是他楚天煜。

    他受了很多内伤，本王不过受点外伤而已，回家涂点药就成，无大碍！”

    赵王道。

    

    苏常笑知道他是打肿脸充胖子，也不揭穿他，谁叫这个男人爱面子呢。

    

    她道，“可是你脸上挂了彩，到咱们成亲的时候怎么办啊？”

    

    赵王听到成亲二字，有些心虚的敛了敛眼皮，“成亲一事，本王还没向父皇禀告，你等本王进宫一趟，向父皇禀报了再说好不好？”

    

    实际上，他是想到了薇儿，有些心软。

    

    他这几天听说薇儿上回被他气得动了胎气，一直很担心她。

    

    他知道薇儿不想他娶苏常笑，所以他开始摇摆了，也不想娶苏常笑。

    

    一想起薇儿，他的心就狠狠的疼着，像被人划了几刀，又撒了许多盐似的。

    

    苏常笑以为嫁给赵王，是板上钉钉的事，没想到还要皇帝同意。

    

    她道：“王爷，你贵为亲王，难道只是娶个侧妃，都要向皇上报备？”

    

    

