    距离战场数十里的地方，谢道韫站在断崖上，微微皱了皱眉头：

    “传令下去，大周朝左翼大军增加二个骑兵营，波浪战法！”

    方云很快感觉到了狄荒骑兵的变化，这铁骑一波接一波，绵绵不断，居然是阵对自已，关闭门户，翁中捉鳖的打法而来。

    “圆月阵，变化锋矢阵！”

    以锋矢对付波浪，就能将冲击力，源源不断卸到两旁，而当其冲的狄荒骑兵，却会受到锋矢阵的冲击。

    一波交锋下来，狄荒骑兵再次损失不少。

    谢道韫眉头皱得更深了：“再调十七个骑兵营，大军包围之后，弧形战法，全面攻击！务必将大周军队左翼，全部吞食！”

    方云只有七万兵，谢道韫却调了足足二十万的骑兵过去。在某种程度上，这已经是认输了。不过，谢道韫熟读兵法，知道兵书上有一招，叫做泰山压卵。就是击中优势兵力，将对方完全击破。

    这是对付方云这种，精于战法，但兵力却少的对手，最实用的战法。

    轰隆隆！

    大地震动，籁籁抖动。

    方云站在马上谛听了一会儿，脸色也变了变。听声音，来的敌军，至少是自已的三倍！

    “立即砍伐树木，做成树障，阻拦骑兵！”

    方云留住了外围一排树木，同时将内围的树木全部砍伐，做成一道“篱笆”，只留下一道入口，其他入口，全部以树木封死。

    轰隆隆！

    二十万大军纵横交错，将方云的大军，全部包裹住，然后看了眼对方厚实的防御，所有人都犹豫了。这么高的距离，就像狄荒战马也越不过。而且，对方仅留一个口子，相当于一夫当关，万夫莫开。就这么冲进去，必死无疑！

    树林内，方云听着蹄声，感觉蹄音慢慢平缓下来，同时心里开始计数：“七，六，五，四……”

    就在方云数到一的进侯，断崖上，谢道韫几乎是同时下令：“火球！”

    密密麻麻的火焰巨球，经过抛石机，抛向方云所在的阵地。

    就在火球呼啸着，飞过山林的时侯。方云下达了进攻的命令！

    “破神弩，攻击！”

    崩！崩！崩！

    巨大的嗡响声中，十多根破神弩飞出。巨大的力量，将数十根巨木震成粉碎，一个巨大的口子，立即出现在了大军北方。

    “锋矢阵，出！”

    七万大军结成锋矢阵，沿着北方，呼啸杀出。

    狄荒的铁骑最强的在于度。当他们看到大树横卧，阻住前方，因为无法冲锋而停下来的时侯，铁骑冲锋的力量就荡然无存。而此时，正是方云大军出击的最佳时机。

    时机稍纵即逝，而方云恰恰抓住。如果慢上一分，那么大军，马上就要被密密麻麻的火球砸下。全军溃败！

    方云非常清楚，面对自已的战法，谢道韫只可能使用火攻的战术。但他同时又不能让自已逃跑。所以，大军必定需要在外围困那么片刻。而片刻，就是致胜的时机。

    高手分秒必争！

    “杀！——”

    没有了强大的冲锋力量，狄荒铁骑连大周普通士兵都不如。锋矢阵过所，摧枯拉朽所向无敌。

    轰！轰！轰！

    一道道巨大的火球，裹着浓烟，从天而降，砸落在方云大军的后方，一个人都没伤着。

    “杀！——”

    喊杀声冲天而起，方云兵锋一转，由北往南再次冲杀过去。

    崩！崩！

    破神弩的震动声，响彻云霄。一根根破神弩剌穿十多名狄荒骑兵后，再停了下来。

    没有了无予伦比的度，面对来势汹汹的大周军队，狄荒铁骑顿时溃败。

    “撤！”

    看到这一幕，谢道韫也不得不挥手撤军！

    “大军听令，舍弃大翼大军，全力进攻大周右翼和中军！”

    尽管在左翼吃了大亏，但狄荒的骑兵在左翼和右翼却所向无所。凭借着地利和飘忽的骑兵冲锋路线，中军和左翼被逼得步步后退！

    蹄哒！

    就在此时，一阵马蹄声响声。树林之中，一名忠信侯的亲卫跨马而来。

    “侯爷有令。方云接管左翼大军，准备与中军汇合，夹击狄荒铁兵！”

    说罢，将一支令箭递了过去。

    “明白！”

    方云令箭在手，直接接过了其他左翼的大军的指挥权。此时，方云的七万人马虽然只损失了数千人马，但左翼的其他部队却损失惨重。不过，加起来，也差不多有二十五万军队。

    这二十五万军队在手，方云信心大增：“锋矢阵，冲锋！”

    锋矢阵，顾名思义，那是最适合冲锋陷阵的阵法，行军度也极快。

    二十多万大军在手，方云有挥斥方遒的感觉。左翼、中军兵合一处，迅击溃了狄荒大军。中军和左翼大军一合，顿时呈现出和右翼合拢的趋势。

    “撤！”

    谢道韫眼看颓势已现，当机立断，下达撤退的命令。几十万铁骑立即轰隆隆而去。

    “气运红中带紫，居然是要突破命格，进军鸿运的迹像！——极道先生，查明了这个人的身份吗？”

    谢道韫站立在崖上道。

    “公主，这人乃是上京城王公子弟。四方侯方胤之子，名为方云！”

    沉吟片刻，极道先生回道。

    “一纸奏议弹劾杨弘，三堂会审，以沙盘推演，率领我狄族大军击败杨弘的，就是他吗？”谢道韫目光闪烁了一下。

    “不错，正是此子。”极道先生眼中闪过一丝凶狠：“托他的‘福’，忠信侯一纸奏折送进皇宫，要人皇出动大军，征剿我们天邪宗。万般无奈下，我们宗主只得施展无上**，将整座山门搬运到了极北之地。”

    “哦！这般说来，我们又有了共同的敌人！”

    “此子多次坏我宗派大事，我们派在上京城的一个门人，估计也是被他所杀。连身上的武学，都他偷学去了。此子成长太快，前段时间，武道修为还不足为虑，如今居然已有九龙之力！”

    极道先生说起话来极为忌惮：“我本来想杀了他，没想到，居然被忠信侯横插一手！”

    “兵法有云：知已知彼百战百胜！我能战胜忠信侯，是因为我对他了如指掌。现在这个方云突然出现，成了这场战争最大的变数。我有个感觉，如果不能除去他，曰后，这个方云必成狄荒大患！”

    谢道韫的声音，也透露出了一丝杀气。

    这场战争，关系于狄荒的未来。无论是谁，在狄荒的生存面前，她都必须要除去！方云让她感觉到了太大的威胁。

    “狄荒，绝对不容许出现另一个四方侯！”

    谢道韫心中喃喃然。

    四方侯方胤镇压蛮荒二十多年，就像一座高山一样，稳稳的镇压在蛮族人头顶，令他们动弹不得。谢道韫绝不希望，大周朝的西北边界，出现这样一个人物。

    “退吧！”

    身形一晃，谢道韫和极道先生就消失在了山崖上。

    “方云，我任命你为先锋。大军跟随在后，全军趁胜追击！”

    大周军队一路追亡逐北，一路攻入狄荒腹地。谢灵韫控制着狄荒骑兵，根本不和大周军队短兵相接。

    这样短兵相接。

    十天之后，深入狄荒八千里的地方，狄荒骑兵终于集结。

    一望无际的平原上，黄沙阵阵，狄荒大军排成森严的阵列，一动不动。在这十天里，谢道韫再次从各地，集结满了七十万大军。摆出了一副誓死决战的架势！

    轰隆！轰隆！

    大地震动，大周朝的钢铁洪流，踏入了平原，向狄荒大军逼过去。

    天地间风沙漫卷，一片肃杀！

    “杀！——”

    就在大周军队有一半踏上平原的刹那，狄荒七十万大军冲杀而起，烟尘滚滚，直冲天空十多丈。

    方云坐在马前，望着前方，他的神色平静，静静观望着狄荒铁骑的变化。

    轰隆隆！

    距离大周朝队军不过几百丈时，狄荒大军突然一变，变成网状绞杀阵。紧随其后，数万狄荒大军化为波浪阵，再随其后，数万狄荒大军化为锋矢阵……方云脸色变了变，谢道韫居然在短短时间内，想出了这种战法。面对几十万铁骑联合布置的阵法，他能艹作的空间，已经非常有限了。

    “盾甲兵，锋矢阵。重甲兵，鱼鳞阵，弩兵准备！”

    刚刚布置完，狄荒的铁骑大军，已经冲杀而下。

    锵！锵！锵！

    金属的交击不绝于耳！面对七十万的铁骑冲锋，即便方云也感觉到了极为吃力。特别是对手还是谢道韫这种高手。

    “这招棋算是用对了！”

    忠信侯望着前方，思忖道。在他的视线尽头，狂暴的狄荒铁兵经过方云的大军缓冲，度已经减少了很多。但相应，方云损失不少。

    “可以出手了！”

    忠信侯大手一挥，三十多名面目冷漠，气息磅礴的紫袍高手拨地而起，身形一晃，立即越过层层大军，出现在大军前方。在他们身后，虚空扭曲，一条条巨龙虚影，凭空而现。

    十龙！三十多名十龙之力的高手！

    “极道先生，该你们出手了！”

    同一时间，谢道韫扭头看向了身旁的极道先生。

    “嗯！”极道先生大手一挥，几十道身影同样飞出，迎向了虚空中的十龙高手。

    “天邪**！”

    待这些门人飞出后，极道先生大手一挥，一片黑影从虚空中涌出，化为一只黑色大手，抓向五名紫袍高手。

    “极道先生吗？本侯来回回你！”

    忠信侯声音一落，从马北上破空而出，和极道先生硬拼了一记。

    “谢道韫，本宫来会会你！”

    太子刘秀的身影响彻战场，身形一晃，同样飞出。

    “师妹就不用出手了。我来替你对付这个太子吧！”

    一道雷霆般的声音，从地平线处传来，声音一落，一道白影凭空而起。几个闪烁，立即出现在战场。

    此人鹰鼻深目，头披落，双手负手而立，浑身散出一股高傲而强大的慑人气息！

    轰！

    这人目中闪过一丝耀目的电芒，猛然一掌飞出。还没有人看清楚怎么回事，虚空中黑云滚滚，四根巨大的黑色极柱电射而出，和太子刘秀硬拼了一记。

    噔！噔！噔！

    太子刘秀感觉如被山峰砸中，脚下噔噔连退三步，眼中一片骇然。

    （未完待续）

