    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“这是……”日足瞪大了眼睛，“实体化的查克拉……”

    　　与此同时，迈特凯带风的铁拳印在了巨大的半身骷髅之上。

    　　“这是？”宁次看到迈特凯的拳头无功而返，也诧异的看向佐助。

    　　“这是宇智波一族万花筒写轮眼开眼者才能具备的终极瞳术，须佐能乎。”

    　　佐助说话间，巨大的骷髅迅速生长出筋络血肉，而后覆盖上了严密的盔甲。

    　　“这样，就能暂时顶一阵了。”

    　　“然后呢？”

    　　宁次见木叶众人开始了轮番攻击，尤其是一拳打出一个裂缝的小樱，不禁有些焦急起来。

    　　“然后，当然是请求帮助。”

    　　佐助看到小樱的英姿，也不禁打了一个寒颤，连忙伸手掏出纸人激活，宇智波离的纸人分身出现在了两人身边。

    　　“……佐助啊，我早就提醒过你了。”宇智波离察觉到佐助和宁次的处境，有些无奈的道，“没想到还是要面对这种麻烦的场面。”

    　　佐助一边操纵着须佐能乎攻击木叶众人，一边说道：“总之就是这样了，叔父，快帮我们逃出去。”

    　　“你这小子，可真是想起一出是一出。”宇智波离没好气的道。

    　　“离，你这家伙！到底意欲何为！”一贯懒散的卡卡西此时已经有些愠怒了。

    　　“啊啊，我就知道，这件事最后一定会被算在我的身上。”宇智波离捂脸。

    　　“宇智波离，将宁次交出来！”日足警惕的看着宇智波离，“日向一族与宇智波一族一向井水不犯河水，可不要轻易走错了路。”

    　　宇智波离淡漠的看了日足一眼，没有回话。

    　　“离，你是说这都是佐助的主意？”卡卡西接着道，“做为长辈，你还是不要太宠着他了。”

    　　宇智波离却是叹息了一声：“算了，谁叫我们家就只剩这一个后辈了，宠着就宠着吧。”

    　　“可笑！你以为宇智波还是当初的木叶第一大族，那小子还是小少爷吗？”日足似乎被宇智波离无视他的态度激怒了。

    　　宇智波离依旧没有理会他，只是看着卡卡西道：“既然佐助想要宁次做为同伴，那我就成全他了。”

    　　“木叶不会眼睁睁的看着这种事情发生。”卡卡西也显露出了一只万花筒写轮眼。

    　　“那就先各凭本事好了。”宇智波离道，“佐助，先撑住。”

    　　“我知道了！”佐助应了一声，继续应付着木叶一众不停的攻击。

    　　“可恶，凯老师！”小李认真的看着凯，“现在是拯救同伴的时候了吗！”

    　　“小李，我允许你使用八门遁甲。”凯的双目仿佛燃烧着火焰，“和我一起将宁次带回去吧！”

    　　“是！凯老师！”

    　　“八门遁甲之阵，第六门景门，开！”

    　　冲天的气浪掀起，小李和凯同时打开了八门遁甲之阵的第六门，随后瞬移般的冲了上来。

    　　“退开！”

    　　一时间，木叶其他忍者纷纷退后，凯和小李师徒而人化作不断穿梭的残影，拳脚如同疾风骤雨般不断的轰击在佐助的须佐能乎上。

    　　咔擦，咔嚓……

    　　碎裂声不停响起，半透明的须佐能乎表面不断出现裂痕，又随之修复。

    　　“佐助，能撑住吗？”

    　　宇智波离脚下，金色的薄雾已经缓缓升起。

    　　“暂时无碍！”佐助明显在咬牙坚持。

    　　“不必逞强，你的万花筒写轮眼还不能使用过度。”

    　　宇智波离向前迈进一步，金色薄雾瞬间升腾而起，披在了他的身上。

    　　“接下来都交给我。”

    　　宇智波离双手结印。

    　　“龙脉守护！”

    　　刺目的金色的光点在他手上骤然亮起，转瞬间扩大，形成一个半透明的球体将三人罩住。

    　　凯和小李被瞬间推远，与此同时，须佐能乎寸寸碎裂，佐助闷哼一声，伸手捂住了有些酸涩的眼睛。

    　　“交给我！”

    　　卡卡西突然闪身上前，左眼的万花筒不断旋转。

    　　“神威！”

    　　他视线前方的空间开始急速扭曲。

    　　咔嚓，咔擦……

    　　金色的护罩随着空间的扭曲不断开始出现裂痕。

    　　宇智波离从容的伸出双手，搭在了两位少年的肩膀上，金色的薄雾瞬间流动，将两人包裹起来。

    　　“走了。”

    　　被金色能量包裹的三人缓缓向下融入大地。

    　　“佐助！！！宁次！！！”

    　　鸣人的怒吼声响起，几天红色锁链冲天而起，飞速朝着目标探了过来。

    　　清脆的破裂声响起，金色护罩被空间扭曲成了碎片，鸣人的金刚封锁随之赶到。

    　　在距离锁链一步之遥之际，三人已经完全融入大地，彻底失去了踪迹。

    　　“可恶！可恶！！”鸣人的身影从天而降，红着眼睛跪倒在地上，不停用力捶打着三人消失的地方。

    　　卡卡西捂住眼睛，回头看向日足。

    　　日足紧皱着眉头，对卡卡西摇了摇头。

    　　“还是让他们跑了。”卡卡西伸手将护额拉下，有些颓然的坐在了地上。

    　　“宁次……”

    　　小李有些脱力的靠在树上，睁着圆溜溜的眼睛，眼泪不停的在脸上流淌。

    　　“小李。”凯的表情十分沮丧，双目含泪，“对不起，也许我只是个不合格的教师。”

    　　“凯老师才不是！”小李狠狠的擦了一下眼泪，抬头看着凯，“一直以来，我都在看着凯老师一往无前的背影，我相信，是凯老师的话，即使不是今天，总有一天您一定会把宁次带回来的。”

    　　“小李！！”凯伸手抱住自己的弟子，眼泪唰唰的往下流，“谢谢你相信我！”

    　　“凯老师！！”小李也紧紧的回抱。

    　　此时的天天却已经顾不上吐槽这两个丢人的家伙了。

    　　宁次消失的那一刻，她已经双腿一软，狼狈的跌落在地上。

    　　小樱看着双肩不停抖动的天天，或许是感同身受，一时间内心也无比酸涩起来。

    　　“天天，你还好吗？”

    　　她走到天天的身旁蹲下，伸手扶住了她的肩膀，张了张嘴，却不知道还说些什么才能安慰她。

    　　天天抬起头，紧咬着下嘴唇压抑着哭声，又忍不住开口痛骂。

    　　“混蛋！笨蛋！！”她忍不住伸手抱住小樱，“那些男生都是大混蛋，真是太可恶了呜呜呜……”

    　　“天天，你……”小樱脸上有些惊讶，轻轻拍了拍天天的背，“没错，男生都是可恶的大混蛋！”

    　　男生总是追求一些女生不懂的东西，肆无忌惮的伤害少女脆弱敏感的内心，我们都同是天涯沦落人。

    　　“呜呜呜……为什么……”天天哽咽道，“为什么他什么都不和我说，难道佐助那家伙比我要好吗……”

    　　小樱的表情瞬间有些一言难尽，无奈的再次拍了拍她的后背。

    　　这个傻子，就和以前的我一样。

    　　要知道，男生的想法和女生不同，根本不是那样比较的呀。

    　　你看我在意过鸣人和自己在佐助心中的不同地位吗？

    　　老娘都已经习惯了！

    　　小樱心思几转，脸上微笑的表情渐渐变得狰狞起来。

    　　怎么办我还是超在意的！！！

