    “看来，是一个辅助系的宠物啊。”

    看完了信息，苏白得出结论。

    目前小雪的技能全都是辅助的，没一个攻击技能。

    一般来说，成为了玩家的宠物后，它们的属性都会被系统削弱一些，免得过于强大，造成游戏平衡破坏。

    但小雪身上没感觉到有这种削弱。

    太强了，几个技能强的一批，冷却还短！

    不愧是传说品阶！

    是真的强！

    “喵，主人？”

    小雪不知道苏白在查看自己属性，还以为苏白在发呆呢，歪头喊了苏白一声。

    “嗯？什么事？”

    小雪萌萌瞪着圆圆的眼睛，嘻嘻道：“没事呀，就是想叫主人，人家好喜欢你啊喵！”

    “乖，主人也喜欢你。”

    苏白宠溺的笑，摸摸她的小脑袋。

    摸摸之后，苏白想到，是该离开这里了。

    于是，他打开背包，拿出一张定点传送卷轴。

    最快离开这儿的办法，自然是传送离开。

    定点卷轴的传送最远距离是50里，一里500米，上下左右，四面八方，2.5万米内，若有接收传送阵，就能够传送。

    打开地图一看，苏白松了口气。

    在不渡渊两岸边上不远，就各有一个传送阵。

    也许，是NPC用来跨过不渡渊的。

    毕竟不渡渊宽一千丈，两岸边都搞一个传送阵很正常。

    “喵呜，主人是打算离开这里吗？”

    就在这时，小雪突然问苏白。

    苏白点点头问道：“对啊，怎么了？”

    “呜，人家也不知道怎么回事，就感觉……”

    小雪茫然的摆摆头，看向光罩之外，“就是感觉在外边，有股很讨厌的气息存在！”

    “嗯……”

    苏白沉吟一下，然后问道：“小雪，这光罩是你体内的力量支撑得吗？”

    之所以这么问，是晶体爆炸后，光罩并没有消失。

    而小雪说外面有讨厌的气息，苏白自然打算去看看。

    “是的呀，人家好讨厌那气息，才不想让它们接近我！”小雪点点头，萌萌哒的眨眨眼。

    “那就好，走，我们去看看你所说的讨厌气息。”苏白点头，然后朝着小雪之前看过去的方向走去。

    果然，光罩也跟着移动了，牢牢的将他们护在其内。

    并不远，也就几十米不到的距离，苏白停下。

    在地上，一团人头大小的漆黑雾气不停的蒸腾舞动。

    形状不定，不可名状。

    有时幻化成万千触手，有时形成狰狞扭曲的痛苦鬼脸。

    而看到这东西，在苏白怀里的小雪顿时炸毛了。

    “嘶嘶嘶！！！”

    她呲牙，发出嘶嘶的声音，浑身微微弓起，散发一种将要进攻的信号。

    “没事没事，乖，它不是活的……”

    苏白轻抚小雪，小雪也就慢慢镇定下来。

    之前刚看到这鬼东西，苏白也是一惊。

    不过他很快就发现，这玩意儿，似乎不是活物。

    只是一种单纯的能量，集结在了一起。

    因为能量特性，自发的幻化出了各种诡异模样。

    苏白猜测，这应该是某个极强的怪物死亡后，其身躯被时间磨灭，但力量却经久不散，凝聚在了一起。

    【魔气凝团】

    详情：不知从何而来的魔气，聚集不散，不停外溢着黑暗的魔息。

    这是鹰眼看到的信息。

    “喵呜！主人，人家好讨厌这东西！”

    就在这时，小雪突然气鼓鼓地道：“人家要消灭它！”

    “随你啊，能做到吗？”苏白颔首问道。

    “当然可以！！！”

    小雪斩钉截铁地道，然后，她张开嘴，嘴里冒出璀璨的光！

    是那样的璀璨和盛烈，但沐浴在光芒中，苏白并没有不适，甚至眼睛都没有难受的感觉。

    “嗤嗤嗤！！！”

    而那魔气就不一样了，在被光芒照耀，迅速发出嗤嗤声。

    黑气被灼烧，蒸腾净化。

    没几秒，小雪嘴里的光芒就蓄凝成了一团宛如实质的能量光团。

    “咻！！！”

    她吐出，光团如长虹，刺入魔气。

    “刺啦刺啦刺啦！！！”

    如水入滚油，魔气极其剧烈的拨动起来，被白光净化！

    魔气量大，两种力量算是暂时纠缠了起来。

    问题不大，看这情况，小雪吐出的白芒是可以净化掉这团魔气的。

    吐出光团后，还没完。

    小雪的身上开始爆出一波一波的光芒，朝四处震动弹射而去。

    弥漫在空中的魔气，在被她净化！

    很快，这里渐渐有许许亮光。

    而小雪也停止了光芒的散发，精神萎靡下来，瘫软在苏白怀里，呼呼的喘气。

    “呼呼……喵，小雪好累，主人，小雪要休息了……”

    “呼噜呼噜……”

    话还没说完，小雪就睡着了。

    苏白看了看，小雪陷入了虚弱状态。

    应该是一时透支了，休息一会儿就好了。

    苏白想着，将小雪放入了宠物空间。

    等待几秒后，那白光和魔气一同消失！

    清清郎朗！

    而这时，一道系统提示突兀的响起：

    “叮！因您的宠物小雪净化了污浊世间的天魔业力，您获得以下奖励：天道幸运+100、暗灵元素心*1、彼岸双子城声望+3000、经验+10000！”

    系统声音刚落，一道七彩光柱从天而降，轰的一下笼罩在苏白身上！

    光柱连天接地，通体七彩光辉照耀，将天际都映的一片彩芒！

    在光柱中，不断有飞龙凤影、麒麟白虎等异象幻化而出！

    极其璀璨，极其梦幻！

    “我靠！那是什么？！”

    “我去！好震撼！”

    “这是什么情况？是玩家搞出的？”

    “说到玩家，我突然又想起了白夜大神，这该不会又是他的手笔吧……”

    “你别说，很有可能……”

    “如果不是NPC，或是某些剧情，不用说，铁定是白夜大佬搞出来的！不是我特么直播日五档工业暴力风扇！！！”

    彼岸双子城玩家不少，虽然这光柱远隔八十里地，但它太璀璨了！

    这里的玩家都看见了，惊叹中谈论。

    而在彼岸双子城的城主府里。

    城主府高大的楼顶之上，突然乍现一个人影，正是一身黑裙的城主。

    她看着光柱，瞳孔剧烈收缩！

    纱巾之后的面容无法保持镇定！

    红唇大张，满是震惊和不敢置信的神色！

    “天道降福！这怎么可能？！！！”

    “史记之中虽然记载有天道降福之事，但从未有过真实、能够承受考校的事记！”

    “到底怎么回事？！”

    她压不住心中的激动和好奇，很想前去一探。

    但，她不能出这个城。

    “唉……”

    幽幽一声长叹，城主心里默默跳出一个念头，“天道庇爱者，如果是人族，也许，可为我城解去这几千年的阴阳隔绝？”

    .

    .

