    “王野，王供奉！”

    北腿王洛山脸色一变，惊讶地喊道。

    其他人的脸色也是猛地一惊，没想到会在这遇见江湖局的王供奉。

    传闻日国神使要前来取他性命，此人下落不明。

    有人传闻王野闭关修炼，迎接日国神使一战。

    也有人说王野已经藏了起来，避战不出。

    谁也没想到，王野还大张旗鼓地出现在长白山。

    “阴阳宗的人我也杀了不少，不在乎多少你一个。”王野平淡地看着胡先林。

    胡先林眼里杀机一闪。

    “王野，你以为老夫杀不了你吗？”

    “你可以试试！”

    王野不甘示弱。

    胡先林语气顿时一塞，他此行主要目的为了云焰果，在还没有得到云焰果之前，如果跟王野大打出手，到头来只会便宜别人。

    他本以为，对方只是个年轻人，自己随手就能解决。

    谁知道，这人竟然江湖局王供奉。

    胡先林不免有些骑虎难下。

    若是王野给他个台阶，他也就顺着台阶而下，可是王野一点面子不给他，还当面挑衅。

    他如果不做任何表示，这又让人笑话。

    “老狗，你不动手，我可要动手了。”

    王野淡淡地出声。

    “王野，你别威胁我，现在是什么时候？你敢对我出手吗？”

    胡先林冷哼一声，大义凛然地道：

    “今日，老夫不与你动手，并非怕了你，一是因为神药即将出世，二是因为日国神使来袭，老夫不想伤到你，让你专心对敌。”

    “你别不知好歹！”

    听到胡先林的话，一些人不免点头称赞：“胡前辈深明大义，不愧是武林前辈。”

    “王供奉，如今是多事之秋，你又即将面临大敌，这神药之事，你最好不要参与，万一发生什么冲突，对你没有任何好处。”

    “王野，你现在最重要的目的是专心对付日国神使，而不是在这争夺神药。”

    其他人也相继开口。

    都在劝说他退出这场神药之争。

    毕竟，谁也不希望多出一个劲敌。

    王野笑了一声：“日国神使我还没放在眼里，你们想什么我都清楚，那老狗，你到底打不打？”

    “不打，就滚出杀虎沟！”

    “欺人太甚！”

    胡先林气得火冒三丈。

    一口一个老狗，换成谁都忍不住。

    “既然你不识抬举，那就别怪老夫不客气。”

    胡先林怒啸一声，身体轰然爆发，身体一跃而起，如同苍鹰搏兔，一拳打出，威势如涛！

    拳劲爆炸！

    作为老牌顶尖宗师，胡先林确实很强，实力比平野剑圣还强。

    人还未至，拳劲先达！

    王野握拳，一跺脚，同样迎拳而上。

    胡先林在半空消失，并没有硬碰，可是他并没有退，却是瞬间轰出无数道拳印，王野一时间也分不清真假，他出拳太快，看到的大多数拳影。

    王野干脆使出纯阳金身，主动冲上去。

    一拳打在王野身上，却打出一道金属碰撞声。

    像是打在了黄铜大钟上一样。

    王野发现他的真身，冲上去，临近胡先林的胸口。

    胡先林暗叫不好，迅速后退，身体侧身躲避，却依然难以躲避王野的攻势，一瞬间，拳劲擦身而过，胡先林就感觉胸口传来一阵剧痛。

    胸口肋骨被拳劲刮过，几根肋骨断裂，内脏也受到了震动，一口鲜血被他强行压在喉咙里。

    粗暴的拳劲，在他体内肆虐，胡先林额头上冒出一层冷汗。

    不止内脏，还有骨头，好像散架了似的。

    胡先林不由倒吸一口冷气，蹬地后退，急忙与王野拉开一道安全距离。

    王野趁势追击，比他想象中更加灵活，更快！

    速度和力量，完全出乎他的预料，他感觉有些跟不上王野的节奏。

    除非爆发全部力量，否则很有可能会被这小子打死。

    胡先林冷汗都冒出来了，他也是身经百战的高手，从没有这种难受的感觉。

    周围其他人，迅速退开。

    谁也没有想到，两人说动手就动手，没有一点含糊。

    特别是王野，根本就不在乎日国使者的威胁，一出手，就是雷霆之势，非要跟胡先林斗过你死我活。

    在场中，有不少人都希望胡先林能出手教训一顿王野。

    这段时间，王野的风头太盛，能有人压一压的风头，他们也乐意见到。可是让他们没有想到的是，落入下风的竟然是胡先林。

    现场的人，除了陈根生几人之外，都是宗师级武者，自然看得出胡先林被王野打吐血，强忍住的动作。

    这位王供奉，还真是强啊。

    连胡先林这样的强者，都吃了大亏。

    “就这么点本事，也在我面前大言不惭？”

    王野有些恍惚。

    他还以为胡先林很强，结果太不禁打了！

    胡先林顿时气得吐血。

    看着王野扑来，他双手捏了一道法诀，顿时几张金色的符箓在空中出现，化作两条金色的绳子，束缚王野的双手。

    王野的身躯在空中一顿。

    武法双修！

    王野一惊，没想到胡先林在法术上的造诣也这么高。

    这隐门的人还真不能小觑。

    胡先林见王野受到束缚，还没等他松口气。

    “剑来！”

    只听王野轻唤一声，承影剑凭空出现，斩断金色绳索。

    当！

    王野一剑劈向胡先林！

    胡先林当即在空中画出几道符箓，护在面前。

    顿时，火光四射，王野虎口一麻，定眼一看，面前的胡先林面色发红，双眼露出熊熊怒火。

    王野暗骂一声，这老狗手段挺多！

    这手金刚符，比他还要高明几倍。

    竟然能挡住承影剑的锋利。

    “王野，不要欺人太甚，老夫念在你还要对付日国神使的份上，处处手下留情，你要得寸进尺，老夫今日就与你拼过你死我活！”

    “好！”

    “你死我活，那就你死我活！”

    王野冷笑一声，不把他的威胁放在心上，提剑上去。

    ………胡先林胸口一阵郁结，他从没遇见过像王野这么难缠的人。

    疯狗式打发。

    他猛吸一口气，既然王野咄咄相逼，他也只能使出全力，要不然别说云焰果了，连性命都要丢在这。

    “终于舍得使出全力了！”

    王野笑了一声，眼里战火熊熊。

    就在两人即将爆发时，杀虎沟内，突然发出一阵惊天动地的吼声。

    这道吼声顿时引起所有人注意。

    胡先林猛地回头：

    “王野，等我取了神药，再来取你性命！”

    他的话刚说完，王野就已经没影了。

    只见王野第一个向着吼声传来的地方冲去。

    淦！

    这王野，太鸡贼了！

    其他人见状，也纷纷冲去。

