
　　张大彪的这个变招巧妙到极致，不但速度极快，这劈砍的角度也很刁钻，在很多人看来，杨锐无论如何也躲避不了。

　　“张大彪这傻大个也会玩阴招，还真是没看出来啊！”

　　杨锐心里瞥视了张大彪一句，上身快速的朝后一仰。

　　“好！”

　　张大彪的掌刀几乎是擦着杨锐的鼻尖划了过去，看得围观的人发出一阵叫好声。

　　眨眼之间，又是几个回合过去了，只不过是张大彪一直在进攻，杨锐则是一直在躲闪。

　　“这小子，还真是深藏不露，差点连我都被他给骗了，就这一个铁板桥，没有十几年的苦练，是不可能有这般成就的。”

　　李云龙已经可以肯定，杨锐是一个高手。只是，他想不通，杨锐为什么要一直隐藏自己的实力。

　　“团长，你是说黑牛一直在隐藏实力。”孙德胜也已经看出，杨锐不简单，至少不像他平时看起来那般弱不禁风。

　　“孙德胜，你也是一个行家。难道看不出，黑牛这小子一直在戏耍张大彪吗?如果他愿意，只怕张大彪在他手下走不过三个回合。”

　　李云龙的话，让孙德胜目瞪口呆，他也是一个练家子，跟张大彪比也是半斤八两，那要是这么一对比的话……。

　　很快，李云龙的话的就得到了证实，张大彪又莫名其妙的飞了出去，跟上次不一样的是，这一次是脸先着地，摔了一个狗啃泥。

　　“好了，不用比了，张大彪，你狗日的打了这么久，难道还没有看出来黑牛一直在戏耍你吗？”

　　张大彪从地上爬了起来，作势又要冲上去，却是被李云龙给阻止了。天籁小说网

　　“团长，……。”

　　张大彪很委屈，他不认为自己不是杨锐的对手，他只是感觉杨锐这家伙滑的跟泥鳅一样，让他有力没处使。

　　“大家都散了吧！”

　　李云龙不等张大彪把话说完就瞪了他一眼，然后开口驱散了围观的人群。

　　“团长，张营长还没有认输，怎么能就这么算了。”

　　“你狗……。”

　　“团长，你可是团长，是我们新一团的表率，怎么可以随便骂人呢。”杨锐直接开口打断了李云龙的话。

　　“好，好，好，我不骂你，你狗……，你小子不是喜欢装病秧子吗，今天这是怎么回事？”

　　李云龙就是一个人精，他当然知道杨锐今天露这一手的目的不是为了教训张大彪。张大彪不过是杨锐为了达到某种目的的一枚垫脚石而已。

　　杨锐撇了撇嘴，“没有什么啊，就是想找个人切磋一下，刚好张营长是练家子。”

　　“这小子真是一个人才啊，我一定要带走，不能便宜了别人。”

　　李云龙心里这样想着，脸上浮现出了老狐狸般的狡诈笑容，“黑牛，给我做警卫员怎么样？”

　　杨锐要的就是李云龙这句话，“做你的警卫员也不是不行，不过，事先说好，我一不为你洗衣叠被，二不为你斟茶递水，三不为你打洗脚水，倒洗脚水。”

　　“我说黑牛，你小子脑子没毛病吧，你这不干，那也不干，我要你这个警卫员干什么？”

　　“团长，要不是你要走，我才不稀罕做你的警卫员。我想跟你一起走，才答应暂时做你的警卫员的，这新一团没有你李云龙，还是原来的新一团吗？我喜欢跟着你一起打小鬼子，跟别人没劲。”

　　杨锐的这一句话，算是说到了孙德胜、张大彪等人的心里去了，他们也舍不得李云龙走，也想跟着李云龙。

　　“有点意思，合着我要是不走的话，你小子还不打算把实力展现出来，继续给我装病秧子啊？”

　　李云龙心中的石头总算是落下了，他真担心杨锐隐藏实力是别有目的，比如说，杨锐是小鬼子派来的奸细什么的……

　　“嘿嘿嘿，团长，我干八路就是为了打小鬼子，那些打扫战场什么的，真不想干，这不也是没办法吗？怎么样，你答应不，不答应的话，就拉倒，你走你阳关道，我当我的病秧子。”

　　“就你小子鬼，行，我答应你了，虎子跟了我这么多年，也是难为他了，就让他接替你的位子吧。”

　　“好，那就这么说定了，我走了。”

　　……

　　第二天，李云龙的调令就下来了，接替李云龙新一团团长位置的不是别人，正是李云龙当初的老战友丁伟。

　　第三天，李云龙就带着杨锐在新一团离开了新一团驻地，赶往了被服厂，不过，他在离开之前，他跟丁伟说好，要是有一天他官复原职，让丁伟无论如何把张大彪给他。

　　跟送别的众人分开之后，杨锐问道：“团长，你为什么不问丁团长多要几个人，孙德胜、柱子、虎子这些人可都是打仗的料，你这样不是便宜了丁团长吗？”

　　“丁伟这家伙是那么好说话的吗，你是不了解他，他就一个老狐狸，从来都只有他占别人的便宜，别人休想占他的便宜。这次，他要不是看在我被降职的份上，只怕是一个张大彪，他都不给。

　　唉，我也知道孙德胜、柱子他们是当兵打仗的料，要是有那么一天我回到部队的话，一定会把孙德胜他们几个弄过来的，实在不行，我就拿武器弹药跟他换。

　　走吧！”

　　李云龙用力一甩马鞭，他身下的骏马迈开蹄子就向前飞奔而去。

　　“老李，我早就听说你狗日的要来，总算是把你给等到了。你小子带兵打仗是个好手，这厂长肯定也能够干好，我看好你哦，加油干吧！”

　　杨锐跟李云龙赶到被服厂的时候，后勤部长张万和跟被服厂的领导早就等在了那里。

　　“张万和，你狗日的，这回高兴了，老子成了你的部下，你是不是等着一天等很久了。我也是真够倒霉的，你说，这要是打了败仗，挨处罚，咱老李也就认了，这打了胜仗还挨处罚，我他娘的到哪里说理去。

　　娘的，这绣花的活，是咱老李干的吗，我这手，天生就是拿枪杆子的。”

　　张万和跟李云龙是老乡，在红军时期就认识了，说起来话来也是随便的很，这要是哪次见面不互相骂几句，那都是见外了。

　　“我说，你小子就是生在福中不知福。战场抗命，这要换别人，早枪毙十回八回的了，你倒好，屁事没有。说句实话，估计你在我这里也干不了几天，就少发两句牢骚，让别的同志听见了影响多不好。”

　　“狗屁，谁敢说闲话，对了，你这有没有酒，馋死我都。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第19章走马上任免费阅读。https://xs.23sk.com 