    红鱼陷入感悟的时间比江宁想的还要久，直到夜半三更，站在那里，就仿佛一把出鞘的绝世宝剑，绽放无尽寒光。

    明月已高挂，一道人影鬼鬼祟祟的来到江宁的院落之中，轻轻敲响房门。

    江宁眉头挑了挑, 轻轻打开房门，果然是江云站在那里，不过还是明知故问的开口说道：“你怎么来了？”

    “嘿嘿！”江云搓了搓手，一脸的笑容：“大哥，要不我进去说！”

    “没事，就在这就行！”江宁开口。

    “你下午不是在我头上敲了三下，我想了半天，当时人多，您总不能违背自己说的话, 所以我觉得，您肯定是在给我什么暗示！

    我一直没想明白，可刚才外面的打更声，我这才明白，三下不就是三更吗？”

    江宁翻了个白眼，虽然有那么一丝恶趣味，但是倒也不算是错，他虽然不至于厚此薄彼。

    但是，见多了四五十岁，五六十岁还在洗髓境蹉跎的，天赋这玩意儿，真得看人。

    一天时间，连长生功都无法入门，那么大概一本长生功就已经够他们钻研一生了。

    江云的天赋虽然差了些，比不上红鱼，但是算起来比楚狂人还要好些。

    毕竟一个已经练武好些年，另外一个只是刚刚接触。

    最关键的是, 他也姓江，跟这具身躯一个姓，血脉相连。

    当然，如果他自己琢磨不透，江宁也绝不会上赶着白白将功法送出去。

    他所传授的每一本，都足以是一个中型门派的镇派之宝。

    不过，多少还算有些机灵，江宁轻轻点了点头，开口说道：“天赋虽然不怎么滴，但脑子还算有些，日后好好练，不过不可随意显露，知道吗！”

    眼神略显严厉，江云一愣，随后重重点了点头，开口说道：“我明白，大哥你不在，江家根本保不住这些功法！

    你放心，我天赋虽然不行，但我一定会付出更多的努力，决不让大哥你失望！”

    江宁点了点头，开口说道：“到时有空，把长生功慢慢传给父亲，晓得吗？”

    “嗯！”

    重重点了点头，江宁抬起手，双指点在其眉心，这下算是越来越熟练了。

    江云微微一愣，大脑一阵胀痛，只觉得仿佛有无数文字在翻涌，头昏脑胀。

    “行了，赶紧回去吧！”

    直到大门关闭，江云眨了眨眼睛，才摇摇晃晃的转身，朝着自己的院落走去。

    江宁重新回到屋内，感受着红鱼的气息越发旺盛，仿佛整个人都化作一把宝剑。

    已经达到了顶点，身体内的血液都开始沸腾，江宁眉头一皱，顿时感觉不妙。

    从未修炼过，竟然一步开始跨入搬血，身体还未锤炼，如何供应搬血所需要的庞大能量。

    跨入搬血境之前，本就需要打熬身体，使其足够强大，如若不然，必然失败。

    而就在这时，红鱼身上的光芒开始暗淡，气息也开始下降。

    可是，此时正在感悟之中，又不能服用大药，更不可能快速消化，眉头一皱。

    若是换了别处，恐怕就真的危险了。

    不过幸运的是，不论是长生真气，还是长河剑气，红鱼与江宁都归一体。

    顿时不再犹豫，直接双臂环住红鱼腰间，朝着床榻走去。

    身体越发滚烫，血液流动之声，竟仿佛沸腾的河水，逐渐传来声响。

    江宁顿时不再犹豫，双手覆盖红鱼胸口，一缕柔软传来，长生真气滚滚而出，包裹其心脏。

    ……

    第二日，红鱼睁开眼睛，发出一声嘤咛，躲在被窝之中，脸色红的发烫。

    回想起昨日，仿佛有一双大手，游动浑身所有经脉，以长生真气护住全身气穴，以长河剑气洗练全身。

    “醒了！”

    江宁闭目盘膝，脸色苍白，精神萎靡，可这一丝细微的动作，依旧将之唤醒。

    红鱼的脸一红，略微感受了一下体内，瞪大了眼睛，开口说道：“嗯！”

    “有什么感觉？”

    再次仔细感受了一下，红鱼开口说道：“我的体内，好像多了一股气，它在动，好大好胀！”

    江宁嘴角抽了抽，然后开口说道：“行了，别说了！”

    万万没有想到，为她人洗练身躯，会这么累。

    身体的每一处角落，那细小的经脉，脆弱的肉身。

    江宁生怕自己一动，就会把那经脉搅碎，身躯炸烂。

    小心翼翼，这家伙倒好，一觉睡到天亮。

    简直比大战一场还要累，最起码大战一场能够酣畅淋漓，而这就如同李逵穿绣花针，绣上一副锦绣山河，简直要累得吐血。

    打死江宁，以后都不干这种亏本的买卖。

    不是想着，这小丫鬟又体贴又温柔，还对自己死心塌地，江宁都差点没撑住。

    不过，效果也是出奇的好，此时此刻的红鱼，如同打造了一副后天的剑体，乃是天生的剑道天骄。

    “少爷，我感觉自己好厉害……”

    许久之后，二人站在院落之中，红鱼茫然四顾，才开口说道。

    江宁点了点头，开口说道：“还行，现在家中除我之外，你应该算是最强的！”

    “最强的？”红鱼眨了眨眼，一脸的不可思议，开口问道：“比楚大爷都强？”

    江宁想了想，开口说道：“如果楚叔没有突破要洗髓境的话，那就是的！”

    当然，就算其突破洗髓境红鱼也未必会弱。

    但实际上，红鱼的战斗经验基本等于零，谁强谁弱还真不一定！

    没错，消耗了江宁全部的真气，不但完成了搬血，顺带着跨入了洗髓境。

    如此一来，江家多少有了些自保之力，江宁也可以放心了。

    至于戴嵩，江宁多少还有些不放心。

    有自己压制，自然不用担心，可离开之后呢，万一动了点什么其他的心思……

    思来想后，还是带走算球。

    “少爷，您是不是又要走了？”

    “嗯！”江宁点了点头。

    “能带着我吗？”红鱼可怜兮兮的开口：“我可以照顾您，还可以帮您……”

    “算了……”本想说你实力太弱，话到嘴边又咽了下去，江宁开口说道：“等你到了神体就能帮到我了！”

    

