    “你觉得你给我看了这个画面，会怎样？”贺晚柠猜到了简姗姗的用意，于是故意笑道：“我看到的，是你主动，还有他满满的不愿意。我实话告诉你吧，原本我想到你们一起住了七年，就挺膈应的，但是现在反而好多了。”

    　简姗姗震惊地看着贺晚柠。

    　“我突然觉得，这七年，他都是被你强迫。”贺晚柠做出心疼的表情：“所以，我挺同情他、理解他的，甚至想要和他复合，安慰他受伤的心灵和身体。”

    　“贺晚柠？！”简姗姗完全没料到，自己的行为竟然起了反作用。

    　她不可思议地看着贺晚柠：“你不觉得，用别人用过的人，眼前都会浮现我刚刚给你看的画面吗？你不是最介意用别人用过的东西吗？！”

    　简姗姗觉得，她是足够了解贺晚柠的。

    　“简姗姗，七年过去了，我早就不是当初的贺晚柠了。”贺晚柠微笑道：“再说了，你也知道，我第一次也不是给了他，那又有什么资格去介意他有过别的女人？”

    　说着，她状似羞涩一般道：“再说了，他也只是因为失忆才会这样，自从他恢复记忆后，就一直都主动联系我，想要和我在一起！就连那天的新闻发布会，都是对我告白，我怎么能够不被打动呢？”

    　简姗姗捂住小腹，后退两步，不可思议道：“贺晚柠，你、你也一样贱！”

    　“彼此彼此！”贺晚柠无所谓地笑。

    　简姗姗看到贺晚柠的笑，只觉得刺眼极了，她的眸底燃起淬了毒的光：“哼，你以为我今天只是给你放视频的吗？不，我今天还把当年睡了你的男人带来了，那就让你再次重温一下当初的感觉！哦，不过这次好些，你应该不会疼了，那就好好享受吧！”

    　说着，她按动了手机的某个键，然后，就有一道铃声响起。

    　贺晚柠心头一紧，连忙快速解锁，用快捷键1给陈玉婷拨了过去。

    　只要陈玉婷那边报警及时，她，应该来得及。因为，贺家距离最近的派出所不过五分钟而已！

    　而这时，花园另一角，已然有个穿着黑衣的男人走了出来。他快速地看了一眼简姗姗，当看到简姗姗点头示意的时候，快步赶了过来，眸子锁住贺晚柠。

    　贺晚柠在给陈玉婷求救的时候，就快速寻找了周围可以逃跑的地方，所以，简姗姗那边一放信号，她便拔腿就跑。

    　只是，简姗姗哪里甘心？她还准备看一场现场表演，再录下来匿名发给乔子航呢！

    　所以，她连忙伸手去抓贺晚柠，不让她离开。

    　可是，危险来临，贺晚柠的力气大了很多，她猛地一挣，从简姗姗手心挣脱，向着远处快速跑去。

    　而简姗姗被力道带动，因为脚下有个石子一硌，没有站稳，、坐在了地上，顿时，只觉得小腹一阵刀绞般的疼痛。

    　她看到男人突然停住脚步要来扶她，连忙指向贺晚柠道：“你快去追她啊！还不赶快过去？！”

    　男人只好连忙去追贺晚柠，而简姗姗，却突然感觉到腿侧一阵热意。

    　她惊恐地伸手去摸，顿时，摸到了一片粘稠！

    　“宝宝、宝宝！”她猛然反应过来，夹住腿，想要挽留腹中生命流逝的感觉，可是，却发现依旧有鲜血不断流出来，她无力阻止……

    　贺家院落并不算太大，此刻，贺晚柠穿过花园，来到了记忆中矮墙的地方。

    　只要，她翻过矮墙，就可以得救了！

    　而身后，男人的脚步声已然传来。

    　贺晚柠冲到了矮墙边，不管不顾，快速地爬了上去。

    　可就在她正要翻过去的时候，身后却突然传来了一道男人的惨叫声。

    　她转过头，便看到一只体型硕大的坎高犬死死咬住了那个相貌平庸的男人，那惨叫声，就是从男人口中发出的！

    　贺晚柠真是第一次见到这样的场面，只觉得血腥又可怕，连忙用力往外翻，只是，当她用力的时候，矮墙下方却有些松动，她一蹬腿，反而向着身后直直掉了下去！

    　完蛋了，她肯定要被那只大狗咬了！贺晚柠浑身汗毛竖起，灵魂都因为恐惧而战栗！

    　可是，不但预料中的疼痛没有传来，她反而落入了一个陌生的怀抱里。

    　贺晚柠慢慢睁开眼睛，便看到了一张戴着面具的脸。

    　面具是从唇部上方到眉毛的，所以，她只能看到他的下巴和额头，还有那双面具后的凤眸。

    　光滑的皮肤和下巴漂亮凌厉的线条，看起来，应该年轻英俊。

    　她不清楚怎么突然来了一个这样奇怪的人，于是，冲他客气地笑了一下：“先生，谢谢您！”

    　说完，她听着旁边的惨叫格外渗人，于是又道：“先生，那只坎高犬……”

    　他终于开了口，声音带着几分华丽慵懒：“是不是吓到你了？”

    　他的声音，竟然让她有种莫名的熟悉感，可是，贺晚柠却不知道什么时候听过。

    　只是她明白，坎高犬应该是这个男人的，心头更加戒备：“还好，不过，感觉太血腥了，我……”

    　“我带你离开。”他说着，抱着贺晚柠就往外走。身后，两名随从紧紧跟着。

    　“先生，我自己可以的——”贺晚柠道。

    　可是，男人却没有放开她的意思，而是径直抱着她到了花园。

    　此刻，简姗姗的身下已然有了一小滩血迹，她看到有人，连忙呼救：“救救我！我的肚子……”

    　男人蹙眉，连多看简姗姗一眼都没有，便直接吩咐身后的随从，声线凉薄，弥漫着杀气：“扔出去，不要污染了这里！”

    　贺晚柠听得心头一惊，还没说什么，就见着男人身后的随从已经架起简姗姗，大步离开了。

    　她要说的话卡在了喉咙，一时间，更加心惊肉跳。

    　其实，她恨简姗姗不假，可是，因为也曾身为人母，所以贺晚柠有些不忍心看到一个无辜的小生命就此流逝。

    　“先生，那样会死人的……”贺晚柠道。

    　男人沉默了一会儿，在将她抱出贺家老宅的时候，冲门口刚刚扔完人的随从道：“随便怎么弄，别死了就行。”

    　贺晚柠：“……”

    　这时，或许陈玉婷已经报警，所以，贺晚柠听到远处有警报声响起。

    　她心头一亮，连忙道：“先生，您把我放下来吧，警察来了，我朋友报的警，我得过去录口供！”

    　可是，男人却好似没有听到一般，直接拉开了旁边一辆黑色宾利，然后，将贺晚柠放了进去。

    　“先生，我不用了……”贺晚柠大惊，伸手去拉车门，而这时，那条坎高犬却突然跑了过来，向着车里跳。

    　她吓得大惊，连忙缩回车里，却听男人低喝道：“小高，去前排！”

    　于是，那只本来要到后排的坎高犬跳到了副驾驶座上，然后，乖乖地不动了，和之前的凶猛模样判若两犬。

    　男人坐到了贺晚柠旁边，冲她安慰：“别怕，它很温顺，不会伤害你。”

    　温顺？她刚刚可是看到它咬人，一个成年男人，被它咬得完全没有还手能力，还不知道死了没有……

    　贺晚柠不动声色地去拉车门锁扣，却发现车锁得死死的，她根本无法打开！

    　此刻，司机却已然发动了车，然后，贺晚柠看到，警车和他们的车擦肩而过！

    　车里，虽然和男人之间还保持着一段距离，可是，贺晚柠却闻到，有丝丝类似薄荷的清新味道从他的身上散出，陌生极了。

    　她，应该不认识他啊，他带走他做什么？

    　宾利很快穿过城区，然后，开到了西郊的一处山庄。

    　车缓缓停下，两旁，已然有人快步过来拉开了两边的车门。

    　男人从车里下来，走到贺晚柠身边，冲她伸出了一只手。

    　看到那只手修长漂亮，蓦然间，贺晚柠想起之前在医院门口，那个和她擦肩而过的男人，也有这么一只漂亮的手。

    　会是同一个人吗？她心头疑惑。

    　不过，她没有理会他的手，而是兀自下了车。

    　这时，一个穿着英式贵族管家模样衣服、看起来五十出头的男人走了过来：“贺小姐，请！”

    　“先生，我想我不适合这里。”贺晚柠看向那个戴着面具的男人。

    　“小凝，别走。”他看着她，语气和对随从说话截然不同：“我对你没有恶意。”

    　小凝？贺晚柠搜刮记忆，可是都想不出来有谁这么叫过她。

    　她看着他：“先生，请问我认识你吗？”

    　他静静地看了她一会儿，然后，垂下了眼睛，抿着唇，往里走去。

    　顿时，他身后的人齐齐跟随着。

    　只有管家站在贺晚柠身侧，道：“贺小姐，别让我难做，谢谢您的配合！”

    　她明白，自己估计是要被软禁了。

    　难道，这些人和她父母的失踪有关？

    　她抬步往前，看着前面背影高大的男人，冲旁边的管家问道：“他是谁？”

    　“我们都叫他卿少。”管家微笑道：“我姓程，您可以和卿少一样，叫我程叔。”

    　“这里是什么地方？”贺晚柠又问。她怎么不知道，在距离贺家二十分钟车程的地方，竟然有个这样的存在！

    　“这是卿少的庄园，卿少只是请贺小姐过来做客。”程叔解释道。

    　“他为什么请我？我并不觉得我认识这号人物。”贺晚柠道。

    　“我想，卿少应该更希望自己亲口告诉您。”程叔那边，几乎套不到任何的话。

