    清晨，卧室内。

    “嘶——”

    谢末桃从睡梦中醒来，才动了一下，整个身体就像是散架了一般，吃力地抬起酸软的手臂，映入眼帘的是一片片青紫，蔓延到锁骨，胸前，腰间......

    昨晚是她的新婚之夜，她闪婚了，跟一个一穷二白的小律师。

    微微抬眸，桌子上放着两本结婚证，地毯上凌乱的衣物，白色的长裙被团成一圈扔在地上。

    一个枕头孤零零地倾倒在床边，贴身的小衣服皱皱巴巴地压在被子底下。

    空气之中散发浓浓的暧昧气息，浓烈的荷尔蒙，让人意乱情迷的气味。

    昨晚火热的细节变得清晰，两人沉重的喘息声，脸颊上交织的汗滴，交缠的晕红的双手，最后她竟然还主动地缠上双臂，小脸瞬间红的发烫。

    要不是跟他结婚了，她怎么也想不到，这男人活脱脱一个衣冠禽兽，在床上就是一个蛮不讲理的野兽。

    他是八辈子没碰过女人吧！根本不知道什么是节制。

    浴室里，雾气朦胧，水汽氤氲，谢予在洗澡。

    一个身材修长的男人从浴室里走出来，身上散发出阵阵冷气。

    冷峻的容颜，高挺的鼻梁，腹肌以下围着一个白色浴巾，精壮的身躯让人血脉喷张，手臂上一道道深浅的抓痕。

    昨晚是下手重了些，那锁骨，腹肌，手臂，指尖......

    谢末桃伸出舌尖舔了一下红肿的双唇，抓着被子的小手一紧，心口顿时一股暖流，控制不住地乱跳，真想给自己一巴掌，她在想什么呢！

    谢予看着把头埋进被子里的女人，粉嫩纤细的脚踝漏在外面，忽而缩进去。

    深潭般目光停留在床边一抹殷红的血迹，视觉撞击，脑海中浮现出女人昨晚承欢哭泣的模样。

    “谢末桃。”声音低哑磁性，像重力的吸引，让人每分每秒都想靠近。

    谢末桃两只白嫩纤细的小手死拽着被边，犹豫不决探出羞红的脸，发丝凌乱，鼻梁高挺，五官精致妩媚。

    “还疼吗？”声音低沉。

    谢末桃顿时脸更红了，好似看到男人眼底的笑意。

    男人笔直站在床边，俯下腰，双手捧住她的脸。

    强压着体内燥热的冲动，俯身吻上她粉嫩的双唇，撬开齿关，霸道，强势，丝毫不懂得节制。

    许久，缓缓松开双手，骨节分明的大手将她脸颊上凌乱的发丝顺到耳后。

    “好好休息，我去律所。”

    男人转身离开，换好衣服，西装笔挺，极致修饰着男人无语绝伦的身材。

    他走到门口，脚下步伐戛然而止。

    回头看见女人长长的睫毛低垂，露着云粉蒸般的香肩，指尖放在红肿的嘴唇上。

    “对了，衣柜里有一套你的衣服。”

    谢末桃耳垂快要滴出血了。

    过了许久，谢末桃从浴室里拖着酸软的身子走出来，穿着一件白色连衣裙，竟和地上扔掉的是同一件，左手拿着毛巾擦拭头发上的水珠。

    叮铃——

    停下擦拭头发的动作，右手拿起电话接通。

    “囡囡呀，今天是你爸爸的生日呀，侬早点回来呀，大伯母一家要来吃饭的呀。”

    天哪！怎么把这件事情忘了。

    “姆妈，我马上回家。”

    谢末桃扔下毛巾，连忙吹干头发，拿起化妆包，在脖子上胡乱抹了一通，看了一眼镜子，这下痕迹都遮住了。

    中午，谢家。

    谢末桃在厨房里给姆妈打下手，戴着围裙，像模像样地洗着手里的香菜。

    不一会，门外一阵咚咚声，嘁嘁喳喳，脚步声，交谈声，一听就知道不少人。

    打开门，大伯父大伯母小表妹提着几个礼盒，旁边站着一个高高瘦瘦的男人空着两手，趾高气昂，就差拿鼻孔看人了。

    不用猜都知道，这男的就是大伯母口中自家女儿找的那个“钻石王老五”吧。

    “快请进。”谢母连忙上前招呼。

    大伯母一家人坐在客厅里，谢末桃从厨房里出来，去储物间拿新的餐盘。

    客厅里坐着的年轻男人贼眉鼠眼时不时瞥向她，注意到她独自去了储物间，找了个借口悄悄跟了过去。

    谢末桃踮起脚尖伸手去够架子上的箱子，猛然一愣，感觉到身后沉重的呼吸声。

    一扭头，是小表妹找的那个“不可一世”的男朋友。

    男人一脸坏笑，眼睛直勾勾盯着她，贪婪的目光粘在她脸上、胸口、腰肢、长腿，逡巡她的身体曲线。

    “小堂姐，你这脸蛋身材可比你堂妹强多了。”

    谢末桃看着面前男人猥琐的目光，一阵恶心。

    “请你放尊重点。”语气坚决，提起地上的箱子就要走。

    男人一歪身，伸出手臂揽住她，眼神油腻地扫视她，一副势在必得的模样。

    “听说小堂姐是做药品销售的，我有不少朋友是大医院的院长，可以介绍给你认识。”

    见她没有说话，以为她在考虑。

    “不过嘛，不收你钱，但是......我也不白做人情。”男人一脸淫笑，伸出咸猪手就想摸上她的细腰。

    “不必，我有老公。”谢末桃提着箱子一躲，表情严肃，义正言辞的说。

    随后，疾步走出去。

    众人坐在餐桌前。

    “这位是可怡谈的男朋友吧。”谢母抬头看了看坐在一旁的年轻男人。

    谢父眼底有些不屑，从进门到现在，连人也不叫。

    “可不就是嘛，这就是我和你们说的小李。”大伯母眼睛放光，拉上他的手臂跟谢父谢母介绍。

    “是李总。”男人翘起二郎腿，仰着头斜眼扫视别人，看谁都轻蔑，一副纨绔子弟的做派。

    “对对，小李的公司马上就要上市了。”

    谢末桃看着这场面，下一秒就要窒息了，恨不得把脸埋在米饭碗里。

    大伯母一副洋洋得意的嘴脸，好像她女儿已经嫁进豪门，当豪门太太了似的。

    突然，男人抬头看向谢末桃，一脸蔑视，轻浮的开口。

    “不知道堂姐的老公是做什么的呀？”

    话落，众人齐刷刷的看向谢末桃，震惊，疑惑，她有老公？

    谢末桃随意的坐着，就知道他们会是这副表情，转而身体微微前倾，好似是为了让他们听得更清晰，一脸坦然，目光不可置疑的说。

    “他是律师。”

    谢母惊愕，抓上谢末桃的小臂，焦急的问道，“囡囡啊，话不能乱说，你什么时候结的婚？跟谁结的婚？”

    “就是你们介绍给我相亲的那个律师，我们两个一见钟情，就领证了。”谢末桃轻描淡写的说。

    谢母差点晕倒过去，她不是昨天才去相亲的吗？记得那个男孩是叫谢予来着。

    一旁的大伯母见不得人好，非得插上一嘴不可。

    “末桃啊，不是伯母说你，可别因为被林家那小子伤了，就随便找个人嫁了。”

    林家那小子，说的是林书明，谢末桃的初恋，一条街上长大的，两人光着屁股的时候就认识，大学毕业就在一起了，没过多久，榜上公司老板的女儿，劈腿把谢末桃绿了。

    谢末桃不想提起这个人，心里早把他骂了十万八千遍了，死渣男。

    镇定自若的看着大伯母，嘴角维持着该有的弧度。

    “大伯母，您放心，他肯定不是那样的人。”

    是不是她还真不确定，毕竟今天是两人认识的第二天，跟他闪婚，就是为了不再相亲，虽然一穷二白，住的还是租的房子，也恰恰因为如此，她更省心。

    大伯母眼神轻蔑，白了谢末桃一眼，她才不相信这小丫头片子能找到个律师结婚，对方指不定长得有多磕碜，没准肥头大耳的。

    “末桃啊，你倒是打个视频，让大家瞧瞧，都是一家人，哪能连面都没见过呀。”

    大伯母仰起下巴，等着看她笑话，连嘴角都准备好嘲笑的动作了。

    谢末桃顿时有点犹豫，倒不是觉得谢予丢人，只是从他俩认识到现在，她还没给他打过电话呢。

    悄悄看了一眼墙上挂表，这个时间，也不知道他能不能接电话？

    谢父谢母不语，显然也在等着她打这个视频。

    如果不打视频，恐怕没法交代了。

    “好。”

    电话立刻接通了，视频里谢予坐在办公室里，高冷矜贵，一张胜过娱乐圈任何男明星的脸，波澜不惊的深眸，下颚骨如刀削般利落。

    谢末桃随即松了一口气。

    谢予没有说话，在等她开口。

    她双唇微动，大伯母直接凑上来，一把抢走她手里的手机，放到桌子上。

    好像生怕她藏着掖着似的。

    大伯母看着手机，脸色煞白，一下就愣住了，傻眼，怎么跟她想的不一样？

    没想到这小丫头片子找的老公这么帅，真是让她走了狗屎运了，再看看自己女儿找的那个男朋友，尖嘴猴腮，一对比，心里凉了半截。

    心里一股酸味，故意阴阳怪气。

    “哎哟，怎么突然就闪婚了，连大伯母都不通知一声啊，不会是没钱办婚礼吧？那末桃可要受委屈了哦。不像我们家小李，连新房别墅都买好了。”

    谢末桃看向谢予，一脸歉意，大伯母为难自己就算了，怎么能这么说谢予。

    正准备说自己工作忙，不想办婚礼，谢予却先开口了。

    “只要末桃想要婚礼，该办的我们都会办，到时候还请大伯母赏光。”谢予神色淡定。

    谢末桃没想到谢予会这么说，真是一山更比一山高，敢情他比自己还会糊弄长辈。

    找他闪婚真是找对了，大家都省心。

    谢父在一旁坐不住了，想说什么，顿了一下，今天这场合追问下去不合适。

    有些尴尬的开口：“现在年轻人都流行闪婚，工作忙，嫌麻烦，不急着办婚礼。”

    气氛一下僵住，谢末桃星辰般眸色闪动，趁机转移话题。

    “爸妈，我就请了半天假，下午还要去上班呢。”立刻拿起桌子上的手机关上放在身后。

    “好好，大家都动筷子吃饭吧。”谢父见女儿如此，心知肚明，接过话去。

    谢父微暗的眸子转了转，事已至此，他两人确实结婚了，好歹是跟谢予结婚，不是跟什么不三不四的人，没什么钱不要紧，小伙子年轻有前途，是正经人就好。

    堂妹坐在桌前迟迟没有动筷子，眼神复杂，垂着双手放在桌上，想着什么，刚刚视频上的人好像在哪儿见过。

