    第79章 墨寒认真！开始对决库伦

    “啊！到了！”墨寒几乎是一步踏入了幽影山谷，这里面和当初进来的时候一样，没有什么变化，罗兰教授的幻化药水很厉害，可以让草地恢复原样。

    “河流，河流。”墨寒急忙看向一旁的河流。

    河流还在一旁流动着，入口处几乎已经变成了紫色，但是在往前一点就可以看到河流还是深蓝色，看起来自己赶来的还算及时。

    至少目前为止，幽影山谷的河流被污染的面积还不算太大，还可以挽回。

    “诶诶，让我看看。”墨寒缓缓走到河边，接着弯下腰，看了看河流的流动，看起来被污染的面积还不算大，这也就是说。

    他只要将手中的这颗药丸扔进河中，就完全可以净化河流了，然后就回去帮助陆羽一起对付羡慕，距离离开罗兰教授家已经过了五分钟多了，剩下的时间，就要看洛川和柯阳那边，巨石残垣那边的流水空岛会怎么样了。

    “那么，只要扔进去就可以了。”墨寒望着眼前的河流，接着缓缓站起身子，将手缓缓放进了口袋里。

    “诶……”周围的气流开始缓缓流动，逐渐似乎开始变化。

    空气之中，一股紫色的流体缓缓出现，从空中朝着下方快速砸了过去，而下面，正是墨寒的所站之处。

    “吥咻～”墨寒缓缓弯下腰部，紧接着深吸一口气。

    “嘣～”

    瞬间，墨寒所站的地方，瞬间被空中的紫色流体狠狠地砸中，瞬间将周围的石块吹开，地面迅速碎裂开来，卷起一阵强烈的疾风，周围浓烟滚滚，紧接着朝着幽影山谷的四周快速的散落开来，强烈的疾风伴随着地面的沙尘，围绕着整个幽影山谷扩散开来。

    地面上的花草几乎被一瞬间斩断，变成了两截，接着被斩断的上半截还未落地之前，再次被风压吹开，能有这样的实力的流体，是黑魔法！

    就在降落前的一瞬间，墨寒向后跳了过去，一下子跳开了原地，双脚在草地上重重地划了两道，这才没有让魔法打中自己。

    “不要偷袭，有本事就站出来！黑衣的家伙！！”墨寒向后退了两步，紧接着站直身子，望着眼前的烟尘，看样子这里有人啊。

    眼前，烟尘滚滚，但是靠着透过缝隙的阳光，还是可以看得见，一个黑色的人影站在其中，紧接着传来一阵的声音。

    “土木易坏，人心亦然，你又如何？魔法境的旅人——墨寒？”一阵幽幽的声音传来，烟尘缓缓散去，一身黑衣，略微中高的身材，与羡慕等同的黑衣兜帽，却散发着比羡慕还要强大的魔法灵力，这就是鸡牛部队的队长——库伦。

    “你这家伙，是库伦！”墨寒双手插兜，站直了身子，望着眼前的库伦。

    这个人，就是鸡牛部队的首领，也是暗黑基地四大干部之一——库伦。

    他的魔法实力，以及本身的实力，可不是普通的黑巫师能比得上的。

    “正是在下。”库伦从烟尘之中走出，双手插兜，似乎看不见眼睛，黑衣人大概都是这样，看不见眼睛，但可以得知他们的眼神。

    “哦呀哦呀，看起来是干部来阻止我啊。”望着眼前的库伦，墨寒缓缓将药丸放入了自己的口袋之中，接着看向了眼前的库伦。

    曾经在月牙桥和伙伴们讨论的时候就说起过这家伙，黑巫师的四大干部之一，他们可能加起来都对付不了，毕竟伙伴在一旁，对黑巫师着实要小心，不能让他们觉得黑巫师是好对付的家伙，可是现在，黑巫师的四大干部，库伦，就站在了他的眼前。

    “这就是恩佐大人一直关注的家伙？”库伦望着眼前的墨寒，并没有感觉他和普通的学生有什么区别，虽然墨寒本来就跟普通的学生没什么区别。

    与此同时，暗黑基地……

    “库伦啊，有兴趣的话，把他给抓回来吧，这家伙用处很大啊。”恩佐望着眼前的魔法光屏，轻声笑道，雪莉老师的亲生孩子，他挺想当面见见啊。

    视角回到幽影山谷……

    “明白。”库伦扯了扯头顶的黑衣兜帽，将兜帽往下拉了一点，接着看了看眼前的墨寒，他觉得对付这家伙甚至不需要用宠物。

    “旅人墨寒，有兴趣来暗黑基地做客吗？”库伦望着眼前的墨寒，轻声笑道。

    “现在没有，以后也不会有。”墨寒双手插兜，仍然没有拿出咕噜球，暂时不需要，因为对方还没有召唤宠物，先看看这家伙想干什么。

    但自始至终，他都明白，黑巫师，不是那么容易对付的。

    “有趣。”库伦轻声笑了笑，身边的紫色魔法灵力缓缓出现，一股如同气流般的流体在空中出现，肉眼可见，那是紫色的魔法灵力，黑巫师的魔法灵力。

    “那需要我强行带你回去吗？”库伦缓缓伸出了右手，看起来，已经做好准备了，准备发动魔法。

    “哦呀？你看起来很激动啊。”墨寒轻声笑道，嘴角缓缓地勾起，紧接着，缓缓伸出了右手，但是没有拿咕噜球。

    “看起来，我不得不这样干了啊。”库伦缓缓举起了右手，一股紫色的魔法灵力在他的手掌之中汇集，紧接着看着眼前的墨寒，轻声笑了笑。

    “砰”！

    瞬间，几乎肉眼都无法观察到的速度，一记紫色的魔法灵力瞬间汇集成形，朝着墨寒快速地袭击了过去，自然，这一下子还是用了点力气的，当然，足以打晕墨寒了。

    “嘻”～

    墨寒缓缓勾起了嘴角。

    “嘣”～

    土石飞扬，地面快速的碎裂开来，一阵强烈的疾风围绕着他们快速的散开，迅速波及到了整个幽影山谷，紧接着无数气流瞬间朝着四面八方扩散开来，在周围的大树上面留下了明显的劈痕，弄得大树都有些一摇一晃的，大树上面的树叶也瞬间掉落了一大片。

    无数的尘土在空中舞动着无形的身躯，仿佛不会终止一般，库伦身上的黑袍被强烈的疾风刮得到处乱飘，他轻笑着，他觉得，这一击，已经结束了战斗。

    “看起来还是得强制抓你回去啊。”库伦轻笑着，缓缓朝着前面走了过去。

    殊不知，更加有趣的事情来了。

    “唰”～

    一束强烈的银蓝色魔法灵力，瞬间划破空气，突破眼前的烟尘，朝着库伦那边突然袭去，伴随着周围的空气，瞬间割扯了库伦的黑色巫师袍，紧接着，银蓝色的魔法灵力瞬间划过，一下子狠狠地打在了身后的大树上面，在大树上面留下了明显的一道刮痕。

    “什么？！”库伦瞬间睁大眼睛，不可思议地望着眼前的烟尘中的那个人影，刚刚的魔法灵力，是他的？！

    “哦呀哦呀，打偏了一点点啊。”烟尘缓缓散去，里面的人影也漏了出来。

    身上的浅棕色长衫轻轻飘动，还有那分成两端的腰带，在空中舞动，墨寒仍然双手插兜，紧接着望着眼前的库伦，只不过，由于太阳光的有限，部分瞳仁已经被咖发的暗影挡住了，墨寒看向眼前的库伦，缓缓勾起了嘴角，一双暗淡的瞳仁展露了出来，因为，那双鸢色的瞳仁，已经丧失了光彩。

    墨寒嘴巴微张，轻轻说出了几个字。

    “你以为，就凭你？可以抓得住我吗？”

    (本章完)

