    当晚，宇智波图南带领一众北城卫成员，将整个北城外辖区里大大小小的地下组织一网打尽。

    为了短时间获取大量金钱，宇智波图南也只有玩一手白吃黑了。

    宇智波图南大致估算了一下，这一趟收获了接近三个亿的资产。

    第二天早上，北城卫府外的街道上跪满了地下组织成员。

    宇智波图南的影分身再一次进行了激昂的演讲。

    痛批这些犯人的罪行，甚至有些地方还添油加料。

    大的罪行不用多说。

    小的罪行就详细讲述，再加以润色，反正能让周围人听了感觉义愤难平就对了。

    不管这些人按火之国律例该不该死，全都被宇智波图南屠戮一空。

    不杀不行啊。

    他们的财富都被宇智波图南暗地里收走，如果按规矩审判的话，这些财产是要充公的。

    许多平民百姓，都目睹了这一幕。

    这些年，他们多多少少都被这些地下组织压榨过，欺负过，如今看到他们终于被绳之以法，自然是鼓掌相庆。

    一时之间，宇智波图南的名声响彻整个火之都，无人不知无人不晓。

    当场就收获了不少的认同。

    现在宇智波图南的财富已经累积到接近六个亿的程度，来火之都的一个小目标算是完成了。

    随后一段时间。

    每天早上宇智波图南都按时去给两位殿下上课。

    并找各种机会各种理由对大殿下进行爱的鞭挞。

    大名也听从了宇智波图南的建议，随时都把二殿下带在身边，对他嘘寒问暖，任由他胡乱玩耍。

    时间久了，这些情况便落入了有心人的眼中。

    很快，整个大名府乃至权贵阶层都在暗中讨论这一情况。

    “最近主公对二殿下这么好，我怎么感觉主公有传位给二殿下的倾向。”

    “不会吧，先不说立长不立幼的传统。

    就拿性格人品来说，大殿下甩了二殿下好几条街啊。”

    “但你们没有发现一个重点。

    大殿下虽然心性沉稳，但看起来却稍显木讷。

    二殿下虽然心性跳脱，但胜在有主见，敢于打破常规，多了些技巧上的聪明伶俐。”

    “这样说起来，好像已经很久没见过大殿下了。”

    “大殿下似乎在学习上出了很大的问题。”

    “哦？怎么说？”

    这平日里，大殿下对学术潜心钻研，在他们看来，是不可多得的优秀人才，不存在出很大问题这种可能。

    “我听大名府的侍从说，大殿下几乎每天都会因为学习问题被睛明先生鞭打。”

    “睛明先生怎么可以这样对大殿下。

    不对啊，那为什么二殿下没事。”

    “所以我觉得，二殿下其实比大殿下更加聪慧。

    你们难道没注意吗？

    最近二殿下的性子是不是收敛了很多。

    人嘛，总会成长的。

    不然没有道理睛明先生只教训大殿下一人。”

    “我觉得还有另一种可能，二殿下一直以来都在藏拙。”

    “嘶~这份器量，不得了......”

    这么多年来，大殿下的辛苦好学被大家看在眼里，他们也都认为大殿下一定会继承大名的位置。

    所以许多嫡系也就站在了大殿下的那边，为他支持和铺路。

    以便于待大殿下继承大统的时候，能够被重用。

    可现在二殿下突然得势，许多人也就开始渐渐向二殿下靠拢。

    这天傍晚，刚刚敷完药的大殿下正在接见一名嫡系的心腹。

    这段时间，大殿下没有什么时间出去，休息的时间更是少之又少，所以只能向别人打探外面的情况。

    这位心腹也将最近的情况以及众人的猜测一五一十地告知了大殿下。

    大殿下听完后，面无表情道：“我知道了，你先走吧。”

    “大殿下，那我就先告辞了。”

    待心腹离开后，大殿下一个人坐在椅子上，大殿里现在显得非常空旷。

    忽然，大殿下脸上浮现出狰狞之色，猛地一脚将桌子踹翻在地。

    接着不停的大口喘气，眼中弥漫着癫狂之色，喃喃道：

    “原来睛明老师说的都是真的.......”

    他本来就对宇智波图南的话半信半疑，因为他始终不愿意相信之前那么器重自己的父亲大人，有一天会对自己弃之不顾。

    我明明什么都没做错，凭什么......

    大殿下一个人在大殿中足足坐到了深夜。

    凌晨三点，大殿下悠悠起身，便独自一人来到了学堂等待宇智波图南。

    在五十分的时候，宇智波图南一脚踏进学堂便看见了目光呆滞的大殿下。

    只见大殿下唇色苍白，面色麻木的抬起头，注视着宇智波图南道：

    “睛明老师，我是不是知道的太晚了。”

    宇智波图南双眼一眯，沉声道：“为什么这样说。”

    大殿下眼中浮现起丝丝癫狂，用平静的语气说道：

    “父亲大人的转变实在太快了，而且我一直自认为表现比奈原好太多。

    但哪怕如此，他依旧选择了奈原。

    我估计剩下的时间不管我怎么做，都无法令他改变心意了。”

    宇智波图南顺势点头道：“你终于看清了。”

    大殿下嘴角浮现出一抹疯笑，痴痴道：

    “我的身份特殊，一直以来想要出府都需要父亲同意。

    想要获取民心，几乎不可能。”

    “嗯。”宇智波图南点了点头。

    大殿下继续道：

    “而那些臣子们一个个看似忠诚，其实都是见风使舵的人。

    我估计除了跟我走的最近那几支嫡系，其他的人应该早就已经和奈原同伍了。

    早知道以前我就该想办法拿捏住他们，可惜我错失了机会。”

    想到他们之前在自己面前阿谀奉承的样子，大殿下脸色愈发狰狞，双眼瞪大，咬牙切齿道：

    “我以前一直没觉得大名这个位置有多重要。

    因为好像自我出生起，这个位置就是为我准备好的。

    所有人都说，未来的大名一定是我，只要我努力学习，就一定能够获得父亲大人的青睐。

    可如今，这一切离我而去的时候。

    我才知道这个位置对我来说有多重要。”

    忽然，大殿下一下跪在了宇智波图南跟前，往前匐匍了几下，抱着宇智波图南的大腿道：

    “老师你教教我。

    只要你能让我夺回属于我的位置，你要什么我都给你。

    权利、财富、女人，你就是想要裂土独立都可以。”

    宇智波图南一脸平静，心中却勾起一抹暗笑，一切都在他的掌握中。

    他注视着大殿下，用莫名的口吻说道：

    “老夫也没有什么好的办法。

    不过凡事皆有一线生机。

    只是需要一定的代价，不知道你能不能承受。”

    大殿下闻言，眼中迸发出难以言喻的希望之色，连连点头道：

    “只要能夺回属于我的位置，什么代价我都可以承受。”

    宇智波图南故作思考，好像做了一番内心挣扎后，伸手拍在大殿下的肩膀上，寒声道：

    “蛰龙惊眠千山动，敢叫日月换新天。”

    宇智波图南将腿从大殿下怀中抽出。

    然后从衣兜里取出一封小型卷轴，外加几张查克拉测试纸放在大殿下跟前。

    “这段时间我已经把能教的都教给你了。

    我给你放个假，你好好思考一下以后的路该怎么走。

    这个东西送给你，或许能帮到你的忙。”

    说完，宇智波图南直接转身离去。

    学堂教室里，只剩大殿下在那轻声呓语。

    “敢叫....日月...换新天。”

