    李谨言今晚忙得脚不沾地，甚至连喝水的时候都没有。

    刚刚领完自己的奖项下来就看见主持人兼学长赵烨走了过来。

    赵烨看着眼前这个意气风发的学弟，开口说道：“恭喜你，这个毕业作品非常好，把我真正带回到高中时代了。学弟以后要是有合适的角色，可以考虑考虑我，便宜又好用。”

    “学长你的片酬都要比我一整部电影投资要多，等以后请得起你了，一定会将剧本送上门。”

    李谨言才不相信什么便宜又好用的话语。

    现在赵烨片酬可是千万级别，自己拿什么去邀请！

    金龙奖的影帝提名已经让他在新生代中算佼佼者，只是主流电影的男主角一直都被中生代把持，想上位就得慢慢熬。

    “相信用不了多久你就可以了。”赵烨专门回中戏就是为了结识新生代导演。

    因为那些名导根本就不愿意用他。

    这两年赵烨没少参加扶持新导演的活动，为的就是广结善缘，如果其中有一个人能成长起来，那他也算是能得到一个好结果。

    李谨言此时都完全不知道自己下一部电影拍什么，他得先将自己这部《青春派》弄上映再说。

    等影片上映之后再考虑接下来的作品。

    “小李，恭喜你拿到了学院奖。现在我们能聊一聊关于《青春派》的发行协议吧。”

    朱阳神出鬼没，完全不给其余发行公司一点机会，直接就将其堵住。

    李谨言还能说什么呢！

    他拿着奖杯跟支票来到了放映厅旁边的教师休息室内，此时里面空无一人。

    “朱总，你们有什么新鲜的提议吗？”

    朱阳从身后的包里拿出一份还泛着油墨气味的合约，这一叠A4纸竟然还残余着淡淡温度。

    不出意外的话，应该是刚打印出来不到两分钟。

    “小李，你别看现在大家都想发行你这部电影，可实际上真正打算认真做宣发的只有我们安美。”

    李谨言可不会轻易就相信对方，这怎么看都像是在危言耸听。

    “朱总这话说得未免太绝对了，难道像光影文化这样的电影发行公司都是随便玩玩？”

    “随便玩玩不至于，但也不会太用心。”朱阳掏出手机，找到了当下最火热的团购网站，“光影文化纯粹是为了填补空余档期而已，他们今年的发行重点是7月25日上映的这部《疯狂的拳击》。”

    “很多发行公司都是提前做好了布局，有自己要发行的影片。根本就没有足够的人手跟资源来同时发行两部电影。”

    李谨言知道这说得有些正确，不过也有不对的地方。

    “并不是所有公司都在暑期档有布局，之前好些公司都表明可以在第一时间做宣传。”

    谈判嘛。

    总是会拼命抬高自己，时不时踩一踩同行。

    李谨言对此并不买账。

    说一千道一万，还是要给出最实际的东西。

    空手套白狼可不行。

    “我们安美影视对《青春派》的票房前景一直都比较看好，认为它可以在市场上取得相当不错的票房成绩。在发行佣金上面，我们愿意拿10%票房分成即可，并且承诺首周末至少在2万家影院上映，单日排映场次不低于3万次。”

    发行公司不可能直接干预到排片，只能不断去游说院线跟具体影院。

    如果影片的网络热度高，那影院的排片经理们自然会增加场次。

    要是每一场的上座率很低。

    过了首周末必然会迎来大砍刀，将排片让给其余上座率高的影片。

    所以各个发行公司都不会承诺后面的排片量。

    甚至有时候为了保排片量，制片方跟发行方还会悄悄下场，自己花钱买电影票，从而提高上座率。

    绝大部分电影都是在上映两三个月前就密集宣传，更有一些大片提前一年就不断预热。

    《青春派》根本就没有那么多时间。

    除非它愿意换个档期。

    不过李谨言跟朱阳都明白，六月中旬就是最佳时机，错过的话就失去了天时优势。

    李谨言在听到10%发行佣金的时候，心脏不由得加速跳动。

    这个比例在业界已经是相当低的水平了！

    先前光影文化的F级发行合约里面可是要了15%的佣金，并且还只愿意给50万宣传资金，承诺的影院数量也非常少。

    如果电影票房够高的话，这5%的差距可能就是几百上千万华币！

    由不得他不心动。

    “你们有宣传计划了吗？打算在宣传上面投入多少？”

    《青春派》的演员阵容平平无奇，基本上就只有万琳这个曾经的明星。如果不在网上进行大规模宣传的话，根本就没人进入电影院看它。

    酒香也怕巷子深。

    传统电影发行里面耗钱最多的就是拷贝，将影片拷贝在硬盘当中，并且将硬盘寄送到各个影院，等到了时间再下载密钥。

    投资越大的影片，拷贝费用占比就越低。

    因为拷贝费用很固定，全国就那么几万家影院，有着天花板限制。

    可是媒体宣传费用却上不封顶，互联网广告、电视广告、户外广告牌、媒体关系都格外耗钱。

    宣发可以说是电影上映前最不可缺少的影片。

    就算等着自来水们免费帮忙推广，那也得首先吸引一批观众进去才行。

    要是连最初的观众都没有，谁来发现它的优秀？

    朱阳知道这是关键。

    电影的宣传多种多样，显然这部电影就不能用传统思维去推广。

    于是他组织好语言说道：“我注意到电影里面的歌曲都非常优秀，每一首都能跟画面产生共鸣，所以我打算用音乐这种方式进行推广。将歌曲的片段以及MV放上去，相信年轻一代的观众看到后会被歌曲吸引，也会被MV里面的画面吸引。”

    “另外你在电影最后放上去的素人照片也是很好的宣传方式，尽管时间有些赶，我仍然想在全国的高校组织放映，让学生们自发帮忙。他们才是最懂《青春派》的人，不是吗？”

    “另外，你也是一个很好的宣传点。到时候需要宣传你，唤起大众对你的记忆。”

    《青春派》的电影原声带的确有着非同一般杀伤力。

    里面的《起风了》、《我的天空》、《你曾是少年》都让人感动不已。

    别的电影有一首就值得烧高香。

    而它拥有好几首！

    这恰恰跟李谨言先前准备的东西不谋而合。

    他也觉得通过音乐这种方式来宣传影片简单高效，用不着花多少钱，却很容易达到吸引观众的效果。

    现在《起风了》就是最好的例子。

    它已经连续好几天登上飞音的热歌榜前二十，评论区的听众们都在询问《青春派》到底是什么电影。

