    时姜缓缓的抬起眉毛，王元川打听她的情况？

    而且，王元川重新收废品卖，有些超出了时姜的意料。

    毕竟，当初原身要做收废品卖的生意时，王元川其实是打心底里不愿意的。

    跟她离婚，拿着家里挣的所有钱走时, 她还以为王元川肯定会用这些钱去做其他的事了呢！

    没想到，兜兜转转，他还是做收废品的事。

    那当初他跟原身离婚，到底是为了什么？

    想到这，时姜脑海中灵光一闪，不由的扶额失笑。

    看样子，自己还是低估了对方的无耻。

    之前时姜还以为王元川是被王家逼迫, 然后才会选择跟原身离婚的。

    现在仔细回想起来，哪里是王家逼迫的，恐怕是赚到钱后，王元川的心思就变了。

    亏她还以为王元川的性子懦弱呢，恐怕王家人现在也被他耍的团团转吧！

    现在打听她的消息，也不知道王元川的肚子里卖的什么药？

    王家二老此刻也在生气，气的要命，却对儿子王元川半点办法都没有。

    他们才开开心心的帮儿子把刘秀丽娶回家，没想到王元川就带着刘秀丽去买了一套商品房，俩夫妻单独住在了外面。

    王母更加没想到，王元川会这么做，都是她那外甥女刘秀丽暗示的。

    俩夫妻新婚燕尔，如胶似漆，甜的能挤出蜜来。

    不过，王元川手里原本只有一万块钱，现在买了一套房子后，手里剩下的钱就不多了。

    特别是娶刘秀丽, 他可是花了八百八十八块钱的彩礼, 又在新房里买了不少东西。

    王元川摸着口袋里的一千多块钱, 心中有了焦灼的感觉。

    原来跟时姜一起时，每天家里的钱都在增多。

    之前王元川还觉得，自己手里有一万块钱的存款，钱感觉非常多，花不完。

    现在想想，钱真是不经花，半年而已，一万块钱就花的只剩下十分之一了。

    工厂里他也进不去，另外那种打零工的，王元川觉得给的钱太少，不屑去。

    思来想去，王元川决定还是去收废品卖。

    毕竟，这对他来说，是最熟悉的能挣钱的活。

    只是，当初很多事情都是原主帮忙弄的，王元川最多是拉着废品去废品站卖而已。

    现在换成是他收，废品站那边的价格没弄清楚，有好几次，好几种废品他高价收来，却只能低价卖给废品站。

    一来二去, 虽然没怎么亏钱，可也没挣多少钱。

    王元川会跟雷叔谈起时姜，也是因为他来卖废品，雷叔无意的提了一句，说王元川这些废品没分类好。

    听到雷叔这么说，王元川有一时的恍惚。

    他跟时姜一起时，分类这种事情根本不用他操心的。

    所以，他就随口询问了一声雷叔，时姜有没有继续在收废品卖。

    雷叔秃噜嘴后，就立马后悔了！

    所以，当王元川问起时姜的事时，雷叔直接说时姜没有再收废品过来卖，其他就不知道了。

    听到雷叔这么说，王元川也没放在心上。

    谷狽

    毕竟，在他看来，时姜也就能做一些捡捡废品卖的活。

    雷叔既然说她没有来卖过废品，王元川也没有想过，这样的话，时姜要怎么活下去？

    对于他来说，今天才卖的废品才挣了一百多块钱，看着虽然多，实际却是他一个星期收来的废品。

    平摊的话，一天才挣了十几二十块钱而已。

    秀丽可是怀孕了，肉蛋水果总不能少了她，这么点钱，哪里支撑的住。

    一路回去时，王元川甚至在想，要是能让时姜帮他收废品卖就好了。

    虽然他们两个人是离婚了，毕竟时姜始终是他的女人，让她帮自己收废品卖，到时他给时姜租个房子住，给她一口饭吃，再给她发点工资，相信时姜应该会同意的。

    不过，这样的念头只是一闪而过。

    王元川想到刘秀丽，又觉得这么做的话，秀丽肯定会不高兴。

    所以，还是算了，等秀丽生下孩子后，再好好劝劝她，相信秀丽会相信他的。

    时姜不知道王元川心里所想的，要不然肯定一洗脚水泼过去，让他好好清醒清醒。

    大清早亡了，他居然还做着齐人之福的美梦。

    想拿她当赚钱的工具，养活他跟他那白月光，怎么不美死他？

    又过了半个月的时间，吴大军实在熬不过去了，答应秋婶降了三百块钱。

    时姜点头，让吴大军过来，一手把房产证的名字改成时姜的，一手给了吴大军七千两百块钱。

    到现在为止，时姜手里已经有两座小院加一万多块钱的存款。

    若是时姜继续这么做早餐卖，做个两年的话，时姜至少能存起十来万左右的存款。

    可这对时姜来讲，本钱还是太少。

    所以，再加上新买的吴大军这座房子，她不准备出租。

    要卖什么东西，自然就得好好想想了。

    她仔细观察过，纺织厂里基本全是女工，虽然纺织厂本身是织布的。

    可这些布料都是卖到商场里去的，或者是一些大的服装厂。

    对于纺织厂本厂职工来说，虽然能拿到一些瑕疵布，可这些瑕疵布自己做衣服都不怎么时髦。

    而女孩子，不管是年纪大的还是年纪小的，对好看的衣服肯定都无法抵抗的。

    时姜很快就做了决定，把新买的小院后面加盖房子，做成店面，专门卖衣服。

    不过，如果开两个店的话，她就得招人。

    所以，时姜让秋婶帮忙找两个人帮忙，一个月开五十块钱的工资，如果生意好的话，还有提成。

    听到这个消息，秋婶的小儿媳妇肖梅没工作，孩子也送到学校里了，正好没事干。

    还有秋婶的侄女金桂，初中毕业后，想去厂里上班，却没想到笔试那一关都没过，没被招进去。

    听到姑姑让自己给私人老板打工，金桂其实心里是不高兴的。

    不过，看在一个月五十块钱的份上，金桂打算先试试看再说。

    倒是肖梅，听说一个月有五十块钱的工资，管它是不是帮私人老板打工呀，只要钱是真的，那就好了。

    要是她能一个月挣到五十块钱的话，收入可不比自己拿着铁饭碗的丈夫的收入低。

    这样的话，俩夫妻加起来的工资，养一家人足够了！

