    北寒尊者安排好，目光扫向许无舟，冷眼道：“这里是圣族腹地，就算你成就真王，也翻不了天。”

    许无舟望着数倍被控制的人族武者，他神情平静，盯着北寒尊者道：“能不能翻天，现在还不知道。”

    “那我就教你知道！”

    北寒尊者率先动手，将速度爆发到极致，宛如是彗星横空，周身爆发出恐怖的光芒，浩瀚的能量令人心头压抑。

    他没有保留，展现出大能的手段。

    刹那间，一股寒气直逼许无舟，所过之处，地面都凝结成一层白霜，他喷涌着冰寒的符文，俯冲下来，凌厉而强大，直接拍来，蕴含着伟力。

    许无舟掌心符文喷涌，爆发战技，挥舞着拳头，生生的和他对了一记。

    他周身散发着光辉，神海喷涌出滔天的神力流淌到手臂上。

    “轰！”

    两人符文和能量撞在一起，如同是两座山碰撞。

    这一刻，许无舟只觉得自己的身体快要炸裂一般，血气在体内翻涌，身体连续向着后面踩踏，每一步都卸掉身上力量，踩的地面轰隆隆炸裂。

    即使如此，当许无舟站定时，嘴角依旧溢出一缕血液。

    “真是让人惊奇啊，刚入真王就能硬抗我一记重击。”

    北寒尊者不无羡慕的看着许无舟，真是妖孽啊。

    承受那样的天劫之后，居然还能精气神饱满。

    最重要的是，一身实力超乎想象。

    普通真王在他那一击下，必然重创，可他却生生的扛下来了。

    不过，北寒尊者神情越发的冷冽了。

    这样的人族强者，必须要死。

    “可惜啊，大能终究是大能，你就算在真王境再强，也不可能是我的对手。”

    说到这，北寒尊者气势猛然的暴涨起来，一股大能的大道威压而下，天地随之而动，他仿佛融入这一方天地，不可匹敌。

    人族武者见到这一幕，都脸色一片惨白。

    是啊，面前的这个少年是很强。

    可境界的绝对劣势注定他败亡。

    刚刚只是北寒尊者一击出手，就打的他溢血。

    北寒尊者要是全力爆发，许无舟如何抵挡得住？

    许无舟感受着北寒尊者的威压，他站在那突然笑了起来。

    “你笑什么？

    难道本尊有说错什么？”

    “你没有说错，真王就是真王，大能就是大能。

    我和你差距还很大，拼死一战，我不是你的对手。”

    “那你笑什么？”

    许无舟却道：“因为你一直没有重视过我，我告诉过你，我是人族道主。”

    北寒尊者嗤笑了一声：“你当我好骗吗？

    何况，就算你是人族道主又如何？”

    许无舟看了一眼众多人族武者，叹息道：“原本你是不配的，可是时间紧迫，我无心和你纠缠，却不得不让你明白什么是人族道主！”

    说话间，许无舟身上的气息开始变化起来，他展现出星光。

    他整个人变得深邃无比了起来，星光涌动，形成一片迷蒙之色。

    许无舟整个人，精气神徒然的拔高起来。

    血液在体内疯狂的流转，血肉颤动，一股奇异的道韵在他体内流转。

    许无舟身上有着各种符文喷涌出来，一道道符文如同星光，有着化腐朽为神奇的力量。

    也如同是一种激素，没入到许无舟身体中，他的每一个细胞都活跃起来，周身充满活力。

    原本强大的许无舟，这一刻的气势徒然的暴涨，如同宣泄的大海一样冲出去。

    北寒尊者和天地共振，此方天地仿佛化作他的领地。

    可在许无舟这股气息下，这一方天地扭曲，如同是被撕裂开来，他的那股天地共振的场势遭到破坏。

    这让他脸色剧变，瞪圆眼睛的看着许无舟。

    他难以相信，这人到底施展什么手段？

    怎么感觉整个人的状态都翻倍了！可潘金宝等人身为人族，哪里不知道这是什么秘术，他们瞪圆眼睛，不敢置信的看着许无舟。

    “道主令！”

    没错，这是道主令！传闻道主令一出，可以让武者的任何状态都翻倍。

    只是此法道宗已经多年未曾有人能修行成功了。

    类似的，也只有道宗的那位施展昭天印的太上长老了。

    可没有想到，他们在魔族大陆上居然见到了道主令重现。

    同样见到许无舟施展道主令，他们终于相信这人就是道主了。

    在场的人族，有一个算一个，只觉得整个人懵逼了。

    道主居然进入了魔族腹地，这简直是开玩笑啊。

    而且以身冒险来救他们。

    什么时候，他们值得人主共主如此做？

    一群人眼睛通红，眸光灼灼的盯着许无舟，有武者忍不住呜咽了起来。

    多年的囚禁生活，让他们已经心死了，成为了苟延残喘的行尸走肉。

    可现在见到人主共主亲入魔族大陆救他们，那颗死却的心再次滚烫了起来，每一个人都握着拳头，恨不得和魔族武者厮杀。

    只是可惜，他们全部被镇压，无力做什么。

    这是许无舟第一次施展道主令，这一刻他感觉整个人攀升到一种恐怖的层次。

    所有状态都翻倍，这是怎么样的一种体验。

    此刻，许无舟就如同是爬上了山巅，见到了不一样的风景。

    武者修行，让一种状态翻倍不难，可是让所有一切翻倍，这何其难做到。

    就算是许无舟拥有黑碗，要让他一切都翻倍也极其难做到。

    可现在借着道主令，瞬息做到了。

    这就是许无舟前来救人的底牌，先入真王，再施展出道主令，他有信心战大能。

    北寒尊者此刻真正的色变了，对方能撼动他的场势领域，那么就有撼动他的可能。

    在这之前，就算许无舟杀了一些魔族武者，重创了两个真王。

    他都不觉得这是什么事，因为有他坐镇，许无舟翻不起什么浪。

    可现在……他有些担忧了。

    怕阴沟里翻船。

    幸好的是，他作为禁军统领一直以来的谨慎，刚刚派人前去通知圣都了。

    “拖住他，不让他逃走。

    那此番我就立下了大功！”

    北寒尊者气息锁定许无舟，这人是一个强敌了，要留下他很不容易。

    如果让这样一个人跑了，那他就是大罪。

    就在北寒尊者想着这些的时候，却听到许无舟说道：“不用这么担忧，放心，我不会逃跑，会和你战出胜负。”

    ……… 

