    “没有想到这一次唐门竟然要召开收购会议，真不知道他们在搞什么。”

    “现在的他们还有钱去收购别人？

    不说早就已经千疮百孔了吗？”

    “谁知道呢，既然唐门以官方形式发布了这个消息，我想应该是找到了比较不错的风投了吧。”

    当唐门集团以官方的名义发布了，他们将在未来的三天召开记者发布会，发布唐门将进行投资合并的消息，对于这个消息一出在商业之中，立刻引起了很大的反响。

    唐门集团在商业之中并不算是什么非常成功的公司，但是她一直能够坚持下来的原因就是因为背后的他们的影响力，一些公司看中了他们的力量，所以愿意选择去跟他们合作。

    可是随着他们自身的实力不断的下滑，他们集团的力量也在逐渐的衰弱，已经有很多的大型公司放弃了与他们之间的合作。

    如今的唐门集团可以说是苟延残喘的，形容也毫不为过，所以这样的消息一出立刻引起了多人的瞩目，他们想要知道究竟是谁给了唐门集团如此的底气。

    而此时在西北国际酒店之中，许许多多的人都凝聚到了这里西北国际酒店，可以说是在西北地区，最具豪华的酒店拥有一个可以容纳上千人开会的会议室。

    几乎在西北地区大型的商业活动全部都会选择在这里进行，而西北国际酒店的后台是谁没有人清楚，不过所有人都知道，如果在这里惹事，那么绝对不是自己能够轻易承担得了的后果。

    而此时在西北国际酒店的顶层出入这里的，几乎都是西北地区的大型商业集团的负责人，甚至一些其他地区的商业集团的负责人也来到了这里，这也使得本地的一些企业老板感到惊讶。

    “这究竟是怎么回事？

    为什么那些外地的大型集团的人也会来到这里？

    如今的唐门集团还有这样的面子吗？”

    “看来我们这一次来到这里是对的，如果真的他们集团找到了不错的后台的话，那么我们正好可以借助机会跟他们修复关系。”

    出现在这里的人，有来自于魔都的顶级企业的老板，也有来自于京城之中的一些权贵，甚至于国内的百强企业，500强企业，甚至远东地区的一些大型的企业的负责人也都来到了这里。

    别说对于一个唐门集团来说了，就算是对于整个西北地区的商业来说，也很少出现如此大规模的商业活动，所谓的大规模倒不是说这一次的活动有多么的华丽而是，与会人员每一个拿出来都是可以在各自地区举足轻重的商业大佬。

    “怎么样大长老，这一次的规模你可满意？”

    在会场之中的一个比较安静的角落，在这里算是闭不起眼的地方，陈友好和唐门中人的大长老以及三长老聚集在这里，等待着这一次会议的开始。

    和陈友好他们在一起的，不仅有李天昊以及王少华，甚至在王少华的一个电话之下。

    京城之中的一些商业大佬，以及一些所谓的权贵，也来到这里参加后面的活动。

    这也使得大长老的脸上露出了满意的笑容，他终于借助了陈友好的力量，找回了自己的面子，而这一次也是友好集团宣布收购唐门集团的一次会议召开，虽然说自己家族的集团被人收购，让大长老心中多多少少有些不爽，但仔细的想一想又没什么不可接受的。

    “我们唐门憋屈了这么久的时间，终于可以借助这一次的机会把我找回自己的面子了，陈友好小兄弟这一切还真是多亏了你啊。”

    大长老脸上的神情变得有些激动，他用力地拍了拍陈友好的肩膀，陈友好笑着摇了摇头，表示这并没有什么。

    “大长老我还是那句话，你们唐门老一代人物的所作所为让我非常的敬佩，所以除了这一件事情之外，我也会打算送你一个不错的礼物。”

    陈友好眼睛一转只角勾起一丝玩味的笑容，这一次不只是大长老萌的，就连李天昊和王少华也都蒙了。

    因为李天昊和王少华两个人，也从来没有听过陈友好提起过这件事情，陈友好则是微微的笑了笑，并没有继续说什么来出了一副神秘的样子。

    他们两个人互相看了一眼，无奈的摇了摇头，没有想到陈友好竟然也会有这么皮的时候。

    随着时间的推移，这一次记者发布会很快就到达了，指定的时间伴随着主持人的一声欢呼，以唐门大长老为首的陈友好等人走了出来。

    当唐门大长老出现的时候，已经引起了周围人的震惊，可是当他们看到大长老身后的这几个年轻人的时候，又是一脸懵逼的状态。

    “这几个年轻人，看起来怎么这么眼熟啊？”

    “的确是这样，可我一时之间又想不起来究竟是在哪里见过。”

    “我想起来了，大长老身后的第1个人是友好集团的董事长，陈友好先生，他身旁的那个人好像是京城王氏集团的人。”

    “再往旁边去的应该就是李氏家族的李天昊、那个中年人好像是辉煌集团的一名中层干部。”

    随随便便称出来一个人都是手眼通天的人物，在商业之中用手眼通天，来形容他们4个人毫不为过。

    而周围众人的反应也让大长老觉得非常的满意，这一次虽然是以唐门为主，但大长老心中明白他并不是真正的主角。

    “这一次我们唐门召开这个发布会，目的就是要宣布两件事情，第1件事情我们唐门得到了资金援助，所以即将把西北商贸集团以及西北实业集团两大集团，收入到唐门的版图之中。”

    大长老轻描淡写的一句话却是引起了在场众人的震惊，他们倒吸了一口凉气，没有想到大长老上来宣布的第1件事就如此的令人惊讶。

    西北商贸集团以及西北实业集团在商业上面，一直将唐门集团当作敌人，他们双方联手让唐门集团吃了不少苦、    可以说唐门集团前一段导致资金流损伤了500个亿，这也是因为这两大集团的行为。

    他们最开始还在想究竟是什么样的人，能够让长门集团有这样的底气，可如今看到陈友好等人的出现之后，他们这才明白，有这样的人当做后台，有如此底气也实属正常。

    

