    “小秦，你们看着这几幅药，等到熬到只剩一碗的时候，你们再进来叫我。”

    说着刘神医就要带着易中海进内屋治疗，快进门时转过身对贾易说道。

    “小易，你要是想看也可以进来。”

    贾易立刻答应了下来，他是真的想见识一下中医的治疗手段，虽然他大概率是看不懂的，但是他还是好奇啊。

    “脱衣服，你这个病很麻烦，光靠药物治疗是不行的，接下来我要给你慢慢的按摩正骨，再辅以外敷狗皮膏药和内服汤药，多管齐下才有可能治好。”

    易中海依言照做，趴在床上，他忍不住说道。

    “麻烦刘神医您了，我也不求能根治，只要以后能少发作我就谢天谢地了，您是不知道，唉，我上次发作，在床上躺了一个星期才勉强下了床，那种无助绝望的滋味我实在是不想再经历了。”

    易中海只要一想到那段日子，就感到绝望，特别是医生曾经告诉过他，这病是治不好的，而且，以后一旦发作，会一次比一次严重。

    虽然这几年不知什么原因有所好转，但是还是会发作的，那种记忆太深刻了，他实在是不想再忍受那种折磨了。

    刘神医赶紧出言安慰道。

    “嗯，你放心，小易带来的药材都是极品，你的病是有很大希望能治好的，而且，就算没办法根治，我也有绝对的把握让你以后少复发。”

    易中海听到刘神医的保证，神情振奋，情绪不再低落。

    刘神医也很是高兴，其实治病不是医生一个人的事，病人的心情对病情也是一个很大的影响，要是病人负面情绪很大，那么治疗效果肯定不好，但要是病人乐观开朗，那么治疗效果肯定很好，而且还有可能会创造奇迹。

    人有时候就是这么奇怪，不同的心情对一个人的身体有着巨大的影响，这应该就是中医里祝由科的由来吧。

    刘神医再一次在易中海身上摸索着，他在检查易中海身上的病灶，他要把易中海那些有问题的骨头都找出来，把细节都记在心里。

    他一边摸索着一边解说道。

    “我现在就是在对比他的骨头跟正常人的差别，这样一来，我等一下就可以用手法慢慢的纠正它们，这个过程不会很快，要分好几次来进行，这是因为你的年龄，在你这个年龄，骨头太脆，所以我的动作不能太大。”

    刘神医闭上了眼睛，把所有信息都记在了心里。

    他拿出一盒药膏，涂在手上。

    “这是我自己配置的膏药，是用来配合正骨的，这也是最后一点点了，还好现在又能弄到药材了，不然我就再也配不出来了。”

    他说着就开始给易中海按摩起来。

    “嘶…”

    “怎么样，没什么不舒服的吧。”

    “凉丝丝的。”

    “哈哈，刚开始是这样，等下你就会感觉热了。”

    说着他就加快了速度。

    “…其实，我们中医的正骨手法都是通过不断实验总结出来的。”

    贾易听到这儿有点明白了，刘神医这话有点意思啊，像是专门对他说的啊。

    果然，接下来，刘神医说的内容大部分都是介绍中医的一些基本知识。

    贾易这下确认了，刘神医就是说给他听的。

    “…好了，这次就到这里，你们回去把这几副药吃了再过来复诊，到时候我会根据情况调整治疗方案。”

    刘神医擦了擦满头的汗，他是真的老了，像以前这么一点活，他绝对不会像现在这样气喘吁吁的。

    因此，他更坚定了心里的想法。

    秦淮茹开心的点点头说道。

    “好的，谢谢神医了，诊费…”

    “不用了，这些药材还有剩余的，这些就算诊费吧。”

    “啊，这怎么行…”

    刘神医摇摇头，感慨的说道。

    “这些药材可不便宜，要是真拿出去卖，绝对能卖高价。”

    秦淮茹见他的神色坚定，就知道他说的是真心话，所以也不再坚持。

    “那好吧，反正刘老你也不缺钱。”

    刘神医哭笑不得的说道。

    “你啊。”

    “嘿嘿。”

    看着一副小女儿姿态的秦淮茹，贾易瞪大了眼睛，这可真是难得一见啊，可惜的是他没带相机来，不然拍下来留个纪念多好。

    “嗯，小易，以后有空过来陪陪我这老头子唠唠嗑。”

    “好的，刘老。”

    贾易答应了一声，一行人就告别了刘神医。

    “刘神医果然厉害啊，他给我按摩了以后，我这几个地方一直在发热，而且我就像感觉到了这些地方血液的流动，人也感觉轻松多了。”

    “是啊，淮茹，小易，我跟老头子都要谢谢你们，要不是你们…”

    老夫妻俩说着说着就有点失落，他们又想到了孩子的事。

    秦淮茹则动情的说道。

    “我们又何尝不是如此呢，要不是你们帮我，我也撑不到现在的，而且，我们说过的，都是一家人，这些都是我们应该做的的。”

    …

    等贾易一行四人回到大院的时候，时间都已经六点了。

    还好是夏天，天黑的迟，不然大家都要摸黑走路了。

    院里的人都在做饭，香味四散。

    他们刚一进来就被围观了，没办法，贾易可是最近流言的核心人物，而且，刚才何雨柱他们回来以后，他们又听到了更劲爆的消息。

    贾易今天居然跟何卉订婚了，要知道，盯着他们两人的人家可不少，谁都不是傻子，贾易两人无论是家庭条件还是个人条件都很不错，都是绝佳的结婚对象。

    可是谁也没想到，他们两会这么快就订婚，而且是提前一点消息都没有的那一种，这一下就让所有人都措手不及了。

    不仅如此，刚才何雨柱还带来了关于贾易工作的情况，他们这才知道原来贾易现在都已经是八级办事员了。其实是七级，只不过贾易没告诉过任何人罢了。

    这下院里彻底炸锅了，不少家里有适婚子女的父母都悔的连肠子都青了，他们下手晚了一步啊。

    他们却不知道就算他们先下手也没机会的。

    这时阎埠贵走了过来，讪讪的开口问候。

    “一大爷，淮茹你们回来了啊？”

    易中海语气漠然的回道。

    “阎老师，我早就不是院里的大爷了，你才是啊。”

    阎埠贵一脸失落的说道。

    “唉，我还是怀念以前大家一起的日子，现在倒好，都没几个人搭理我们了，还有那些进了新单位的人，那是更不会把我看在眼里了。”

    阎埠贵说的是事实，自从院里闹出了易中海被逼下台，刘海中出事被迫辞去职位事情以后，他这个一大爷的威信就一落千丈，再也支愣不起来了。

    再加上院里新一代的逐渐长大，他们就更不会理会他了，就算他拉着何勇一起管理院里的事也起不了多大的作用。

    这几年连全员大会都没开几次，顶多在过年前开一次，他也只有那个时候才能用对联换一些花生瓜子。

    他这个一大爷当的真是一点滋味都没有，还不如以前他们三人一起管理的时候呢。

