
        这洛千秋显然是一个非常自恋的人，说着还不忘自己夸一下自己。

    “额，前辈的后手是什么呢？”

    这个可是重要信息，要是能了解到说不定他们可以抢到先机。

    “嘿嘿小子，看你老老实实的，这心眼还是有的哈。”洛千秋坏笑着说道。

    “哈哈，前辈说笑了，我就是那么一问。”萧辰干笑道。

    “其实告诉你也没什么，因为知道与否并不会影响什么。”洛千秋说道。

    “什么意思？”欧阳欣怡问道。

    “这明日楼其实是一个竞技场，当它真正启动之后，会在这座城的上空形成一个巨大无比的竞技场，而武者们可以进入竞技场，坐上王座的人，则会得到我准备的奖品。”洛千秋说道。

    在场的众人听到后都很惊讶，没想到明日楼竟然会是这样的，他们很多人都以为不是一个提供修炼的地方，也是一个很强大的武器。

    “等成为竞技场之后，你们就知道我建造的这个明日楼的奥妙之处了。”洛千秋得意的说道。

    确实，要是竞技场的话，就算提前知道什么信息的话，也没有什么可以抢先得到的。

    “竞技场而已，还能引起什么风波。”得知这么明日楼的真实面貌之后，欧阳欣怡顿时失去了兴趣，不以为然的说道。

    尤其是刚才洛千秋还说，明日楼启动完毕之后，还会引起一些震动，欧阳欣怡实在想不出，一个竞技场而已，能引起什么样的风波？

    “哼哼小丫头，这你就不懂了吧，这明日楼要是像你想的那么简单，自然不会引起风暴，但明日楼的启动，所形成的竞技场，要是被一个势力所得，那怕在弱的势力，他都可以统领这一州之地。”洛千秋自信的说道。

    “为什么？”萧辰问道，能有这样的影响，必然是有其原因的。

    “你们现在在明日楼里，修行得到了帮助吗？”洛千秋反问道。

    在场的所有人都点了点头，进入到这里的他们确实都有所进步，这明日楼中确实有不少适合修炼的地方。

    “那怕明日楼成为竞技场，这可以辅助武者修炼的功能依然在，不过改变确实会有的，一些东西会消失也是注定的，而且在成为竞技场之后，明日楼将不会对所有人开放了，不是境界达标就可以得到明日楼的修炼名额，只有坐上明日楼的王座的人，才有资格在这里修炼。”洛千秋说道。

    萧辰他们恍然大悟，确实要是那个势力掌握了这明日楼，就凭借明日楼这个可以辅助武者修炼这个功能，还有这个人所留下的宝物，确实可以改变一个势力。

    要是只有一个势力控制，进入明日楼的也全都是一个势力的人，最后能得到好处也只有他们，这样确实可以让一个势力快速的发展。

    “那前辈是留了什么后手，不让这种事情发生呢？”萧辰问道。

    在原来，明日楼还是明日楼的时候，其实就有人产生过独享的想法，只是通过种种协商，变成了现在这种局面，由大家一起使用。

    但这样，慕家自然是心里不爽，他们一直认为，这明日楼是他们的，凭什么要与这些势力共享，所以才有了这个事情。

    但现在看来，最后的结果依旧会让慕家失望的，他们不仅得不到明日楼的所有权，甚至会失去现在所拥有的，不知道到时候慕天一会不会后悔，当然萧辰对这个事是抱着无所谓的态度。

    “我之前就找到过这一州的统领者，我记得那个时候是南门皇朝，我想现在也是，毕竟为了让他们听我的话，我还是许诺了一些好处的，有些东西要是他们使用了，我是能够感觉到的。”洛千秋说道。

    就是因为冷洛千秋在南门皇朝做的事情，才导致没有势力真的敢把明日楼占为己有，才会让慕家如此安稳。

    所以从一开始，洛千秋的影响就已经形成了。

    “要是明日楼一直如此也就罢了，但要真的启动，这竞技场将会由那个皇朝说的算。”洛千秋说到。

    “这样的话，南门皇朝要是将这个明日楼据为己有呢？”萧辰问道。

    要是洛千秋真的是如此安排，那这么明日楼变成竞技场之后，将会完全被南门皇朝所控制，这样别的势力是会打消念头，毕竟南门皇朝可是这雪州最强的势力。

    “不会，明日楼变成竞技场后，将不属于任何人，虽然南门皇朝说的算，但也仅此而已了。”洛千秋摇摇头说道。

    “因为要是南门皇朝将明日楼据为己有的话，我也会知道，那样的话明日楼将会被我收回，所以南门皇朝也有所顾忌，不会做的太过分。”洛千秋说出了原因。

    “这样呀。”萧辰苦笑一声，还以为这洛千秋有什么好的后手，原来只是这样而已。

    “怎么？难道有问题？”洛千秋看萧辰的态度，一瞪眼说道。

    “没有没有，挺好的挺好的。”萧辰连忙摇头。

    不管如何，事情已经发生了，到时候会怎么样也无法改变了，要是南门皇朝对洛千秋有所顾忌的话，确实不会真的做的太过分。

    “时间差不多了，到时候我出现的话，南门皇朝也不敢不按照我说的去做。”洛千秋说道。

    萧辰算是知道了，这个人实力或许很强，但其实做事还真的不靠谱，但最后会如何也只能走一步看一步了，他在明日楼里已经得到很大的提升了，就算从此无法再进入也无所为了。

    毕竟这之后那怕南门皇朝将明日楼据为己有，萧辰也不会有什么损失，真正损失惨重的，应该就是慕家了，没想到偷鸡不成蚀把米。

    在接下来的时间里，萧辰他们也没有什么想要知道的了，但这洛千秋依旧滔滔不绝的说着。

    “前辈，我想问一下，这明日楼启动之后，所有人都会被传送出去吧。”慕云开口问道。

    他的家人应该还在这里，到时候应该是会被直接传送出去。

    「本章完」
  