    恶鬼一听同样露出兴奋激动之色，KISS家族在月光城一直拥有霸主地位，如今去抢劫KISS家族，别提心里有多爽，连忙开始召集人员，下一秒他眉头微微一皱，露出担忧之色。

    “族长，不行啊，咱们家族不少人已经没有复活机会了，过去是不是太危险了？”

    鬼王沉吟了片刻，眼神闪烁几下。

    “让身上还有复活机会的兄弟过来，咱们家族身上还有复活机会的人，至少有两千多人，去围攻KISS家族百人队伍，没有任何的问题。”

    鬼族很快集合了两千六百多人，浩浩荡荡往KISS家族一只两百人的队伍而去，KISS家族成员没有任何隐蔽行为，挑选练级刷怪的地方都是玩家众多，所以想要找到他们位置轻而易举。

    “轰轰··”

    十多名KISS家族的成员，正在刷怪，无数的技能落在他们的身上，瞬间将这十几人给秒掉。

    一名头顶ID【KISS狂龙】的男子，瞬间瞪大眼珠，愣怔了一下，旋即目光落在鬼族鬼王和鬼族恶鬼身上，惊骇不已，鬼族的人居然对他们KISS家族出手？整个人瞬间就暴走了，怒不可遏，面露狰狞之色，愤怒的咆哮起来。

    “鬼族鬼王！你在做什么？你居然敢对我KISS家族动手？”

    鬼族鬼王笑呵呵地回应道。

    “不好意思，误会，刚才完全是误会。最近太累了，我刚才还以为是傲世家族的人，所以出手了，咱们是盟友，我怎么可能对你们KISS家族动手呢。”

    KISS狂龙不依不饶骂了几句，没有任何的怀疑，在他看来，就算是借鬼族十个胆子，也不敢对他KISS家族出手，八成是真的看花眼了，旋即KISS家族剩余的人开始继续刷怪练级，之前被秒掉的十几人原地复活，狠狠瞪了鬼族鬼王一群人一眼，继续刷怪，好不容易刷了半天，如今被击杀一次，等级掉落一个等级，可想而知心情如何。

    鬼族鬼王一直挂着笑容，鬼族众人悄无声息，迅速分散将这两百人包围起来。

    “爆了他们！”

    鬼王一声令下，蓄势待发的众人，纷纷释放自己的技能，KISS家族的人，没有任何的防备，从未想过鬼族的人会对他们出手。无数的技能落下。

    一百多人瞬间被秒杀。

    KISS狂龙瞳孔急剧扩大，惊骇不已，他的血量也被打掉了一半多，第一次看错了，这第二次绝对不可能看错，这是故意的。又惊又怒，鬼族的人居然敢对他们出手，整个人瞬间抓狂了。

    “鬼族鬼王！你鬼族想死是不是？居然敢对我KISS家族出手？”

    鬼族鬼王咧嘴一笑，眼眸之中充满阴狠之色，露出深深的不屑之色。

    “想死，你KISS家族敢压榨我鬼族的金币，今天就要让你KISS家族知道我鬼族的厉害！”

    KISS狂龙瞬间暴走了，双目一片赤红，涌现出无尽的怨恨之色，咬牙切齿愤恨道。

    “鬼族鬼王！你给我等着！我KISS家族会让你鬼族在月光城消失！兄弟们，和他们拼了，死亡后，直接回月光城复活！”

    剩下的几十名KISS家族成员，没有任何犹豫，愤怒地向鬼族的人冲过去，飞蛾扑火一般去送死，反正他们身上有复活机会，飞蛾扑火，那就飞蛾扑火吧。

    没有任何悬念KISS家族的人全军覆没，地上还留下了几十件战利品，他们都不是红名，所以并不是每个人都爆东西，饶是如此，鬼族鬼王也十分高兴，KISS家族的东西总体来说，可十分不错的。

    KISS男神和KISS大爷两人正在刷一只精英领主怪，忽然收到KISS狂龙的消息，勃然大怒，KISS男神暴跳如雷，额头青筋暴起。

    “鬼族！这个鬼王想要找死吗？居然敢对我KISS家族动手？他疯了是不是？”

    KISS大爷眉头紧蹙，一脸疑惑愤怒。

    KISS男神眼眸之中凶光凛冽。

    “不管这个鬼王什么原因！敢杀我KISS家族的人，我就要让他付出代价！通知家族所有人成员集合，给我寻找鬼族的下落！”

    KISS大爷眉头一皱。

    “那火舞家族和傲世家族那边怎么办？我们家族大部分成员都在边境传送官的位置等候着。一旦我们对付鬼族了，他们可能趁机回到月光城内。火舞家族和傲世家族的人加在一起也有七千多人。”

    KISS男神一脸愤怒，整个人快要疯了，刚进入月光城的时候，他KISS家族可是排名第二的大家族，这些日子不仅家族没能得到发育，更是损失惨重，严重造成他们KISS家族招收成员困难。当然并非困难，只不过按照他KISS家族目前的招收条件比较困难。

    杨晨这边发展的速度太快，他KISS家族快要压制不住了，必须借助鬼族之手。如今鬼族不仅退出了他们的阵营，反而还出手偷袭他KISS家族了，双目一片赤红。

    “火舞家族和傲世家族的人暂时不管，我就给他们两天发育的时间，他们也翻不起什么风浪！召集家族所有人，全力对付鬼族的人！无缘无故居然敢击杀我KISS家族的人，我必须要让月光城所有人知道，我KISS家族可不是谁都可以拿捏的！”

    KISS大爷点点头，开始在家族群内召集人手。

    鬼王和恶鬼击杀了KISS家族两百人后，带着鬼族的人漫无目的在月光城四处搜寻KISS家族其他成员的下落，一点也不担心KISS家族的报复。

    “族长，前面有人在打领主怪，好像是火舞轻语。”

    鬼族一名玩家，迅速跑到鬼王的跟前，兴奋的说道。

    鬼王一听，露出狂喜之色，连忙问道。

    “你确定？他们有多少人？”

    “我确定，而且火舞轻语是一个人，周围我已经看过了，没有傲世家族和火舞家族的人。”

