 十方无敌印已成，破杀了巨鲸身躯。

姜空拖着大印速度极快杀向海扬风，一巴掌重重劈下。

轰！海扬风无奈之下，退无可退，只能够与姜空硬生生对上一掌。

爆裂气息狂涌不止。

其整个人身形被轰退开来，嘴角溢血。

姜空得势，一拳接着一拳朝着海扬风砸下。

大玉天体爆发出来的恐怖力量根本不是海扬风能够承受的存在。

海扬风很快被砸的五脏六腑俱裂。

武王毕竟是武王，肉身之力已经极度恐怖，不是说死就死的。

不过姜空很快锁定其心脉，欲要爆发出致命一击。

就在这时，天空中一只金黄色的大手凌空探下，将海扬风带离出这片危险地界。

巨灵王出手拯救了他。

现在十个武王同心合力，不让任何一个人陨落在姜空手上。

任何一个人的陨落，势必会让更多的压力在每一个人的肩上。

并且在各个击破之后，这种压力越来越大，早晚会被姜空全部击杀。

现在的姜空无论是哪一方面都强的可怕，远远超越了他们。

十人分布开来，极有规律不断靠近，保持着一个距离。

一旦姜空想要逐个击破，这些人就像是收网一样围绕过来。

人群基数一多，姜空面对的压力开始暴增起来。

这些人毕竟是有过多年战斗经验的老怪物，一个个老辣无比。

此时在其四周就像是架起一堵大墙一样，根本无法冲出去。

十个武王合力之下，强势的让他感觉到如同溺水一样的窒息感。

不过姜空面色不变，反而眼中露出了一股股极为兴奋的神色。

这巨大反差的怪异表情出现在其面上让十武王都大为不解。

而只有姜空自己知道，现在他的体内在经历着什么样的变化。

之前吞服下去的紫阴破极丹在化为源源不断的药力融入他的血肉之中。

八层的大玉天体此时朝着九层推进过去。

在这样强度的战斗之中，果然是修炼进阶的最好途径。

这十个武王就像是打破璞玉的石头一样，一点点让姜空趋近于完满！久而久之，十大武王全都感觉浑身状态都在下降。

而姜空并没有他们所料的那般出现体力不支的势头，反而越战越猛。

狂风暴雨势的攻击席卷而来，以其肉身之力疯狂的在开道着。

强大的力量每每交手都会震的这些人气血沸腾。

这股子巨力轰出去的力量看似没有伤到他们。

久积之下，一些很是细微的伤口出现在他们身上。

小伤积累久了将会成为隐疾，最后甚至是会成为致命的破绽！“不能够再拖延了！施展全力击杀他！”

就连肉身最强的铁手王此时都感到害怕了。

他与姜空一比，肉身根本不算什么。

他的肉身，简直可以用渣滓来形容。

其他武王也是纷纷认同了铁手王的意见。

一时间，天空中十道气息突然变强，天地失色，威压似巨山降临。

天空之中海量的真元汇聚，一门门绝学被施展出来。

十个武学各施绝学，天地之力此时完全的暴动开来了。

远处的人叹为观止，根本想象不到这一幕。

更是想不到这种惊世之战会在这里爆发。

感受着威压，姜空整个人却是兴奋的颤抖，眼眸中流露出难以掩饰的热血。

他体内的紫阴破极丹不断炼化，大玉天体玉光也是暴涨到极点。

狂风不绝，其一头长发狂乱飞舞，配合上其头顶那无数劲气风暴隐隐盖下。

姜空身形显得如此渺小，不过却看上去更像是一尊盖世战神，顶天立地，背水一战！“来吧！都来吧！”

他在混乱之中肆意大笑着。

其脚底下土地大片崩塌，裂痕蜘蛛网般弥补，无数碎石崩天而起。

“巨灵化山！”

“天河九剑！”

“大魔开道！”

“云天神拳！……一道道恐怖绝伦的攻击涌落而下，姜空浑身骨骼血肉噼里啪啦作响。

其肉身就像是在进行着一场蜕变。

之前一百多枚的紫阴破极丹现在全都消耗完毕。

庞大药力推进之下，玉光终于积攒到了巅峰状态。

随着姜空一轮轮大周天涌动。

很快，其体表玉光轰隆一声，爆发出一道道似神虹一样的匹练。

九层大玉天体！距离大圆满大玉天体唯剩下一步之遥！炼体术越往后，每冲破一次境界对于肉身来说都是一次极大的突破。

一股股真火涌出来，在姜空体表形成了天蝎铠。

姜空气息再度暴涨，达到了鼎盛之资。

“是时候了结了！”

他手一动，三杆长枪穿透天际，顶着巨大的威压扶摇而上。

长枪似化为三条蛟龙在天空之中横穿着。

轰轰轰！一道道爆炸声响起。

姜空竟是以肉身冲入了这一轮轮攻击浪潮之中。

玉光大耀，散发出氤氲朦胧的光泽，煞是惊艳。

一拳接一拳，他以肉身开道，在不计其数的攻击浪潮之中前行。

地面上此时一重重爆炸迭起。

天上的武王看着这些骇人的爆炸，眼中全都是露出了笑意。

“这下子应该死了吧。”

“十个一重天武王的力量，合力之下，就连二重天巅峰的武王都承受不住。

这个小子，必死无疑。”

他们脸上皱纹微微舒展，脸上也露出了一丝笑容。

就在这个时候，一点黑点从爆炸之中腾现。

十人脸上笑容顿时坚硬，面部表情一点点开始变化。

在他们的瞳孔之中，三杆长枪与一道人影一点点放大开来…… 