    水云烟一双乌黑发亮的眸子盯在他身上，心想这小子倒是有趣得紧，自己平白无故便多了个弟弟，不过转念一想，平日里那些人见了她，都恭恭敬敬低头称她为郡主，郡主二字，从早听到晚，听得她不胜其烦，今晚却听一个傻小子连着叫了她好几声姐姐，这一声一声的姐姐，简直比那蜜还甜，都甜到她心坎里去了。

    任平生见她有所动容，心想这小姐姐如此美貌动人，多叫几声姐姐一点也不吃亏，十一师兄常说，男子汉大丈夫，火里去得，水里也能游得，该冷的时候冷，该热的时候热，要一直冷冰冰的话，那可能是具尸体。

    水云烟根本就没想过把他带去长老那里，只是想戏弄他几下，便又故作厉色道：“不行，犯了错，就应受罚，跟我走！”说着，便生拉硬扯，拽着他往前走。

    “啊……小姐姐，好姐姐，求你了……你放过我吧，天底下最好的姐姐……”

    最后几声好姐姐，硬是把任平生自己都给说脸红了，心下道：“任平生，你这个家伙坏得很，若今晚来抓你的是个师兄，你便宁死不从，可对方却是个神仙姐姐，你便想说些好听的话取悦人家，是也不是？”

    这一声一声的姐姐，水云烟听着也确实受用，要是换做哪个登徒子来这般花言巧语哄骗她的话，她直接让人打断腿给关水牢里，可不知为何，偏偏就是喜欢听眼前这傻小子这么叫她。

    “嗯……要不带去长老那里嘛，倒也行，不过你得答应我一件事。”

    水云烟哼笑一声，却不知心里又在打着什么主意，任平生却不想那么多，一听事情还有回旋余地，便立即道：“姐姐你说，我都答应……”

    “呵……你这小子，到有几分眼力见。”

    水云烟一边说着，一边向他走近了些，任平生却下意识往后一退，嘴上说什么都答应，心中却还是处处防备着。

    “怕什么？难道我长得像吃人的妖怪吗？”

    “啊，不不不……”

    任平生连忙摇手，心想世上哪有这么好看的妖怪，又紧张问道：“姐姐，你到底要我答应你什么，快些说吧……”

    “不着急……”

    过了一会儿，水云烟方才开口说道：“我要你明晚子时，依旧像往常那样，去修炼谷。”

    “啊？”

    任平生一听这话，愣了半晌，她居然还让自己去修炼谷盗窃灵气？

    水云烟道：“怎么？你不肯答应？”

    “不不不……”

    任平生连忙摇手，心想她现在没有证据，肯定是想等明晚叫上长老抓个现行，不行，自己可不能中了她的计，然而嘴上却道：“好，我一定来。”心中想，鬼才来呢，你个笨蛋，只要今晚我逃走了，你就别想再抓着我了。

    “哼……走吧。”

    水云烟转身往原路返回，任平生只好跟着上去，可这时不知是错觉还是什么，总感到身后有一股寒意袭来，下意识回头看了看，只见夜色苍茫，那后面乱石嶙峋，好似鬼怪的身影一样可怕。

    加上阵阵阴风吹来，任平生不禁打了个冷颤，此时水云烟一离开他有丈许范围，那股阴气便又围绕了上来，使他脸色迅速苍白下去……

    “你又怎么了？”水云烟见他愣着没跟上来，转身喊了一句。

    “没，没什么……”

    任平生迅速走到她身边来，好似只要到她身边来，那股阴气就不敢靠近了，水云烟看他才这么一会儿脸都吓白了，跟见了鬼似的，哼笑道：“怎么？敢一个人半夜溜到修炼谷，我以为你胆子够大，原来你怕鬼啊？”

    “胡……胡说八道！玄门宝地，灵气滋养，岂会有鬼？”

    “我跟你说，以前……这里可是一个养尸地，你知道什么是养尸地吗？”水云烟故意将声音压低沉许多，样子也变得阴沉沉了起来。

    “什么杨师弟李师弟，我不听我不听！乌龟念经……”

    任平生捂着耳朵一下往前面跑了去，刚才那股阴森森的感觉，断然不会有错，不是活人的气息……是一个死人。

    “臭小子，敢骂我是乌龟？站住！”

    水云烟一个箭步追了上去，给他抓住了：“还跑？”

    任平生看着那后面，满地树影婆娑，随风晃来晃去，好似鬼影一样，说道：“姐姐，要不然，我们走了吧？你刚才说这里是……”

    “那是我胡说八道的！”

    水云烟看他一眼，不过她也确实能够感受到此处阴气极重，况且秋夏之际，却丝毫听不见虫鸣之声，实属怪哉，可转念一想，若真有什么问题，七玄宗的长老应该早就发觉了才对。

    她又将飞剑放出来，照着刚才那片树林里乱斩了一通，只见一道道碧青色的剑光上下乱窜，打得那满树的树枝树叶坠落一地，最后什么也没有，只好收回飞剑，向任平生说道：“喏，你看，什么也没有，我骗你的，走吧。”当真好似一个保护弟弟的姐姐。

    片刻后，两人又回到了刚才下来的地方，可这眼前，壁立千仞，任平生早已经腿软了，下来容易，但想再攀登上这万丈绝壁，怕是没个灵虚境的修为绝办不到。

    水云烟凝指一划，一道水光在她脚下化作了一柄飞剑，任平生见她从刚才到现在，随心便能祭出飞剑，不由心生羡慕，自己要到什么时候才能这般御剑？

    “上来。”

    “哦……”

    任平生小心翼翼站了上去，可双手却不知道往哪放，又怕跌落下去，只好紧紧拽着她的衣袖。

    “起！”

    水云烟随意念了个剑诀，飞剑立时载起她和任平生，往那万丈崖巅飞了上去。

    月光清朗，香风袭人，任平生不觉将她衣袖拽紧了一些，心想这姐姐到底何许人也，为何看上去分明与自己年纪差不多，却已能御剑飞行？

    殊不知，剑之一道和修炼境界不同，共分三个境界，是为“剑心通明”、“神剑通”、“天剑通”，水云烟现在这般踩在剑上御剑，便是最基本的剑心通明，算是入门，可以载人，但速度不快，否则抵御不住气流，而导致失控。

    至于神剑通，修炼至这个境界，能够身剑合一，那才算是真正御剑了，可称作“剑仙”，御剑时元神与剑相通，剑光裹着肉身，不但不受外邪侵袭，还可瞬间化作剑光而去，绝尘无踪，整个云澜境当年也没几个剑仙。

    至于天剑通，别想了，无人能够达到，那时已是造化万物，剑化万形，随心所欲，上天入地，三界来去自如，无视任何法则禁制。

    此时，两人又慢慢回到了上方，远离那阴冷的后山深谷了，任平生终于舒了口气，心中那股阴森之感，也涣然而散了，此时回过头来，口鼻之中，尽是水云烟身上的清香，再加上这山上的凉风，一时只令他心旷神怡，好似身在云端梦里一样。

    水云烟回过头看了他一眼，见他一双眼睛正呆呆望着自己出神，轻轻一哼：“臭弟弟，你叫什么名字？”

    任平生心想，你当我傻啊，我把名字告诉你了，你不就直接让长老来抓我了？还有，你才臭呢，我一点也不臭，说道：“我叫阿平，姐姐你呢？”

    水云烟心想，这小子嘴巴跟抹了蜜一样甜，不过却又和那些登徒子的甜言蜜语不同，反正让人听着心里舒服便是了，说道：“烟儿。”心想今晚本是来抓小贼，结果莫名其妙捡了个弟弟回来，倒也不错。

    很快，两人又回到了修炼谷北边的悬崖上，任平生自然不会当着她的面往剑宗回去，便道：“姐姐，你先回去吧，我坐下来歇息会儿就走。”

    水云烟见他仍是这般警惕，轻轻一哼：“记得明晚来这里，我在这里等你。”说完，身形一动，便没了影，任平生起身探头一望，确定她离开后，这才悄悄往剑宗那边回去，回去时天已经快亮了，匆匆洗漱一番，便即就寝。

    白天的时候，水云烟告诉两位长老，只是悬崖洞里有两只狸猫溜进谷中，大概是吸收了日月精华，时间一久，修炼成精，不小心碰到了阵法，她现已将那两只狸猫精赶走，过段时间，阵法也就慢慢恢复了，让二位长老不必再为此忧心。

    听完之后，两位长老将信将疑，可郡主说的话，他二人又哪敢发问质疑？只得连连点头答谢。

    到了第二天晚上的时候，外面忽然下起了雷雨，任平生也在心中翻来覆去地想，自己答应了她今晚要去修炼谷，若她不是叫长老抓自己呢？那岂不是教她白等一夜？

    思来想去，辗转难眠，外面雷声渐响，雨也越下越疾，任平生只要一闭上眼，就仿佛看见了水云烟在雨中等他一夜的情形。

    “不行不行……”

    他从床上坐了起来，从小父亲就教导自己，大丈夫言出必行，既然自己答应了她今晚去修炼谷，那就一定要去，尾生抱柱，至死方休，自己怕个什么？倘若她真的带上长老来抓自己了，那也是她不守信用，任平生七尺男儿，就算被废去修为，也依然还是顶天立地。

    “罢了，去便去罢！”

    迅速穿上鞋履衣服，任平生又看了一眼柜子上的一把青色油纸伞，拿上便往外去了，当然，他也不会掉以轻心，若发现对方真叫了长老埋伏那里，他绝不现身。

    ……

    “呵，我还以为你不来了。”修炼谷里，水云烟早已坐在此处，而在她附近，悬浮着一颗光亮的夜明珠，以照亮这四周。

    “我既然答应你了，怎又不来？”

    此刻天上仍是雷雨阵阵，但在水云烟坐的那附近，竟然没有被雨水打湿，天上的雨，在距离她头顶数尺时，也自动飘散开了。

    任平生走到她面前来，刚才他已经确定了，附近无人，水云烟见他这小心翼翼的样子，焉能不知他心里在想什么？哼笑道：“你定是在想，我昨晚没有证据，所以今晚叫了长老在此抓你吧？”

    心思一下被她拆穿，可自己却又是以小人之心度君子之腹，任平生不由脸上一红：“哪……哪有，我看看附近有没有躲雨的地方。”

    水云烟心中轻轻一笑，看不出这傻小子，倒还算坦荡，明知道自己有可能叫上长老在此抓他，却依旧赴约前来，小小年纪，倒也有几分血性担当，任平生若也能如他这般……任平生，应该也和他差不多年纪吧？阿平……难道？等等……这一刻，水云烟不由凝起了眉。

    “姐姐，你这么看着我做什么？”

    “小子，我问你，你入门有多久了？”

    任平生心想，她问自己入门多久，那到底是从进入长幽谷那一天开始算呢，还是从上来内宗那一天开始算呢？便道：“有两年了。”

    水云烟心想，任平生上回被自己坑了一下，如今最多才入门半年多，看来不是眼前这个少年了……不知为何，此时她心中忽然有些小小的失落。

