    直升机下来的地方应该算是附近的一个小型活动场，刚刚好有一块大平地，直升机降落也很是安全。

    正好远处有几个带着孩子出来玩儿的人看到了这一幕，这可把那几个小孩子给兴奋的不行。

    “叔叔，那是直升飞机吗？”

    看我从他们身边路过，一个小孩子直接开口询问。

    他的家长赶忙拉了他一把，然后不好意思的对我说道：“小孩子好奇心重，不好意思。”

    “呵，没事儿。”我对那小孩子笑了笑，“那个就是直升飞机哦~”

    “哇，好大呀，我也有，不过那个好小呀。”

    “哈哈，以后好好学习，长大了努力赚钱，将来自己买一架大的。”我对那孩子眨眨眼，随后径直朝远处走去。

    ……

    区佳悦从山村离开之后就直接回了家，在接到我电话的时候就说要给我做点儿饭，毕竟之前在山村那边也没能吃上饭。

    这刚刚进家门，我就味道了一股香味。

    “真香！佳悦，我回来了。”

    区佳悦从厨房走出来，还端着一个小砂锅：“来，饭都做差不多了，你去洗洗，可以吃饭了。”

    “嗯。”我将影儿叫了出来，随后便去洗手准备开饭。

    区佳悦看我落座之后，问道：“那边的情况怎么样？发生了什么事情？”

    我想了想，将事情从头到尾的和她说了一遍，不过在尸体上并没有描述的很详细，因为那的确有些恶心，不过后来尸体发生了一次变化之后看着其实也没那么恶心，反而会让人感到阵阵的寒意。

    “哇。”区佳悦惊叹道：“那这么说，那个尸体应该是多少年前的一个大魔王，然后被人用法宝镇压在那个位置上，直到今日才被世人所知。”

    我吧咂吧咂嘴，“我估计那尸体不简单，即便不是大魔王，那也差不多了，而且那项链应该也不是凡品，具体的还得等特殊部门研究之后才能知道。”

    区佳悦应了一声：“反正感觉挺厉害，不过若是真的是死不了的大魔王，那可就不太好玩儿了，感觉会很危险呢。”

    “可不是嘛，别说什么大魔王了，今儿要不是影儿，估计那黑暗天神的两个家伙就够咱们喝一壶的了。”我笑了笑。

    影儿捧着一罐饮料朝我们这边看过来，小脑袋一扬，“哼~影儿可是很厉害的，那两个家伙可不是影儿的对手。”

    区佳悦扭头看着她笑道：“嗯，我们影儿最厉害了！”

    “嘿嘿，是的呀。”影儿俏皮的眨眨眼。

    我对影儿说道：“哎，我说你到底有事儿没事？家里还有不少阴气结晶呢。”

    “啊？影儿受伤了吗？”区佳悦放下筷子，将影儿抱了起来，上上下下的打量了一圈，“好像么有哎？”

    我有些哭笑不得的说道：“鬼和人不是一个看法能看出来的，你呀，赶紧过来吃饭，影儿她没事儿的，不然你以为她现在活蹦乱跳的？早就回去休息了。”

    影儿笑嘻嘻的点头：“嗯呢，不用了，家里的阴气结晶不多，而且我也没受伤呢，姐姐也不要担心哦~”

    “喵~”喵不知道从那个角落跑了出来，蹲在影儿身边，享受着影儿的小手在它头顶抚摸。

    吃完了饭，我将这些天工作的资料都整理了一下，和封印着鬼的一叠冥币放在一起，然后收入到了背包当中，随后和区佳悦说了一声也就过去休息。

    晚上临近12点，区佳悦开车将我送到了公园这边，随后开车离开，我则直接朝最里面走了过去。

    半个多小时之后，阴间黑树林外。

    柳代灵依然还和以前一样的出现，不过这次并没有在让我带信件给柳白易，只是和我随便聊了聊就离开，我也朝着有弟镇赶了过去。

    这次任务我前后用了二十多天的时间才将其完成，虽然都比较顺利，但耗时的确长，主要是要跑的地方太多了点，不然的话也用不了这么长的时间。

    有弟镇，城隍府。

    冯有弟接过我递上的资料查看了一遍，满意的点点头：“辛苦了不凡，这工作做的不错。”

    “对了，这些冥币里面封印着各种没有下阴间的鬼，这个怎么处理？”我将封印者鬼的冥币拿了出来。

    冯有弟打量了一下，“不算很多，里面有没有什么特别一些的？”

    “特别一些的？”

    “就是有能力的那种，哎，算了，你跟我来，我们找个地方把他们都放出来，能留下的可以留在我们镇子里面，不能留下的直接押送轮回。”冯有弟说道。

    跟着冯有弟出了城隍府，直接右转来到了一个偌大的院子当中，随着我们过来，很快银锁大将带着几个鬼兵也跟了进来，分布在四周。

    “成了，不凡啊，把那些兔崽子都放出来我瞧瞧有没有人才，没有的话可就一网打尽了。”银锁大将笑道。

    冯有弟没好气儿的白了他一眼，“不要整天都毛毛躁躁的，你跟老金多学学，看看人家多沉稳。”

    银锁大将尴尬的抓着脑袋：“知道了老爷，以后会注意的，嘿嘿。”

    “你这小子，真是，一会儿看好了啊，这鬼可不少，别给我漏几个出去。”冯有弟交代道。

    “放心。”

    “好。”冯有弟对我点点头，示意我可以将我最近这近一个月封印起来的鬼都放出来了。

    我往前走了几步，站在银锁大将的身边，开始将封印在一张张冥币当中的鬼给放了出来。

    鬼的数量不算很少，有两三百的样子，但其中还包括了数十个没有什么思想的婴鬼，这些鬼密密麻麻的站在这偌大的院子中央，有些迷茫，有些不知所措。

    将其都放出来之后，我大声说道：“各位，各位都安静一下。”

    全场瞬间就安静了下来，因为是我带他们下来的，所以我说话他们多少还是要先听着，只是那数十个婴鬼配合不了，毕竟他们只有那么大点儿。

    冯有弟也是一声感叹：“哎，这事情也就是现在的人做的出来啊，世风日下，世风日下啊！”

    银锁大将也是有些不忍的骂道：“他奶奶的，这次婴鬼竟然如此之多？残忍！”

