    学府的招生之日，此时本来是中级班的名额争夺之时，但那边还没有开始比试，楚小天这边就先开打了。而且，还是一人独斗十几个破穴境的老学员。一时之间，整个广场上的目光几乎都被吸引了过去。

    “又是这个家伙，真是够嚣张的，居然一次就跟这么多的高手对抗”。

    “是啊，确实挺嚣张的，居然还抱着一个绝色美女比斗，也不怕伤到人家”。

    “这估计是个二货，还以为自己天下第一了，居然敢面对如此多的强者。我倒想看看，等下被人打得连他妈都不认识之后，他还怎么狂”

    准备比斗的人都不比了，一阵窃窃私语，都想要看看楚小天被教训的场景。一个辟海境的小子，抱着一个绝色美女，还跟十几个破穴境的学员打斗，这个场面，实在是太有吸引力了。只是，大多人却并不希望楚小天获胜，反倒都想看看这些人狠狠的教训楚小天一顿。在他们眼里，楚小天之前的举动，实在是太过嚣张，让他们非常的看不惯，要不是知道自己没实力对付人家，他们自己都想撸袖子上了。此时，有人出手教训他，他们自然不希望教训失败。

    为了最近距离的贴近真实社会，学府之中，是不禁止私斗的，只要你有钱赔，你就算打架把整个学府拆了，也没有关系，没有人会说你半句。当然，要是闹出了人命，那就是另外一回事了。楚小天跟那十几个破穴境学员的打斗，杜涛没有阻止的意思，就算此时都没有人将心思放在选拨资格比试上，他也没有一丝一毫的不满。还伐有兴致的观看起楚小天跟这十几个破穴境强者的对抗来。

    他也并不看好楚小天，虽然知道这个家伙不是普通人，但眼前的差距也实在是太大了一点。十几个破穴境的强者，配合得好的话，都可以跟一个凝神境的强者斗个旗鼓相当了。

    跟凝神境相当，但对此时的楚小天来讲，却依旧没有太大的威胁。那十几个破穴境学员的攻击，他的身形在不断的闪烁之间，已经是避开了大半部分，剩下的那些落到他身上，对他基本没有一点伤害。夏雪依旧被他抱在身边，这几乎漫天的攻击，也丝毫没有落到她的身上。不过，头顶罩落下来的那个巨大铜炉，却给了他不小的威胁。当然，也仅仅是威胁而己。

    冷冷一笑，他挥拳向着头顶砸落下来的铜鼎迎去，“当”又一声金铁交击的巨响传出，一圈声波如涟漪般的荡漾开去。楚小天只感觉手臂一阵发麻，身体忍不住的倒退了两步，脚步所过之处，地面皆是裂开条条缝隙。而空中压落下来的那个铜鼎，也被他一拳砸得倒飞了一丈之高，再带着闷雷般的破空之声砸落下来。

    “我倒要看看，你能顶得住几下镇压”不远处，方逸寒嘴角挂着一丝冷笑，心念一动，铜砸威势再增，空间都开始颤动起来。

    “嘿嘿，我也想看看你这个破鼎，能挨我几拳”丝毫都不在意那砸落下来的巨鼎，楚小天嘴角露出一丝笑意，再次挥拳砸去。速度被压制得太过厉害，让他失去了最大的优势，只能选择硬抗，要不然的话，以他的速度，这几个家伙，早就被收拾掉了。

    “当当当当……”犹如打铁一般的巨响声不断传出，楚小天的拳头不断的跟那巨鼎相撞，圈圈声波肆虐，犹如平地刮起一阵狂风。杜标十多人已经没有再出手，全都围在一旁看着，但也做好了随时出手的准备。铜鼎跟楚小天的每一次碰撞，好像都是拼个旗鼓相当，楚小天每次都要后退两步，在那地面上踩出几条裂缝，而那个铜鼎，也会被砸得倒飞而起。不过，在这样的碰撞持续了十多次之后，方逸寒的脸色终于变了，他感觉到了自己的铜鼎之上，居然出现了裂缝。让他无比的心疼，这可是宝器级的鼎啊，自己炼丹所用的，本身就极为的坚实，却没有想到，居然被人生生的砸出了裂缝。心念一动，他控制着那个铜鼎就想往自己身边收回，这样个砸法，再砸两下，这铜鼎可就要废了。

    他想收回铜鼎，楚小天自然不会如他所愿，这个时候，他的身形，借着刚才的那一鼎之力，也刚好退到了那个能弄出控制速度波纹的青年面前，在人家还没反应过来的情况之下，丢给他一个微笑，然后一拳砸到了人家的肚子上。

    “砰”一声闷响，那个一个用一种怪异波纹控制楚小天速度的青年，被他一拳磺得倒飞出去，人还有半空中，就已经一口血水吐了出来。啪的一声摔落在地，挣扎了半天都没有再爬起来，直接被楚小天这一拳给砸出了重伤。他一受伤，那种可以限制楚小天速度的波纹几乎立即就消失不见，身上压着大山一般的感觉立马上消失，楚小天只感觉自己身轻如燕。失去了速度的压制，想要收拾这群人，就变得简单不过了。

    “刷”的一声轻响，他的身形消失在了原地，再次出现，已经到了那快要回到方逸寒手中的铜鼎面前，拳头疯狂的朝着它砸去。

    “当当当当”接连四拳，几乎是不分先后的砸在那铜鼎之上，顿时，原本发丝般粗细的裂缝疯狂扩大，接着，整个铜鼎轰的一声炸散，化成漫天的碎片，四处爆射。

    “这个家伙，到底是不是人，肉身怎么这么恐怖”

    “简直就是个人形的蛮兽，肉身这么强横，力气也这么变.态”

    “太变.态了，世个怎么会有如此变.态的肉身，空手砸碎一件宝器”

    人群之中，窃窃私语不断，楚小天空手砸碎一件宝器，给他们的震憾，实在是太过巨大了，这样的肉身，让人惊骇。就连一直不看好楚小天的杜涛，此时也是满脸的惊讶之色，楚小天的肉身，出乎他意料的强大“看来，陆标那帮小家伙，要吃亏了，这个小子，还真是出乎意料，只是，不知他到底是谁教出来的啊”缓缓的摇了摇头，杜涛心中暗暗嘀咕，目光却在楚小天的身上扫来扫去，不知想些什么。

    “噗，你居然毁我宝器，我要你付出代价”铜鼎被废，方逸寒噗的一声吐出一口血水出来，满眼怨恨的瞪着楚小天，咬牙切齿的开口。

    “白痴，你既然对我出手，我还要留手不成”楚小天冷冷一笑，身形一闪就消失在原地。接着，就听“啪”的一声脆响，方逸寒的身体陡然横飞出去，一口血水混合着两颗大牙飘飞而出。

    人群之中，又是一阵无语，一个炼丹世家的子弟，其他人巴结或者躲避都还来不及，可这家伙倒好，直接就是一巴掌拍飞了，实在是太强横了一点。难道，他就不怕方家的报复吗？

    “好小子，有胆识，我喜欢，这些世家子弟，打醒一下也好，省得老是一副目空一切的样子”杜涛心中暗暗的喝了一声彩，对于楚小天一掌扇飞一个世家子弟，一点都不感到惊讶或者慌张。天子学府，整个大夏王朝的第一学府，这里面的规矩，可都跟身份没有关系，一切都是按实力说话。有实力，就算一个皇子在这里面，你一个平民子弟，也能甩他几巴掌。当然，前提是你不怕一出学府就被人剁碎了喂狗。

    “呀，你居然敢打我，我要杀了你”方逸寒尖叫，一道红芒从他体内爆射而出，转眼化成一只足有一丈长的火焰大鸟，展翅朝着楚小天扑了过来。同时，他的手中又出现一柄小小的红色羽扇，狠狠的朝着楚小天一扇，顿时，铺天盖地的火焰犹如海浪一般的席卷过来。他身为方家子弟，天赋又是超绝，一直都是在别人的敬服目光中生活，何曾被人如此的侮辱。楚小天身为第一个如此对他之人，他现在可是恨不得将其剥皮拆骨。

    “一起出手，别让这家伙缓过神来”陆标一声大喝，跟着自己身边的十多个人一声出手，顿时，剑气纵横，闷雷般的巨响不断，数十道剑气朝着楚小天罩去。

    “没有了速度的压制，你们，能奈我钶”楚小天冷笑，悍然出手，身形犹如一道轻烟一般，留下一排长长的幻影，在那铺天盖地的攻击落下来之前消失原地，随即，就听一阵“砰砰砰砰”的闷响声传来，围攻他的十多个人，包括方逸寒在内，都还没明白是怎么回事，就感觉自己好像腾云驾雾一般的飘飞了起来，再狠狠的砸落在地上。而这个时候，他们之前的攻击也刚刚落到地上，砸出一个巨大的坑洞出来。

    整个广场，一片寂静，他们之前还想看看那些天子学府的学员教训一下楚小天呢，却没有想到，结果却是完全相反的。一时之间，在站的众人，都有一种难以接受的感觉。只有杜涛，掳着自己的胡子，看着楚小天的目光，显得极为的满意。身为一个学府的长老，杜涛自然是喜欢这样的学员了。越级对战，居然还能一次打败十几个，这种天赋，可是少见啊。

