    我的话音刚落，那些死士就猛地袭了过来。

    顿时天昏地暗，四处都是阴森森的死气。

    随着笛声越来越急促，那些死士也攻击的越发凶猛。

    才几个呼吸的时间，我就损失了好几个手下了。

    他们死相惨烈，倒到地上后身上就被黑烟笼罩了。

    看到这一幕，其他人也开始害怕了。

    这时城主府的那些护卫们也都缓过来，拿着武器冲了上来。

    两边夹击，我们很快就被打的节节败退。

    我神色凝重，大声的喊道：“球球！”

    下一秒球球就跳出来了。

    球球一出来，大口一张，嗷呜一口就吞了好几个死士。

    它露出满足的表情。

    然后兴冲冲的冲进了死士堆里面，一口一口的吞噬那些刀枪不入的死士。

    球球毕竟是上古神兽，且对着这些死士有着绝对的压制性。

    有了它的加入，局势瞬间逆转了，很快就守住了节节败退的众人。

    我看我们这边好转了一些顿时松了一口气。

    然而这口气还没有完全松懈，那阵诡异的笛声再次响起了，且比刚才更加的激烈，我有了一种不详的预感。

    只见不远处的半空中，大片大片的黑烟出现。

    到后来什么都看不清了，整个城主府都快被黑烟笼罩了。

    这些黑烟慢慢凝结，变成了许多的死士。

    一眼望去，成百上千的死士出现。

    我脸色难看至极。

    不仅如此，那些死士还在源源不断的出现。

    球球虽然厉害，但是这么多死士，他也不可能一口全部都吞了。

    我带来的人瞬间又陷入了死战中。

    而且不知道是不是我的错觉，我感觉这次出现的死士更加的厉害了。

    我们的招式对他们完全没有作用，可以说是处于被动。

    看到我带来的手下一个一个的倒下，既气愤又无奈。

    看着打不倒杀不掉的死士一个接一个的冲过来，我使用一道婴力形成了一个保护罩，将我们幸存的兄弟都护在里面。

    保护罩的外面很快就被死士围满了。

    “江东，这下可怎么办，我们好像对付不了这些死士。”小池紧张的说道。

    我神色凝重，面带歉意的说道：“这次是我想的太简单了，没想到幕后的人炼制了这么多的死士。”

    其他人也都惊恐未定的看着我。

    外面球球还在一口一口的吞掉那些死士，可死士不仅没有变少，还源源不断的增加了。

    游京海看着这一幕，忽然嘀咕道：“要是我们都变成灵兽就不用怕这些死士了。”

    他的话让我脑袋里面出现了一个不可思议的想法。

    我沉思了片刻，越想越觉得这个办法可行。

    “我有办法了，你们都在这里等着我，千万不要离开这个保护罩。”

    小池皱眉看我：“江东你又有什么办法，这些玩意凶猛的很，你可不要乱来啊。”

    “放心吧，我不会有事的，与其在这里坐以待毙，不如试一试这个办法到底行不行。”

    说完之后，我直接飞出了保护罩。

    看到我出来，那些死士瞬间被吸引了注意力。

    它们疯狂的冲向我，张牙舞爪的，仿佛要把我撕碎。

    我吸引了所有死士的注意力，快速的往相反的方向飞去。

    直到已经飞出了城主府的范围，那些死士还是穷追不舍。

    最后我落到了一片荒野，在我的后面是一片山脉。

    看到死士差不多都追了出来，我冷冷的一笑。

    他们都朝我的位置冲过来，我双手结印，开始使用了御兽决。

    身后的山脉传出了一声震耳欲聋的咆哮，紧接着又有一声兽吼声响起像是在回应一般。

    慢慢的，山脉里面传来了此起彼伏的灵兽叫声。

    片刻，山脉里面传来轰隆隆的响声，一开始只能听到些许杂音，最后声音越来愈大，如同大军压境万马奔腾，这动静跟打雷一样。

    一群灵兽声势浩荡的从山脉里面奔腾出来，一路咆哮声震碎天际，声势之大让我都忍不住发抖。

    天空都是这些灵兽们狂奔扬起的沙尘，地动山摇，整个世界似乎都摇摇欲坠了。

    我没有回头看一眼，继续施展御兽决。

    这些灵兽们狂奔着从我的身后冲出来，直接奔向了那一片黑压压的死士。

    嗷呜嗷呜。

    它们都长着血盆大口，将那些死士都吞到了肚子里面。

    这么多灵兽，不到几分钟的时间，那些死士全部都被吞噬了个赶紧。

    灵兽们在原地打转，似乎还在找寻着刚才吞下去的美食。

    诡异的笛声再次响起，又有死士出现了。

    然而才刚出现，就被守在原地的灵兽嗷呜一口吞掉了。

    看到这一幕我都惊呆了，随即乐不可支。

    眼看这些死士再也翻不起什么浪来，我往笛声的方向飞去。

    这些死士虽然厉害，也不过是受人控制的死物而已，想要真正的解决问题还是要找出控制他们的人。

    之前一直被这些死士缠的死死的，分身乏力，现在总算能去找背后的人算账了。

    我速度极快，循着笛声的方向找到源头，是在一个很高的小山峰上面。

    大老远的就看见了一双极长极白的美腿，一个面带黑纱的女人迎风而立，神识看到她的一瞬间，我把速度提到了最快，顷刻间就飞到了她的面前。

    看到我的时候，她下意识的想要逃跑，可惜已经完了。

    我的威压铺天盖地的袭了过去，把她整个人都压的跪扑在地上，口中喷出一口血。

    她手中的笛子哐当一声掉在地上，我的手抬起来一握，那根笛子就被我吸到了手里。

    仔细一看，这根笛子还不是简单的笛子，而是一根骨笛，上面刻着诡异的纹路，让人看一眼心里就感觉到不舒服。

    我上前抓住了这个女人，她的美眸倔强不服的盯着我。

    我冷笑一声：“总算让我抓住你了，让我解开你的真面目，看看你到底是谁。”

    我直接揭开了她脸上的黑纱。

    一张陌生的面孔暴露在我的眼前。

    我整个人都愣了一秒。

    我使劲的眨了眨眼睛，又往她的脸上看去。

    心里出现一股怪异的感觉。

    这，跟我想象中的不太一样。

