    贺以念提供的证据很齐全，绑架勒索财物，而且又有医院给出的证明，加上之前她让人查的那些前科，桩桩件件全都让人恨不得扒皮抽筋，法院直接就把那个人渣判了无期。

    贺以念先前还担心只判十年二十年到时候他还会出来兴风作浪，实在是没想到他可以作死到这个地步，一个人居然可以坏到这个程度。

    “因为你给他的人设只有两个字，人渣。”系统的声音冷不丁响起来，“所以，他几乎把所有能做的坏事都做尽了，宪法不让干什么他就专门干什么。只不过以前是在穷乡僻壤，那种偏僻的小地方那些人也根本不敢报案。”

    得知一桩心头病去掉了之后贺以念很快就犯困了，药效起了作用，没一会儿她就睡着了。

    她睡着之后沈寒谦的手机里进来一个电话，他看着那个备注名心情十粉复杂，只不过还是藏不住心底压抑的那一点儿奢望，奢望着那个女人可以关心一下自己。

    他走到走廊的拐角处去接电话，刚一接通对面便是急攘攘的责怪，“怎么这么久才接电话！我刚刚不是让你去跟警察说这是误会吗？他怎么说也是你爸，你怎么能为了一个不知道哪儿来的死丫头把你爸送到牢里去？你是不是被迷了心窍，真是狼心狗肺了？”

    她的话音一落，对面紧接着响起的是一道暴躁的少年音，“你说话声音能不能小点儿！吵到我写作业了！”

    那一瞬间，沈寒谦只觉得自己如坠冰窟。

    有时候人真的很奇怪，明明在接起这个电话的时候他还满心欢喜地期待着或许对方是来关心一下自己的，可是在听见那些话之后仿佛一脚掉进深渊。

    “妈。”沈寒谦只觉得这个称呼都变得格外生涩，“他绑架勒索，那是犯法的，不是我一句误会就可以把他解救出来的，而且他把人家打成了重伤，现在还在医院里躺着，他是人，别人就不是吗？您能不能公平一点儿？”

    “他是你爸！别人死活跟我们有什么关系？”

    对面的女声尖锐又高昂，沈寒谦听得浑身冒起一层细细的鸡皮疙瘩，“他不是我爸，林妤儿也不是别人。”

    奇怪的是，此时此刻他居然能够平静下来，或许是终于不对电话对面的人再抱有什么希望了。

    “而且，他绑架别人是为了勒索我，如果不是我每天都在基地里训练他找不到我，那现在躺在医院的就是我了。”

    “那你现在不是还好好的在这儿吗？而且，你给你爸一点儿钱花花不是天经地义的事情吗？要不是你死没良心这么多年都不给家里寄钱，你爸也不至于做出这种事情来，说到底还是你做的孽！长大了翅膀就硬了，赚了钱也不往家里寄。”

    对面的女人还在絮絮叨叨，沈寒谦却已经没有想再听下去的欲望了，他仰靠在墙壁上，冰冷的触感传到脊背上，透过单薄的身躯一直冷到了心里。

    “反正你必须想办法把你爸爸保释出来，要不然你就再也不要回家了，我也当做没有你这个儿子。”

    对方放完狠话就立即把电话挂了，仿佛这就已经是天大的威胁了。

    如果是以前的沈寒谦，或许还会吃这一套，毕竟那时候他还奢望着亲情。

    他还清楚的记得，当时满心欢喜的揣着那本房产证，甚至在心里把要对那个姑娘说的话演练了无数次，可是他最后等到的只是一个电话。

    那个熟悉又陌生的女人不知道到底是从哪里得到了自己的联系方式，连多余的问候都没有，劈头盖脸的直接把他骂了一顿。明明是多年未联系的母子，却多一分的温情都不给他，话里话外全都是为了那个几乎将他打死的男人。

    当然，如果不是那个电话，他也不会知道，原来那个人渣来找自己了，更不会知道自己等了那么久的姑娘被他绑架了，受尽了委屈。

    明明自己也是她的孩子，为什么就不能把爱分给他一点儿呢？

    长久的靠在墙壁上，背已经被冰的有些发疼了，沈寒谦把手臂挡在自己的眼前，温热的泪水慢慢洇出来。

    寂静的楼道里一点儿声音也没有，他只能听见自己微弱的呼吸声。

    突兀的手机铃声响起的时候沈寒谦自己都吓了一跳。

    低头一看，还是刚刚通过话的号码。

    迟疑了好一会儿，终究还是接通了。

    他把手机紧紧的贴在耳朵边上，却出乎意料的没有听见熟悉的咒骂，而是同样清浅的呼吸声，对方似乎很紧张，半分钟后才小心翼翼的喊了一声，“哥......”

    那是一道少年的声音，但是刚刚在电话里也听到过。

    对于这个陌生的称呼，沈寒谦有些恍惚，对方却喊得很熟稔。

    “哥，你没事吧？他有没有伤害你？”

    少年的声音和刚刚电话里咆哮着打断那个女人说话的时候是完全不一样的，小心翼翼的，说不出来那些话语里的关心到底是真的还是虚情假意。

    这是那个人的儿子，沈寒谦冷漠的提醒自己，便硬着心肠没有回应。

    可是，他也只是个孩子而已，从来没有伤害过自己，哪怕他的父亲再坏，也不是该由他来承受的。不能用别人的错误去惩罚一个无辜的人。

    “我现在是偷了妈的手机给你打电话，待会儿得被发现了，你没事就好。”

    对方像是感觉不到他的冷漠，自顾自的又说了一堆。

    沈寒谦从来没有想过，最后会是在这个曾经无数次嫉妒的小少年身上感受到一丝温暖。

    终究还是心软了，又或者是，他内心深处其实还是渴望着亲情，于是，在少年即将挂电话的前一刻，他还是低低的应了一声，“嗯。”

    他出声了，对面的少年忽然就雀跃了起来，“哥，你好好休息，我先不跟你说啦，我把你的手机号码存起来了，我下次再给你打电话！我们班好多同学都是你的粉丝呢！大家可崇拜你了，你要加油啊！”

    听着耳边的忙音，沈寒谦心里渐渐平静下来。

    她说的对，这世上虽然有那种十恶不赦的人，但是也有很多可爱的人，其实这个世界还是值得热爱的。

