    看着跪倒一地的人，还有最前面的三位族长，林清宁有种不真实的虚幻感。

    要知道就在一夜之前，这三家族长，还联合甄家，对林家发动雷霆一击，摇尾乞怜的应该是林家才对。

    可现在，情况却发生了天翻地覆的大反转。

    最让林清宁震惊的，是这画面看上去十分熟悉。

    对了！

    就在三天前，南疆十大家族之一的王家，也像现在这样，跪在地上，向沈慕青摇尾乞怜，并且为此付出了三四个亿的巨款！

    这两件事看似没有任何关联，可是一旦加上萧布衣，那……耐人寻味。

    一时间，林清宁的思绪飘远，眼神不自觉地落在萧布衣那古井无波的脸上，暗暗的想着，萧大哥，这一切，都是你安排的吗？

    可是，你是怎么做到的呢？

    林清宁想不通，也得不到答案。

    面对林清宁的目光，萧布衣显得格外淡然，笑着说：“你看我做什么？他们是在向你求饶呢。”

    “向我？这……是真的吗？”

    林清宁呢喃着，对于眼前发生的一切，依旧不敢相信。

    为了打消她所有的顾虑，也为了不让自己的身份过早曝光，萧布衣对三位族长说：“你们说，你们是在向谁求饶？”

    刘轩急忙说着：“林小姐，请您和林家高抬贵手，原谅我们犯下的错误！”

    “是啊，林小姐，之前都是我牛家受甄敬国那老狗的蛊惑，不知所谓的想要跟林家作对，现在我们已经幡然醒悟了，请您和林家原谅我们。”

    “只要林小姐您愿意原谅我们，让我们做什么都可以。”

    “……”

    牛毅和赵德祝也纷纷开口说着，将姿态压到最低。

    至于什么家族尊严，什么门阀气节，全都抛在脑后。

    命都快没了，还要尊严和气节干什么？

    能让他们活吗？

    有了三人带头，身后的那帮人也急忙说着：“林小姐，长石集团也请求林小姐原谅。”

    “林小姐，大柱集团向您低头，请您高抬贵手。”

    “林小姐……”

    一时间，求饶声一片，让人不敢相信。

    要知道这些人可是南疆最顶尖的一拨人，随便一个，都是身家千万起步的，其中也最强的，也只是稍稍弱于牛家刘家。

    之前也正是他们的联手，让林家陷入了风雨飘摇的地步。

    可如今，他们居然都跪地求饶，实属罕见。

    就连当年龙家在南疆如此横行无忌，也做不到这一步。

    而今天，林家在不声不响间，就完成了华丽转身。

    “这……”

    听着几人的话，林清宁依旧像是做梦一样。

    她知道龙腾集团一旦出手，林家之前所面临的种种危机，都瞬间瓦解，但却没想到龙腾集团的威名居然会这么大，甄家组织起来的对抗林家的联盟，不但瞬间瓦解，反而直接倒戈相向。

    她从来没处理过这种情况，也不知道如何处理。

    只怕就算是林朝北在这，也会向她一样茫然吧？

    她下意识的看向萧布衣，问：“萧大哥，我……该怎么办？”

    不知道为什么，她总觉得任何问题，都能在萧布衣这找到完美的答案。

    不知不觉间，萧布衣也成了她的主心骨，顶梁柱。

    “你是想让我帮林家处理这件事？”

    萧布衣问。

    林清宁没有丝毫的犹豫，连忙点头，说：“是的。”

    萧布衣继续问：“无论我做出什么样的决定？”

    林清宁说：“是的，无论什么决定，我林家都听萧大哥的安排。”

    萧布衣笑了，点点头，说：“好，那我就越俎代庖了。”

    话落，他的脸色微微一冷，看向以刘轩牛毅赵德祝三人为首的南疆所有顶尖家族，说：“你们说，只要林家能原谅你们，让你们做什么都愿意是吧？”

    “是的！”

    “我等绝对照办，不敢打一丝折扣。”

    “请您吩咐！”

    一帮人急忙表态，最后异口同声的说着。

    “好，这可是你们说的。”

    萧布衣嘴角上扬，随后逐渐收敛，变得几分严厉，说：“诸位，我林家和甄家的冲突，我想就算不用我说，诸位也都清楚。甄家在这么短的时间内，接二连三搞出这么多的动作，用意有多险恶，诸位也都明白，我林家更明白！”

    “所以，毫不客气的说，时至今日，我林家和甄家的矛盾，已经彻底摆在明面上，谁也无法再做任何的修饰了！”

    “而南疆又是个三级小城，资源有限，容不下两个庞大的家族！”

    “在南疆，只能容得下一个声音！”

    他淡淡的说着，将甄家和林家的矛盾，彻底曝光在阳光下，没有任何的遮掩。

    众人听着这直白的话语，忍不住瞳孔放大，心都要提到嗓子眼儿了，因为萧布衣接下来的话，必然是要让所有人都感到石破天惊！

    “所以！”

    就在这时，就听见萧布衣用着冰冷又严酷的声音，冷声说：“我要你们与我林家一起灭了甄家！”

