    孔凝欣听到这些话后，眼神涣散了一下，脸上的表情凝固，后缓缓恢复淡然，直至面无表情，说：“对不起，是我自作多情了。”

    李谱也觉得自己的话语有些伤人了, 于是安慰道：“这个，其实以凝欣夫子的仙姿来说，在下也是非常欣赏的，就是家中已有老妻三位，实在不能耽误……”

    “行了我知道了，你不用说了，咱们接下来说说我都欠你什么吧。”

    “……”

    随后，墨茜茜一一把李谱喂给孔凝欣吃的丹药价格给报了出来。

    孔凝欣也不愧是儒家书院院长的孙女, 十分的财大气粗, 三下五除二的就拿出来了几十块高阶灵石。

    李谱想要伸手去拿，却直接被墨茜茜在中途抢了过去。

    “是你的么？你就要？”

    墨茜茜的语气在李谱耳中听起来也不太友好，弄得李谱一愣一愣的。

    这都怎么了？一个两个的咋都生气了？

    孔凝欣又拿出三块天门残骸放到李谱身前的桌子上。

    李谱推回去一块天门残骸，说：“多了一块。”

    “没多，就当是你当时对我那么用情至深的补偿吧，哭那么大声，一定很累吧？”

    “……”

    之后，就是沉默的吃饭时间。

    整个过程气氛都异常诡异。

    李谱见状不妙，夹了几筷头菜放到碗里就去远处吃去了。

    孔凝欣一直悬在空中的手臂这才放下，语气听不出喜怒道：“男人没一个好东西！”

    “那你爹呢？”墨茜茜幽幽道。

    “……”

    ……

    时隔七天，孔凝欣再次踏入到了第十天的土地之上。

    这七天里，她的天门残骸不但没有增长，反而还降了三块，这就导致她的排名一落千丈。

    不过她就算是倒数第一也没有大碍，因为五大宗门的人进来纯属就是看风景的。

    能拿到天门残骸最好，拿不到也没人敢多说什么。

    而谢门自从将叶无缺手中的天门残骸给打包收入囊中后，再加上这几天的不断进账，也就一跃成为了第二名, 仅次于吕俊之后。

    “吕俊这小子这么牛逼？他是见谁都抢么？”李谱惊讶道。

    这时候，远处忽然又出现了一道彩色光柱。

    李谱没有动作，反而是吹着口哨四处观望，装作一副没看到的样子。

    孔凝欣知道他是想把这个天门残骸让给自己，心中不由一暖，但脸上还是冷冰冰的说道：

    “我现在的排名要了也没用，还是你拿了去争第一吧。”

    李谱也只是客气一下，既然人家都这么说了，那他自然也不会再继续扭捏。

    他一个加速就向着七彩光柱飞了过去，却在半路上看到另一个方向也有两道人影飞了过来。

    最后，三人不约而同地在光柱边缘停了下来。

    李谱见来人是一男一女，应该是一对小情侣，但是他都不认识。

    其中那个男子对着李谱拱手道：“在下听雨阁，安宁。”

    “昆仑境，李谱。”李谱同样行礼客套。

    那男子身边的女子陡然惊呼道：“昆仑境！”

    李谱微笑着点头，没有多言。

    安宁倒是没有多么显露形色，而是风轻云淡道：

    “既然道友是昆仑境的, 那这块天门残骸就让给道友吧。”

    虽然他嘴上这么说, 但心里想的是：我都这么客气了，你怎么也得推辞一下吧？

    “哦，多谢。”李谱再次拱手感谢道。

    然后在安宁笑容僵住的视线中，走进了七彩光柱将天门残骸给收了起来。

    “道友再见。”

    李谱转身欲走。

    安宁见状突然大喊道：“等等！”

    李谱停下动作，疑惑的转头看向他。

    这时候一直在远处观望的两女发现事情不太对劲，也都飞了过来，呈三角形将安宁和那个女子给围在了其中。

    安宁：o((⊙﹏⊙))o

    李谱看着他问道：“还有什么事吗？”

    “额……这个，道友可能不太了解，我听雨阁再命数一途小有钻研，实不相瞒，在下从刚才见到道友的时候就觉得一见如故，不禁想为道友，啊不，三位道友都估测一下天机，三位可有这个兴趣？”

    “算命啊？我没啥想算的，你问她们两个要不要算吧。”李谱指了指墨茜茜和孔凝欣。

    墨茜茜摇头：“我不需要。”

    孔凝欣也想要拒绝，但她总感觉自己现如今有些许迷茫，犹豫了许久之后才点头，道：“给我算算吧。”

    安宁拿出两个龟壳：“那就先请道友写一个字。”

    孔凝欣点点头，然后以灵力在空中写了一个“欣”字。

    安宁琢磨了一下这个欣字，然后闭上了双眼，手指不断在龟壳上点着，许久后才重新睁开双眼。

    取出一张纸，在上面写了几个字之后就将其卷成卷，自动飞向了孔凝欣。

    孔凝欣接过，看着上面的那几个字沉默了片刻，然后一把火就烧掉了纸条。

    李谱看的有些摸不着头脑，喊道：“算完了么？”

    “算完了。”安宁收起两个龟壳。

    但他紧接着又说道：“但我还有一件事要做。”

    “什么事？”李谱不耐烦道。

    “那就是我也算出了自己与这天门残骸并无缘分，不如就将这些东西送予诸位道友吧？”

    李谱瞪大了眼：“还有这好事儿？”

    安宁直接一口气将自己手中的十几块天门残骸给掏了出来，在李谱眼巴巴的目光中，把十几块天门残骸均匀地分给了两女，就是没给李谱。

    两女疑惑，李谱更疑惑：“我的呢？”

    安宁说道：“道友其实也与这天门残骸无缘。”

    李谱闻言嘴角一抽，拳头握起。

    可这时安宁又说：“不过我还有一个更好的东西送给道友，相信道友一定喜欢。”

    ……

    李谱得到了一个锦囊，然后，安宁和那女子走了。

    安宁见李谱不再把目光放在自己身上，于是赶紧拉住了那女子的手就全力加速飞离了此地。

    那女子问：“你为什么要把咱们辛辛苦苦找到的天门残骸白送给他们呢？还有你不是不喜欢算命么？啥时候又学回来你们听雨阁的老本行了？”

    安宁叹了口气：“算命不是有手就行？见人说人话，见鬼说鬼话，反正人爱听就行。”

    “……”

