董婉系着围裙从厨房急匆匆的走出来。
醉汉脸色马上一变，嘿嘿笑了笑，“乖女儿，回东海怎么也不跟爸说一声？”
董婉冷冷说：“我不是你女儿，出去！”
醉汉死皮赖脸的走进来，“啧啧，能住得起这么大的房子，看来你混得不错。”
董婉冷喝：“出去！”
醉汉打量着萧央，“你是我闺女的男朋友？”
萧央本想说不是，董婉率先开口：“这是我男朋友的家。”
醉汉暧昧的看着萧央，“年轻人，我闺女漂亮吧？”
萧央一笑，“董婉确实很漂亮。”
醉汉说：“你都跟我闺女睡在一起了，叫我声爸应该没有问题吧？”
董婉既羞又恼，“你嘴巴放干净点。”
醉汉嘿嘿一笑，“闺女，别害臊，老爸是在帮你把关，你是女人，如果他吃完了就走，到头来吃亏的是你。”
董婉实在听不下去，推着醉汉往外走。
醉汉死皮赖脸的坐在客厅。
董婉怒道：“你究竟走不走？”
醉汉躺下，“没地方住了，今晚我就住在这里。”
萧央看着董婉，“你来决定吧。”
董婉歉然说：“对不起。”
萧央一笑，“没事。”
董婉说，“把这个人轰出去，我真的不想在见到这个人。”
醉汉气急而笑，“好你个董婉，居然连爹都不认了，我白把你拉扯这么大。”
董婉更加愤怒，“你还有脸说把我拉扯长大？自打十岁之后，你照顾过我吗？你照顾过妈妈吗？你除了来家里要钱，除了打妈妈，你还会干什么？”
醉汉轻哼，“我花钱把你妈娶回家，教训她几下怎么了？”
萧央很无语，这人真是个混球。
董婉冷喝：“滚出去！”
醉汉冷笑，今天拿不到钱，他还真不打算走了。
萧央说，“请你出去，这是我的家。”
醉汉抬头看着萧央，“你睡了我女儿，怎么也得给我这个老丈人一点彩礼钱吧？”
他说话实在太难听了，董婉的眼泪不真气的流了下来。
萧央单手把醉汉提了起来，直接丢到了门外，啪一声关上了门。
那醉汉捂着屁股爬起来，既惊又怒，臭骂起来：“董婉，你真个白眼狼，早知道当初老子就把你射在墙上。”
董婉被气得差点晕倒，好在萧央及时扶住她。
醉汉又在外面骂了好久才离开。
萧央安慰说：“别生气了，这种人你何必跟他计较。”
董婉忍不住扑在萧央的怀里啜泣起来。
萧央拍了拍董婉的背，继续安慰：“没事，以后他来一次，我就把他丢出去一次。如果他再不识趣的话，我让他进去坐几年牢。”
董婉摇头：“不用了。”
萧央一笑，“笑一笑，别为这种人生气。”
董婉抬头看着萧央，玉容微红，低头说：“我去做菜。”
小跑进了厨房。
一个小时不到的时间，她就做来了菜。
不得不说，董婉的手艺确实不错。
就在这时，董婉突然捂着嘴，表情痛苦。
萧央急忙问：“怎么了？”
董婉说：“鱼刺。”
她居然被鱼刺卡了。
萧央拿了醋让她含在嘴里，但却没有什么用。
没办法，萧央只能亲自上阵，把手指伸到她的红唇里。
“找……找到……了吗？”董婉满嘴是口水，表情很是尴尬。
“找到了。”萧央终于把鱼刺取出来。
董婉急忙去漱口。
萧央也来到洗手间，打趣说：“看来未来几天我都不用洗手了。”
董婉白了萧央一样，拉着萧央的手用水冲洗了一下，当她抬头看着萧央的时候，却发现萧央目光灼灼的看着她。
“我去洗碗。”董婉心如鹿撞的小跑出去。
萧央一笑，回到房间开始准备新的节目，他确实想为董婉弄一个节目。
突然，牛海龙打电话过来，告诉萧央十三号女嘉宾出国了。
萧央冷笑，接连打了几个电话，跑到国外又如何？
哐啷，厨房突然传来东西破碎的声音。萧央当即赶去厨房，顿时看到董婉蹲在地上捂着手，她的手指被碎碗划破了。
“别再碰水了。”萧央当即去拿了纱布、药和酒精等。
客厅。
董婉坐在沙发上，萧央小心翼翼的给她消毒、包扎伤口。
“你为什么对我这么好？”董婉突然开口。
萧央闻言一怔，抬头看着董婉笑着说：“我们是同学。”
董婉打趣，“我还以为你想追我。”
她和纪安然是两个极端，她什么都敢说，换做是纪安然，绝对不敢说这种话。
萧央没想到她会这么说，短暂的愣了一下后，也调笑：“你想让我追求你吗？”
董婉一笑，“你现在可是大明星，看得上我吗？”
萧央突然把脸凑到她的面前，“我现在失业了。”
董婉受不了萧央如同烈火的目光，下意识的就想往后退，但萧央突然伸手搂住了她的腰，然后很霸道的吻在了她的嘴唇上。
“不……不要……”董婉挣扎了一下，却在萧央的攻势下败退，任由萧央的舌头钻入了她的小嘴。
客厅的气温好像升高了不少。
萧央的手不安分，触碰到了丰满。
紧接着，萧央双管齐下，正到关键时，却突然摸到了硬邦邦的东西，愣住了。
董婉这才回过神来，连忙把衣服拉下，低垂着头说：“今天不方便。”
萧央一笑，抱着她进了自己的房间。
董婉一阵惊呼。
“今天陪我吧。”萧央在她耳边说。
“嗯……”董婉声如蚊呐。
……
第二天一大早，董婉发现萧央早就起床了，她本来也想起床，却发现衣裳全部在不远处的地板上，脸色一红。
穿好衣服来到客厅，萧央已经把早点准备好了……楼下买的，这厮根本就不会做饭。
不过董婉很感动，就在她要吃早点的时候，一双手从背后搂住了她纤细的腰，她侧面一看，不是萧央是谁。
她刚要说话，嘴唇就被封住了。
萧央的双手又开始安分。
就在这时，电话响了起来，萧央真想臭骂打电话的人一顿。
董婉嫣然一笑，在萧央的额头上亲了一下，“先接电话吧。”
电话是赵学艺打来的。
“老弟，快看娱委会公布的最新消息。”赵学艺急切的说。
