    说到这里，徐晃好像突然想起了什么似的，向东南方向看去。

    “士元，你说这时候，大城是不是已经展开了战斗？”

    庞统点点头，扭头向战场上看去，“公明，只怕我鸡鹿塞在接下来的日子，不会比大城那边好多少，我看，我们还是早作打算，呼厨泉绝不会轻易的就此罢休。”

    徐晃的面颊微微抽搐了一下……

    是啊，接下来，只怕是谁的日子都不会太好过！

    卫安的日子的确是很不好过。

    蓝蓝的天，都好像变成了红色，红的那么妖异。

    看着城下那些如同蚂蚁一样，潮水般涌来的匈奴士兵，卫安总觉得很不真实。

    手中的双刃长刀轮开，把一个冲上城头的匈奴将领劈成了两半，然后一脚把尸体踹下城头。

    所有的动作如行云似流水，可是却显得很机械。

    二十万匈奴大军兵临城下，那种感觉甚是强烈。

    冷漠，麻木……

    大城塞城墙上，挂着一溜溜鲜血凝固的冰柱，在阳光下，折射出暗红色的光芒。

    卫安只是拄着长刀，在门楼上方冷漠的观察着。

    如今的卫安已经变得越来越冷漠，对待匈奴，不冷漠不行。

    历史已经不止一次的证明，和亲换不来和平，示弱换不来和平，予取予求的苟安也换不来和平。

    对待匈奴，最好的政策就是以暴制暴！

    已经十五天了，匈奴人不晓得死了多少，可是攻击却越发的凶猛起来。

    当然，塞上人并不擅长攻坚战，可不能否认的是，匈奴人的确是悍不畏死。

    明知是死，却依然前赴后继，这种血性是东洲民族值得学习的。

    卫安呼出一口气，似乎连胸腔里都充满了血腥的味道。

    “主公，是不是能适当的进行一次反击？我们的地火雷还没用呢，这样子下去，情况可是不太好啊。”

    司马懿穿着青衫，手摇折扇，登上了城楼，观察着南匈奴方面的动静。

    卫安摇摇头，“不行，再等等，还不到时候……，地火雷数量有限，不能轻易使用，汗血铁骑若出击，就要一战功成，现在时机还没有到，我们还要继续忍耐……对了，隽义和令明可有消息？”

    司马懿摇头道：“已经十天了，隽义他们没有任何的消息。”

    “仲达，根据你的了解，于扶罗是不是已经调集了他所有的精锐？”

    司马懿沉思片刻，点点头说：“虽不是全部，却也是朔方八成的兵力全都聚集在此。”

    残阳如血，那城头大纛在血色之中，更透出一股子凛冽的彪悍之气，在朔风中猎猎作响。

    那大纛旗杆之下，悬挂着一颗人头。

    看上去约有十七八岁的模样，留着八字胡，相貌很是威武。

    卫安抬起头，看着那颗人头，突然间冷笑了起来，“于扶罗，看样子你也有弱点。”

    不错，匈奴人如此凶猛的攻击，为地就是这颗人头。

    而这人头的主人，正是南匈奴大单于于扶罗的宝贝儿子，南匈奴先锋官刘豹！

    原来半月之前，刘豹率五万匈奴铁弗部大军威逼大城，试图一举将大城塞重新夺回，而后兵出凉州、司隶。

    这铁弗部，是刘豹的本部人马，可称得上是南匈奴各部之中精锐中的精锐。

    于扶罗将铁弗部交给刘豹，从某种程度上来说，也就是向所有人表明，刘豹将成为他的接任者，有铁弗部的支持，即使是于扶罗出了意外，刘豹的地位也无人可以撼动。

    刘豹和莫护跋的阿依古丽并没有任何交集，只是知道有这么一个未婚妻，名叫阿依古丽。

    原本打算，等过了东洲人的弱冠礼后，就把莫护跋阿依古丽娶回家，可不成想，阿依古丽竟然死在了卫安手中。

    如此奇耻大辱，若不能报仇，将来又有何面目接掌大单于？

    不说别的，恐怕第一个不会愿意的，就是刘豹的那个叔叔，长期驻扎漠北的呼厨泉。

    表面上看，于扶罗和呼厨泉的兄弟情义很深。

    可刘豹却很清楚，于扶罗对呼厨泉的提防，可说是非常严密。

    若非于扶罗在朔方有威信，呼厨泉早就冲进了朔方。

    兄弟二人时而合作，时而敌对，就连刘豹也说不清，父亲和叔父之间，究竟是怎样一种关系？

    反正有危险地时候，呼厨泉肯定帮忙。

    刘豹气势汹汹的来到大城之下，卫安早已得到了消息，他在城门楼上向下观看，只见铁弗军队形整齐，旌旗招展。

    刘豹胯下一匹乌骓马，掌中一杆大砍刀，走马盘旋，在阵前喝骂。

    “看来这小子很嚣张啊……”

    卫安说了一句，身边地人，都不由得大笑起来。

    典韦说：“主公，不如我出阵去会他一会，给他点教训，省的他年少轻狂，少不更事。”

    司马懿突然道：“听说这先行官是于扶罗的儿子，我看最好是能捉活的。”

    “这有何难？”

    典韦得到了卫安的同意，跨上宝马，冲出了大城。

    刘豹的武艺确实是很不错，可也要看和什么人比，典韦那是什么人？

    汉武军中，除去五虎上将，再无人是典韦的对手。

    刘豹在典韦跟前走了大约二十个回合，就被典韦活捉。

    铁弗部虽然疯狂的攻击，想要将刘豹抢回来，这时候卫安却带着汗血铁骑突然从城中杀出，和典韦兵合一处，把铁弗部杀得是溃不成军。

    一战之下，俘获三千铁弗军，当场杀死三四千敌人，大获全胜。

    但是，该如何处置刘豹？卫安也不禁有些犯难。

    “不如直接杀了！”典韦道：“不过是个文不成、武不就的家伙，留着也是浪费粮食。”

    卫安倒是很赞成，可隐隐又有个直觉，就算是杀，也要挑个好时机。

    郭嘉想要开口，却发现一旁的司马懿，似乎若有所思，嘴角一撇，突然问道：“仲达可是有好主意？”

    司马懿沉吟了一下，“这刘豹留之无用，但是就这么杀了的话，未免有些可惜了，刘豹是于扶罗的独子，深得于夫罗宠爱。”

    “我有一个想法，可以让南匈奴精锐尽数集中于大城塞以外，这样一来，先锋军就可以直扑美稷，占领单于庭。”

