    金色叹号亮起的一瞬间，女坦已经果断交出了闪现，E技能天顶之刃向李牧指来。

    Ella的反应速度和手速都相当之快，在不交技能的情况下，李牧没有把握躲避。

    金光闪烁。

    辅助与辅助之间闪现互换。

    然而Snake似乎并不打算放弃这一波追击，他们在等，等待着目前唯一可以先手的狮子狗来开。

    李牧迅速用目光扫了一眼小地图，无状态已经意识到并且开始向下路走来，但露露一直跟在无状态的屁股后面。

    卡牌的支援是不能指望了。

    估摸着他刚开大招准备飞的时候，就会被露露冲上来变羊。

    所以李牧没有贸然选择反打，他几乎可以百分之百的肯定，狮子狗的目标一定是没有了闪现的他！

    “还有五秒。”

    李牧心里默默的计算着。

    狮子狗开了R技能后在一定时间内没有扑出来就会自动消失。

    李牧计算的正是狮子狗大招的读秒数。

    还有3秒的时候，李牧给自己套上了一枚炸弹。

    吼！

    满怒气的狮子狗在同一时间飞扑而出，他的怒气值是满的。

    这个版本的狮子狗跳E是主要的抓人手段。

    先积攒怒气，当怒气达到满值五星时，利用大招接近对手，并且在跳起的半空中将套索丢出。

    命中几率，十之八九。

    李牧也不例外，想要凭借走位扭躲掉这个E太困难了。

    毫无悬念，李牧被束缚。

    但相应的，李牧第二枚炸弹也丢了出来。

    砰！

    两枚炸弹将狮子狗炸掉了一截血量，同时将其眩晕当场。

    uzi当即回头输出，同时为李牧交出了治疗。

    李牧也不含糊，甩手把点燃丢给了狮子狗。

    “一下两下三下！”

    寒冰一箭一箭的射着，而女坦已经走到了李牧的脸上，抬手将其拍晕。

    远处，大嘴赶到，对着小脆皮时光老头狂点。

    “退。”

    李牧突然说道。

    同一时间，大嘴给狮子狗交了治疗，帮助残血的狮子狗回了一口血，同时狮子狗也交了闪。

    戏剧性的一幕出现了。

    换做正常情况下，看着残血的狮子狗ad都会下意识的追击，毕竟只需要再一发平A就能收获狮子狗的人头。

    但因为李牧的突然喝止，以及uzi也意识到了想杀掉这狮子狗恐怕没有那么容易，所以当李牧指令出现时，uzi的走位已经在向自家防御塔的方向拉近了。

    也就是说，在uzi后退的那一刻，明明不需要死的狮子狗为了更为稳妥，还是交了闪现。

    时光老头倒地毙命。

    狮子狗可是回家出过一次装备的，这扑上来一个套索一个Q，时光老头的血量就只剩下一半，女坦过来拍晕他，再让大嘴点两下，就算是铜墙铁壁也该塌了，更不用说是小脆皮时光老头。

    “这波他们卡的时间点不错，不过交了两个闪，ad的治疗和辅助的虚弱也都交了，不亏。”

    李牧虽说化作了一具尸体，但表面上却看不出丝毫沮丧。

    他们这个阵容的强势期还没到，如果Snake前期一点都抓不住机会的话，那未免也太污了“黑马”之名了。

    “nice，nice！大嘴的人头。”

    上单的圣枪哥很是开心。

    前两把下路太不让人省心了，没想到这盘居然还打出了优势？

    嗯……打野帮的好，zzr那小婊砸长得还行，比赛里简直是神经刀啊。

    心中暗叹的同时，圣枪哥操纵着小鱼人又跑去凶了一拨。

    “我到六级了，抓哪边好一些？”

    灵药在经过了一番千辛万苦之后总算到6。

    如果让灵药自己判断的话，他也能分析出来，不过这盘毕竟是劣势开局，他还是需要询问一下队友的意见，看看当前哪一路最需要帮助。

    “来下路吧，我们也快六级了。”

    uzi看了一眼自己的经验条说道。

    “好……”

    灵药正待答应，他也是这么想的，寒冰到六级有R，只要能够开到对面adc，将其击杀基本是稳的。

    “别来下，去中。”

    李牧突然说道：“你们能想得到，对面打野也会想得到，小鱼人上路是有T的，一旦打起来，4V4我们必输。”

    李牧的考量不是没有道理。

    Beast虽说替补许久，但上阵第一把就带起了不错的节奏，这足以说明Beast手感火热！

    以他目前所展现出来的表现，以及嗅觉灵敏度，十有八九可以将灵药的行为洞悉。

    毕竟就目前而言，上路不一定抓的死，中路也是一样，下路在寒冰有硬控的情况下机会是最大的！

    所以，灵药绝对不能来下，来下就真的炸了。

    “大哥把这波塔下的补刀吃完，趁着小鱼人回家的功夫也回家去做装备，我和uzi下路适当的给予压力，营造出背后有人的假象，无状态也往下半河道靠，药导跟在无状态身后。”

    李牧条理清晰，迅速指挥。

    能否搬回前期的劣势，就看这一波了！

    “可以。”

    无状态刚刚拿了蓝buff，不论是血量还是蓝量都相当充足。

    露露血量有四分之三的样子，一直赖在线上没有回家，它身上同样也有个蓝。

    当uzi和李牧重新回到线上时，第一时间展开了压制。

    “他们打野应该在附近，我们先手吗？”

    Ella用韩语问自家打野。

    “不，等他们先，我们先就给机会了。”

    他标记了一下自己的R技能，还有16秒CD。

    而对面下路到达六级的时间正常来算的话，应该是在十几秒后，关于这点很好分辨，从自家ad和辅助的经验上就能看得出来。

    时光老头之前阵亡，寒冰独自吃了塔下的一波兵线，再加上时光老头的被动，应该可以打一个六级差！

    寒冰射手到达六级。

    uzi第一时间前压，并且甩出了大招魔法水晶箭！

    唰！

    在有时光老头的情况下，Snake无法计算出uzi具体什么时候到达六级，但对此早有心理准备。

    砰！

    闷响声传出，冰屑四散开来。

    “黑夜……”

    嘶哑的声音响彻在召唤师峡谷，Snake几人的头顶也纷纷出现了一枚悬浮的眼睛。

    没有丝毫迟疑，圣枪哥直接选择T下路，并且Beast的狮子狗也第一时间遁入隐身。

    万事俱备，只等OMG上来送死。

    可令他们大跌眼镜的是，OMG众人居然没上！

    寒冰气势汹汹的冲了上来，A了一下女坦后时光老头给了它个加速，然后寒冰掉头就撤了。

    “啊……help！”

    中路传来了baka的惊呼。

    