    第302章 获得混沌本源

    “威胁我是没有用的，而且我不相信你愿意付出自己的生命。”

    夜北辰说完，身影再次踏足来到了真武女神的面前，再次吊打真武女神。

    就这样，真武女神几分钟彻底无力阻挡了。

    被夜北辰的强大的寒冰之力冻结，笼罩，在夜北辰这里。

    整个万古大陆都在自己掌控之中，哪怕拥有混沌本源的真武女神也是一样。

    “我可是世界之主……”

    “控神术。”

    夜北辰懒得废话了，强大的控神术涌出，笼罩真武女神，然后控制真武女神。

    但接下来夜北辰脸色难看了，这真武女神的界念之力太强了，夜北辰不断调动界念之力，都没办法控制这个真武女神。

    反而被真武女神的界念吞噬，吸收。

    境界实力夜北辰无敌，但界念夜北辰就弱了很多了。

    “夜北辰你是没办法控制我的。”

    “控制不了那就炼化。”

    夜北辰盘坐在虚空之上，吞噬仙眼，逆天神诀，吞噬界力，各种力量涌出，然后吞噬炼化吸收真武女神的力量。

    真武女神不断凝聚力量阻挡，但都无事于补。

    真武女神的确很恐怖，强大，可以让整个万古大陆的力量来抗衡夜北辰，但还是没办法阻挡夜北辰的力量，只能被宰，吞噬。

    时间也飞速流逝了几个小时之后。

    夜北辰吞噬了一丝混沌本源。

    因为混沌神珠的原因，竟然可以主动的吸收这股力量，牵引出这股力量，吸收炼化，诡异莫测。

    时间也再次流逝了三天之后，真武女神的很多本源之力被吸收，气息越来越弱。

    世界之力，天地气运似乎正在向他汇聚。

    这种感觉就像是自己成为了世界的主人，然后整个世界的力量，气运，一切都在让他变更强大。

    “夜北辰，我愿意交出本源，求你放过我。”真武女神什么的骄傲都没有了，继续让夜北辰这样疯狂吞噬，估计用不了多久，自己会被吞噬干净，彻底炼化。

    “早知如此，何必当初呢？”

    “我错了。”

    “我错了。”

    “真的错了。”

    “既然你那么有诚意，把混沌本源涌出来。”

    “是。”

    真武女神害怕夜北辰了，以前都没有觉得夜北辰这么恐怖，但现在，简直可怕的离谱。

    拥有混沌世界，还修炼一日千里，竟然还是败给夜北辰了，什么自尊心，一切，都不复存在了。

    所以真武女神只能乖乖涌出混沌本源了。

    夜北辰也马上吞噬了这股力量，吸收炼化，气息节节攀升。

    时间也不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰竟然开始和万古大陆拥有了联系了。

    这种感觉就像是万古大陆的一草一木，一切都在自己的掌控之中，还有什么地方都能够感应到。

    包括无仙，无魔和星辰树的气息，这些强大的气息都感应到。

    而且夜北辰也凝聚了一条真龙气运，简单来说，夜北辰就算是不修炼了，自己都会越来越强大，无敌的恐怖。

    “不愧是混沌世界，果然不一样。”

    夜北辰惊喜了，感觉到了天地之间的力量都在向他汇聚，气息越来越强大。

    已经从界王七重直接攀升到了界王巅峰，甚至正在向界皇境界靠近。

    “你可以放过我吗？”真武女神气息萎靡，一脸绝望说道。

    没有了混沌本源，什么骄傲，自信都不复存在了。

    “真武女神你到底是不是无仙？”

    是。

    “这到底是怎么回事？”

    “当年我们被封印万古大陆，但是我不甘心成为别人的嫁衣，所以我选择了重修，摆脱无仙的力量，挣脱牢笼，正好遇到了真武女神这个天赋绝伦的天才，就夺舍了这个女人，最后一步步发展到了现在这个地步。”

    “原来如此。”夜北辰点点头，总算明白了什么情况，原来是一个无仙的脱离，要不然不可能如此强大。

    想到这里，夜北辰再次说道：“为什么不动用其他无仙的力量？”

    “其他无仙的力量在你面前还不是不堪一击吗？”

    真武女神问道。

    夜北辰……

    “我不是没有想过杀了你，可是你太强了，一直都比我可怕，不论是什么境界，在你面前永远都是蝼蚁的感觉，所以我害怕了，专心致志的修炼，可惜，还是赶不上你。”

    “可能我机缘更恐怖。”

    “不，我感觉你也是无仙，还是一位强大的无仙，要不然根本不可能如此强大。”

    “你觉得是就是吧！”

    “所以你可以发给我吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “我不是已经把混沌本源给你了吗？”

    “你姿色不错，留下当我的丫鬟吧！”

    “我可不是那种女人。”

    “放心，你让我在你的界念本源种下力量，生死只在我一念之间，我就不会动你，至于丫鬟，则是留你在我的身边而已。”

    “这和奴隶有什么区别？”

    “或者如果你想死，我可以现在成全你。”

    “你……”

    真武女神彻底绝望了，没办法，夜北辰不像是说假话的人，眼神带着杀意。

    可自己怎么可能如此甘心，好不容易走到了这一步，虽然是重修，但弥补了很多东西，到时候突破无仙一定可以走的更远。

    越想到这些，真武女神越不想死了，然后说道：“我愿意臣服。”

    “臣服就不要反抗，让我控制你。”

    “是。”

    真武女神无奈，只能被夜北辰控制了。

    就这样，不过几分钟之后，夜北辰彻底控制了真武女神。

    “属下拜见主人。”真武女神恭敬说道。

    “你真的挺美。”

    夜北辰来到了真武女神的面前，捏住真武女神是下巴，露出一丝邪笑。

    真武女神的表情很不好，甚至有点难看，生怕夜北辰对他做什么。

    不过下一刻，夜北辰直接亲吻了真武女神的樱桃小嘴。

    真武女神睁大眼睛，心跳加速，虽然活了无数亿年，但是第一次被人亲，这种感觉十分奇妙。

    “不错，果然不一样。”

    夜北辰露出一丝邪笑，这是一种征服感。

    “你不能这样，要不然我会自杀。”

    (本章完)

