    第1407章不做炮灰小卒（6）

    绿衣丫鬟迈着小碎步急匆匆从千雁的房间内奔出来，在千雁脸上扫了眼，飞快奔到尚书夫人跟前福身：“夫人，在千雁的房间里发现许多首饰。”

    千雁留意了下那俩陷害她的丫鬟，是杜祈萱院子的人。

    为了避嫌，她们都站在杜祈萱身边，搜查房间的全是尚书夫人院子的。

    听到丫鬟的话，众人齐刷刷的目光落在千雁身上，都一副果然如此的表情。

    “你还有什么话说？”尚书夫人身着华服，慈善的面上也不由露出几分锋利，“祈萱待你不薄，你竟然还偷拿首饰，如此手脚不干净之人，我尚书府可留不得。今日不说个好歹出来，就送你去官府。”

    下人们倒是有心议论两句，但有尚书夫人在此，大家都不敢，只能默默地垂着头。

    “不是我拿的，我怎么可能偷拿祈萱……小姐的首饰？”千雁学着原主的语气回答，面上半点不见慌张。周围的人只当她是脸皮厚，仗着有杜祈萱给她撑腰嚣张惯了。

    杜祈萱给千雁投了个安抚信任的眼神，跟着说：“母亲，要不我先进去看看吧，先前送了许多首饰给千雁，这其中怕是误会。”

    见杜祈萱还如此维护千雁，尚书府的人都摇了摇头，就算报恩也不是如此报恩的。

    尚书夫人见杜祈萱那一副信任的模样，止不住摇头：“你就护着她吧，若是她真偷拿了你的首饰，迟早会将心给养大了。”

    “不会的，我相信千雁不会这样做。”杜祈萱满脸坚定，“要她真拿了，今日母亲说怎么处置便怎么处置，我绝不会包庇她。”

    “行，就如此。”尚书夫人妥协道，换来杜祈萱面上一喜，见到的人都觉得她实在太心善。

    避免被人说栽赃，丫鬟在找到物件后，仅仅是把放首饰的箱子打开，并未有多做其他。

    一行人进屋，便看到了那敞开的首饰盒中摆放着一件一件漂亮精致的首饰。

    下人们不敢当着尚书夫人议论，却忍不住递交各种眼神，心想这杜千雁还真敢拿。

    千雁先前检查原主的物品，也发现了首饰盒里面有各种各样的首饰。

    杜祈萱给她，她倒是没有拒绝，全部存了起来，也没有乱使用的意思。

    她的打算是，将来把这些首饰全部换成银两，杜家灭门案不是一时半会儿就能查清楚的。今后查清楚了，也少不了打点上下。

    如果不能用正途报仇，那她还能用这些银两请杀手，银两这玩意儿当然是多多益善。

    这些是杜祈萱给的，也当是杜祈萱为杜家灭门报仇出力了。

    “这些都是我送千雁的，至于这些……”杜祈萱突然抬起头来，不可置信地望着千雁，眼睛里全是失望，“千雁，你想要首饰怎么不直接问我要，为什么要偷拿？你这样做，我还怎么帮你？你真的……太让我难受了。你如此，我怎么保得住你？我明明什么都不少你的，你这是何必啊。”

    (本章完)

