    　　“你回来了！”砚时柒精心打扮的脸蛋如一朵盛开的夏樱，清丽夺目。

    　　她葱白的素手搭着扶手步履缓慢的走下台阶，伴着一阵若有似无的香气，隐隐浮动在空气中，令人无法忽视。

    　　秦柏聿柔光遍布在眼角眉梢，愉色温暖了他的脸廓，视线瞬也不瞬的望着徐步而来的女人，缓缓摊开手。

    　　这样的夜色，几许微妙的情浓环绕在他们之间。

    　　砚时柒将自己的手落入男人的掌中，站在他面前，微微倾身，波光潋滟的眸干净澄澈。

    　　男人执着她软绵无骨轻捏了一下，染了温色的眸如坠星辰般闪着辉光，拉近彼此的距离，笑问：“等很久了？”

    　　“没有很久！”砚时柒皎白如月的下颌微扬，撞进他的眼中，看到了自己浅笑嫣然的模样。

    　　她拉着他，走向厨厅，曳地的裙摆自男人膝下划过，牵起满室的涟漪。

    　　男人由着她一同进餐厅，落座时略略打量着周围：“林嫂不在？”

    　　砚时柒从保温柜中拿出饭菜的动作微停，背身对着他摇了摇头，“林嫂有事，先回去了。”

    　　这句，不是现编的，是提前就想好的说辞。

    　　秦柏聿姿态闲适的坐在桌前，望着砚时柒纤细玲珑的身影为他端上饭菜。

    　　那身夺目又撩人的打扮，做这等杂事，倒有些格格不入。

    　　男人沉如墨潭的眼底划过兴味，噙着仿若能洞悉一切的慧色，泰然沉稳的看着她发挥。

    　　饭菜上桌，砚时柒将筷子递给他，这才旋身坐在桌前，瞧了他一眼，便端起饭碗低头用餐。

    　　男人勾唇笑了笑，没戳穿她微虚的窘色。

    　　“下午在家做了什么？”

    　　吃了几口菜后，秦柏聿开口打破沉默。

    　　砚时柒咬着筷子看向他，思忖间侧头的动作，导致睡袍的领口微开，露出一片如玉的白皙肌理。

    　　想了想，她还是打算实话实说，“下午和之前MV的导演刘庆，谈了一部戏。”和男人四目相对时，继续说道：“可能，下周三要去一趟帝京。

    　　男人夹菜的手明显顿了一秒，将一片小炒肉递到她碗里时，音色平缓：“去多久？”

    　　“大约……一个月吧。”

    　　沉默！

    　　他没开口，明黄的灯幕下，饭桌前陷入冷寂的沉默。

    　　突然，砚时柒心底凭生出不舍。

    　　来得莫名其妙！

    　　她不禁靠近桌沿，倾着身语含试探：“是不是太久了？”

    　　这样的动作，也让她左肩的睡袍衣领再次下滑几分。

    　　此刻，在她泛起纠结的目色中，男人放下了碗筷，投来的视线里带着几分令人读不懂的复杂，“若喜欢拍戏，月余时间不算久。”

    　　不想折了她的翼，哪怕心有不舍，也要放开任她翱翔。

    　　砚时柒眼神含嗔瞭了他一眼，扯动唇角语焉不详的嘀咕：“就没有一点舍不得么？”

    　　男人在她娇嗔的神色里，英俊的轮廓融了笑，隔桌探出手指，把她肩头滑下的衣料重新理好，顺势捏了捏她温滑的脸颊，“我舍不舍得，真不知道？”

