宫廷宴会很无聊，需要恪守的礼仪太多，闻人浅书很习惯这种场合，非常得体，她帮白鹿避免了许多可能会失礼的细节，白鹿毕竟是她的男伴，男伴丢人，她也跟着丢人，她并不想丢人现眼……
白鹿被勒令不能狼吞虎咽，所以只能像猫一样，小口小口吃完腥咸的鱼子酱，喝了一大口红酒，百无聊赖的道：“我们什么时候能离开？”
闻人浅书气定神闲的道：“这是喜宴，提前离场非常失礼，我们最好等到晚上的舞会结束后才离开。”
白鹿眉头一挑：“我很奇怪为什么会有舞会？这里的民风应该很保守，怎么会允许女子跟别人勾肩搭背跳舞？”
闻人浅书淡淡的道：“艾因苏赫纳跟别的中西大陆国家不同，他们受到星罗帝国的影响比较深，民风相对开放，你没发现他们出嫁后的女子，穿衣打扮也很性感吗？”
白鹿目光投向一群公主王妃，发现许多王妃都穿着低胸晚礼服，出嫁的少妇公主也有露出大白腿的，这在沙漠国家地区很罕见，若是在别的沙漠国家，她们可能会被安上放荡的罪名……
因为是喜宴，大家都是闲聊，没人谈政治商务，白鹿也是跟闻人浅书闲谈，闻人浅书表面看起来像一个大门不出二门不迈的大家闺秀，但她可不是一个头发长见识短的女人，相反她的学识极其渊博，宛如一本活的百科全书，堪称博古通今，只是她太刻板了，不会灵活运用胸中所学，典型的读书太多，把人给读傻了。
单论学识，闻人浅书绝对碾压月无心纳兰逸风等人，但她没有无心的沉稳睿智，没有纳兰逸风的狡诈狠辣，没有食月公子的诡异神秘，她什么都欠缺一点，集百家之长的人，往往不如一些剑走偏锋的人厉害。
当然了，身为闻人一族的大小姐，闻人一族未来的首领，闻人浅书已经足够优秀，她只是掌权时间太短，假以时日，等她变得老辣，学会运筹帷幄，她将会变成一个很可怕的女人。
白鹿悠然喝着酒，屠龙联盟五大势力新掌权的年轻一辈，无心不够狠辣，至今没有解决内部矛盾，纳兰逸风行事过于歹毒，手下畏他多于敬，这不是健康的驭下之道，流风一护会演戏，也挺有心计，但容易失控，闻人浅书还太嫩了，只有食月公子让他略微忌惮，不动生色的狗，让人摸不清深浅。
他们派了许多探子出去，只查到食月公子的一点皮毛信息，除了知道他是华人以外，其它的一无所知，实在太神秘了，不过，食月公子跟众神殿关系匪浅，此行前往天使之城，倒是可以调查一下……
“大小姐，你跟食月公子熟吗？”
“你这是在试探吗？”
“不是试探。”白鹿光棍的道：“我是明问。”
“(￢_￢)”
闻人浅书实话道：“我跟他只见过几次面，他是一个很寡言的人，几乎不说话。”
白鹿摸了摸鼻子：“不知道是不是我的错觉，我总感觉他不像男人。”
“你觉得他是女的？”
“也不太像女人。”
闻人浅书没好气的道：“不是男人，也不是女人，那是什么？”
白鹿沉声道：“阴阳人。”
“(￢_￢)”
坐在两人对面竖着耳朵偷听的厄莫被逗笑了，喝水掩饰不小心呛到了，剧烈咳嗽起来，小脸涨得通红，白鹿的注意力又一次被她吸引了……
这个小短腿在偷听他们谈话吗？
北冥瑶来自修罗帝国皇室，既然厄莫自称是北冥瑶的姐姐，那她应该是修罗帝国的公主，修罗帝国目前正处在动乱中，以七杀修罗一门为首的反动组织，正在谋划武装夺取政权，而帝国皇室已经镇压不住动乱的局面，目前正四处寻求援助。
六道帝国与艾因苏赫纳王国近邻，厄莫公主出现在国王的婚宴上，明显是来需求帮助的，艾因苏赫纳王国只有一支三万人的自卫队，兵员人数都不如白家的私军，但艾因苏赫纳境内拥有近五万星罗帝国驻军，难怪她频频偷看艾因苏赫纳王国的星罗驻军最高长官瓦尔克上将。
白鹿笑了笑，歪着身子靠到一旁的矮桌，凑到正跟参谋官谈笑的瓦尔克上将耳边，小声用星罗语道：“瓦尔克上将，对面那个长相可爱的姑娘好像看上你了。”
瓦尔克上将是一个黑人，年纪约五十出头，闻言黝黑的老脸似乎红了，窘迫的道：“白鹿少爷，你不要开玩笑。”
白鹿冲着对面的厄莫笑道：“你是不是想认识瓦尔克上将？我可以为你引荐。”
厄莫马上就站起来了，走过来落落大方的以星罗语道：“您好，瓦尔克上将，我是修罗帝国皇女单姬厄莫，很荣幸认识您。”
瓦尔克上将略显尴尬的回以一笑：“你好，公主殿下。”
白鹿笑嘻嘻挤了一下瓦尔克上将的肩，耳语道：“她看着你，眼睛都亮了，明显是喜欢你。”
“不要胡说。”
单姬厄莫耳朵很尖，听到白鹿的低语，没有露出一点尴尬，微笑道：“瓦尔克上将，我确实很仰慕您。”
瓦尔克上将更尴尬了，只能举杯化解尴尬：“很高兴认识你，公主殿下。”
单姬厄莫顺势坐下来了，开始对瓦尔克上将使用异常拙劣的美人计，白鹿忍不住想笑，小短腿长着一张娃娃脸，看着很像未成年，她跟瓦尔克上将套近乎的样子，就像一个偷穿母亲高跟鞋的小女孩，装着大人模样去诱惑一个老男人。
白鹿笑过之后，也为单姬厄莫感到心酸，修罗帝国只是一个千万人口的小国，非常贫瘠，国库空虚，根本没有多余的金钱投入军费，只能眼睁睁看着拥有大量资金支持的反动组织慢慢壮大，而且他们的一次次镇压，也让国家陷入动乱，已经引起民怨了。
民是一个国家的根，当民怨达到最高点，那头一直在隐忍的狼将会发动政变……
六道一族也深知这一点，因此四处需求援助。
艾因苏赫纳王国近邻修罗帝国，驻扎在王国境内的星罗部队，武器精良，兵强马壮，也非常擅于作战，瓦尔克上将在单姬厄莫眼中，简直就像救世主。
