    神山前。

    人们盯着神域众人，笑容满面，不时有人揶揄，冷嘲不断。

    第一重星图非常大，就是以武神的度，也休想在一两个月内走遍，而当初大魔王横推魔族、神族时，真正能够得见的也不过是一隅之地，而更多的人是不可能见到的。

    因而，当他们走近神山时，也没有引爆震动，可是总有一些人把这场盛会捧的太高，觉得这是精英的较量，让二级武神、一级武神进入，会令得星图盛会瞬间黯淡下去。

    当然，在这些人中，也有人来自神域那一方的，第一时间就惊悚了，大魔王来了，率领着神域精英而来，千万不要小看秦弑天等人，那都是能够越级战斗的武道天才，没有一个是弱者，而这些个白痴，竟敢冷嘲大魔王，简直自掘坟墓啊。

    要知道。

    当初，在天狼山的时候，魔族也曾干过这样的蠢事，而他们的下场已呈现在众人眼前，大魔王亲临，横斩了诸多神族、魔族的狙杀，打出了一个不同的星图。

    不要说眼前这些人了，就是王道、焚空那几个巅峰狙杀来了，也要重视大魔王。

    “有人要倒霉了！”他们心中暗道。

    “三级武神才有资格进入星图盛会，不够格的还是早些远去！”有人直言不讳的说道，非常蔑视神域众人，觉得他们不够资格。

    “星图盛会是精英的战场，不是什么阿猫阿狗都可进来的。”有人更冷嘲，根本没有将神域众人放在眼中，最强不过三级武神，而且一下来了这么多武神、神兽，简直是对星图盛会的侮辱。

    毋庸置疑，神域众人不受重视。

    “星图盛会似乎不曾禁令一二级武神吧？”凌风眯起眼睛，搞事情的来了，自从走近神山，他就不曾怕事，就怕没事啊，神图要祭炼，需要太多的神血，而这些人可都是“资源”。

    “你在质疑我？”

    一位四级巅峰武神飞出，冷冷的盯着凌风，呵斥道：“星图至强们，不会刻意刁难你们，但星图盛会意义非凡，不是真正的精英，又有什么资格进入？”

    “至少也要是三级武神！”有人附和道。

    “这么说，你们觉得够资格了？”凌风冷笑，紧眯着眼睛，尽管遭到冷嘲，但他一点都不生气，而是双目闪亮亮的，这可都是赤果果的羔羊啊。

    而且，他知晓神域这些人的性格，他能够冷静，那是因他乃是“三级武神”，不在受到侮辱的范围内，但其他人可就不同了。

    “星图至强给了你们这个机会，但不是让你们拖家带口的，全部进入神山。”

    “土包子！”

    玲雪文、秋书怡冷然，杀意盎然，但有个人则比他们更快，直接飞到了前方，冷声喝道：“哪一个狙杀的？”

    “飞天！”

    那位三级巅峰武神洋洋自得的说道，飞天狙杀乃是这一方星图的一流狙杀，其内不止一位四级巅峰武神，战斗力非常强横，而且均是来自于中域大宗门，自视甚高，一直俯视其他狙杀。

    “过来，受死！”

    来人是零修，这一两年他受到域主等人的“熏陶”，整个人都变得不同了，简单的来说，非常的奸诈，直接对上了一位三级巅峰武神。

    “就凭你么？”那三级武神非常蔑视。

    可下一刻，他就闭嘴了，零修瞬间飞出，一拳打出，两道神虹驱散了阴霾，直接打在了他的脸上，将其摧枯拉朽的干掉，直挺挺的躺在地上，半晌都爬不起来。

    “三级武神，也不过如此！”

    零修傲然的冷嘲道：“连我这个二级武神都打不过，还想进入星图盛会？”

    “……”

    众人愕然，一个个惊撼，这岂止是二级武神啊，那可怕的战斗力，怕是能与四级武神媲美了，一拳就秒掉了一位三级巅峰武神，干脆利落，霸气十足。

    “你敢打伤我飞天的人？”

    一位四级武神走出，怒视零修，瞬间就要杀出，可下一刻玲雪文就爆了，她已迈入了二级巅峰之境，而且她压迫神虹，令自己境界坚实，实则上战斗力不逊色于明昊多少。

    “咚！”

    她一拳头打出，将一位四级武神震飞，天空中洒落了一连窜的血珠，其凌厉的手段，更是让得人们都哑火，他们完全没有想到，一位二级武神竟强横到这个地步。

    “太弱！”

    “……”

    而就在众人失语的时候，凌风飞出，将一滴滴神血都扫进了一个玉碗中，甚至于，他将那两位武神拎起来，强行放血，整整三大碗才心满意足。

    “砰！”

    这时，秋书怡也出手了。

    她直接飞进了飞天狙杀中，将一位位武神全部打爆，镇压在玉足下，二级武神而已，却令得三级武神都变色，根本不是对手。

    “你们是什么狙杀？”

    一位五级武神走出，冷视着秋书怡等人，呵斥道：“星图自然有星图的规则，在这里肆无忌惮，是要付出代价的，区区一二流的狙杀，就敢目中无人，想造反吗？”

    “你是哪个狙杀？”

    秦弑天上前，他根本不在意星图规则，有人敢这么蔑视他的道侣，那他就有理由出手了，何况这件事情分明就是荒门小七要搞事情，即便是真正的厉害人物出来，也自然由他顶着，他自然不介意干掉几个狙杀了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “撼天！”

    那位中年冷傲的说道，撼天狙杀虽然还没有列入神榜，但也逼近了，由一位五级武神率领，清一色的四级武神，这样的战斗力，足够令人重视了。

    但，神域是个例外。

    “每人放三碗神血，今日的事情，我们就不计较了。”凌风懒洋洋的说道。

    “我擦！”

    那五级武神愣住了，这个人口气太大了，抢了他的台词。

    “找死！”

    下一刻，他大怒了，立刻杀向了凌风，觉得自己受到了侮辱，而撼天其他人也立刻飞来，要摧枯拉朽的打掉这些个自以为是的家伙。

    的确是摧枯拉朽！

    遗憾的是，不是撼天，而是神域！

    秦弑天、明昊同时飞出，战斗力瞬间惊爆，可怕的生死魔域，与至极神虹打下，一举将五级武神镇压，接着秦弑天一拳一拳的打下，将一位位四级武神全部轰飞。

    一个不剩！

    一时间，人们均是愣神，惊得说不出话来，这是什么狙杀，竟是恐怖到这种程度，一位三级武神飞出，就横推了一个逼近一流狙杀的撼天。

    简直要逆天！

    “放血！”

    凌风简单直接的说道，他一个个的走过去，摸出玉碗，当着众人的面，隔开那几个人身上的血肉，将神血放出来，而在这个过程中，那些个人连挣扎都是徒劳的。

    “太野蛮了，不会是从边荒过来的吧？”

    “动辄就放人血，太可怕了。”

    “这些人都是什么来历？不过是神话中的嗜血族人吧？”

    人们惊慌，再也不敢乱语，连撼天这样的狙杀都被打爆，他们还没有资格挑衅。

    “弱爆了！”

    秦弑天蔑视的说道：“连三级武神都可打爆你们，五级武神境界都是靠什么提升上来的？你们这样的战斗力，也想进入盛会？”

    赤果果的扇脸！

    “还有先前那几个狙杀，你们是自己放血，还是我亲自动手？”明昊盯着那曾冷嘲过他们的武神，试图将他们驱逐盛会，来得到更多利益，而且他怀疑这些人是在排外，觉得他们不是中域狙杀。

    “……”

    众人惊慌，一个个脸色煞白。

    可在神域众人的怒视下，他们硬着头皮放出几碗神血，灰溜溜的跑了，根本没脸待下去了。

    “还有谁要嘲讽我们的？”

    凌风笑眯眯的望了四周一眼，说道：“现在给你们这个机会。”

    “……”

    人们冷冷的打了一个寒颤，觉得眼前的这些人根本就是恶魔，太可怕了，他们纷纷的向后爆退，根本不敢与凌风的眼神对视。

    一瞬间，有几个狙杀就突显出来了。

    “你们有意见？”凌风笑了。

    “不……没有！”

    那几个狙杀脸色瞬间白了，其中几个人颤巍巍的上前，说道：“我等从初时到现在，都不曾嘲讽过神域，而且我们仰慕大魔王的威名。”

    “轰隆……”

    霎时，人们惊懵了，五雷轰顶！

    他们岂能想到，一直在议论的大魔王，就在眼前，那个塑造出神奇的狙杀就在近前，而可悲的时，他们竟然嘲讽了这样一个无敌狙杀，还曾怒视过大魔王。

    光是想一想，浑身就冷汗直流。

    那可是大魔王啊，横推一个星图，谁能争锋。

    “撼天太倒霉了，竟然惹恼了大魔王，要是大魔王去他们的势力坐一坐，那就爽了。”

    “连魔族都吓爆了，区区一个撼天，也敢挑衅是在逗比吗？”

    “难怪这么凶残，动辄就放血，这才是大魔王的风格啊。”

    此刻，人们再不敢嘲讽，大魔王无敌，但其麾下同样无敌，三级武神都可秒掉五级武神，这绝对是顶尖一流狙杀的力量，除非是王道、焚空那样的狙杀，否则谁敢招惹？

    凌风无奈了，竟然被人认出来了，不得已只能尽早进入神山，再放一些神血！

    祝春节快乐，幸福安康！

    本来想多更一些，但今天忙又卡文，暂时只能两章，等留香调节好，再努力多更吧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

