    所以最终，在从瞿氏女嘴里打探到【公瞿城】的基本消息之后，江山就无事可做，只能无聊的坐在车帘之下，靠着车架，呆呆的看着车外一成不变的风景。

    “说起来，既然群星坠落，人都消失了，那这地是谁种的？”

    江山突然突发奇想，问道。

    “我不知道。”

    瞿氏女的标准答案再度登场。

    “那你这一年来吃的饭都是从哪里来的？”

    江山明智的换了个问法。

    可惜，仍然绕不过瞿氏女的铜墙铁壁。

    “我不知道。”

    “你吃的饭是哪里来的你不知道？”

    “我……已经很久没吃过饭了。”

    女孩低声道。

    “很久是多久？”

    “从群星坠落之后，就再也没吃过了吧。”

    江山：……

    一年不吃饭，居然还活着？

    幻境证据+1。

    江山无奈的转过身去，继续呆望着远处一望无际的麦田。

    微风拂过，低矮的麦苗哗啦啦的抖动。

    一派自然祥和之景。

    如果没有被绑上这架马车，恐怕这里还真是个休闲的好地方。

    大概吧。

    …………………………………………………………

    至少，武修罗就不这么认为。

    此时，他也与江山一样，从面前的瞿氏女口中了解了这个世界的基础资料，并迅速判断出这里大概率是一个虚幻的秘境。

    没错，他的这架马车里的女孩，也是那个瞿氏女。

    让江山哑口无言的“不知道小姐”。

    虽然他和这位瞿氏女的初见面并不如何友好，但或许是囿于设定，她必须为上车者提供足够的信息，二人之间的交流其实并没有受到什么阻碍。

    反而因为武修罗更为老练的话术，竟然从不知道小姐那里套出了更多的信息。

    坐在宽阔的车厢里，武修罗面色平静，正在思考这场考验的破局之策。

    虽然他很清楚，自己做的恐怕都是些无用功。

    本次的传承是域外占星术，作为距离最后的传承最近的一关，想要通过必然要有极高的占星术造诣才行。

    自己哪怕再怎么研究，顶多也只能起到一点辅助作用。

    想通关、甚至哪怕只是想和队伍会合，都只能仰仗江山一人了。

    武修罗沉默着，瞿氏女坐在他对面，也一言不发。

    就像一个呆板的NPC，你不主动上去交互，就永远不会主动凑上来和你聊天。

    车厢里顿时陷入死一般的寂静之中。

    甚至……没有呼吸与心跳。

    ………………………………………………

    另一边，美美和香香处。

    挑起车帘，举步前行。

    美美和香香也都看到了那个瑟缩在马车角落里的女孩。

    但当车帘彻底落下的一瞬间。

    美美臂弯之中忽然一空。

    香香紧贴的柔软身体忽然消失。

    二人……分离了。

    “香香？香香？”

    美美神色大变，急切无比的呼喊。

    可惜，无人回应。

    只有远处角落里瑟缩的瞿氏女，在畏惧的偷眼瞧她。

    “香香呢？你把她藏到哪里去了？”

    美美着急之下，腰间战刀瞬间落入掌中，厉声喝道。

    “我……我不知道……”

    瞿氏女战战兢兢道。

    这一刻，“不知道小姐”正式走向“族际舞台”。

    而香香那边。

    失去美美的庇护，香香先是惊慌失措，甚至试图离开马车，只是没走多远，终究还是回来了。

    至少，二人是在踏入马车之内后才分离的，要是远离马车，那不是离找到美美的可能性越来越远了吗？

    一番犹豫，香香终于还是咬着牙，回到了车厢中。

    然后又是一阵徘徊。

    在车帘附近晃悠了半天，香香这才鼓起勇气，和“不知道”小姐搭上了话。

    “你好，请问……你知道刚才和我一起进来的另一位妖精族去哪了吗？”

    ……………………………………………………

    原山城。

    某临时避难所。

    一栋装饰并不如何豪华的别墅里，人声鼎沸，许多衣着或简朴、或奢华、或精致、或……只穿了一件内衣的人们聚集在一起，散乱的坐在一楼大厅内，手中各自捧着杯热茶，正在声泪俱下的痛骂、诅咒王成荣。

    这个一手制造了原山城惨案的魔鬼。

    能全须全尾的坐在这里，而不是躺在临时医院里等待抢救，说明他们都是没有被血祭阵法“照顾”到的幸运儿，又及时得到了原山城中高阶职业者的救援，被临时安置在这栋高家贡献出来的别墅里。

    但他们虽然侥幸逃得一命，可他们的亲朋好友却不一定有这么好的运气。

    尤其是一些家住城中东南角的避难群众，已经听说了东南角全灭的惨烈事实，情绪崩溃之下，甚至不少人当场昏迷过去，又被从这处临时避难所送到了临时医院中救治。

    而这，只是这场大难面前，原山城中的一个小小缩影罢了。

    三楼。

    高灵儿和李月曦并肩站在一起，看着窗外的乱象，耳边不时传来绝望的痛哭之声，心里也沉甸甸的。

    她们两个运气都很好。

    事发之时，她们正在高家下属的一间高级训练场中为了即将到来的大考刻苦训练。

    一栋装饰并不如何豪华的别墅里，人声鼎沸，许多衣着或简朴、或奢华、或精致、或……只穿了一件内衣的人们聚集在一起，散乱的坐在一楼大厅内，手中各自捧着杯热茶，正在声泪俱下的痛骂、诅咒王成荣。

    这个一手制造了原山城惨案的魔鬼。

    能全须全尾的坐在这里，而不是躺在临时医院里等待抢救，说明他们都是没有被血祭阵法“照顾”到的幸运儿，又及时得到了原山城中高阶职业者的救援，被临时安置在这栋高家贡献出来的别墅里。

    但他们虽然侥幸逃得一命，可他们的亲朋好友却不一定有这么好的运气。

    尤其是一些家住城中东南角的避难群众，已经听说了东南角全灭的惨烈事实，情绪崩溃之下，甚至不少人当场昏迷过去，又被从这处临时避难所送到了临时医院中救治。

    而这，只是这场大难面前，原山城中的一个小小缩影罢了。

    三楼。

    高灵儿和李月曦并肩站在一起，看着窗外的乱象，耳边不时传来绝望的痛哭之声，心里也沉甸甸的。

