    几天后，江浩回到十八里坡。

    伙计们看到江浩回来纷纷打招呼，“占鳌大哥回来了，这趟买卖还顺利吗。”

    “顺利，挺好的。”江浩笑着说道。

    他走时告诉九儿自己是去做买卖，伙计们自然也以为这位是做买卖去了。

    听到外面传来江浩的声音，九儿高兴的跑出来，“你回来啦”，

    “哎，回来啦。”

    接过江浩肩膀上的褡裢，九儿给他烧水洗澡，江浩光着腚站在堂屋里，九儿用毛巾给他仔细擦着身子。

    “抬手。”

    江浩老老实实抬起双手，九儿转到前面，看看那里，用手拍了一下，笑着说道，“我说抬手，你站起来干嘛”。

    江浩嘿嘿笑着道：“他想你了呗，呵呵呵。”

    九儿白了他一眼，“出去忙了好几天，也不知道歇会。”

    “哈哈，他不累。”

    毛巾仔细擦着，九儿随口说道：“我听伙计们说，高密那个警察局长被人弄死了，家里进了匪徒，活活勒死的。”说完有意无意的看了江浩一眼。

    江浩看看九儿探究的大眼，嘴角挂起一抹笑意，小声说道：“是我做的，不要说出去。”

    九儿的手一僵，“真是你做的，我当初听到这个消息的时候，心里第一个想法，就是你做的。”

    江浩眼中闪过一到寒光，“当初他让你受了罪，所以他就该死，我说过，不让你受委屈。”

    九儿眼中多了一层水雾，脸贴在男人胸膛上，心里只有一个想法，自己以后一定好好伺候他，

    一辈子！

    时间一晃半个月过去，罗汉过来说，粮食发酵好了，今天准备正式出酒，让老板娘和江浩过去看看。

    终于开始酿酒了。

    江浩和九儿都是兴冲冲的来到烧酒坊，烧酒坊内，工人们一个个忙碌，罗汉给两人讲解做烧酒的步骤。

    “一开始就是选料，挑好粮食，在做各种粮食配比，各家有各家的秘方，再然后就是混酒曲，咱们酒坊有自己的老曲，混合酒曲之后就是发酵，这个过程最长，一般十天到二十天左右，等粮食发酵好了，就可以上锅蒸了，这个时候就可以出酒了。”

    “掌柜的，你们在这里看着，我带人开始蒸酒。”罗汉点了一下头，往灶上走去，开始发号施令。

    “二噶、大楞，上料。”

    “大壮、二壮，要大火！”

    “老钟、成子，加凉水...”

    酒坊里干的热火朝天，不多时，就看到蒸酒锅里，开始往外流出红彤彤的酒液。

    前面的酒头不能用，直接泼掉，等流出半桶后，这才是真正的酒液，看着高粱酒哗啦啦的出锅，江浩也是激动，这次的任务终于要完成了。

    酒水出锅，罗汉拿过一个碗，有些激动的接了一碗，走到酒神像前，双手端碗嘴里念念有词：“新酒敬酒神爷爷，请酒神爷爷保佑新酒美味。”说完把一碗酒洒在地上。

    其他人也是肃立，很有仪式感。

    罗汉又走回去接了一碗，这次慢慢送到嘴边喝了一口，喝完之后，罗汉眉头皱起。

    二蛋他爹在旁边问道：“罗汉大哥，酒水怎么样？”

    罗汉咂摸咂摸嘴，把酒碗递过去，二蛋他爹接过去喝了一口，顿时也皱起眉头，“有些发涩啊。”

    其他人也纷纷上去尝酒。

    “确实是涩的。”

    “比之前的酒差远了，这怎么回事儿。”

    “是啊，这味道，估计没人愿意买。”

    “这一锅酒怕是废了，唉。”

    听到伙计们这么说，九儿的脸立刻挂上愁容，江浩走上去，拿起一个碗接了一碗酒，喝了一口，还是那股高粱酒的味道，可是却透着一股苦涩。

    之前的高粱酒就不算好喝，不过这次出来的，更难喝，不香不醇还带着苦涩味，估计一般人都不会愿意喝。

    罗汉看向九儿，问道：“掌柜的，这锅酒怕是废了，这样的酒没有哪个酒铺愿意要的，您看咱们是不是停了，找找原因。”

    九儿也不太懂这些，刚想顺着罗汉的话说那就停了吧，可这时江浩说话了，“罗汉大哥，别停了，全部做出来。”

    “可这样做出来，就全糟蹋了，等一两天，咱们可以找找原因再开锅。”罗汉道。

    “我不怕废，这锅废了算我的，既然粮食都发酵好了，那就做出来，卖不出去没关系，我在贴钱做下一锅。”

    “而且我还有个秘方，可以改变酒的味道，不知道成不成，今天晚上我试试。”

    罗汉看看九儿，九儿现在一切都听江浩的，“罗汉大哥，就听他的，全部做出来。”

    罗汉一想，钱是江浩出的，他说出酒那就出吧，有时候做酒也要看运气，这一批发酵出了问题，极可能就全都这样了，就算是挺一两天，他也未必能找出补救办法。

    一坛坛酒水出锅，被搬到酒窖里去，江浩喊住大壮二壮，“搬四坛酒到九儿屋里去，我试试我的秘方灵不灵。”

    大壮二壮乖乖的搬了四坛酒送去上坡。

    忙了一天，一百多坛酒出锅，留下两个人看炉子，只要开炉火炉就不能灭，要等这一锅酒全部出来才能灭炉子，这是规矩。

    累了一天，简单洗洗全都躺在炕上，几个伙计聊起了天。

    “我看咱们这烧酒坊，怕是要做不下去了，好不容易开了锅，这锅酒做砸了，还不知道能不能开下一锅呢。”

    “占鳌大哥不是说有秘方吗，没准就成了呢。”

    “你知道个屁啊，他有什么秘方，有秘方早就到大酒坊发财去了，来咱这破地方。”

    “要我说啊，那股邪性劲还没过去呢，邪性啊。”

    众人情绪都不高，又聊了两句就睡了。

    上坡九儿房中，堂屋里摆着四坛酒，九儿看着酒坛问道：“你真有秘方啊，可以把酒变得好喝。”

    江浩呵呵一笑，打开四坛酒盖子，掏出大鸟开始呲起来，雨露均沾，每一坛都不放过。

    “哎呀，你咋糟蹋东西呢。”九儿嗔怪道。

    “呵呵，这就是我的秘方，你可谁也别说出去。”说完抖抖鸟塞回去，抱住九儿道：“走，睡觉去，明天看结果。”

    “你呀！”

    九儿说了两个字就停下了，骂他，她舍不得。