    当一种极其简单的办法出现后，那种恨不得锤死自己的感觉，极其难受。

    郑圣现在就非常的难受，可以说，他和米娅的这次交易，他完全处在下风。

    虽然东西是实打实的，但郑圣就是感觉到非常的憋屈。

    郑圣这边憋屈的不行，那边的米娅，却是皱眉的把草编上衣，翻来覆去的打量。

    这件草编上衣，米娅实在是看不出什么出奇的地方。

    但那保温+4的属性，又实实在在的摆在眼前。

    感觉到有点稍微刺手的草编上衣。

    米娅犹豫再三后，才把身上看上去就非常华贵的毛皮大衣脱了下来。

    再把这看上去就丑不拉几的草编上衣穿在了身上。

    刚穿上，米娅的神色就发生了巨变。

    感受到包裹住整个上半身的温暖，米娅的神情连续变化了好几次。

    活动了一下身子，发现无比的灵活。

    比之毛皮大衣穿上后的臃肿，强上不是一点半点。

    一挥手，小石斧出现在米娅的手中。

    紧接着，米娅一套行云流水的动作下来，小石斧被米娅舞动的虎虎生风。

    动作干净利落，没有丝毫的迟滞。

    也是在此刻，米娅的心中，郑圣的分量急剧攀升！

    这是一个神奇的男人，一个神奇的东方古国的男人。

    这件上衣，难道就是东方古国的神奇魔法吗？

    米娅表示，爱了爱了，这个男人，她要紧紧的抓在手中！

    看了看脚边的皮毛大衣，米娅很想一脚给它踹走。

    只可惜，上身温暖了，下半身还是很冷的。

    米娅穿上毛皮大衣后，上身如同火炉，下半身的保暖却是非常的不平衡。

    上半身热的她想要冒汗，下半身却还冻得要死。

    米娅调整了半天，却还是不能同时保暖。

    一来二去，米娅生气的脱下毛皮大衣，把它裹在了下半身。

    如此一来，才稍微的好了一点。但这样，对她接下来的行动，可是非常的不便的。

    米娅索性蹲坐了下来，打开了聊天界面，盯着郑圣的私聊，琢磨怎么发消息。

    而就在这段时间，郑圣也是没有闲着。

    小石斧翻飞之下，一个空间+7的木桶，开始接取雨水。

    确定木桶能够接取雨水后，郑圣在厨房翻找了一番，倒是找到了一个烹饪锅。

    找到烹饪锅后，木桶还没有装满，郑圣也没有闲着。

    小石斧再次上下翻飞，木碗、木筷、木杯等等，用的上的东西，郑圣全部制造了一些。

    等到这些东西全部制造完毕，木桶内也有了不少的雨水。

    浑浊的雨水：饮用后，你不但可能会生病，甚至会产生变异。

    耸耸肩，郑圣小心翼翼的倒了一点雨水到烹饪锅里面。

    就地制造了一个营火，就开始烧水。

    但郑圣没想到的是，五秒时间一过，一锅浑浊的雨水，就变成了可饮用的开水。

    白开水：经专家鉴定，这水不能喝，因为它烫嘴。

    看着数据信息，郑圣忍不住的抽了抽嘴角。

    到此，郑圣的心中也是松了一口气了，总算是能够喝上安全的水了。

    只不过，这第一锅的水，郑圣是不打算喝了。

    把刚刚制造的那些木碗木杯之类的，在开水里面烫了烫。

    再把烹饪锅里里外外，洗了个干净，才再次开始烧水。

    等待水再次烧开的当口，郑圣再次制造了一个木桶。

    只不过这个木桶和之前的不同，这个木桶就跟装酒的封装木桶一般。

    上下都封住了，只留下一个小孔，用来灌装安全饮用水。

    想了想，郑圣还制造了一个木质水龙头，安装在了封装木桶的底部。

    ……

    烧水、灌装、烧水、灌装！

    很快，封装木桶就装满了白开水。

    取出一个木杯，接了一杯白开水，郑圣轻轻的啜饮了两口。

    不知道为何，郑圣感觉今天的白开水的味道，非常的不错。

    不知不觉间，一杯白开水，就已经全部下肚。

    满足的喟叹了一声，郑圣整个人都放松了下来。

    砸吧了一下嘴，好像一杯白开水，回味无穷似的。

    全身都是暖洋洋的，郑圣有点不想动弹了。

    不过，看着已经满溢出来的接水木桶，郑圣抬头看了过去。

    雨势没有丝毫要减弱的趋势，郑圣不由得有点担心自己的农家小院，会不会被淹没。

    想到这里，郑圣准备再制造几个封装木桶。

    一来可以储存更多的安全饮用水。

    二来，也可以等待雨势的减弱。

    但郑圣伸手一捞，个人基地中的木材，已经只剩下寥寥的9单位了。

    郑圣一愣，随即扶额。

    现在让他出去采集木材，他是不敢的。

    但让他把巨树给采集了，他也是有点不愿意。

    鬼知道巨树被采集后，地下广场，会不会坍塌。

    目光一转，郑圣的目光，就盯上了交易界面。

    打开交易界面后，搜索了一下安全饮用水，想看看，现在的均价是个什么情况。

    但是很奇怪，并没有人上架安全饮用水。

    郑圣查看了一下米娅的交易记录，发现成功交易的人数，只是增加了12个，达到了50的数量。

    算上郑圣自己，也就是说，76亿人，竟然只有50个人成功的交易了。

    郑圣虽然不知道这些交易的人，为什么没有挂出安全饮用水的交易。

    但无论如何，这给了郑圣绝好的机会。

    郑圣眼珠子一转，9单位的木材，在他的手里面很快就成为了木杯。

    木杯只有以前世界的一次性塑料杯大小，满杯差不多200ml的量。

     9单位的木材，足足制造出来了90个木杯。

    取出一个木杯，倒了七分满的白开水，大概140ml。

    郑圣直接挂了交易，一杯白开水加上一个木杯，交换1000单位木材。

    三秒过去了，白开水还在。

    十秒过去了，白开水还在。

    就在郑圣以为这样不行，准备改换一下价格的时候，白开水消失了！

    确确实实的收到了1000单位的木材，郑圣自己都愣住了。

    看了看交易界面，再看了看个人基地仓库。

    来回再三之后，确定这是真的后，郑圣的嘴角，裂开到了耳根。

    刷刷刷，一杯杯的白开水，被挂到了交易界面。

