    然后，她把麻袋打开，把里面的毒貂抱出来，正准备往地上放。

    “你在干什么？”突然，那房门后传来一阵刺骨幽冷的声音！

    “什么人？”小晴顿时吓了一跳。

    等她抬头一看，只见云若月从那门背后，冷冷的走了出来，她顿时一滞。

    云若月看着小晴手中的毒貂，冷声道：“这是什么东西？你抱它进来，想干什么？”

    小晴见被云若月发现，索性也不装了。

    她挑眉，眼里闪烁着浓浓的杀意，“璃王妃，抱歉，我只是奉我主子的命行事。她想你死！”

    “原来你就是王府的内鬼，小晴，我待你不薄，你为什么要背叛我？”云若月冷声道。

    小晴冷笑，“我背叛你？抱歉，你并非我的主子，我的主子另有其人。阎王要你三更死，你等不到五更，所以你就等着被这毒貂活活的咬死吧！”

    反正这里也没有其他人，小晴反而不怕了。

    她的目的就是杀了云若月，就算被发现她也不怕。

    “你想用这毒貂咬死我？你就不怕我喊人进来？”云若月厉声道。

    小晴阴测测的摸了摸毒貂上的皮毛，“这毒貂的速度快如闪电，只要我一把它放下来，它就会咬你。它嘴里全是毒，只要你一被咬，必死无疑，你就是喊人也没用，你以为外面那两个不会武功的蠢货救得了你？”

    云若月往那毒貂嘴里一看，果然，它嘴里张着一排乌黑的獠牙，牙齿上浸满了毒液，一双眼睛阴鸷张狂。

    要是被它咬一口，必定会中毒，就是大罗神仙也难救。

    她见状，突然叹了一口气，“好，既然我今天必死无疑，那你也让我死个痛快。临死前我想知道，你的主子是谁！是不是上次在臭豆腐里下毒害我的人？”

    小晴冷笑，“反正你也快死了，我也不怕让你知道，我的主子是魏国夫人，上次那臭豆腐事件，就是她策划的。是我告诉她你喜欢吃臭豆腐，她才叫人去准备的，你还记得她吗？”

    “魏国夫人？原来是她！她儿子伤害璃王府的小妾，她还有脸来毒害我？”

    “错！是你们害得世子不能人道，害他不能延续江家的香火。夫人命我行事，不过是一报还一报而已。楚玄辰他敢让江家绝后，夫人就要让楚家断子绝孙，只有你和这对孩子死了，才可解夫人的恨！”小晴咬牙切齿的道。

    仿佛魏国夫人的恨，就是她的恨！

    云若月冷笑，“你对你的主子倒是忠心耿耿，可惜你跟错了人，胆害毒害我，你胆子不小！你就不怕落个惨死的下场？”

    “呵呵，璃王妃，都这个时候了你还敢威胁我？你先顾顾自己的性命再说！毒貂，去！”小晴说完，猛地把手中的毒貂扔向了云若月。

    那毒貂立即扑向云若月的脖子，并且张开嘴，咧开獠牙，朝她的脖子咬上去！

    “胆敢伤害王妃！”在这千钧一发的时刻，一声娇喝声出，同时一把冷剑伸出来，狠狠的砍向毒貂！

    所以那毒貂只扑到一半，就被那剑砍成了两段！

    顿时，一股黑血喷了出来，直喷到小晴脸上。

    “谁！”小晴抬头一看，只见小蝶竟然从旁边的柜子里钻出来，而且快准狠的出手，砍断了她的毒貂！

    当她看到小蝶躲在这里时，顿时一怔，“你怎么在这里？难道这是一个圈套？难道你们早就知道我要来？”

    “是又如何？小晴，纸包不住火，多行不义必自毙。从上次的臭豆腐事件开始，王妃就知道了你的真面目。王妃这么久以来一直没揭穿你，就是在等你送上门来。”小蝶冷声道。

    “原来你们早就知道了？那王妃为何还对我那么好，还给我安排了一间厢房让我单独住？”

    “那是因为王妃知道你是奸细，你有二心，她怕你害我们，才给你单独安排一间厢房监视你，就为了保护我们。你该不会以为王妃真的那么傻，对一个奸细还那么好吧？”小蝶冷冷一笑。

    小晴顿时恼羞成怒的瞪向云若月，“我还以为你是脑子有问题，没想到你早就在防着我了，云若月，我真是小看你了！”

    小蝶立即护在云若月面前，“你少废话！娘娘待你不薄，你却为那奸佞魏国夫人卖命，你找死！”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

