    夜幕降临，黑夜笼罩着天地！

    泰山脚下，一个小镇中。

    叶凡和林诗音还有姬如烟来到了这里！

    青榜大赛将在泰山之上的武盟总部举行。

    但在大赛开始之前，其他人都不得踏入泰山。

    那些前来参加青榜大赛的人都只能呆在这个小镇中，或者在泰山其他地方落脚。

    当然叶凡并未亮出其武盟少主的身份，不然便可直接上泰山了。

    不过他并不想现在便暴露其武盟少主的身份，因此只能来这落脚了。

    或许是因为明日青榜大赛的关系，此刻这小镇中的人几乎全部都是武者，连个普通人都看不到。

    叶凡三人来到了一家客栈之中，准备开房休息一晚，明日再上山。

    “先生，不好意思，我们客栈就只剩下一间房间了！”

    前台小姐看着叶凡说道。

    “就一间房间？”

    叶凡眉头一皱，看着二女道：“那我们换个地方吧！”

    “先生，如今这小镇中的客栈宾馆几乎全部爆满，你再换个地方，怕是连一间房都没有了！”

    前台小姐说道。

    “一间就一间吧！”

    姬如烟直接说道。

    “诗音，你可以么？”

    叶凡目光扫向林诗音，后者点了点头。

    当即，叶凡吐道：“那好，就这间吧！”

    “这间房本小姐要了！”

    突然一道喝声传来，一位梳着长鞭，一脸冷傲姿态的女子带着四个随从来到这，对着那前台直接说道。

    “小姐，这房间已经……”

    “我说了这间房间本小姐要了，你听不懂么？”

    那前台小姐刚开口，女子便冷冷地喝道，一脸强势的姿态！

    “丫头，懂不懂什么叫先来后到？”

    叶凡扫了这女子一眼不满道。

    “你叫谁丫头呢？”

    那女子眉头一挑，一脸盛气凌人的瞪着叶凡。

    啪！！！

    突然，姬如烟一巴掌扇了出去，直接将这女子给扇飞了出去。

    经过之前一系列的事，如今的姬如烟没了之前的妩媚，反而多了几分冷漠，宛如一位冰山美人，出手更是极其果断！

    “小姐！！！”

    那女子带来的四个随从看着他们小姐被打，脸色一变，纷纷叫道。

    “混蛋，你竟然敢打我？”

    “给我杀了她！”

    这个被姬如烟打脸的女子躺在地上，捂着脸，一脸愤怒的盯着姬如烟，怒斥道。

    那四位随从直接冲向了姬如烟，他们全部都是地境高手，但在姬如烟面前，却和普通人没有区别！

    咔！咔！咔！咔！

    姬如烟直接出手，将这四人的脖子全部掐断了！

    唰！

    看到这一幕，那女子直接惊呆住了。

    这客栈内的其他武者都是一惊！

    “此女好强，她是哪个宗门家族的？”

    一时间，客栈内其他人看着姬如烟议论纷纷。

    “你……你给我等着！”

    那女子看着姬如烟一脸恐惧的叫道，起身跑了出去。

    经过这个小插曲，叶凡三人入住了一间房。

    房间中，叶凡看着那仅有的一张床，对着两女说道：“你们两个睡床，我打地铺！”

    “少主，怎么能让你打地铺，我来打地铺，你和林小姐睡床吧！”

    姬如烟说道。

    顿时林诗音脸庞一红，眼中泛着几分羞涩。

    “听我的，你们睡床上！”

    叶凡摇了摇头。

    最终，还是叶凡打地铺，林诗音和姬如烟睡在床上。

    不过虽然是睡地上，但毕竟是和两位美女共处一室，这让叶凡的内心还是有些涟漪！

    辗转了半天，叶凡还未入睡，他起身来到了阳台上吹着风！

    唰！

    突然，叶凡注意到远处的街道上，一位蒙面女子快步奔跑着，在其背后有着一群人追击着！

    转眼间，蒙面女子跑入了一条巷道中，没了退路！

    “继续跑啊！”

    那群人直接将蒙面女子堵在这，冷哼道。

    “把东西交出来！”

    这群人看着蒙面女子喝道。

    而在这女子背后还背着一个包袱，对方紧紧地抓着包袱，冷喝道。“休想！”

    “不识好歹，上！”

    这群人直接就要对蒙面女子动手。

    “大晚上的一群大男人欺负一个女人，不嫌丢人么？”

    突然，一道声音从这群人的身后传来。

    他们一回头便看到一男子站在这，正是叶凡。

    “你想多管闲事？”

    那群人中的一位看着叶凡喝道。

    “我只是看不惯你们这么多人欺负一个女人，这不是给我们男人丢脸么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我看你是想找死，杀了他！”

    这男人叫道。

    顿时他们中的一人提着刀就朝着叶凡斩去。

    咔嚓！

    叶凡一步踏出，瞬间捏碎了此人的喉咙！

    随着叶凡一招秒杀了这人，那群人脸色都是一变。

    “这小子身手不凡，一起上！”

    这群人一起朝着叶凡冲去。

    轰！！！

    叶凡身上爆发出一股恐怖的力量，直接轰在这群人身上。

    噗噗噗！！！

    一时间，这群人全部被震飞出去，砸在地上吐着血，当场死亡！

    此刻，那蒙面女子看到这一幕，呆若木鸡，惊呆住了！

    “你没事吧？”

    叶凡看着那女子，走了过去。

    “你不要过来！”

    这女子一脸警惕的盯着叶凡。

    “大晚上的，小心点！”

    叶凡扫了对方一眼，转身便离开了！

    这女子看着叶凡离开，其目光闪烁着，同样快步离开了。

    三分钟后，又有一群黑袍之人出现在这，看着地上的尸体，他们眉头一皱。

    “五脏六腑竟然全部被震碎了，好强的真气！”

    一位黑袍之人检查着这群尸体，其眉头一皱。

    “难道是宗境强者出手了？”

    其他人问道。

    “你们去立刻将此事报告给主人，其他人和我继续找！”

    这黑袍之人冷道。

    转眼间，一夜的时间便过去了。

    翌日，一大早，整个小镇的武者陆陆续续的开始上山。

    叶凡带着二女同样离开客栈，准备上山，不过他们刚出客栈便遇到一个人，正是东方昊天。

    “你怎么来了？”

    叶凡看着东方昊天道。

    “我也想参加青榜大赛！”

    东方昊天直接说道。

    “那好吧！”

    叶凡点了点头。

    随即他们便准备一起上山，但却被拦在了山脚下。

    “请出示你们的邀请函！”

    山脚下站着一群武盟弟子，看着叶凡四人说道。

    “邀请函？”

    “参加青榜大赛还要邀请函？”

    叶凡一楞。

    “当然，你以为谁都能来参加青榜大赛么？”

    “没有邀请函，便请离开！”

    这守卫冷冷地哼道。

    叶凡眉头一皱，正要亮明其身份，结果谢昊的身影出现在这，看着叶凡兴奋道：“叶少，你果然还是来了！”

    “你来了正好，有邀请函么？”

    叶凡吐道。

    “叶少你没有邀请函么？”

    “也对，叶少你并不是武道界的人！”

    “没事，我有邀请函，我带你们上去！”

    谢昊说着，直接拿出一张邀请函交给了那武盟弟子，道：“他们几个都是我朋友，我可以带上去吧？”

    “可以，可以，谢公子请！”

    那武盟弟子看完邀请函，其神色一惊，连忙对着谢昊说道。

    “叶少，我们走吧！”

    谢昊看着叶凡说道。

    “站住！”

    突然，一道喝声传来。

    昨日被打的那女子带着一群人来到这，气势汹汹的瞪着姬如烟。

    “父亲，就是她，昨晚打了我，还杀了我四个随从！”

    这女子指着姬如烟对着其身边的一位男人喝道。

    “敢打我廖长风的女儿，你胆子不小啊！”

    “现在我命令你给我女儿跪下，不然今天便是你的忌日！”

    那男人看着姬如烟喝道。

    “想让我的人跪下，你算老几？”

    叶凡扫了对方一眼，不屑道。

    唰！

    那男人脸色一冷，就要对叶凡动手，结果谢昊站了出来叫道：“你不要乱来！”

    “哪来的小子，滚一边去！”

    这男人看着谢昊蔑视道。

    “你叫谁滚一边去啊？”

    突然，一道中气十足的声音在这男人耳边炸响！

