
进入会场，入目是中间华丽的舞台，上面垂着流光溢彩的玻璃球，折射出缤纷的光线，围着舞台四周有阶梯式的座位，保证所有人都能看到表演。

辛童挽着薄初的胳膊，目光四处游移。

里面客人不多，大部分都是衣着贵气的千金小姐，亦或是富婆，还有性取向为男的男人。

“啧啧，”辛童摇头感叹，“真是熟悉的一幕。”

可不是熟悉么，当初为了个男人跟某家千金大吵大闹到要动手的程度，为此还上了新闻。

在某些方面，辛童可谓一骑绝尘。

“您可以选择坐在前排，我们这里不允许拍照，请您注意。”穿着工作服的小哥哥笑的帅气阳光，还朝薄初抛了个颇具暗示性的眼神。

等小哥哥走后，辛童笑的直不起腰，“我的天，薄初你是木头吗？人家暗示都那么明显，你居然无视。”

两人坐在第三排，视野开阔，也正好能看到朝她们投过来敌意的几个女人。

“我没看错吧？”

其中一个穿貂皮大衣的女人故意提高声音，“我们薄小姐不是号称对这些没兴趣，是个专注学习和工作的人？别人家的孩子呢…”

“是啊，之前邀请她还被拒绝了。”

“没想到是个假正经，看到长的好看的人还不巴巴的跑过来。”

“说我们不务正业，我看某些人也好不到哪去。”

大家都是生活在一个圈子里的人，同样有钱有势，有的人就浑浑噩噩的活着，等着继承家业，本来没什么不对，但是嘲讽努力的人就不对了。

她们的敌意那么明显，薄初听了一耳朵，看过去，发现自己不认识。

这就尴尬了。

她不喜欢交际，拒绝过很多聚会，久而久之，薄初为人高傲的传言就在圈子里流就来，很多人都看不惯。

“中间那个，原家的旁系，整天吃喝玩乐，花钱大手大脚，就是个草包，剩下的是她的姐妹团，不用在意。”

辛童小声的跟薄初科普，“你别搭理她，你越理她越哔哔。”

见两人都不说话，杨琪坐不住了，拽着自己的小姐妹从薄初斜对面穿过去。

杨琪一屁股坐在薄初身边，故意张开五个手指头，炫耀，“薄初，你看我这美甲怎么样？”

不等薄初说话，她的小姐妹就开始无脑吹，“琪琪，你这个色彩搭配真好看，今年特别流行柠檬黄，上面的图案也好好看，你在哪家做的？我也想去。”

小姐妹二号，“别想了，琪琪去的肯定是奢侈的美甲店，这得一千多吧？”

小姐妹三号惊讶的捂住嘴，“真的？一千多呢，我都能买身衣服了，琪琪全身上下穿的戴的都是钱呢，真羡慕。”

“要不是托琪琪的福，我们才能来看表演。”

薄初，“……”

这样尬吹有意思吗？

我的鸡皮疙瘩都听不下去了。

她淡淡一笑，双手优雅的交握在膝盖上，“抱歉，我很惜命。”

杨琪，“偶尔一次没关系啦。”

“我哥说我的手很好看，不用别的装饰，我向来听我哥的话，”薄初状似不经意的抬手托着下巴，纤细漂亮的手指没有任何装饰，指甲干净整齐，细白的皓腕带着串手链，简约大方。

杨琪气的咬牙。

他们圈子里有句话，说是惹薄奕可以，但薄初不行，因为薄初有薄奕拿命护着。

有个男人公然说了句薄初也就那样，薄奕把人打住了院，暗地里搞人家公司，属于全世界都不能说他妹妹不好，说了他就搞死你的那种。

杨琪上面也有哥哥，可以不是一个妈生的，别说护着，没把她卖出去就够给面子了，听到薄初不着痕迹的炫耀，登时就顾不得想后果，嘲讽道，“等你哥有了女朋友，我看还宠不宠你。”

薄初轻笑，“毕竟同父同母，有血缘关系，就算有了我嫂子，我也不会沦落的太惨。”

光明正大的戳人痛脚，杨琪还是得忍，于是她看向了已经不属于她们圈子的辛童。

“辛童，你还有脸回来，没认清自己的地位？”

辛童无辜的眨眼睛，“我家小九护着我，你确定要跟我作对。”

杨琪，“……”

她不敢，也只能耍耍嘴皮子。

得到了短暂的清净，薄初总算放松下来，专心的看着舞台上走出来的几个帅气小哥哥。

音乐舒缓，可爱，阳光，霸气，孤傲，冷漠，妖媚的各种小哥哥一路走来，收获了无数的钞票。

薄初的视线从男孩子身上挪开，落在地面的钞票上，略有些震惊。

怎么比追星还疯狂？

辛童戳戳薄初的腰，在她疑惑偏头的时候，讨好一笑，“宝贝，有现金吗？借我点。”

薄初吞了吞口水，“你不会准备扔上去吧？”

辛童笑眯眯，“是呀，我喜欢那个高冷霸气的，我要给他砸钱，能找他陪一晚上也可以。”

“……”

薄初开始如坐针毡。

她觉得再任由辛童这样下去，自己的清白可能不保了。

音乐从舒缓逐渐过渡到震耳欲聋的摇滚，舞台上灯光骤然熄灭，聚光灯随着位置变化而变。

青春张扬的舞步极具节奏感，穿着西装的男生动作整齐划一，偶尔瞥过来的眼神仿若带着小勾子，撩的人欲罢不能。

有一说一，薄初觉得自己的心是温予宁的，但她现在有点控制不住自己的眼睛。

“卧｜槽有腹肌！”辛童啊啊大叫，从座位上站起来，疯狂打call，“我的天我死了！”

旁边的杨琪使劲晃着旁边小姐妹的手，薄初模糊听见是要买谁。

“……”

薄初欲言又止。

是她不太懂这些富家子弟的生活吗？

“感谢大家能来捧场，”舞蹈停下之后，所有的帅气小哥哥排成排现在主持人身后，汗水随着呼吸的动作流下来，在灯光下晶莹耀眼。

薄初捂住自己发热的脸颊，从包里摸出手机，给温予宁发消息。

［睡了吗］

她现在急需人拯救。

“色即是空，空即是色……”薄初默默念叨几句，脑海中那些诱人的身子逐渐模糊，随之而来的却是那天和温予宁视频的画面。

幽暗深邃的眼瞳，高挺的鼻梁，弧度姣好的薄唇，性感的喉结，漂亮的锁骨……

她猛地捂住自己的鼻子，心虚的垂着眸。

我敲！要命！

果真是单身太久，光是想想身体就遭不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744178"  chaptername="第六十六章  色即是空">加入书签</a>
</div>
