一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十四章再斩绝影

    “你们，一起上吧！”

    这一句是何等的霸气，何等的惊人！

    你们是指的所有六大天骄，还是所有通人境修士，亦或是所有六大王朝的修士，没人知道，但他们能够看出，此刻的李墨，任何人来也不惧，他身上的气势，已有无敌之姿！

    “你们，一起上！”李逝仙对着姬昊天等所有通人境修士说道。

    这一次，无论是姬昊天，还是绝影，还是杜特，亦或是秦慕白，都不再犹豫，直接走了出来，秦慕白虽然不想与李墨为敌，但是，到了这种情况，已经不是他能够决定的了，他根本无法控制，唯有全力出手，不然，蛮荒挣扎过来，便是他六大王朝的覆灭。

    杨夏梦犹豫了一下，也走了出来，立场让她的心中极为难受，到底该如何？

    妖梦，我真的好羡慕你，你想做什么便做什么，甚至是可以以死来帮助李墨，但我不行，我承载着整个大唐王朝的运势，我不能死，甚至不能让大唐王朝出事。

    若是你在这里，是不是会放弃一切？

    其余通人境修士，也都是走了出来，一共有五十余人，五十名通人境修士，还有无大天骄，瞬间来到了李墨的面前。

    “墨祖，我等前来相助！”一名通人境大能高声喊道。

    “不用！”李墨摇头，“你们恢复伤势便可，一会还有厮杀！”

    所有蛮荒修士与六大王朝修士，再次一惊，李墨竟然要独自一人对付五十多位通人境修士吗？这怎么可能？

    即便是他有着秒杀南宫寒的能力，但那何尝又不是南宫寒根本没有想到，有一丝大意的原因，何况还有五大天骄，还有更强的姬昊天与杨夏梦，还有五十名通人境大能，他一人能够对付？

    所有人都不信！

    旋即，他们便看到了一道流光，疯狂的冲击了过来，这一道流光赫然是李墨，他竟然率先朝着五十名通人境修士袭来，主动袭击。

    没人能够想到，李墨竟然依旧是如此的狂妄！

    但李墨一言不发，眼眸紧盯着一个人，这个人正是绝影，南宫寒死后，他要杀的自然是绝影！

    绝影可按着李墨充满寒意的眼眸，下意识的心中一惊，但是，此刻身旁还有那么多人，他根本不惧，亦是直接朝着李墨冲来！

    还有其他通人境大能，亦是朝着李墨冲来。

    “轰隆！”

    面对这些人的攻击，李墨毫无花哨的朝着前方轰出了一拳，如今达到了通人境的他，肉体之力更是恐怖到了极点，一拳挥出，四方震颤，虚空都颤抖了起来，那一道强横的劲风，瞬间将最前方的两名通人境修士，直接击飞出去，口中溢血。

    李墨的身躯，宛若流光一般，瞬间来到了绝影的面前。

    “攻击！”

    姬昊天大吼一声，双手持剑，巨大的昊天剑弥漫数十丈，狠狠的朝着李墨的后背斩来。

    秦慕白的双锤，在虚空之中猛地交击起来，一道巨大的闪电，咔嚓一声，从双锤之上，猛地朝着李墨袭来，如同灵蛇一般，在虚空之中蜿蜒，闪烁着幽蓝色的光芒。

    独特脚下的上古大妖须琨，口中亦是吐出了一个巨大的光球，狠狠的击来，使得虚空都发出了一道道的嗡嗡声。

    还有其他几位通人境大能，也是朝着李墨的后背发出了轰击！

    但是，李墨根本没有理会这些，他径直朝着绝影袭来，似乎背后的那些攻击，对他来讲，什么都不是！

    绝影的脸色大骇，没想到李墨杀自己之心，如此坚决，难道他连死都不怕，也要拉上自己垫背吗？

    “暗影！”

    绝影大吼一声，周身上下顿时布满了黑色的光芒，这一道光芒瞬间弥漫了数百丈，将李墨还有他的身影，完全的淹没在黑影之中，他虽然知道此刻的自己一定不敌李墨，但是论躲避之术，他比南宫寒要强大太多，任凭李墨再强，在这黑夜之中，也是无法找到自己的位置。

    他手中的黑夜双刃，在黑暗之中没有任何一丝光芒，并且在伺机寻找着机会，斩杀李墨的机会。

    “这怎么可能？”

    但是，下一瞬，绝影的脸上便露出了骇然之色，直接李墨的速度，宛若流星，他一步跨出，脚下的距离赫然是缩小了一般，直接来到了自己的面前，他竟然在黑夜之中，没有任何阻碍，直接来到了自己的身前。

    绝影的身躯猛地一抖，旋即黑夜双刃疯狂的朝着前方一刺。

    嗖！

    黑夜之刃袭来，好似将这片黑夜都给划破一般，那漆黑的双刃，没有任何光芒，唯有一道道可怕的锋锐的气息，似乎能够将虚空都破碎一般。

    “砰！”

    李墨的右手，直接握住了绝影的手腕，绝影身上的修为之力疯狂的涌动起来，想要抽回，但是，没有丝毫作用，李墨的手，就仿佛是亘古便存在的时间坚硬之物，将他手腕握住后，便再也无法抽回。

    “咯吱！”

    李墨的右手，猛地用力，属于蛮神族的力量彻底爆发！

    “啊！”

    绝影顿时发出一声惨叫，手中的黑夜双刃掉落下来，他的手臂赫然是直接被李墨捏碎，骨骼都成为了粉末！

    旋即，李墨的另一只手捏住了绝影的脖子，那一双眼眸，在黑夜之中，也泛着可怕的杀意光芒，直接将这黑幕给穿透，让绝影的黑夜彻底的消失。

    “咔嚓！”

    在所有人的眼眸之中，李墨握住了绝影的脖子，然后发出咔嚓一声，直接绝影的头颅，直接被李墨捏的掉落下去，旋即他一甩，将绝影的尸体扔掉，看向了身后袭来的那么多攻击！

    “袖里乾坤！”

    李墨低喝一声，大袖朝着前方一挥，说不上来这是什么道法，似乎他的袖子里蕴含着一方世界。

    无论是秦慕白的闪电攻击，还是姬昊天的昊天剑，亦或者是杜特的须琨攻击，还是其他通人境的攻击，都在这大袖一挥之下，彻底消失的无影无踪！

    这一群通人境修士，加上那极为天骄，在李墨的面前，都好似完全不值一提。

    轰击轻易便被化解，李墨根本不费力！

    而大明王朝与大宋王朝的修士，全部都露出了骇然，愤怒，悲愤之色，他们的最强天骄，竟然被李墨斩杀了，全部被李墨斩杀了！