    林松眼睛一亮。

    不过好歹还记得自己是打着看望病人的名头来的，笑着推脱了两句。

    “我们自然是来看看你啊！你都住院了，家里一个人都不来看看也太不像话了吧！不过下次有事，你还是要先告诉我们一声，别等着我们最后才从别人嘴里听到，这样一点都不像一家人，太见外了！”

    林晚“嗯”了一声，点头道，“好。”

    没兴趣继续帮他找开口的台阶了，就这么淡淡地看着他，等着他自己张开嘴。

    林松是个没什么耐心的人，过了片刻果然等不下去。

    摸了摸鼻子，主动说道，“是这样的，我之前不是跟你讲过夏家给了我一个项目在做嘛，我现在和他们合作得挺好的，夏家的老总跟我说起你和陆总的关系，他妹妹之前不是跟陆总...他就是怕你误会，希望我能牵线让你们见一面，他当面跟你解释清楚。”

    林晚简直气到想笑。

    她现在对夏梓瑶，就算谈不上恨之入骨，也绝对不是还想要坐下来长谈的那种关系，夏家所有人都是夏梓瑶的亲人，他们找她想说些什么，连傻子都能猜到个一二。她又为什么要委屈自己去听这些人的说教，甚至可能会被羞辱。

    干脆利落地拒绝道，“不了，我不想见夏家任何一个人！他们陆子池之间如果有误会，那就去找陆子池，来找我岂不是浪费时间。”

    林松没想到她连一秒钟都不愿意考虑，当场拒绝了他。

    脸色变得有些阴沉。

    他道，“也不是让你答应什么难事，只要和他见上一面就好了！他也保证过不会让你为难，只是想把其中的误会和你解释清楚。林晚，我现在的生意要靠他们的态度吃饭，你就跟他谈谈花不了几分钟时间！”

    林晚终于听明白到底是谁告诉林松她住院了的。

    更不相信对方毫无企图，只是好心这种托词。

    她想了想，劝林松道，“之前我也跟你说过，他让你做的那个东西太危险了，赚的钱也不够道德，你怎么还在继续跟他们同流合污.....”

    林松变了脸色。

    原本安静坐在沙发上假装自己没有来的林母比林松反应还要大。

    从沙发上跳了起来，指着她鼻子骂道，“你怎么说话呢林晚！之前小松说你的脾气和以前不一样了，有些看不起我们家的时候，我还有些不太相信，没想到你却真的变成了这副模样！”

    她似乎完全不能接受林晚对林松工作的形容，嘴像炮仗似的不断朝她发泄。

    “什么叫同流合污？小松他接了项目堂堂正正赚钱，哪里像你说得这么下贱！再说了，你看看你自己现在住的是什么标准的病房，你自己的钱住得起吗？靠陆家吃饭的时候怎么不觉得自己不够道德？”

    这两个人一个唱红脸一个唱白脸，要是以往，林晚也许还想替自己反驳几句。

    但现在她连说话的力气都没剩下多少，根本没有任何多余的情绪分给她。

    淡淡地看了她一眼，视线接着落回到林松身上。

    问他，“你也是这么想的吗？”

    林松耸耸肩，不可置否。

    接着道，“你和陆总关系突飞猛进我只会替你高兴，如果需要我出面谈什么也绝对不会拒绝。”

    意思是她不够支持他。

    林晚嘲弄地笑，“不用了。”

    想了想又再次强调道，“我也不想见他，也不想见任何一个夏家人。不管他答应了你什么，我都不会见他。”

    她油盐不进，林母更生气了。

    三步并作两步走到她的病床边，瞪着布满怒火的双眼和她对视。

    “林晚，我发现自己以前真是对你太好了！你爸走了之后还把你当成自己孩子，做牛做马好不容易把你拉扯大，还要时刻忍受你的敏感和脾气，你想想你毕业之后又是怎么回报我的？！我不求你赡养我终老，也不求你把林松林蕊他们当做亲兄妹那样关怀备至，但他们遇到困难，你多少也要帮帮忙吧？”

    “对你来说又不是什么难事！你现在又和陆总在一起了，明明只要几句话就能解决的，为什么就是不愿意？！”

    林晚盯着林母因为怒火发红的双眼，第一次知道无论自己做了多少的心理建设，降低了多少的心理预期，在面对所谓家人的逼迫时，还是会难过的想死。

    她和林母牢牢对视着，一字一句地开口问她道，“妈，你知道我为什么住院吗？”

    林母冷笑了一声，“我们刚得到消息，一大早就巴巴来看你了。怎么，你还不满意？嫌我们来得慢的话，就像小松说的那样早点告诉我们啊！”

    林晚没有理会，扭头又问林松，“夏家的人告诉你了没有，我为什么会住院？”

    的确没有。

    夏家的人只说她因为身体不好在住院，陆子池还亲自在医院陪护。

    他以前对林晚并不关心，想起前段时间她似乎也住了几天的院，顿时理所当然地以为这次是因为之前的病还没完全治好。

    但现在听到她莫名其妙的问题，刚刚不断翻涌的愤怒飞走了一半，林松心里忍不住开始打起鼓来。

    片刻，小心翼翼地问道，“你怎么了？不是因为生病了吗？我看你精神状态还好，也没有仔细问你情况怎么样，应该不要紧吧？”

    这时才想起问问她的病情。

    林晚想笑却笑不出来，一字一句地说道，“我流产了。”

    林母和林松脸上的表情顿时变得十分奇怪。

    两人面面相窥，谁也没再开口。

    林晚继续道，“夏梓瑶和别人合谋，害我流产了。他既然找你来，应该是陆子池做了什么吧！可我现在不想见夏家任何一个人，也不会因为他们给林松什么承诺就去帮他们跟陆子池说情，更不会原谅他们，这个理由可以吗？”

    她的语气十分平静，连自己都没料到的平静。

    良久，林母的目光才从她被遮盖住的肚子挪到她脸上，挣扎道，“夏梓瑶做的事并不代表夏家不是吗？你没必要迁怒于人！”

    林晚这次真的笑了出来。

    她弯起嘴角，认真地看着林母，问她，“那我该恨谁？”

