    现在方缘对自身的实力有着很清晰的定位。

    首先是三合一磁怪。

    经过百万级别资源的提升，它的实力在这段时间成功赶超了林靖和刘乐的初学者精灵。

    虽然对方的精灵进化后实力马上就能追上来，但不可否认现在三合一磁怪的强大。

    苏省新人实力排名榜单中，林靖位列第39位。

    也就是说，即使方缘只有三合一磁怪一只精灵，他的实力也能在苏省这一届的新人训练家中名列前茅。

    而苏省无论是教育水平还是经济能力，都在全国前列，新人训练家的素质自然也不差，可以说，方缘即使没有伊布，他在全国的新人训练家中也是佼佼者。

    这一届的新人训练家，优秀一些的基本都是被帝都大学和魔都大学瓜分，少数去了特殊的学校，比如警校、精灵医学院、国防大学……

    那么方缘的实力在魔大新生中的水平就不言而喻了，用一只三合一磁怪，横扫绝大部分新生，不是问题。

    敌不过的，可能也只是少部分背景特别厉害的新生。

    至于伊布的实力，它在四个月前，精神力的强度就通过报恩训练法达到了重点大学校队成员的主力精灵水平。

    这里说的重点大学，是指类似985、211的一百多所设有精灵学科的大学，他们的校队成员水平，虽然比不过魔大这样的名校，但也肯定不会输给魔大对战社的大二老生。

    所以即使是现在，伊布的精神力水平依然是超出寻常标准的。

    何况，这四个月来，尤其是经历了进化后，伊布的精神力，虽然没有太阳精灵时那么庞大，但也因为受到反哺，有了不小进步。

    对付一般的大二老生，应该不会太费劲。

    ……

    这几天，方缘得知因为校园卡还没有制作好的缘故，他还不能使用魔大的训练设施，虽然眼馋，但方缘也不急这半个月，等呗。

    在魔大中，对战系、培育系、研究系等几个属于精灵学科的院系，都有使用魔大训练设施的资格。

    理论上来讲，只要学生够优秀，就可以一直白嫖这些训练设施。

    通过学分。

    校园卡，就是记录学分用的。

    但正常情况下，对于大部分学生，单凭学分肯定是不够用的。

    不过，这些训练设施主要存在意义还是以培养学生为主，即使没有学分，每个学生也有一定的免费使用次数，足以支撑日常训练。

    方缘觉得，有着魔大的训练设施和教学资源，大二年级的老生，就算是去年新收服的精灵，实力也应该比今年绝大部分新生的初学者精灵实力要强了。

    此时，方缘想起了刘乐，刘乐考入的是魔都大学附属对战学院，算是魔都大学的独立学院，和对战系的差别就在于，对战学院的学生不能免费使用训练设施，只能花钱和花学分，虽然比外界的训练馆实惠，但长期下来，绝对也是恐怖的花销。

    也只有刘乐这样不差钱的新人训练家，才会直接放弃其他大学，选择学费昂贵的魔大对战学院。

    这样选择的好处就是，日后还有希望晋升到对战系，以及享受到魔大的教学资源，魔大的资源，的确超出其他学校很多，从挑赢老生就有御三家的福利来看，以后这种福利只会更多，不会少。

    临近九月。

    刘乐终于来到了魔都，他立刻就联系了方缘，告诉了方缘一个好消息。

    刘乐：“老大，我的小卡比兽终于进化了。”

    方缘：“恭喜恭喜。”

    如果方缘没记错，小卡比兽的进化条件也是亲密度。

    当然，在现实中，精灵的基础实力肯定也不能差，这一点，刘乐的小卡比兽都符合了。

    方缘感慨，训练家想培养自己和小卡比兽的好感，太容易了。

    美食！

    只要有这个就够了。

    这一点，同样作为吃货且家境优越的刘乐，显然做到了极致。

    至少在食物上，他从来没亏待过小卡比兽，给的食物，一直是最符合小卡比兽胃口的，而且还是每天换着花样的来。

    相比较下，方缘觉得自己非常幸运。

    伊布两部手机的价钱，可能还不够对方一周的伙食费……

    但亲密度的加持，没准是一样的……

    方缘：“进化多久了？”

    刘乐：“就是一天前的事，我带它去吃了闻名世界的菇香烤尾，吃完后，它就进化了……”

    方缘：“？？？”

    菇香烤尾，方缘在网上了解过。

    它的全名是，烤芳香蘑菇和呆呆兽尾巴。

    呆呆兽尾巴，是为数不多被允许食用的精灵身体部位，主要是因为呆呆兽尾巴会自然断裂并脱落下来，所以容易得到又不会伤害到呆呆兽。

    这种尾巴，是非常珍贵美味的肉类，不过因为食材来源受到限制，所以价格很贵，而芳香蘑菇，又是只有秘境中才能长出的幻想级美味食材，两者组合起来…方缘如果没记错，这样一道菜，价格至少六位数。

    刘乐倒是真敢享受……不过，能让小卡比兽进化，也值了。

    “所以，要来一场对战吗？”

    聊天界面，方缘发出了邀请，卡比兽的身体素质，比小卡比兽强了不少，应该可以给三合一磁怪极大的压力，

    “我拒绝。。”

    刘乐立刻回信，这也是卡比兽的主意，以后不许刘乐拿它和方缘对战，哪怕是三合一磁怪也不行。

    方缘露出惋惜的表情，这胖子，太没骨气了，不过，刘乐的小卡比兽这么快就进化了，倒是出乎方缘的意料。

    这下子，刘乐的实力肯定大增。

    “你打算加入魔大对战社吗？”方缘把自己得到的小道消息告诉了刘乐，让他也做做准备。

    一个精灵名额，对于他们这种刚刚脱离新人阶段的训练家，还是很有价值的。

    想必刘乐也会很感兴趣。

    “哦呼？？！”听到方缘说起社团招新的详情，刘乐顿时有了兴致。

    对战社招新活动，听起来太像他刘乐王子称霸魔都大学的第一个舞台了，而且，他也想收服第二只精灵了。

