    现场都知道，明桑桑是明与尔的妹妹。

    但是，即便是沾亲带故的，突然提出剧本的事情……

    就连明与尔也顿了顿：“桑桑……”

    明桑桑了然一笑：“要不然你们先看看？正好我一直想请专业人士给我一点意见。”

    见对方都这么说了，还是明与尔的妹妹，导演几人也不好不给面子，接过手机看了起来。

    专业人士的阅读速度很快，然而哪怕只翻阅了十几分钟，也掩盖不了他们脸上的惊喜之色。

    “你这妹妹不得了啊。”马导演忍不住感慨道，“虽然有些地方还有着明显的青涩稚嫩，但是主线、框架无疑都是优秀的！”

    “至于那些瑕疵的地方，只要找个专业的编剧修改一下，这绝对能成为一个完美的剧本！”

    明与尔眼底的亮光闪了闪：“桑桑，这真的是你写的？”

    明桑桑微笑着点头。

    “要我说，与尔你就干脆用了这个剧本吧，这剧本足以取代我们之前的剧本，你妹妹简直是我们剧组的及时雨。”马导演一扫方才的忧虑，笑呵呵道。

    看着明与尔从犹豫逐渐转为认可的表情，明桑桑的眼底闪过一抹自得。

    只要能够搭上这条大船，她声名鹊起也是迟早的事情。

    那个时候，她那个“仙女学霸”的头衔上，将会有更多贴金点。

    明与尔开口：“既然这样，那我们就用桑桑的……”

    “等一下。”

    一道声音响起，突兀地打断了他的话语。

    明与尔转过头，当看到不远处亭亭玉立的身影后，困惑瞬间消散。

    他似乎下意识想要上前，然而又想到之前两人的纷争……只能抿了抿唇，矜持道：“明瑶，你来了……”

    不管是出于她的名字，还是那张格外“标新立异”的脸，明瑶一出现，就吸引了现场所有人的目光。

    “这是谁？难道这才是与尔哥的女朋友？不可能吧？看上去那么小，而且这长得也……”

    “没听到人家叫她明瑶吗？都姓明，应该是兄妹吧？”

    “啊？那个明桑桑不是明与尔的妹妹吗？”

    “也没说只能有一个妹妹啊，不过这对关系看上去不怎么样，不然也不会那么生疏地叫全名了。”

    旁人的声音不大，却依然传入了明与尔的耳内。

    他的神情僵了一下，接着大步向前，故作亲昵地揉了下明瑶的脑袋：“你总算来了，虽然哥知道你平时很忙，但也要多多来看看我啊，下次来早点记住了没？”

    那看似别扭实则欣喜的小样子，让工作人员都惊了。

    明与尔虽然对外性情开朗，为人打放，但是他们也没见过他这种模样啊！

    更别说明桑桑，瞳孔不可置信地猛缩：

    这两人的关系什么时候变得那么好了？！

    明瑶也顿了顿，虽然不明白明与尔怎么突然和自己这么亲近，但是感受着从头顶传递来的温热，她的眉眼忍不住弯了一下：“知道了。”

    听着少女轻柔的嗓音，明与尔的心底软了软：“对了，明瑶……瑶瑶，你刚才让我等等，是有什么事吗？”

    明瑶嗯了一声：“明桑桑的那个剧本，可以给我看一下吗？”

