    凌风有些郁闷，真的郁闷！

    刚刚他本想等山再大一些，然后跳出来拿个五杀，将这波家伙团灭掉的。

    但很快，他就发现石头不再变多。

    反而是热气越来越盛。

    不多时，他就看到有岩浆流入阵法，并朝着他涌来。

    【警告宿主，你现在急需一个水属性功法来分解岩浆，请问你要制定水属性功法吗？】

    在听到系统提示音的那一刻，凌风压根儿不想搭理系统。

    这货真的越来越不像话，彻底变成推销员了。

    但随着岩浆变多，温度变得越来越高，凌风便意识到了不对劲。

    白袍的吸收功能似乎对岩浆失效了！

    或者准确的说，白袍上的祥云只能吸收元素类物质，像岩浆这种多元素物质，白袍根本没有祥云能吸收。

    “丫丫的！”

    所以，凌风又骂了系统一句。

    “系统，你看着给，水属性的，只要是半神级的，能控水就行。”

    时间紧急，凌风没有那么多时间和系统磨唧。

    直接便说出了自己的要求。

    【恭喜宿主得到半神级水控术，扣除功勋点50万。】

    【请问宿主还需要定制其他元素的功法吗？满五减一，还可以享受八折优惠哦。我们的福利活动有时间限制，宿主如果不抓紧时间，错过就会很可惜的哟。】

    “我制定你妹。”

    见系统又开始推销满减和打折，凌风当即便怒了。

    【抱歉，宿主想要的功法“你妹”没有，你只能在风、雷、水、火、石五种元素中做选择。】

    “…………”

    这狗系统，居然连骂他的话都能接，凌风彻底无奈了。

    他不敢再耽误下去，因为他也不知道那几位王爷还有什么手段，接下来会出什么幺蛾子。

    不然，按照系统的尿性，非得将他的功勋点坑完不可。

    所以，凌风利用水控术，让岩浆发动了袭击。

    接着，他便举起了那座已经积累了十五层楼高的山，跳出了阵法。

    “咻……”

    凌风早就看准了五王爷所在的位置，举起那座大山就朝着五王爷扔去。

    凌风的反击实在是太快了，五王爷根本就没反应过来。

    其实他反应过来也没用，因为那座山好像有一股控制力，让五王爷无法迈开腿。

    随后，那座山便压在了五王爷的身上，朝着地面落去。

    “轰隆隆！”

    山落在了地上，将五王爷牢牢压住。

    这一刻，整个古遗迹都在剧烈摇晃。

    飞在空中的修者还好，落在地面的那些修者根本站不住脚。

    全都飞到了空中避难。

    “咻……”

    有距离近的修者已经按捺不住好奇心，朝着响声传来的地方飞了过去。

    打算看热闹。

    至于距离远的那些，赶不过来，却是听到了周围人的议论。

    很快，大家就明白了是怎么回事。

    有人在虎口拔牙，将北冥帝国三皇子打了，现在在大战北冥帝国五位王爷呢。

    于是，这件事一传十十传百，很快就传遍了整个古遗迹。

    除了还在对战天铸谷的那几位大佬外，其他修者都知道了这件事。

    凌风这边，将五王爷干掉之后，他的目光落在了其他四位王爷身上。

    “风？雷？水？火？是吧？”

    凌风看着四人，问道。

    “这应该是你们最得意的招式吧，既然如此，那你们尝尝我的招式。”

    “咔嚓！”

    “刺啦啦！”

    凌风的话音刚落，九天雷狱发动了。

    紫色雷电闪动，瞬间便将三王爷包裹。

    三王爷还没明白是怎么回事呢。

    就觉得一股麻痹感传遍了全身。

    接着，强大的电流传来。

    他整个人立马便变得焦黑。

    “水！”

    凌风的目光落在了八王爷身上，施展开了控水术。

    “哗啦啦……”

    不远处河流中的水突然沸腾了。

    接着便有水柱出现，朝着八王爷撞了过来。

    “轰隆！”

    八王爷的身体狠狠地撞在了那座压着五王爷的山上。

    在水柱的力量之下，他身体甚至将整个山体洞穿，全身骨骼碎裂。

    接着，无数山石落下，将八王爷也给压住了。

    “火！”

    凌风念叨着，指尖出现了一团小火苗。

    那是三昧真火。

    不过，在场认识的人不多。

    “咻……”

    一缕小火苗飞到了十王爷的身上，十王爷瞬间便变成了一个火人。

    “啊……”

    感受着那一缕火的温度，十王爷发出了惨叫声。

    他想扑灭火，却是不能。

    那火燃烧着他的身体，他的灵魂，他的精神力。

    他有些明白这是什么火了，能这般强势的，除了三昧真火，还能有什么火？

    可是，他此刻除了惨叫，却是什么话也说不出来。

    “这小子挺狠啊！”

    看到这里，围观的大佬们全都忍不住倒吸了一口凉气。

    水、火、雷、搬山术，这几位王爷在他面前简直就是一个笑话。

    以其治人之道还治其人之身。

    如果他是真的掌握了这几种天赋技能，那才恐怖。

    试问，整个青宇大陆还有谁敢如此天才？

    能掌握一种天赋技能都已经是谢天谢地了。

    同时掌握几种的，在青宇大陆的修炼历史上，还真没出现过这种怪胎。

    很多修者修炼都是专精一种，因为精力有限，时间有限。

    太多了，修为也就别想精进了。

    修炼就是与时间赛跑，不能提升修为延长寿命，再厉害都是白忙。

    “年轻一代，应该只有姬家的姬如雪能和他一战了吧。”

    又有人想到了姬如雪。

    那个姬家天才，没有人知道她的实力，很少人知道她的长相，一切都是传闻。

    “你……你到底是谁？你为什么要为难我们北冥帝国。”

    五王爷被山压住了，三王爷被雷劈了。

    八王爷被水柱打成残废，十王爷被火烧得哇哇大叫。

    北冥帝国成立这么多年来，从来不曾这么惨过。

    而眼下，只剩七王爷还完好无缺。

    不过，他已经被凌风吓破了胆。

    按照这小子的逻辑，他应该用风来对付自己了。

    自己能承受得住他的风么？

    七王爷不敢想。

    “我为难你们北冥帝国？哈哈哈，笑话！”

    “你问问在场的诸位，到底是谁为难谁。若不是你们的三皇子要抢我老婆，甚至还拿我老婆的家人威胁我，我根本就懒得搭理你们北冥帝国。”

    凌风看着七王爷，发出了大笑。

    “抢你老婆？怎么回事？”

    听到凌风的话，七王爷发出了疑问。

    “她，舞倾月，就是我的老婆。”

    凌风回头，指了指舞倾月，并对着舞倾月笑了笑。

