    汉阳，莫府。

    “成昆！成昆！”

    莫离睁开双眸，耳边便是一阵阵愤怒的嘶吼，犹如一只疯狂的野兽一般，让人头皮发麻。

    “谁在喊？”

    “这是哪里？”

    莫离一脸懵逼，他不是在家睡觉吗？

    忽然间，一段记忆涌现在了他脑海之中。

    张三丰威压江湖数十年，武当七侠名震天下，屠龙刀出世，掀起血雨腥风……

    “倚天屠龙记的世界？”

    莫离怔了一怔，他这具身体，也叫莫离，乃是汉阳武林世家莫家的独生子，今年虽然只五岁，但已然是武当派内定的嫡传弟子！

    盖因莫家毗邻武当，这具身子的父亲与武当宋远桥乃是至交好友，应该就是在这两日，宋远桥便会过来接他上山学艺。

    不过就在方才，他正在后院中扎马步，耳边忽然一道惊雷炸响，一下子将他震的失去了意识，等再醒过来，已然换了一个灵魂。

    “这死法也是够奇葩的，一道惊雷便被震死了？”

    莫离暗暗摇头，心里满是对原主的惋惜。

    武道世家弟子，又是武当内定的嫡传，在武侠世界这种设定，妥妥的人上人，比他这种朝九晚九的社畜强的多。

    奈何，竟然被雷震死了？！

    正这般想着，外边的嘶吼声陡然消失不见，莫离心中正纳闷间，眸光撇过院墙，只见得墙上写着一行猩红大字，直让人头皮直发麻！

    杀人者混元霹雳手成昆是也！

    等下，怎么会有这种东西？！

    莫离呆了一呆，脑海里关于原著的剧情飞速涌现，成昆是个老阴比，从不会正面杀人，做下这种血案还留名字的，只有被他杀全家的好弟子金……

    “还有一个活口！”

    莫离身后忽然响起了一个森寒的声音，顿时，一股莫大的恐惧感将他浑身包围。

    他想着脑海里的那个名字，颤颤巍巍的转过身去，入目所及，却是一个身材异常魁梧的大汉，双目碧绿，满头金发，犹如一头择人欲噬的雄狮，让人不寒而栗！

    “金……金毛狮王谢逊？！”

    莫离惊骇欲绝，浑身上下直冒寒气，他无论如何也想不到，自己刚刚穿越来，便遭遇这种大场面！

    成昆奸污谢逊妻子，杀人全家，谢逊狂性大发，为了逼成昆出来，遍布天下制造灭门血案，手段凶辣无比，这莫家显见也是被灭门的其中一家！

    至于原主被雷震死，那分明是谢逊的狮子吼神功！

    【叮！系统开启中……】

    【圆梦系统，无梦不圆！】

    【当前宿主编号：198】

    【试炼任务：从金毛狮王手中活下去。】

    【任务奖励：九阴真经之易经锻骨篇（此经乃是北宋时期一位奇人所创神功，易经锻骨篇为其中筑基篇，具有伐毛洗髓、脱胎换骨之神效，乃是天下习武之人梦寐以求之神物）】

    系统？！

    莫离看着眼前忽然出现的光幕，内心之中，殊无半点欢喜，只有一片冰凉。

    一个五岁的孩子，要从金毛狮王手中活下去！

    这可是明教四大法王之一，当世最顶尖的一小撮大高手！

    试炼任务，198的编号，前面197个，下场不言而喻……

    “你认得老夫？”

    金毛狮王看着眼前的小小孩童，伸出大掌，一把将莫离自地上拎了起来，杀气森森的道：“你是莫家的孩子？”

    莫离只感觉煞气扑面而来，只震慑的他浑身发软，恐惧，莫大的恐惧如同一座大山一般，死死压在他身上，一时间，他心跳犹如战鼓轰鸣！

    说点什么！一定要说点什么！

    莫离脑海中各种念头疯狂转动，他情知想活下去的唯一路径，便是让这大汉住手！

    然而一尊刚刚屠戮过无数生命的绝顶高手，那股煞气太过于可怕，莫离紧张的根本说不出话来，甚至，他有一种张嘴尖叫、发泄恐惧的冲动！

    不能叫！不能叫！

    怎么才能活下去？！

    莫离脑海中一片乱麻，他强行压抑着自己体内的恐惧，双眸死死盯着金毛狮王的脸！

    这张虬髯密布的脸上还有着干涸的血迹，显见是方才杀戮所留，平白为金毛狮王添了三分煞气！

    “胆子倒是挺大的，竟然没哭？”

    金毛狮王的眸子里泛过一缕暖意，他自语道：“要是我那无忌孩儿没死，现在估计也跟你一般大了。”

    无忌？！

    张无忌？

    不，是谢无忌，是被成昆杀掉的孩子！

    莫离脑海中疯狂闪过原著剧情，他很想张口说，若是你愿意，我叫你爹都可以，只要不杀我！

    “无忌死了，我父亲死了，我妻子也死了，成昆，成昆！”

    金毛狮王低声嘶吼，一双碧目之中逐渐有血丝浮现，森寒杀气，扑面而来，让莫离几乎肝胆欲裂！

    “死！都要死！成昆！”

    陡然之间，金毛狮王仰天怒喝，硕大的拳头带着刚猛劲力，一拳便朝着莫离头颅砸来，生死危机，瞬间将莫离湮没！

    怎么办？！怎么办？！

    我不能死！我绝不能这样死！

    莫离疯狂在内心呐喊，他身体已然害怕到极致，然而此时心头却是陡然空灵了起来！

    在这生命最后一刹那，时间一下子变的慢了起来，关于金毛狮王谢逊的种种剧情自他脑海中飘过！

    忽然，他脑海中灵光一闪，一个名字跳跃了出来！

    拼了！不成功便成仁！

    “成昆！成昆！成昆……”

    莫离闭上双眸，用尽浑身的气力歇斯底里的喊着这个名字！

    呼……

    雄劲罡风扑面而过，拳劲刮得莫离脸庞生疼，然而预想中的那股疼痛终究是没到来，莫离睁开眼睛，偷偷一看，只见得那一只硕大的拳头就那般停留在他面前，离他的脸，只有不到一厘米的距离，甚至那指节上的毛发都触碰到了他的脸！

    死亡，方才也就离他只差了一厘米！

    他看向金毛狮王的脸，此时，这位明教四大法王之一绝顶大高手，双目之中杀意犹如实质一般，几欲喷涌而出！

    金毛狮王双眸微眯，沉声问道：“你知道成昆？！”

    声音里满是刻骨恨意！

    莫离毫不犹豫的点了点头，他必须知道成昆，倘若不知道，迎接他的，只会是金毛狮王的绝杀一拳！

    “你这么小的娃娃，怎么会认识成昆？”

    谢逊挑了挑眉，忽然间想起方才的一幕，低声道：“不对，你还认识我，方才你叫出了我的名字，定是成昆告诉你的是不是？！”

    他说到后来一句，声音陡然变大了许多，隐隐间甚至带上了几分内力，犹如雄狮嘶吼，震的莫离头疼欲裂，眼前金星乱冒……

