    第75章 秦凡确实年轻气盛

    三女倒是不懂这些，秦凡只好帮忙点菜，一人一份的点餐。

    黑松露，极品西冷牛排，鱼翅燕窝汤等等。

    一人2万多的花销，4个人下来，8万的花销，外加一杯法国调配香槟酒，更是到了10万rmb。

    吃一顿，就是10万rmb。

    庄玥现在才明白，什么叫有钱人了。

    陪同秦凡身边的两个女朋友，是很自然，毕竟，这已经享受很多次了。

    其实，秦凡给她们的零花钱真不少。

    转账就是十万多的红包，两女也是不缺钱，知道秦凡有钱，当然没有多少惊讶。

    也期待这里的食物怎么样。

    而在食物上来之后，庄玥倒是很小心翼翼的品尝，这是以前没有吃过。

    她一天一顿晚餐，最多几十块解决。

    根本没有吃过几万一顿的西餐美食，还是在这么好的环境了。

    感受鱼翅鲍鱼汤鲜甜无比，黑松露的柔嫩完美，外加牛排的鲜嫩！

    她发现，她半辈子都白活了。

    有钱人的生活，不是一般人能想象的！

    而这一切，只有跟在别人有钱人身边才能享受。

    就说赵莹也吃的很高兴，感觉味道不错，对着秦凡也是撒娇起来。

    “老公，这边的味道真好，这鱼翅汤好好喝，嘻嘻，人家以后也要来这里吃。”

    秦凡一脸平静，回答很是果断：“没问题，有空我带你们过来。”

    轻描淡写，这绝对是不差钱的主。

    也许对对方来说，这一点钱，只是平常开销的基本而已。

    庄玥说不羡慕对方的女朋友是不可能的。

    她感觉，就算拿到10万月薪，也算不什么。

    10万奖金，她真是一点不期待了！

    这还比不过对方吃一顿饭的花销呢！

    人和人，不能比。

    特别是男朋友的对比，她可不认为，能找到秦凡这么年轻帅气的男朋友。

    完全不敢想！

    吃完一顿不错的晚餐，秦凡这才开始正式谈起来购房。

    一眼看过去，秦凡十分直接道：“庄小姐，我希望帮尽快把全部房产证处理下来，15套房，105平的10套。”

    “115平的5套，看看你们公司，给我优惠价格多少？”

    庄玥急急忙忙拿出手机打电话，询问一下领导，关于多套房的优惠价格。

    给了秦凡一个合理的报价。

    “总经理说，愿意给您4550万的总优惠价格，您看怎么样？”

    也就是说，一平方优惠了几千块，2.8万一平方的价位，还算可以。

    一脸满意的秦凡，让对方帮忙处理房产，拉着一旁陈雪蓉小网红亲密。

    笑着开口道：“我把这些公寓给你们出租用，到时候，租金你们拿着，当零花钱就行了。”

    陈雪蓉很是感动了：“老公，这15套，一套一万多的租金，一个月都是快20万了。”

    “呜呜，你对我们真好！”

    庄玥也是羡慕看过来，她做销售，现在辛辛苦苦销售15套，一个月也才10万工资！

    别人男朋友，直接给15套公寓出租，就是20万月租金。

    比她这最高一个月工资，都要多2倍了！

    合同很快就办理下来，秦凡远程签订好之后，4550万，拿下了15套公寓的房产证。

    很快结束了这一次的购房过程。

    一套解决下来，庄玥还是很兴奋，自己10万块奖金不会跑。

    特别是，面前高富帅，到最后购买下来，还要了她的v过去。

    一脸笑容的秦凡，笑着道：“以后有事情，我还要麻烦一下你，我们交流一下联系方式吧。”

    庄玥一脸红润，一点头的当然答应下来。

    忍不住感谢道：“秦先生，你帮我拿下了这一次业绩，我想改天请你吃饭！”

    秦凡哈哈一笑：“那是当然，我弄破了你的衣服，还要赔你十套呢。”

    想到自己丝袜破了的事情，庄玥好是害羞，一时间不敢说什么。

    只是急急忙忙整理好自己的东西，她还要帮秦凡快点处理好一些后续流程，改天也要将房产证，都给秦凡送过来。

    害羞的美女销售，不敢多停留的离开。

    秦凡倒是没有阻拦。

    到楼下酒店开房了。

    开了一个大套间。

    这妮子很是兴奋，也是暧昧道：“老公，你是不是喜欢那一个销售，你真花心。”

    “哪有这样，当着人家的面，去追其他人！”

    秦凡一脸从容，好是淡然道：“我这可是给你们找一个姐姐，难道不喜欢多一个姐妹认识？”

    赵莹是一口拒绝，一副不高兴的样子，可她怎么想，秦凡怎么可能会在意。

    一抬手的秦凡，抱住了陈雪蓉，笑着问道：“蓉蓉，你怎么想？

    陈雪蓉脸一红，还是撒娇起来：“老公，你真坏！”

    可惜，秦凡的体质不错。

    最后，还是秦凡赢了，谁要他年轻气盛。

    不到一会之后！

    都是累坏了，在酒店里，一动不动。

    秦凡拿起手机，陪同那一个美女销售聊起来。

    现在赵莹和陈雪蓉真不能阻止。

    谁要，她们根本不可能是秦凡的对手。

    看着秦凡，累坏了的陈雪蓉也是一脸痴迷，亲了一口过来。

    甜甜腻着秦凡道：“老公。”

    秦凡心情愉快，这种身心双重享受，确实很不错。

    他发现自己的体质确实有点惊人。

    笑了笑的秦凡，陪同那一个美女销售闲聊。

    对方已经帮他拿到房地产，打算改天约见一下。

    庄玥：秦先生，房地产我已经帮你处理好了，改天我会送你过去。

    秦凡：不急，我有空时候联系你，到时候，我想和你单独聊聊。

    庄玥：啊，那，那你有空发我消息吧（害羞）

    秦凡：那就这么说定了，记住了，下一次，不要拒绝我，我不喜欢别人太抗拒。

    (本章完)

