    可能是村民们思亲心切，也可能是村民们太痛恨陈家了。

    在鸡叫之前，叶青阳安排的所有工作，村民们都完美的搞定了。

    那些法阵中的恶鬼，戾气也在慢慢消散。

    此时，所有村民回到村中，等待叶青阳下一步的安排。

    叶青阳又写下了很多阴灵符，让剧组的人发给雾隐村的村民。

    “你们要好好保存这张符箓，不要被水淋湿，更不要撕掉烧掉！”叶青阳道：“每到晚上，就拿出来揣在身上！”

    “是，我们记住了！”村民们点头道。

    叶青阳道：“从今天起，雾隐村白天是活人的世界，晚上，就是鬼的世界！所以，雾隐村，又是阴阳村！”

    阴灵符能将人的阳气遮住，晚上的时候，人带着阴灵符，与鬼的气息是一样的。

    而那些恶鬼被囚灵阵囚禁了这么多年，已经被地府遗忘，它们也不急着去投胎，完全可以暂时留在村中。

    所以，一到晚上，鬼是鬼，人也是鬼，就成了名副其实的鬼村了。

    而白天，这些鬼是没办法暴露在烈日之下的，所以，白天依然是活人的世界。

    不过，这就将所有问题解决了。

    一，村民们可以与鬼共存了。

    二，晚上村民们也是鬼的气息，与鬼不犯冲，则无法引起天道的谴责。

    不过这也只是暂时的，因为人终究会死，鬼也早晚要去投胎，这个场面或许会维持个几年，十几年，但终究这个村还是会恢复正常。

    不过，这已经完全满足了所有人的愿望了。

    够用！

    叶青阳已经将囚灵阵破除，一会破晓之前，叶青阳会再举行一个祭祀，彻底将所有恶鬼身上的戾气驱除，他们就不会再有害人的念想了。

    现在，叶青阳吩咐村民们开始准备祭祀用品。

    村民们乐呵呵的杀鸡宰猪，像过年一样。

    东方即将出现鱼肚白的时候，叶青阳已经将祭祀大典安排好，然后，他主持祭祀大典，洗清所有恶鬼的戾气。

    然后，叶青阳将法阵解开。

    瞬间，无论是人还是鬼，都是欢天喜地。

    人带着阴灵符，和鬼紧紧相拥在一起。

    此时他们已经跨越界限，完美的融合成了一个世界。

    吴大宝抱着八岁大的鬼儿子，哭的泪流满面。

    月娥在死去的母亲怀里撒娇，母亲则是轻轻为她梳妆，就像以前的每个早上一样。

    ......

    一幕幕都是暖心的画面。

    不过，短暂的喜悦后，大家都是感激的朝叶青阳拜谢。

    “叶神仙，是您让我们又能与亲人相聚！谢谢您！”

    “叶神仙，您真是在世神仙！”

    ......

    叶青阳谦逊说道：“其实也是机缘巧合，如果你们不被囚灵阵困住，早就去投胎了，我也没办法把你们叫回来和家人团聚！”

    说到这，叶青阳突然冒出一个想法：“对了，你们这群鬼民，要帮我个忙！”

    “叶神仙您尽管说，我们赴汤蹈火，在所不辞！”鬼民们纷纷诚恳的说道。

    “没那么严重！”叶青阳刚想说，但一秒，东方出现了鱼肚白，叶青阳便只能作罢：“天亮了，你们快找地方躲起来吧，今晚八点，村头聚会，我再说我的事！”

    “好的叶神仙，不见不散！”

    众鬼依依不舍的与自己的亲人道别，然后，身影慢慢消失。

    “大家也别伤心了，晚上就又能见到了！”叶青阳道。

    “是啊是啊！”吴大宝擦了擦眼泪，高兴的说道：“今日大喜，咱们村要摆一天的酒席，大家不醉不归！”

    “好，不醉不归！”

    没有了法阵的榨取，村民们生龙活虎，满面红光，一晚上不睡都没觉得累。

    但是剧组的人可是累坏了。

    他们回了房间去睡觉了。

    林珺瑶扭着性感的腰肢，来到叶青阳面前，带着笑意道：“行啊叶天师，我小瞧你了呢！”

    “切！你不一直都小瞧我的吗？又不是就这一次，我早习惯了！”叶青阳翻了个白眼。

    “哎，说你胖你还喘上了！”林珺瑶说道：“对了，你刚才说让那些鬼民帮你个忙，你需要它们帮你什么？”

    叶青阳盯着林珺瑶，微微一笑道：“确切的说，我是让它们帮你啊！”

    “帮我？”

    林珺瑶不懂了：“它们能帮我什么？”

    “能帮你的大忙！”叶青阳神秘一笑：“今晚你就知道了！”

    ......

    与此同时，距离雾隐村千里之外的另一座大山中。

    “混蛋，天杀的混蛋！”

    一个瞎眼老者躺在床上，一口老血喷出三尺多高。

    “师父，您千万要挺住啊师父！”

    旁边一个身穿道袍的徒弟，伏在床边，不停的安抚老者。

    那徒弟的腋下，拄着两道拐杖，也是个残疾人。

    “混蛋，我苦苦经营了三十二年，再有四年，囚灵阵大成，不化骨僵尸炼成，那块罗天星盘碎片，也将镀上我专有的印记，但是......噗！”

    一口鲜血再次喷出。

    “师父，那雾隐村的囚灵阵，真的被人破坏了吗？您怎么知道的？”徒弟问道。

    “我用我的本元建造的法阵，法阵与我息息相连，我怎会不知？”老者说道：“如今法阵破坏，我命不久矣！咳咳！只可惜，我活了一百多年，一直在追寻罗天星盘背后的惊天秘密，但如今，恐怕我看不到了！”

    “师父！”残疾徒弟泪如泉涌：“师父，我从小残疾，在襁褓中被父母抛弃，是您收养我，给了我生命，您的恩情，我一辈子都报答不完，从今天起，我发誓，我要找到那个破坏囚灵阵的人，杀掉他，用他的头来祭奠恩师！”

    瞎子风水师苦笑道：“不要意气用事，能破坏此法阵的人，定是个世外高人，你不一定是他的对手！”

    “师父，我自有办法！”残疾徒弟冷笑：“我不仅要夺回罗天星盘碎片，我还要再建立一个囚灵阵，把师父的坟，作成法阵的源头，让囚灵阵内的鬼魂，世世代代供养师父！”

    瞎子风水师看着残疾徒弟，欣慰的笑了笑：“好徒儿，我没......没白养你......”

    然后，他头一歪，气绝身亡。

    【作者有话说】

    求好评兄弟们，好评是希望，是动力，是95号汽油，是......总之，跪求好评兄弟们！！

