    简瑶心头微微一沉，她以为简诗手术后一切都好，但没想到简诗的病还有复发的可能。

    这就是简诗拒绝傅盛年的原因？

    这个傻丫头，明明有机会和傅盛年在一起，居然选择放弃？

    孟美竹快要气死了，情绪激动之下，动手打了简诗一巴掌。

    ‘啪’地一声响，连同简瑶的心也跟着剧烈一抖。

    看着简诗脸颊上泛起一片红，眼泪大颗大颗地掉下来，简瑶心疼坏了。

    她抓住门把手，刚要推门进去，孟美竹却抱住简诗安慰起来。

    “妈妈错了，妈妈不该打你，妈妈只是太生气了。”孟美竹双肩颤抖，声音哽咽。

    简诗深埋着头，无声掉着眼泪。

    印象中，这是孟美竹第一次打简诗，从小到大，她一直把简诗捧在手心里疼着爱着，唯恐简诗受一点委屈。

    简瑶默默收回握着门把手的手，打消了进病房的念头，落寞地转身朝着电梯走去。

    回到顾湘家已经是夜里八点多钟了，顾湘给她留了晚饭，但她没什么胃口，直接回房间打包行李。

    顾湘站在门口纳闷地看着她，“你找到住的地方了？”

    “我要回傅家。”

    顾湘瞪大眼睛，震惊到差点失语，“回傅家？你不是跟傅盛年离婚了？”

    “没离成。”

    “什么叫没离成？”

    “他不离，让我回去。”

    “他让你回去，你就回去？”

    简瑶‘嗯’了一声，把收拾好的一大一小两个箱子拉起来，转头对顾湘说：“这段时间打扰你了，改天请你吃饭。”

    “你该不会现在就要走吧？”

    “是。”

    “那……我送你。”

    顾湘回房间换了件衣服，拿上车钥匙，帮简瑶拎了一个箱子，两人一起出了门。

    简瑶不曾想过，搬离傅家居然还能再回来。

    车子停在院子里，隔着车窗望向灯火通明的傅家大宅，简瑶的心情十分复杂。

    在车里坐了几分钟，她解开安全带，下车。

    这时，权管家带着两个佣人从宅子里出来迎接，简瑶刚从后备箱取出行李，就被两个佣人接了过去。

    权管家年过半百，头发花白，听说已经在傅家工作多年，一直陪伴着老夫人。

    “老夫人在等你，她有话要说。”权管家道。

    简瑶点了点头，谢过顾湘后，跟着权管家去后院的小花园见到了老夫人。

    老夫人快六十高寿了，但身子骨还很硬朗，她喜欢养花，傅盛年就在后院给她开了这么一片地，建了个温室花园，她没事就会来这里。

    老夫人坐在藤椅上悠闲地品着花茶，看见简瑶跟着权管家进来，脸上立刻露出慈祥的笑容，她冲简瑶招招手，“瑶瑶，你过来。”

    简瑶加快脚步迎上去，叫了一声奶奶。

    老夫人握住她的手，示意她坐。

    她在一旁的藤椅上坐下来，任由老夫人轻轻拍着她的手背，一脸宠溺地看着她。

    “这回拍摄这么久，我以为你早该回了，没想到今天才回来。”

    听这话的意思，老夫人显然不知道一个月前她签下离婚协议离开的事情，她索性装作没那回事儿，笑着说：“临时有点别的工作，所以回来晚了。”

    老夫人语重心长，“瑶瑶，你和盛年结婚两年了，是不是该考虑要个孩子了？”

    “这……”

    “奶奶知道你们还年轻，重心都放在工作上，但奶奶年纪大了，想抱重孙，你们抓点紧。”

    简瑶乖巧地点点头。

    事实是，她与傅盛年结婚两年，傅盛年还不曾碰过她。

    她在花园陪着老夫人到九点，老夫人很准时地上楼休息，她也回到房间。

    佣人已经把她的行李整理好，还准备好睡衣，放好了洗澡水，省去她很多的麻烦。

    她褪去衣物，泡进浴缸。

    水温很合适，暖暖的，佣人放了她喜欢的薰衣草味沐浴盐，香气有点浓了，闻多了眼皮有点沉，犯困。

    她半眯着眼睛昏昏欲睡，迷迷糊糊间竟睡过去了。

    她梦到自己落水，拼了命地挣扎都无济于事，在她快要溺死的时候，一只有力的手把她从水里捞了起来。

    她猛地睁开眼睛，浴室的灯光白得刺眼，她眯起眼睛剧烈地喘息着，一只温热的手紧贴在她的后颈，而傅盛年坐在浴缸边，眉头紧锁。

    刚刚那不完全是梦，她好像滑进浴缸里差点溺死，是傅盛年把她捞出来了。

    “想死也别死在这里。”男人抽回手，阴沉着脸丢下这句话，起身从架子上拿了条毛巾，擦拭手上的水渍。

    平复了心绪，简瑶诧异地看着傅盛年。

    他极少进她的房间，更别说进浴室了。

    “你怎么来了？”

    “这是我家。”傅盛年居高临下睥睨着她，将用过的毛巾丢在一旁，又拿了条浴巾丢给她，语气不容商量地说：“擦干净出来。”

    简瑶不知道他今天哪根筋搭错了，但还是在男人走出浴室后，立刻擦干了身体，穿了件浴袍走出去。

    傅盛年背靠阳台的栏杆抽烟，看到简瑶身披浴袍站在床边，正用毛巾擦着湿漉漉的头发，目光不由地将女人从头到脚打量了一遍。

    她有着很饱满的身材，虽然偏瘦，但该大的地方大，该翘的地方翘，皮肤莹润亮白，是少有的冷白肤。此刻，刚沐浴过，她未涂脂粉，热蒸气在她脸颊上留下两片浅浅的红晕，她像个娇羞的少女，那两片红樱般的唇更是莫名地诱人。

    傅盛年已经很久没有认真地看过她，竟有些失神。

    手里的烟燃尽，他感觉到指间微微发烫，连忙把烟灭了，迈步走进房间的时候，他顺手拉上了窗帘。

    他的这一举动让简瑶微微一怔。

    只见他松了松领带，解开西装的扣子，褪去外套随手扔在一旁径直走到她面前。

    他贴得很近，她能闻到他身上淡淡的烟草味。

    “你干什么？”

    他从来不在她的房间里过夜的，今天是怎么了？

    看他这架势是要留下来？

    “奶奶找过你了？”男人扯下领带，慢条斯理地解着袖口的扣子。

    她咽了咽嗓子，有点紧张起来，“找过。”

    “那你应该知道奶奶想要什么。”

    “……”

