    第63章 63章：点拨雪崩，瀚海乾坤罩拿来。

    七宝琉璃宗

    议事厅内，宁风致听着从天斗城赶来的弟子汇报，温文尔雅的脸颊露出惊讶。

    “我知道了，退下来吧。”

    宁风致微微点头，挥手让他退下，弟子恭敬点头，转身退下。

    没想到顾笙歌竟然又回来了，他这次回来又是为了什么呢？难道是为了给“雪清河”报仇

    想到这里，宁风致内心涌现出一股疑惑，当初“雪清河”之死就充满了疑点，堂堂天斗太子竟然被人在家中暗杀，死的太蹊跷了。

    而且，“雪清河”死了，唯一有好处的只有一个人，如今的太子~雪崩。

    毕竟雪夜大帝的亲子只剩雪崩一人，雪珂是女儿，无法继承太子之位，唯有雪崩会成为最大的赢家恭敬。

    而且雪崩在“雪清河”死后，一改纨绔性格，励精图治，拉拢贵族，手段不差，虽然比不上“雪清河”，但也打破了天斗城贵族对他的理解。

    就连宁风致也颇为惊讶，看来以前的雪崩一直都在假装纨绔，是怕“雪清河”吗？

    毕竟曾经有留言传出，雪夜大帝其他两个儿子都是被“雪清河”毒害的，雪崩怕自己表现太出众，也被“雪清河”毒害，所以装成一个纨绔。

    但“雪清河”现在却不明不白死了，谁也想不到会发生这种事情，而且尸体还被焚烧成灰。

    根据骨斗罗的判断，出手的起码是位魂斗罗。

    宁风致思虑片刻后，决定明日去拜访顾笙歌一番，毕竟当初顾笙歌赠予他绮罗郁金香是想将他拉入“雪清河”的阵营, 虽然“雪清河”死了, 但有些事, 还未结束。

    “宗主，查到了，小姐离家出走后加入了一个名为史莱克学院的学院当学生。”

    一道身影出现在宁风致身边, 恭敬汇报道，宁风致闻言, 眼神微微一凝, 他听说过史莱克学院, 院长是一个魂圣，院内也有多名魂帝, 师资力量比之天斗城那些学院也丝毫不差。

    而且院长还是当初名动大陆的［黄金铁三角］中的一员，据说只教导怪物学生，不少毕业的学生在大陆上都取得不错成绩, 武魂殿最年轻的红衣大主教也是史莱克学院走出来的。

    “史莱克吗, 我知道了, 待会我写信一封, 你将其交给史莱克的院长。”

    宁风致开口说道，弟子恭敬点头, 他看向窗外，这些年太惯着宁荣荣了，导致她无法无天, 叛逆娇作，确实需要人好好教育一番了。

    自家不好教育, 只能让别人出手了。

    ……

    第二天~

    “咚~咚~咚~”

    正在抱着黑闇雪腻歪缠绵，品尝彼此美味的顾笙歌听到门外传来一阵敲门声, 两人缓缓唇分，丝丝魂力从黑闇雪那暗红诱人唇瓣满溢而出, 被她吸收。

    黑闇雪俏脸露出丝丝不悦, 是哪个家伙打扰了她的好事。

    “顾先生，雪崩太子求见。”

    门外传来酒店经理声音, 顾笙歌听到雪崩找他，有些疑惑, 这家伙找他莫非是想拉拢他？

    “请进。”

    顾笙歌开口说道, 隔空将门打开，却见酒店经理带着雪崩和雪星亲王一起走了进来。

    雪崩还未开口，雪星亲王连忙露出谄媚笑容走向前, 开口说道：

    “顾先生, 好久不见，您风采依旧呀！”

    毕竟当初顾笙歌给雪星亲王造成的心理阴影很大呀, 当面杀了罗亚公爵, 就差一点顺带连他都杀了。

    对于顾笙歌，雪星亲王内心是害怕不已，如今七年过去了，他敢肯定，顾笙歌现在的魂力境界肯定达到了封号斗罗。

    顾笙歌看了雪星亲王一眼，并未理会他，双手爱抚着黑闇雪曼妙娇躯，挑逗着怀中堕落天使，声音淡漠，开口询问雪崩。

    “不知雪崩殿下来找我有何事？”

    雪崩目光落在顾笙歌怀中妩媚邪魅的黑闇雪，散发无穷诱惑，让人有一种冲动。

    一时间，雪崩有些痴了, 但凭借意志力，很快清醒过来，连忙收回目光，不敢多看一眼，免得引起顾笙歌不快。

    雪崩从魂导器中取出一个盒子, 眼神看向顾笙歌, 温声说道：

    “雪崩听闻先生回天斗城，特来拜访一番，准备了些许薄礼，希望先生莫要嫌弃。”

    顾笙歌挥手将盒子收来，打开一看，是一份地契，位于天斗城中心的一处豪华府邸，价值不菲。

    “有心了，坐吧。”

    他满意点头，这小子会做人，正好他之前还在想要在天斗城哪里买房子，雪崩就送来一座。

    雪崩和雪星亲王闻言，纷纷露出喜色，坐在顾笙歌对面沙发上。

    黑闇雪美眸落在雪崩身上，没想到自己曾经那个纨绔弟弟，竟然接替了她的位置，成为了天斗太子，真是有趣。

    “不知顾先生此次回来所为何事？”

    雪崩纠结了一会，开口询问道，顾笙歌沉默了一会，脑海中想着该用什么理由，半响后，他缓缓开口。

    “当初雪清河太子拉拢我，曾许诺会向雪夜大帝求来瀚海乾坤罩赠送于我，可惜还未等我归来却死于一场刺杀中，朋友一场，我要替他报仇。”

    顾笙歌一本正经胡说八道，当初他确实对千仞雪说过自己想要瀚海乾坤罩，但并不知晓千仞雪有没有向雪夜大帝提过。

    不过，他这是在点拨雪崩，你小子想拉拢我可以，先拿瀚海乾坤罩来，不然没门。

    听到这句话，雪崩和雪星亲王都想起七年前“雪清河”确实向雪夜大帝提到过他想要瀚海乾坤罩这件事，但却被雪夜大帝拒绝了，言道还不是时候。

    现在他们也明白过来是为什么了。

    雪崩脑袋转到飞快，他如何不知顾笙歌是在点拨自己，连忙开口说道：

    “原来如此，可惜皇兄在六年前遭遇刺杀，已经身陨了，希望先生莫要太伤心，不过既然先生所求乃是瀚海乾坤罩，雪崩身为太子，也能为先生求来。”

    “哦，那便多谢雪崩太子了。”

    顾笙歌闻言，嘴角露出微笑，算你懂事。

    顾笙歌想要瀚海乾坤罩，雪崩想要拉拢他，两人一拍即合，就等东西到货。

    ~

    （唐三：我靠，我机缘怎么全没了！）

    (本章完)

