1087

这个时候，六大圣宫的六座祭坛之上，绽放出六道巨大的光柱，形成了六个巨大的结界，将这方区域的生灵守护在其中。

可以说，现在这里，除了六大圣宫的圣子和圣女，以及陆云他们六个之外，无人能靠近那头僵尸。

包括霍君和聆滫这个级别人物。

九大圣地的人，也不得不托庇在六大圣宫的麾下，无人数看向陆云他们六个，眼睛里都闪过了浓浓的羡慕和惊艳。

那六人，区区六个凡境二阶的生灵，竟然能与六位圣子和圣女并肩作战！

……

六御千绝阵虽然强大，但是那头天鬼却更加强大，陆云他们六人组成大阵，面对这头恐怖的天鬼，依旧没有招架之力。

只能在她那恐怖的声浪与负面情绪之下自保。

但这已经超越了此地所有的凡境生灵了。

“好！”

听到娲皇氏的话，六人齐齐应声，然后朝着僵尸的头顶冲去。

嗡——

但就在这一刻，虚空之中传出一声嗡鸣。

而后，一道道血红色的涟漪荡漾而起，无数头僵尸从这些涟漪当中走出，化作一道道僵尸洪流，朝着六人冲了过来。

“僵尸洪流……原来是她弄出来的！”

陆云见到这些僵尸洪流，立刻就反应过来。

“小心，这些僵尸洪流比我们之前遇到的那道更强！”

璎珞明显感受到了前所未有的压力，她情不自禁的娇喝道。

“我为先锋打头阵，璎珞立雪，你们两个在我左右镇住两翼。望舒你依旧殿后，魏源游惑然，你们两个肆意游走时刻准备支援！”

陆云大声的吼道。

六御千绝阵并没有固定的阵型，他们六个人在阵中可以随意的组合，而此刻陆云布下的阵型，无疑是现阶段最强的阵型。

“不行！”

立雪和璎珞当即拒绝道：“先锋应该由我来当！”

立雪立刻上前，就要取代陆云的位置。

先锋之位，乃是最危险的一个地方，要承受住所有的压力，稍有闪失，就有可能万劫不复。

六人之中，立雪的实力无疑是最强的，所以这个时候，立雪出手与陆云抢位。

轰——

但是陆云却并未说话，他死死的占住自己的位置，而后，他猛的出拳，一道巨大的拳影从他的身上爆发出来，狠狠的朝着前方轰了过去。

刹那间，前方方圆千里之内，化作了一片空洞的虚无。

“太初万化拳！！”

其余五人，连同下方关注此地的诸多修士，不少人都惊叫起来。

太初万化拳，乃是太初圣宫第一神通。

起手式只有三式拳法，但却能演化千万神通，暗合三生万物之道，同样也是‘太初’秩序的真意。

但是谁也没想到，太初万化拳在一个凡境二阶修士的手中，竟然爆发出这样恐怖的力量。

方圆几千里之内所有的僵尸，直接被这一拳轰杀至渣。

就连六大圣宫的圣子和圣女都微微的有些失神。

“圣女好像刚刚才将太初万化拳传给他的……”

聆滫看着半空中，那渐渐消散的碧绿色，怔然道。

“这就是天才与我们的差距。”

霍君长长的舒了一口气，“我们的境界高于他，但是同境之中，我们绝对不是他的对手。”

“难怪，圣女说他是下一代的圣子。”

……

陆云这一拳之威，彻底让所有人都镇住了。

立雪和璎珞二人也不再多说什么，立刻就到了陆云的左右，几人一如在之前那方尸臭之气中所演练的阵型那般聚合到一起，相互之间的距离不超过十丈。

此刻，这六人就如同一口锋利的尖刀一样，狠狠的刺入了那数道僵尸洪流之中。

陆云已经将三式太初万化拳演练到极致。

地府之中，六道元神滚滚的运转，数道也在疯狂的推算着这门拳法，不断的演化出一道一道全新的大神通。

轰——

轰——

轰——

一道一道拳影，不断的朝着前方轰去，将一头一头恐怖的僵尸轰成碎片。

“啊！！！”

忽然间，陆云大叫一声，他的头顶之上，一条龙影陡然间显现出来。

太初万化拳的拳意，竟然与这条龙影渐渐的融合到一起。

这道龙影……是陆云剑道的起手式，龙抬头！

这一刻，陆云竟然将太初万化拳，与自己的剑道融合到一起！

下一刻，陆云的身躯猛的一震，他一拳轰出，一条似剑，似拳的龙影，从他的拳头上爆发出来。

这一条龙影，拥有拳意的厚重，也拥有剑意的锋芒，两者合一之后，瞬间爆发出了一种毁灭性的力量。

刹那间，六御千绝阵的力量被发挥到了最大，就连璎珞他们五个人的身上，都传出了这种毁灭性的力量波动。

这一拳，虽然是从陆云的手中发出，但是却带动了整个六御千绝阵的威能，如同六人同时发出的一击。

虚空，化作了一片虚无。

“这是什么！”

五人对视一眼，他们同时停了下来，因为到了这个时候，在他们眼前的僵尸已经彻底消失，被陆云这一拳……轰成了碎片。

“这……”

正在围攻天鬼的六大圣子圣女，看到那一拳的力量之后，都不禁呆住了。

“这就是太初万化拳的真正力量？”

本源圣女的心灵狠狠的震颤了一下，她看向陆云的眼神之中，多出了一抹森然的杀意。

先前，她只想从陆云那里得到撼龙经下落，但是现在，她看到陆云所展现出来的力量之后，立刻就对他动了杀机。

若是真的让他成长起来，必然会成为第二个太初圣女！

到时候，六大圣宫，恐怕就是太初圣宫一家独大了。

而且，本源圣女已经与他有了仇怨。

娲皇氏的眉头微微蹙起，唯有她才知道……方才陆云这一拳，不仅仅是太初万化拳的力量，更是融合了撼龙经！

太初圣女没有修炼撼龙经，但是伏羲氏却是研究过撼龙经，她从伏羲氏的身上，看到了类似的波动……不过陆云的撼龙经，显然已经真正的化作了他自己的东西，陆云又从撼龙经之中，领悟到了一种全新的境界。

这已经超脱了本来的撼龙经。

……

陆云凭借六御千绝阵的威能，一拳将眼前的僵尸洪流击溃之后，那头僵尸，以及僵尸头顶之上的剑就在眼前了。

“过去！”

陆云没有任何迟疑，他一马当先，瞬间落到僵尸的头顶。

此刻，这口剑正在疯狂的震颤，死死的镇压着这头巨大的僵尸。

而在另外一边，无脸女子所化的天鬼也疯狂了，她重新凝化出本体，手持着那口诡异的画笔，瞬间突破了六大圣子圣女的封锁，朝着陆云他们杀了过来。

……