    魔界！

    七百二十位魔尊聚集在这里。

    他们已经等待了接近十年了。

    再过两个月，十年的时间就刚好到了。

    然而，就在此时此刻。

    古老的祭坛，在一瞬间爆发出极其恐怖的光芒。

    刺目的金色光芒绽放，地涌金莲，天花乱坠，古老的祭坛震动，轰鸣之声，响彻整个魔界。

    “魔主来了！”

    太上青在第一时间喊出，这一刻，其余七百一十九位魔尊纷纷瞪大了眼睛，看着祭坛。

    他们没有想到，魔主真的会出现。

    一时之间，众魔尊的心思四起，有一些魔尊，更是皱着眉头。

    实际上有很多魔尊不希望魔主飞升，毕竟谁不想要掌控魔界？

    而就在此时，古老的祭坛之中，一道人影缓缓出现。

    无数魔尊瞪大了眼睛，死死地看着祭坛，这一刻所有人都很好奇，魔主是什么样子。

    然而，人影逐渐凝实。

    很快，魔主降临。

    刹那间，所有魔尊都愣住了，用一种不可思议地目光，看向这道人影。

    祭坛之中。

    一个白衣胜雪的男子，缓缓出现。

    男子五官精美，每一处都恰到好处，一双眸子，蕴藏星辰，黑发如瀑布一般齐腰，俊美到无法令这些魔尊都不知道该怎么去形容。

    而且更震撼的，不是相貌，而是气质，如神灵一般，周身环绕三千大道之气，头顶有三花聚顶之异象，肉身更是传来圣贤诵经，龙吟虎啸，以及大道梵音。

    这是一个绝世美男子，无论是长相还是气质，都无可挑剔。

    俊美的面容，略带一丝冷冽，彰显着的非凡气质。

    嘶！

    祭坛之中，空气瞬间没了。

    七百二十位魔尊倒抽一口冷气，无比震撼地看着这个男子。

    要知道，如果说仙界只看颜值的话，那么魔界比仙界还要恐怖十倍，魔界的女子，眼光极高，如果长相不好看，就算你是魔尊，也不会搭理你。

    但魔界修士，却一个个长得十分普通，偶尔有几个才会俊美，与境界无关，所以在魔界当中，若是长相好看，会有各种意想不到的好处。

    可陆长生的出现，颠覆了所有魔界修士的观念。

    他们根本就想象不到。

    人，居然能长得如此俊美。

    这一刻，七百二十位魔尊当中，所有的女魔尊都失了神，她们注视着陆长生，根本移不开任何目光，一瞬间全部爱上了陆长生。

    而男魔尊虽然也失神，可心中充满着不甘和羡慕，尤其是几个长相还不错的男魔尊，他们是魔尊中的佼佼者。

    但当陆长生出现以后，一切的自信与骄傲，被粉碎的干干净净。

    剩下的，就是羞愧与不甘啊。

    “师妹，师妹，醒醒，不要如此肤浅，前些日子你说要约我去看海，师兄答应你。”

    有魔尊醒来，拉了一下身旁的师妹。

    而后者回过神之后，不由扫了一眼对方，紧接着眼神之中，透露出一抹厌恶之色。

    虽然没说什么，但意思却很清楚了。

    “这是何处？”

    就在这一刻。

    陆长生的声音响起了。

    他微微皱眉地看着周围，发现有七百二十双眼睛死死地盯着自己，莫名有一些不自在，所以忍不住询问一句。

    再打量了一下周围，陆长生不由有一些好奇了。

    怎么仙界这么黑啊？魔气森森的，喂，麻烦开个灯，有点不适应啊。

    陆长生心中充满着好奇了。

    但下一刻，一个绝世妖娆女子，直接跪在地上，虔诚无比道。

    “太上青，拜见魔主！”

    声音响起，刹那间，七百二十位魔尊纷纷回过神来，而后所有女魔尊在第一时间，跪拜在地，激动且有虔诚无比道：“我等，拜见魔主！”

    一共有三百位女魔尊跪拜下来了，剩下四百二十位男魔尊，却有一些举棋不定地看向陆长生，眼神之中充满着好奇与疑惑。

    “魔主？什么魔主啊？”

    陆长生有点懵了。

    什么是魔主啊？喂，拜托，你们这里是仙界啊，就算要认大哥，也不应该叫魔主吧？叫仙主还差不多吧？实在不行，楼主也行啊。

    魔主是什么鬼啊？

    然而，还不等陆长生继续询问时，一道雄厚无比地声音响起了。

    “他不是魔主！”

    声音响起，是一个中年男子，长相很普通，但穿着黑色战甲，目光冰冷可怕，身后更是有星辰坍塌的可怕异象。

    一看就不是善茬。

    “他就是魔主！”

    太上青第一时间开口，冷冰冰地看向对方。

    “没错，他就是魔主。”

    “对对对，他一定是魔主。”

    “这才是我心中的魔主，俊美到不像话，啊啊啊！我湿了！！！！”

    “伽罗，在魔主面前，你居然敢如此放肆，你不怕死吗？”

    “是的，伽罗，你说他不是魔主，你有什么证据？”

    一时之间，所有女魔尊纷纷开口，怒斥着这个叫做伽罗的人。

    “哼，你们就是鬼迷心窍，他浑身仙光璀璨，一看就不是我魔道修士，怎可能是魔主？”

    伽罗开口，指着陆长生这般说道。

    果然，此话一说，大部分男魔尊皱起了眉头。

    的确，陆长生浑身仙光灿灿，如谪仙一般，说他是仙人一点问题都没有，说他是魔道修士？这不是指鹿为马？

    “笑话！谁规定了魔主，就一定要环绕魔气？可能魔主在下界，修练的心法不一样而已，你算什么东西？能揣摩魔主之意？”

    太上青第一时间开口，她坚定不移地拥护着陆长生。

    “是啊，是啊，谁规定了，魔主必须要修练魔道心法？伽罗，我看你就是嫉妒。”

    “没错，伽罗，你就是嫉妒，你就是酸。”

    “对对对，我之前也不相信会有魔主转世这个传闻，但当我今日看到魔主时，我就确信了，这就是魔主！”

    三百多位女魔尊纷纷开口，你一言我一句，一开始还好，还算是讲道理，但后面一个个开始辱骂起伽罗。

    认为伽罗就是嫉妒陆长生的相貌，从而才会否决陆长生不是魔主的事实。

    然而......

    祭坛之中。

    陆长生整个人懵了。

    魔道修士？

    魔主？

    魔界？

    我飞升到了魔界？

    ？？？？

    