    夜风吹拂，淡淡的血腥气息在丛林深处飘荡。

    一阵欢快的笑声渐渐传开，营地里，几个御兽山弟子耀武扬威，眼中满是鄙视和不屑。

    “这些修士还真的是愚蠢，进入天启之地，谁也别想活着离开。”

    “他们就是给咱们御兽山收集机缘的, 看看这三个死人身上有什么好东西。”

    御兽山弟子在三个修士身上摸索，很快他们就兴奋了起来。

    “这是，紫玉朱果！竟然真的是紫玉朱果！”

    贺天翔眼中精光一片，他手中正是一枚散发着紫色玉光的灵果。

    李长生躲在暗中，他不动声色，仔细查看情况。

    刚才御兽山弟子杀人夺宝的一幕幕，他看的一清二楚。

    “只可惜，这紫玉朱果年份显然不足，不然的话, 等它散发红光之时，那才是最为有用的时候！”

    “三师兄你就知足吧，这灵果一千年变色一次，散发红光至少要万年，这一枚千年紫玉朱果，已经非常不错了！”

    “哈哈哈，千年紫玉朱果，咱们兄弟若是能吃了该多好，可惜一切所得，必须上交师门！”

    几人你一言我一语，李长生在暗地里听的清清楚楚。

    这一切，显然是御兽山在背后布的局, 为的就是让修士们来卖命, 而且还不用御兽山复出任何的代价。

    之前他们承诺的一切, 都不过是骗人的谎言而已。

    至于那元婴境的大长老，恐怕也并非是为了照应大家, 更像是为了防止有人成功离开而提前来此镇守的。

    理清楚了这些前因后果，李长生对御兽山最后的一丝好感也彻底消失。

    “既然你们可以截杀修士, 我自然也可以截杀你们，掠夺你们手中的灵果！”

    李长生眼中闪过一丝杀意，他知道六阶法阵难以打破，但若是可以将这个据点铲除，那么其中的收获也肯定不少。

    尤其是这一枚紫玉朱果，李长生在玉简中仔细翻找查看，他的眼神也渐渐明亮了起来。

    紫玉朱果，最能温补本源，愈合暗疾，对修士的补益作用强大无比。

    而若是万年朱果，那药效就更加可怕，甚至比六品金莲还要厉害。

    只可惜这紫玉朱果已经摘了下来，没办法继续培育了。

    “阵盘虽然强大，但却有使用上限，如果频频发动，很快就会报废。”

    作为三阶阵法师，李长生对阵盘的弊端很清楚。

    就像他之前手中的三阶阵盘, 在两头金丹境妖兽的攻击下，没几次就彻底崩碎了。

    这御兽山一脉的六阶阵盘, 若是被金丹境的妖兽围攻, 同样会慢慢被消耗。

    “若是引来一群金丹境妖兽，阵盘很快就会彻底碎裂，失去了阵盘的守护，这些御兽山弟子不值一提！”

    李长生阴沉的目光再次看向据点，他已经放弃了去寻找其它机缘的打算。

    在他看来，这据点当中的机缘，绝对要比自己外出寻找来的更快，更多。

    只不过唯一的困难就是，如何废掉对方的六阶阵盘。

    大树上，李长生盘膝而坐，他并没有鲁莽行事，反而是修行起了《大衍炼神诀》。

    修行起来，让李长生的心思也渐渐冷静了许多。

    他摒除杂念，暗中磨练神识之力。

    这倒是一种非常不错的静心方式，有事情做，心里的杂念就会慢慢消失，从而变的专注起来。

    李长生调整好状态，已经是第二天一早。

    谷藄

    他悄然从大树上离开，在周围探查起情况来。

    李长生不敢走远，他担心自己离开之后这里再生变化，让他无法找到这一处据点。

    不过幸好，那种来路消失转换的情况并未再次发生，他倒是很顺利的来回了数次。

    确定这一点之后，李长生从自己藏身之处开始，向着周围辐射式搜查。

    方圆十里之内，并没有什么太厉害的妖兽，反而是一些筑基境的妖兽站了大多数。

    李长生再次扩大范围，这一次他倒是发现了金丹境妖兽的痕迹。

    “这天启之地中，妖兽的数量真是多的可怕，金丹境妖兽就像不值钱一样！”

    李长生暗自退走，经过半个月的排查，他已经发现了不少金丹境妖兽的据点。

    最终他决定，先挑选一只金丹境初期，并不擅长速度的老龟下手。

    这一头老龟隐藏在一片水域当中，那里是它的巢穴，经过仔细观察，李长生发现这水里确实藏着灵物。

    只不过和六品金莲一样，都是极其隐秘的。

    六品金莲在成熟之时才会暴露，而这老龟巢穴中的灵物也是如此。

    “赤血灵花，虽然比不上六品金莲，但能拿到手也非常不错了！”

    李长生找到目标之后，他开始“蹲守”起来。

    一个多月的时间，李长生已经摸清楚了老龟的行动规律。

    这头老龟每过十天就会外出“狩猎”一次，它对血食有很大的需求。

    “赤血灵花，可以刺激妖兽，让它们变的对血食迷恋，这应该是副作用之一。”

    李长生暗中分析，他已经做好了准备。

    今日又是老龟外出觅食的时候，李长生做好准备，甚至还再次易容了一番。

    目送老龟远去，他暗中计算时间。

    等老龟彻底远去之后，他以最快的速度冲进水潭当中。

    赤血灵花一共九柱，被那老龟吃掉了七株，很显然这些赤血灵花并未彻底成熟。

    但架不住灵花的诱惑，那老龟显然是提前吃了不少。

    “这种灵花在没有彻底成熟之前，副作用会更加巨大，怪不得！”

    李长生不敢久留，他将剩余的两株灵花摘走，然后又迅速在周围扫视一番，一些修士的物品被丢弃在旁边，李长生一并顺走，然后火速逃离了出去。

    这一切做的行云流水，丝毫不带拖沓。

    李长生逃到足够远的距离，暗中继续下一步计划。

    老龟很快觅食归来，见到自己赖以提升实力的赤血灵花被摘走，它顿时暴怒不已。

    “吼！吼！”

    老龟将整个水潭都砸烂了，它狂暴的冲出来四处寻找。

    然而就在此时，老龟忽然嗅到了一丝丝赤血灵花的气息。

    在那极远处，一位人类修士，正在得意洋洋的拿着灵花，在那里戏谑的朝着自己摇来摇去，然后还挑衅的打出了一道攻击。

    由于两方距离太远，这攻击侮辱性比杀伤性更强！

    “吼！”

    老龟彻底暴怒了，它瞬间狂冲而去，然而那修士却十分狡猾，他挑衅完老龟，居然头也不回的一转身溜走了。

