
　　矿石之主的问话，没有得到任何的回答。

　　杳主神的身影，也并未出现。

　　但那一层淡淡的光膜，却真实存在。

　　梦幻泡影一般的色泽，将剑神殿还剩下的区域，直接覆盖，使得其中的建筑和人，好像是披上了一层淡淡的光辉一般，浑身的伤势和被消耗的气力，正在快速地恢复。

　　“这是杳主神的阵法手段。”

　　天空之主和火焰之主相互对视，眼中都看到了彼此的惊疑不定。

　　何以会如此？

　　别人或许不知道，但他们心里可是百分之百的确定，这一次针对剑神殿的行动，本就是大荒神族发起。

　　但身为大荒神组五大主神之一的杳，竟然出手援助剑神殿？

　　难道大荒神族内部，已经决裂了吗？

　　如果是这样的话，那他们作为‘外人’，掺和到其中，岂不是猪八戒照镜子——里外不是人？一不小心，就有大麻烦。

　　“还请冕下罢手，不然，我们无法向岚主神交代。”

　　天空之主缓缓地开口，声音激荡开来，传遍四周。

　　这句话里面透露出来的信息，已经非常明显了。

　　他相信杳主神可以听明白。

　　然而杳主神依旧毫无回应。

　　她似乎是在，又似乎是不在，始终保持着令人无法捉摸的沉默。

　　但那淡淡的光膜，始终存在，不曾消失。

　　天空之主、矿石之主和火焰之主三大柱神陷入了沉默，眼神中都有浓浓的忌惮之色。

　　杳主神可是五大主神之中，可怕程度被称之为‘最接近众神之父’的存在，掌握着主神级的阵法之术，在准备充足的情况之下，可以单杀同级别的主神。

　　接下来怎么办？

　　三大外族主神都有些迟疑。

　　便是最急躁的矿石之主，都不敢再出手。

　　局面，一时之间陷入了焦灼。

　　地面上。

　　潜龙脸上火辣辣的腐蚀感终于缓缓地消失。

　　他忙不迭地掏出一个小镜子。

　　看了第一眼之后，整个人就惨叫一声，脱力般地瘫软下去。

　　旁边的下属神灵们大惊，纷纷冲过来扶住他。

　　“不好了，大人要死了。”

　　“大人中毒了，没气了……”

　　“有气，还有气……药师？陆药师快来。”

　　“别慌，让我看看……咦，不对啊，大人的生机澎湃，神力汹涌，没有异状啊，为何会昏迷不醒？”

　　“不说，你没看到吗，大人的脸都没有了。”

　　战部中的神灵们，都万分关切地围在潜龙的身边。

　　在刚才的战斗之中，潜龙身为战部之首的卓越表现，已经彻底征服了他们，很多人都是潜龙从包围圈里救出来的，这个昔日依靠准确直觉随时溜号的纨绔，初步建立了自己的威望。

　　众神们在一边‘抢救’了许久，潜龙才睁开眼睛。

　　“完了……”

　　他发出哀叹，一脸生无可恋的表情：“我以后还怎么在神恋居中逞雄风，还有哪个花魁与我锻炼腰力……我的神生一片灰暗，不如让我死了吧。”

　　哀莫大于心死。

　　他真的被毁容了。

　　同一时间。

　　剑神殿五行战部的其他四支，也都在抓紧时间争分夺秒地休息，利用各种药剂、丹药、神石或者是秘法，来恢复状态，为即将到来的更残酷的战斗做准备……

　　因为每个人心中都明白，战斗还未结束。

　　身为五行战部的首领，成功融合了高神位的关若飞、卢冰稳、木林森和石敢当四大纨绔，在各自的战斗之中，有着不逊色于潜龙的高光表现，也都在战争中树立了自己的威严。

　　这场突然爆发的战斗，进行到这个程度，四大神族固然是损失惨重，有过万的眷族神战士、术士，以及近千的低级神灵，倒在了血泊之中。

　　但剑神殿的损失却也不小。

　　在四大神族的陷阱和针对性布置暗杀之下，各方战线总共有三十八名神灵惨烈战死。

　　但伙伴的战死，并未让新神们恐惧畏战。

　　反而激发了他们心中的怒火和战意。

　　短暂的休憩之后，众人的状态恢复了许多。

　　“准备一下，我们……嗯？”

　　卢冰稳一句话没有说完，猛地停顿下来，面色骇然地看向头顶上方。

　　同一时间，几乎是所有的神灵，都感受到了一种奇异的悸动，不约而同地抬头看向天穹。

　　天空之中，突然黑光大作。

　　不到一个呼吸之间，原本只是弥漫着硝烟的蓝色天穹，彻底阴沉阴暗了下来，让原本还是白昼时间段的神城，一下子就进入了永夜黑暗之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　低沉的黑云覆盖下来。

　　气息压抑至极，似乎是毁灭日的到来。

　　所有人内心悸动，止不住的一阵阵心惊肉跳。

　　所有人都产生一种清晰的直觉——

　　有什么可怕事情，要发生了。

　　下一瞬间，果然开展以来最恐怖的一幕出现了。

　　一面闪烁着奇异玄光的漆黑战旗，缓缓地在黑暗最浓郁的地方凝结，仿佛是以这个世界上最纯粹最黑暗的力量幻化而成，旗面上有一只诡谲妖异的玄鸟图案，百米高的漆黑旗杆深深地插入到了虚空之中，好似是定住了一方天地。

　　……

　　“那是……玄鸟战旗！”

　　正在往回赶的腹黑女军师李一恬，猛地止步，面色骇然，身躯微微颤抖，死死地盯着天空之中的漆黑战旗，其上一只五彩的异鸟图案随着旗面在风中舒展，好似随时都要破旗而出一样！

　　“玄鸟战旗？”

　　楚痕也停下了脚步。

　　他看着天空之中汹涌而来的黑暗，和那面壁黑暗更黑的旗帜，再看看李一恬微微颤抖的身形，心中有了很不好的预感，道：“那是什么东西？”

　　他不是学渣，但毕竟是黑户，来神界的时间较短，所以许多涉及到历史渊源的东西，不懂很正常。

　　“【玄鸟战旗】，是众神之父的令旗。”

　　虚弱的声音响起。

　　却是酒馆少女韩洛雪从昏迷之中醒来。

　　她面色淡金，嘴唇雪白，身体状况依旧很糟糕，勉强能够开口说话，道：“岚主神曾与我说起过这面战旗，它代表着杀戮、毁灭和死亡，战旗现，神界颠……”

　　“最糟糕的事情还是发生了。”

　　李一恬的声音都有些颤抖，缓缓地道：“所以说，其实这次针对剑神殿的战争，是众神之父在背后默许的。”

　　楚痕闻言一怔。

　　他想起了林北辰交代过的一些事情。

　　众神之父不是已经死了吗？

　　为何这【玄鸟战旗】会出现？

　　会不会是有人假借众神之父的名义在搞事情。

　　或者，众神之父是假死？

　　他觉得这件事情，得想办法尽快让林北辰知道。

　　可惜暂时还联系不上他。

　　剑神殿只有两个人知道，林北辰所谓的闭关，其实是去了东道真洲，可惜麒麟超导晶体系统暂时无法联系上林北辰。

　　“韩姑娘，你怎么样？”

　　他看了一眼抱在怀中的酒馆少女，道：“坚持住，我们速速赶回去……”

　　“不回去。”

　　一直都眉头紧锁的李一恬，突然开口打断，声音颤抖着道：“我们不能回去，回去只是送死而已，斩杀青木主神已经是我们的极限，打光了我们的底牌，也消耗了我们的状态，现在回去于事无补。”

　　换做以往，楚痕肯定会说一句‘就算是死，我也要回去死在自己朋友的身前’。

　　但是经历了这短短数个时辰的事情之后，他对李一恬这个腹黑军师的看法，已经完全转变，有了更多的信任。

　　这种信任，一部分基于李一恬的智慧和谋略。

　　另一部分，则是来自于在刚才生死一战之中建立起来的默契和认同。

　　“那我们去哪里？”

　　楚痕问道。

　　李一恬颤声道：“去请援军。”

　　“援军？”

　　楚痕略微沉默，脑子里将自己所知道的神界足以影响此时占据的巨头名字，一一过滤，道：“你的意思是，去见虢主神？”

　　李一恬摇头，声音依旧有些颤抖，道：“这个人三心二意，见到【玄鸟战旗】出现，绝对不会帮我们。”

　　“那是去找……岚主神？”

　　楚痕又问。

　　李一恬依旧摇头，声音颤抖的更加厉害了：“她……也未必可靠。”

　　楚痕沉默了。

　　有些道理，其实他自己也明白。

　　但人嘛，总是会有一丝侥幸心理，只有当被别人戳破的时候，才会真正放弃侥幸。

　　可是除了这几个人，如今的神界，还有谁可以有实力、有能力来扭转战局呢？

　　“跟我走吧。”

　　李一恬娇躯颤抖着，声音也在无法遏制地颤抖，转身朝着相反的方向而去。

　　楚痕抱着韩洛雪紧跟上去，道：“到底是要去哪里？”

　　“去了你就知道了。”

　　李一恬声音颤抖的越发厉害了，道：“这个人是冕下闭关之前，告诉我的底牌，局势恶化到这种程度，我们可以去找她了。”

　　楚痕一怔，旋即心中不忿。

　　林北辰这个臭小子，这么多的底牌，竟然告诉了李一恬，没有告诉自己……真是个重色轻友的混蛋啊。

　　不过转念又一想……

　　emmmm……

　　重色轻友不正是这小子的原始本色标签吗？

　　楚痕收束心神，将一块【木灵之心】的碎片喂到韩洛雪的口中，然后看着李一恬一边颤抖一边疾驰的身影，忍不住安慰道：“其实不用怕……”

　　“怕？”

　　李一恬的声音颤抖的厉害，道：“我一点儿都不害怕啊。”

　　“可是你在抖，你的声音……”

　　楚痕还以为腹黑小军师碍于面子在强行镇定。

　　谁知道李一恬突然停下了，缓缓地回过头来，缓缓地道：“我不是怕，我是太兴奋了啊啊啊啊啊。”

　　楚痕看到，腹黑小军师的美眸里，燃烧着疯狂的炙热光芒。

　　楚痕一怔。

　　这种眸光，他曾见到过。

　　那是当年在送七皇子去了北海帝国京城之后，被招待的官员引领着去去号称帝国最大的七贤居赌场见世面，有一个面临绝境的赌徒，在一场豪赌的最后时刻要进行孤注一掷的押注时，露出过这样的目光。

　　只是那场赌博，这个身家亿万的赌徒输光了所有，第二天据说在赌场外的阴沟中发现了尸体。

　　那这一次呢？

　　同样豪赌的李一恬，会笑道最后吗？

　　楚痕抱着依旧孱弱的韩洛雪，紧紧地跟着李一恬，心中暗暗地下定了决心：不管付出什么代价，这一次他都要用尽一切可能，全力以赴帮李一恬赢了这赌局。

　　……

　　……

　　墟界。

　　圣殿广场上，聚集着无数的墟族勇士。

　　墟族的武者们排着长长的队伍，面色肃穆而又神圣，不断地走进圣殿，再也不会出来。

　　圣殿之内，祭献依旧在继续。

　　墟婆婆手中握着法杖，静静地看着九层祭坛上，那巨大的墟界之主的神像，经过了一天一夜，神像腰部以下的位置，已经全部变成了新鲜的红色，闪烁着妖邪的光芒……

　　大殿之内的六千五百六十一个圆点上，一尊尊干尸在风中化作齑粉消散……

　　又有新的墟族武士补充上来，如同扑火的飞蛾，哪怕是看到了前一批同伴的死亡，也毫不犹豫。

　　墟界之主的神像被染红大半，站在圆点的武士们已经不需要切掉自己的手掌，只要站在上面，圆点会散发出恐怖的力量，将他们的血液从肌肤毛孔之中好像是渗水一样‘吸’出来……

　　死亡的速度在加快。

　　每个武士站在圆点不足十息，就会被彻底吸干了全身的血液、水分和能量，然后化作肉眼不可见的齑粉彻底消散……

　　地面上连接圆点的凹痕之中，血液汩汩流淌，不断地朝着九层祭坛汇集，然后顺着祭坛表层的图案花纹一直向上，汇集进入墟界之主的雕像之中……

　　如此往复。

　　墟界的武士大量的死去。

　　黑袍赤足少女悬浮在空中，饶有兴趣地看着这一切。

　　“速度太慢了。”

　　她看着墟界之主雕像别‘染红’的速度，语气中带着不满，道：“按照约定，你们墟界一族，应该在两日之内，祭献足够多的元血，复苏墟神，现在已经一天一夜过去了，才刚刚到二分之一，若是耽误了大事，从此以后，世上将再无墟族。”

　　墟婆婆淡淡地道：“已经全部按照使者所说的办了。”

　　黑袍赤足少女脚尖轻点虚空，雪白的玉趾和鲜红的指甲完美的仿佛是艺术品，身形在空中如流水般漂浮移动，道：“需更强的人来祭献元血……我没有记错的话，你族中有人从神城返回，他们在神选大赛中得到了机缘，体内存在强大的元血，何不以他们来祭献？”

　　墟婆婆微微沉默，旋即点头，道：“好。”

　　旋即下令，有使者将关押在地下囚牢之中的白小小等四人，直接提取了出来，押到了圣殿中。

　　黑袍赤足少女的目光，落在白小小的身上，上下打量审视，似乎是发现了什么，瞳孔微微一缩，旋即嘴角微微向上翘起，眼神换上了一丝淡淡的讥诮。

　　“这……墟婆婆，你在做什么？”

　　看到了神殿中发生的一切，白小小发出了愤怒的质问，她简直难以相信自己看到的。

　　“老虔婆，你在弄啥嘞？”

　　“这些娃儿脑壳坏掉了？一个个送死？这是个什么阵法？”

　　“墟婆婆你要是被逼的你眨眨眼？你这个祭献阵法很邪恶，快关闭……”

　　其他三位长老，也被惊到了，难以置信地看着墟婆婆。

　　墟婆婆没有做任何的辩解，手一挥。

　　被封印了力量的四人，就被推搡向圆点。

　　“爷爷？阿叔？你们……”

　　这时，白小小看到了正排队进来的武士中，竟然有自己的爷爷和部落的阿叔们。

　　都是白月部落的熟人。

　　他们都穿着黑色的宽松帽衫，表情肃穆而又神圣，丝毫看不到被强迫的模样，缓慢而又坚定地走向圆点。

　　听到白小小的声音，阿爷扭头看了她一眼，表情惊讶，眼中流露出一丝痛苦之色，嘴唇开合翕动似乎是想要说什么，但最终还是一个字都没有说出来。

　　白小小清晰地看到，阿爷只是缓缓地回过头去，再也没有看自己哪怕是一眼，决绝地走上了属于自己的原点……

　　“不要。”

　　白小小看着阿爷等人的背影，惊恐地呼喊着。

　　她不惜一切代价地尝试爆发自己的力量。

　　体内的神力在这种意志力的催动之下，果然是开始疯狂沸腾，随着一道道的神光放射，束缚在她脖颈部的禁神术环发出嘣嘣嘣的轻响声，出现了裂纹。

　　墟婆婆淡淡地叹了一口气，将手中的法杖一挥。

　　圣殿轰然而鸣。

　　一道沛然神力落在白小小的身上，将那破损的禁神环再度加固。

　　“墟婆婆，你快放开我，我……”

　　白小小疯狂地挣扎，眼中露出祈求之色。

　　她无法理解，慈祥而又和蔼，对于墟界的每一个子民都关爱，被认为是仁慈化身的墟婆婆，那个曾经在很多个日夜中传授自己功法，引导自己修炼，将自己视作是女儿一样的墟婆婆，为什么突然会做出这种邪恶的事情。

　　到底在自己离开墟界，前往神城的时候，这里发生了什么？

　　为什么阿爷他们，会心甘情愿地走向死亡的圆点？

　　白小小体内有神力在轰鸣，背后更是出现了一道神灵虚影，逐渐清晰……

　　“竟然是高位神的神位？”

　　黑袍赤足少女眼中露出惊讶之色。

　　剑逍遥的手中，到底有多少个高位神神位？

　　她面色阴沉，一抬手，六道黑色的光雾触手，犹如绳索一般飞射过去，白小小身后逐渐清晰的神灵虚影直接捆缚绞碎。

　　“啊……”

　　白小小喷出一口鲜血。

　　她终于再也无法挣脱。

　　其他三名墟界圣殿的长老，看到这一幕，也在拼命地挣扎，甚至破口大骂，但却无济于事。

　　最终四个带着满腔优越感从神界归来的新神，连第一波装逼都没有完成，就都被推上了圆点。

　　九层祭坛的力量发动。

　　低沉的岩石磨转轰鸣声响起。

　　恐怖的吸力传来。

　　站在圆点上的六千五百一十六名战士的祭献，毫无意外地再度开始，鲜血从他们全身上下的每一根毛孔之中流溢出来……

　　普通的战士和强者，在短短不到五个呼吸的时间里，就很快被吸干，随风化作齑粉。

　　其中包括白月界的众人。

　　白小小浑身颤抖，目龇欲裂，眼睁睁地看着自己的叔伯、朋友和阿爷，一个个在自己的面前化作飞灰飘散，整个人陷入了癫狂和愤怒之中……

　　她身上涌出大量的神血。

　　肌肉和骨骼也开始凹陷……

　　身边的三名长老，虽然也有神位之力，但坚持的时间比白小小少了许多，在大约一盏茶的时间之后，被吸干了所有的力量，化作了干尸齑粉飘散……

　　有两行血泪从白小小的眼中流淌出来。

　　她的身躯开始半干涸化。

　　“我的姐姐……”

　　“她会回来的，她会为墟界的子民报仇。”

　　“她绝对不会放过你们！”

　　白小小的眼睛已经无法视物，力量的流逝已经让她失去了反抗的力量，但她依旧大声地呵斥怒吼。

　　“墟婆婆，你背叛了爱戴你的墟界子民的，墟界之主永恒地诅咒你……”

　　白小小的意识在怒吼中逐渐模糊。

　　墟婆婆始终面无表情。

　　九层祭坛上的墟界之主神像，在汲取了四尊神灵级强者的血肉力量之后，那种鲜艳的红色，终于到了脖颈的位置……

　　白小小的身体终于完全干涸化。

　　她脸上的愤怒表情凝固，好像是艺术大师雕琢出来的塑像……

　　而随着白小小体内的最后一点鲜血流淌到墟界之主的神像上，鲜红色的色泽终于浸染到了神像的双眉位置。

　　一种难以形容的暴虐、杀戮和毁灭的气息，从鲜红的神像上传出，与这圣殿的气息截然不同，好像有什么可怕的存在，要在另外一个时空，借助这神像的躯体快速地复苏复活！

　　“只剩下最后一点了。”

　　黑袍赤足少女看着墟界之主神像眉毛之上的一片淡色，道：“墟婆婆，加快速度吧，让更多的墟界强者进来，我们的时间不多了。”

　　墟婆婆没有说话，自己走向了圣殿阵法的圆点。

　　“你做什么？”

　　黑袍赤足少女皱眉问道。

　　“最后的祭献，就让我这年迈腐朽之躯来完成吧。”

　　墟婆婆站在了距离九层祭坛最近的圆点上，表情一如之前般地从容平静，道：“我享有墟界子民爱戴一千年，身体里凝结着巨量的信仰，可以转化为元血……是完全最后祭献的完美人选。”

　　说话的时候，她已经再度启动了九层祭坛。

　　砖石轰鸣转动声中，阵法的力量发动。

　　大量的鲜红色血液，从墟婆婆的毛孔之中溢出，涌入脚下的圆点，旋即随着凹痕，化作鲜红的血蛇，爬上祭坛，涌入到了墟界之主的神像之内。

　　黑袍赤足少女美眸中泛动异色。

　　看着快速化作干尸的墟婆婆，她隐约觉得哪里好像不对，但却想不明白。

　　而下一瞬间，九层祭坛上的墟界之主神像，终于彻彻底底的化作了鲜艳夺目的赤红之色，表层的色泽仿佛是流动着的鲜血一般猩红。

　　“好在终于完成了，这样一来，距离最后的计划，就只缺……”

　　黑袍赤足少女话音未落，意外的变化出现。

　　墟界之主的神像并未如她所期待的那样‘复活’过来，而是轰地一声，直接炸裂破碎，一道夺目的红芒从裂开的神像中冲天而起，直接穿破了虚空壁障，犹如一头扎进汪洋的神龙一样，瞬间消失的无影无踪……

　　轰隆隆。

　　破碎的神像，化作一块块失去了神性的岩石，重重地砸落，将整个九层祭坛也砸毁，开始快速地坍塌。

　　“该死。”

　　黑袍赤足少女面色狂变，原本清丽英气的脸上，瞬间遍布阴云，因为愤怒而有些狰狞。

　　她意识到，自己好像是上当了。

　　-----

　　最近的情节比较关键，各方人物的命运都会出现重大转折，所以都会是大章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零四章 最终的祭献免费阅读。https://xs.23sk.com 