    

    何村长听到这话，对何大仓道：“去，拿上族里的铜锣，敲锣通知何家人，让大家到祠堂去，男人女人孩子都要去，除了瘫在床上的，谁都不许不到！”

    何大仓不知道自家老爹怎么突然要召集族人去祠堂，但也只能拿上铜锣，去通知何家人。

    何村长拿上祠堂的钥匙，对在场的何家人道：“去祠堂，今天我就给你们一个交代。”

    邱寡妇、何大钱、何老四听到这话很高兴，这是何村长怕了他们，要让步了啊。他们立刻跟着何村长去了何家祠堂。

    何家祠堂是一座青砖瓦房，有一个占地极大的院子，何家族人要是有事儿，就会在这里商议。

    一阵铜锣声在大丰村响起，何大仓一边敲着铜锣，一边通知何家人赶紧去祠堂，族里有事儿要说。

    如今已经是申时中，再有半个时辰就到傍晚，村里在家的人多，听到这阵铜锣声，纷纷跑出来问何大仓：“大仓，这是出啥事了？怎么突然要去祠堂？”

    何大仓道：“别问了，都赶紧去，族里有事儿要说。”

    一通忙活儿，到了傍晚才把所有何家族人集中到祠堂。

    何家人不少，老老少少足有好几百人，可一个个穿的都是打着补丁的旧衣裳，可见何家人都很穷。

    “村长，咋突然把我们喊到祠堂来，可是出了啥大事儿？”何家族人问着。

    何村长还没说话，邱寡妇就插着个小腰站出来喊道：“可不就是出大事儿了。那顾家承诺给咱们何家一批豆腐，让咱们挑到其他村子去卖，让咱们能赚钱。可村长叔却把这事儿瞒下来，只通知何娃子、何老田、何万里三家，想把这豆腐营生交给他们三家来做，不让我们做。大家都是何家人，凭啥不让我们一起做豆腐营生？！”

    何家族人听到这话，全都惊了，问何村长：“村长叔，这事儿可是真的？”

    在邱寡妇上何村长家门的时候，他们其实就听到一些风声，但他们能忍，就没有跟着去，可如今听到这话，心里确实不太舒服。

    邱寡妇听着何家人的质问，是高兴得不行，只要何家人跟着她一起闹，别说这豆腐营生，连何村长都得给拉下村长之位。

    只要她把这事儿做成了，就能去陆家邀功。陆家可是恨死了何村长，早就想夺了村长的位置，让陆老三来坐。

    何村长没有回答何家族人的话，而是指着邱寡妇道：“祠堂重地，族长跟族老还没说话，哪有你这妇人叫嚷的道理？你这是犯了族规，来啊，把她按下，打二十板子。”

    之前治不了邱寡妇，那是在他家里，但何家祠堂是供奉何家祖宗的地方，何家人就不会坐视不理。

    十个何家族人立刻站出来，这是专门执行族规的族人，他们不等邱寡妇叫嚷，立刻抓住她，把她按在一张长凳上，砰砰地打板子。

    “啊——”邱寡妇痛得惨叫，想要挣脱却挣不开，只能口出威胁：“住手，住手，你们敢打我，陆家不会放过你们！”

    何家人听到这话，想到他们被陆家欺负的事儿，是打得更狠。

    不少何家族人骂道：“打她，狠狠打这个不要脸的娼妇，给山娃爹出口恶气！”

    山娃爹是个好人，活着的时候，经常进山打猎，何家人都吃过他给的野味。

    可邱寡妇是个不要脸的，因着模样好，山娃爹才刚死没两个月，就跟陆家兄弟勾勾搭搭。

    大楚允许寡妇再嫁，何家人也没有想要邱寡妇一直给山娃爹守着，村里有风言风语传出来后，族里就派了积年的老妇，去找邱寡妇，说她要是守不住了，就改嫁，别闹得这么难看。

    可邱寡妇不知道抽什么风，竟然说不改嫁，要亲自拉扯山娃长大。

    族里没办法，见她不愿意改嫁，也不能把她绑了送到陆家去，只能警告她一番后，让她好好拉扯山娃长大，莫要再做给何家、给山娃父子丢脸的事儿。

    可没成想，邱寡妇是越来越过分，不改嫁就算了，最后是闹得很不堪，整个何家的脸面都给她作践没了。

    等何村长想要把她赶出大丰村的时候，已经是不行了，邱寡妇竟然迷得那陆家兄弟出面，警告他们，不许他们把邱寡妇赶走。

    其实何家人很清楚，陆家就是想用邱寡妇来打他们何家的面子，可陆家的女儿是县丞大人的妾，有县丞大人护着，他们哪里敢得罪陆家。

    只能忍，这一忍就忍了这么些年。

    二十大板很快就打完，邱寡妇被打得晕死过去，由何家的几个妇人押到一边去看守。

    何大钱跟何老四吓得直哆嗦，没想到窝囊了二十年的何村长竟是强硬起来了。

    这邱寡妇有陆家护着，何村长都敢打，那他们岂不是要被打死？

    何村长看着浑身发抖的何大钱跟何老四两人，没对他们客气，让人把他们按倒，各打了十大板！

    何大钱跟何老四被打得嗷嗷叫，打完之后，被押到一边。

    教训完这几个刺头后，何村长对着何家人说道：“这豆腐营生是老头子亲自去顾家求来的，想给谁家做就给谁家做，你们哪来的脸闹？！”

    “顾家的豆腐紧俏，每天做的豆腐都不够卖，我能给何家求来这些，已经是顾家看在同村的份上给的。”

    “可这买卖还没做起来，你们就带头闹事儿，你们以为闹一闹，就能闹出豆腐来？我告诉你们，做梦！”

    “这豆腐营生我只给老实肯干的族人做，娃子家、老田家、万里家都比你们老实能吃苦，你们要是不服，行，滚出大丰村去，另谋他路！”

    何村长骂得几乎喘不上气，歇了一会儿后，继续骂道：“你们也别想着从我手里拿不到豆腐就去顾家闹，我告诉你们，没用！”

    “想要去顾家拿豆腐，是要按手印签契约的，那契约我们家已经签了，顾家是每个村子只签一家做代表，你们别想去顾家闹，惹急了顾家，人报官抓你们！那可是县尉大人护着的人家，你们惹不起！”

    农人都怕官，何家人听到这话，果然心生怯意，原本还有人想去顾家要豆腐，如今也歇下心思。

    何村长见他们怕了，最后说道：“你们想要做豆腐营生，就得老老实实的，耐心的等。我已经跟顾家说好了，等顾家做出的豆腐多了，就让顾家多给我们何家几百斤，让大家都能做这个生意。我是何家的族长，还能不为你们着想？”

    何家人听到这话，心下一喜，忙问何村长：“村长叔说的是真的？”

    何大仓冷笑一声：“爱信不信，我爹还能骗你们不成？”

    何家人闻言，不敢再质疑。

    何村长今天闹这么一出，就是要敲打何家人，见他们都吃了教训，疲累的摆摆手，道：“都回吧，营生的事情，我会放在心上，不拘是豆腐还是其他营生，我就是死，也给你们找出几个来，不会让你们一辈子都受穷！”

    这话说得很重，何村长说的时候，声音都带着哽咽，把何家人说得不敢再多逗留，纷纷离开。

    何大钱、何老四也被家里人扶了回去。

    至于邱寡妇，没人理她。她是醒来后，自己一瘸一拐的离开的，却不是回家，而是去了陆家，找陆老三哭诉。

