
一夜无话。

林阳没有等到本该有的那次袭击，想来是多了位一流高手，使得事情发生了变化。

没有意外的袭击，万剑派、摘星楼和晓月门三大宗门，也在今日如约抵达风云庄。

古空山、万剑派掌门和晓月门守阙老人以及摘星楼洛楼主在一众武林人士的观礼中，举行了结盟大会，誓死封印魔坟，避免人间生灵涂炭。

托林阳的福，一众轮回者位列众多江湖门派掌门之上，坐在距离中心最近的位置。

有人窃窃私语，不满一众小辈就能坐在自己等人‘武林名宿’之前，却碍于风云庄的威势，不敢生事。

在这等场合，一旦生事就是不给四大宗门的面子，假如被针对了，以后江湖再无立足之地。

结盟大会的尾声，是展示各方实力的‘切磋’，胜者将会在接下来的讨伐战中，掌握更多的话语权。

“这位法师，本座想和你切磋一二。”

说话的是一个四十出头的中年，头发半白，身穿锦衣。他双眼微眯的看着孟奇。这小和尚光溜溜的大脑袋在他眼前晃悠半天，早就弄得他心中窝火，趁着机会正大光明的教训对方一顿，让他知道有的位置，不是古空山安排了，就能随便坐的。

“是‘大空帮’的帮主，元兴云。”

有的武林人士认出来锦衣中年的身份。

“啧啧，这元兴云向来心直口快，没想到今天可以忍到现在。”

也有人话语揶揄的调侃着，从他坐的位置来看，地位不会低于大空帮帮主。

“传闻这大空帮的帮主，机缘巧合之下，和晓月门有了点关联，一身武功已然超越内家高手，步入通幽。”

一名个子不高不矮的青年想到了前两年的传闻。

“是真是假，等下一看便知，这小和尚能坐在首列，怎么说也是内家高手。”

说话的人腰间挂着剑鞘，显然是一名剑客。

“古庄主，这……”

万剑门掌门扭头看向对面的古空山。他性子如剑直来直去，不过想到此地乃是风云庄，便不好喧宾夺主。

“除了我等四大宗门可用镇派神兵之力身成通幽，寻常武林人哪怕内家再强，也比不过通幽神异，哪会出现什么高手，他们比武不过是浪费时间罢了。”

守阙老人把万剑门掌门欲言又止的话语说了出来。也的确如他所言，可惜眼前的轮回者修炼的都不是通幽之路，一个个又不弱于寻常通幽者，按常理度之注意要大跌眼镜。

洛楼主看着眼前的形式，一言不发。

左右不过几个呼吸就能解决的战斗。依靠晓月织进而通幽的大空帮主，不是一介寻常和尚能比拟的。

“阿弥陀佛，既然施主盛情相邀，那么贫僧就却之不恭了。”

孟奇道了一声佛号后，笑眯眯的走到了擂台上，假如自家小队可以掌握最终话语权，那真是极好的。

元兴云冷哼一声，也三两步走上青石擂台，两人隔着数丈远，遥遥对立。

“既然如此，那便让本庄主充当裁判吧。”

古空山挥手喝退了本该充当裁判的弟子，笑眯眯的开口了。

趁此机会观察一番这权力帮之人的实力。

他心中闪过一抹念头。

古空山环视一眼会场，眸光在浑不在意的林阳身上微微停顿一番，接着看向擂台上的两人，开口道：“两位，准备好便开始吧。”

吧字一落，元兴云再次冷哼一声，神色之中闪过傲然。他背负双手，好似世外高人般开口：“小和尚，本帮主年长你十余岁，也不欺你，等下便让你一只手，再让你先出手，免得传出本帮主以大欺小的名头。”

噗嗤！

林阳是真的没忍住笑出声来，每次在低武异世界执行任务，总能遇上这种天老大地老二我老三的角色。这锦衣中年知不知道他对面的孟奇，具备斩杀六七窍的实力？他一个勉强相当于两窍的，哪来的自信？

会场中说不上寂静，但是这一声突兀的笑声也是异常刺耳，这使得众多武林人士纷纷看向笑声传出的地方。

“抱歉，抱歉。”

林阳摆摆手示意众人不要在意。他摸了摸下巴，在心中反思道：“是我修炼的时间不够长心境不中，还是我笑点太低了？虽然知道人家的‘常识’没有错，但是我既然来了，就得尊重我的‘常识’才对，恩，就是这样。”

“这不通礼仪的小辈是谁？何德何能坐在我等之外的第一位？”

守阙老人斜眼扫视，语气不善的开口。出身晓月门的他一直对江湖的泥腿子看不上眼，始终无望通幽的小角色们，一个个跳的可欢了，让人心生厌恶。若非因缘际会，这元兴云绝对不可能依靠自家神兵晓月织成就通幽。

古空山听闻此言，面色不由得一变，他连忙看了眼林阳，未发现什么异常后，低声道：“慎言，等到稍后我再跟你们分说。”

今日三大宗门一到就直接开始结盟大会了，他还未跟三大宗门的掌舵人说关于林阳等人的情况。

他这般小心翼翼的姿态，使得本不关心的万剑掌门和洛楼主也转过头来，接着又凝望林阳，瞧了半天后，却未能发现什么。

“哼。”

守阙老人也不再多言，知道其中必有隐情。

眼见会场重新安静下来，孟奇微微抬头，凝视屋顶几秒，在元兴云不耐烦之前，微微叹息道：“阿弥陀佛，既然施主如此说了，那小僧便不好留手。望施主见谅。”

他手持的红日镇邪刀是一口普通式样的戒刀，但刀身隐隐泛着赤红流光，布满经篆般的花纹。乃是一把利器级刀兵。

“施主，看刀！”孟奇大喝一声，做足礼仪。

元兴云听闻此言，露出微笑，就要动用自身通幽异能。

一抹绚烂刀光跃入眼中，十丈红尘缭绕，仿佛蕴含了每个人心中求而不得之物。

刀光空蒙，衍化万千。

元兴云看到自己获得了四大宗门的镇派神兵于一身，以一人之力便平定魔坟，而后神功大成，步入了千百年未曾有人踏入的入神之境，更是掌握了社稷神器统御天下，后宫佳丽三千，天下太平，风调雨顺，人人口称圣皇，百余年后，自身成就仙神之境，破空飞升。

如此种种，美到极处，甜到极处，难以自拔。

同样见到这一抹绚烂刀光的武林人士，心中亦有十丈红尘衍化，无法自拔。有人脸红，有人耳赤，有人激动，有人狂笑，种种失态，不一而足。

黄金万两，武林成名，美酒美人，纵情生死，他们一个个脸露微笑，仿佛正享受着这些。

哪怕是四大宗门的掌舵人，都是双目圆瞪，呆呆地看着这一刀。

光敛，梦醒。

所有人惊醒过来，只觉得失落至极，恨不得再度体验一番极致美好。

“不错。”

林阳目露赞许。这一刀直指本心，种种欲望难以抵挡，不愧是佛门的外景绝学，阿难破戒刀法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054233"  chaptername="第四十一章  十丈红尘">加入书签</a>
</div>
