    “才不是你想的那样呢。”

    白思思心里有别的事，所以没心情跟她说太多。

    冷玲看出她有心事的样子，也就没太敢再跟她闹。

    白思思朝她问道：“看见爷爷了吗？”

    “好像在书房。”

    冷玲抬手指了指楼上，小声道：“我刚刚看到二叔回来了，他一回来就见外公了。”

    白思思点了点头，正好她也没想到怎么说呢。

    “我先回房了。”

    冷玲看着她说走就走的背影，心里很是好奇她这是怎么了。

    不过白思思既然不肯说，那她也不好没完没了的追问。

    “唉……”

    这该死的好奇心。

    冷玲晃了晃头，默默地上了楼。

    当她路过白思思的房间时，她不由自主的屏住了呼吸，但屋里却什么声音都没有。

    而此时的白思思满脑子都在想该怎么跟爷爷说，所以她一动不动的趴在床上思索着办法。

    一晃几个小时就这么过去了，眼看着时间越来越晚，她想是时候去找爷爷了。

    白思思慢吞吞的走出房间，直奔三楼的书房。

    她来到书房前，抬手敲了敲门。

    等了一会儿，门里传出雄健浑厚的声音，“进来。”

    白思思轻轻地推开了书房的门，她看着书房里的人抿嘴笑道：“爷爷，二叔。”

    她没想到白正信还在书房，早知道他还在的话，她就不在这个时间点过来了。

    白松一脸慈祥的看着自家孙女：“思思怎么来了？”

    “爷爷，您跟二叔先聊吧，我一会儿再过来。”

    白思思不太想当着白正信的面说那件事，所以她不由自主的往后退了一步。

    白松朝她招了招手，微笑道：“进来。”

    “哦。”

    白思思只好走进了书房。

    白松见她有事找自己，他便不耐烦的看着白正信说：“行了，你先出去吧。”

    “好，那您慢慢考虑。”

    白正信并不意外自家老爹对他的态度。

    等书房只剩下他们爷孙俩的时候，白松笑呵呵的看着她问道：“思思是有话要跟爷爷说吗？”

    白思思轻轻地点了下头：“爷爷，有件事想跟您商量一下。”

    “好，你说。”

    白松笑容不变的回道。

    “那个……”

    她为了这件事想了很久，也组织了很多的话，但没想到要说出口的时候，她突然一个字都想不起来了。

    白思思瞪着圆溜溜的眼睛望着他，本想采用迂回的办法，但现在看来是不成了。

    白松看她欲言又止的样子，下意识以为是有人欺负了她。

    “我的宝贝孙女是碰到什么难事了吗？”

    白思思见他脸色沉了几分，便连忙解释道：“不是的，爷爷，您别多想。”

    她稍微纠结了一下，还是决定实话实说的好。

    “爷爷，您能不能放了地下室里的人呀？”

    白松神色不变的问道：“思思怎么突然想起这件事了？你是听到了什么风声吗？”

    他刚刚跟老二谈的就是这件事，但他没想到白思思也会关心起这件事来。

    尽管地下庄想要极力隐瞒那件事，但向他们这样的家族不可能听不到风声，再加上异协之前放出了话，稍微联想一下就能猜到为什么会这样。

    白思思稍稍犹豫了一下，开口道：“爷爷，我有个异协的朋友。不过我也不全是为了帮他，我就是觉得那些血族的小孩挺可怜的，他们才那么小就沦为了赚钱的工具。”

    “咱家又不缺钱，把他们留着也没什么用，不如就放了他们呗？”

    白松看着一脸天真的的白思思，微笑着问道：“思思，你那个朋友是个什么人？爷爷怎么都没听你说过呢？”

    白思思知道他是担心自己会被人蒙骗，所以向他解释道：“爷爷，我知道您在担心什么，不过您可以放心，我跟他刚认识的时候，他压根就不知道我的身份，而且这也是我自己的想法。”

    “既然他是你的朋友，不如明天邀请他来家里做客吧。”

    白松的脸上依旧挂着和蔼的笑容。

    白思思有些搞不清楚的问道：“那您这是答应了？”

    “那可要等见过你这位朋友再说。”

    白松并没有直接回答她的问题。

    白思思略有失望的点了点头，不过这毕竟也不是一件小事，谨慎一些还是比较稳妥的。

    “那我一会儿告诉他。”

    白松笑呵呵的点头道：“乖，去休息吧。”、

    白思思往前迈了一步，轻轻地抱了一下他。

    “爷爷，晚安。”

    “好孩子。”

    当白思思离开书房后，他的脸色瞬间变得严肃了起来，自家孙女是个什么样的人，他比谁都要清楚，今天她的这番话，他想肯定是有人刻意为之的。

    而白思思很是轻松得回到了房间，她给严浮打了一个电话。

    电话响了一会儿才被人接起，听筒里很快传出了严浮的声音：“怎么样？”

    白思思也不是很确定自己是不是办妥了，所以她含糊不清的回道：“我爷爷要见你。”

    严浮立马激动道：“见我？他见我干嘛啊？”

    “不知道，反正你明天直接过来就是了。”

    电话那头的严浮直勾勾的看着面前的人，他能不能选择不去啊？

    但苏凡却冲他点了点头，小声提醒道：“带上我。”

    严浮只好朝着电话里的人问道：“可以，那我能不能带上苏凡啊？你也知道你家那么大，我自己去有点胆突突，不如让他陪我一起去吧。”

    “切~可以倒是可以，不过你们两个记得早点来。”

    严浮直接忽视了她轻蔑的话，应道：“知道了，我们明一早就过去。”

    随后，双方挂断了电话。

    严浮满脸不情愿的问道：“她爷爷为什么让我去啊？这得是鸿门宴吧？”

    苏凡多多少少能够猜到这里面的原因，以白家老爷子对自己孙女的宠爱，他无非担心自己孙女会上当受骗罢了。

    而他们也确实是带有目的接近的白思思，这一点是毋庸置疑的。

    程光不放心的看着他们：“要不我陪你们一起去吧？”

    “不用。”

    苏凡直接拒绝了他的好意。

    如果真的出了什么意外的情况，总不至于连累到二处。

    程光自然明白他在想些什么，所以退而求其次的说道：“那这样吧，明天我送你们过去，我就在外面等你们出来。”

    这一次，苏凡没有再拒绝他的好意：“好。”

    羽洛菲见状也举起手说道：“那我去！我跟他在外边等你们。”

    苏凡摇了摇头，他并不打算让其他人跟着。

    “你们在家等着就好。”

    毕竟在人家的地盘上，真要是出什么事的话，光是他们这几个人也是不够用的。

    严浮在一旁叹了口气，只希望明天不要出什么意外吧。

