    江炎自从踏入商界以来，虽然也遇到过形象危机这样的事情，但却是第一次遇到自己的形象危机。

    当初他与韩雪凝的事情发生之后，韩雪凝发了退出演艺圈的声明，而江炎也回了家族，从此销声匿迹。

    徐家人却因为这件事情受到了牵连，被韩雪凝的一些狂热粉丝上门骚扰，当时对徐家人造成了很大的困扰，对徐凤秋本人更是造成了产前抑郁，差点流产。

    正因如此，江炎就算是知道自己跟韩雪凝之间是被人陷害的，并不是有意出轨，但还是对徐凤秋心存愧疚。

    如今这件事情再次被人翻出来，江炎才意识到，这件事情可能会造成的后果有多严重。

    江炎曾经在欧皇大陆出席过寒江雪旅游分公司的开业庆典仪式，还曾经发言，这段视频早就被人传到过网上。

    虽然这段视频在华厦内地并没有引起太大的关注，可是一旦被人发出来的话，那么将会对寒江雪旅游的形象也造成很恶劣的影响。

    寒江雪旅游这个品牌，很可能也会因此而被毁掉。

    所以，江炎同意了让宁安安找公关公司来解决这件事情。

    宁安安在这方面有自己的资源，她立刻联系了自己认识的华厦国内最好的公关公司，而且找了这家公关公司最好的公关代表。

    第二天的时候，宁安安又联系了江炎。

    “江总，公关公司的人已经到了云州，他们想要跟您见一面，有些事情还是需要你们当面聊一下，好给他们提供更多的公关机会。”

    江炎微微皱眉，他回道：“有什么事，不能在电话里聊吗？我现在不太方便去公司，也不方便外出。”

    “江总，那我们去您家里也可以。”

    “我家里也不太合适……”

    这个时候，徐凤秋的声音忽然在江炎背后响起。

    “江炎，是不是你公司出什么事了？”

    江炎回头看了她一眼，脸上挤出了一丝笑容，不想让徐凤秋跟着担心。

    “没什么事，你洗漱完了吗？”

    徐凤秋拿出了手机，将手机屏幕转向了江炎，说道：“你就别瞒我了，我刚刚上网刷到了，你和韩雪凝的事情又上了热搜，这件事情肯定会对你公司的生意造成影响。我有什么能帮上忙的吗？如果有的话，我希望你可以告诉我，不要让我只能担心，什么都做不了。”

    手机的另一端，宁安安听到了徐凤秋的声音，又说道：“江总，我知道您不想让您妻子受到牵连，不过这件事情瞒不住的，让她了解一些情况，未必有坏处。”

    江炎想了想，说道：“好，你把人带到我家里来吧！”

    一个小时后，丁薇薇、宁安安两人带着公关公司的人来到了临江仙别墅小区。

    公关公司这边的代表是一名三十多岁的男人，他自我介绍道：“您就是江总吧？我叫黄晓成，是诚毅公关公司的公关代理，我是安安的朋友，所以您可以信任我。对于您的事情，我已经做了一些了解，但我还是想听一下您自己的陈述，方便我们寻找公关的余地。”

    宁安安朝着江炎点了点头，说道：“江总，黄总他虽然年轻，但却是华厦国内最好的公关代理，帮助很多明星和公司、总经理解决过公关问题，他们是有职业操守的，而且会签保密协议，绝对不会把任何事情泄露出去。”

    江炎从来不相信什么保密协议，这种东西都是公对公的，如果一个人真想泄露什么消息，完全可以通过其他人散布出去。

    “先坐下吧，我们慢慢聊！”

    看着江炎淡定地样子，黄晓成不禁有点惊讶，这跟他见过的很多遇到危机公关的人都不一样。

    大部分找到他们进行危机公关的客户，要么是着急忙慌，六神无主，要么是气急败坏的，惊怒交加。

    像江炎如此淡定的客户，是非常少见的。

    众人坐下之后，江炎看向了黄晓成，说道：“你是想了解当天发生的事情吗？”

    黄晓成点了点头，回道：“嗯，根据我的了解，网上爆料的女人是一个没什么人气的女主播，根据她的自述，当天只是去云上天城游玩的，意外遇到了您和您的家人。然后是她的粉丝认出了您，所以她才上前询问您的身份，您愤怒之下，不仅摔了她的手机，还要打人。”

    不等江炎开口，徐凤秋连忙说道：“不是这样的，江炎的确摔了那个女主播的手机，但是绝对没有动手打她，因为我当时就在现场，一直拦着江炎。我们本来是要离开的，可是那个女主播不依不饶的，一直拦着我们拍摄，还说了一些难听的话。”

    江炎握住了徐凤秋的手，轻轻地拍了两下，朝着她微微一笑，示意她不要太激动。

    “我当时的确想打那个女人一顿，但是为了我妻子和孩子，我当时就忍了。虽然我摔了那个女主播的手机，但是赔偿了她十万块钱。”

    黄晓成立刻说道：“哦，对了，还有这个十万块钱。那个女主播说这是您给的封口费，想要让她彻底闭嘴，如今这笔钱，反而成了她现在最有力的证据。”

    丁薇薇气愤地说道：“这个女主播真是不要脸，简直就是颠倒黑白。”

    这时，江炎说道：“我当时给她这笔钱，的确是想要息事宁人，让她可以闭嘴。”

    听到这话，丁薇薇不由愣住了。

    黄晓成又问道：“那您当时没说这种话吧？我看到网络上没有曝出相关言论的视频。”

    江炎摇头道：“我没说过这种话，因为我也看出了，那个女主播怕是个贪慕名利的女人，区区十万块前，怕是打发不了她。”

    黄晓成感慨一声，说道：“现在的网络实在是太发达了，我今天早晨还专门搜索关注了一下这个女主播，她之前只是个没多少粉丝关注的小主播，今天早晨的粉丝量已经突破了八百万。”

    “她现在以韩雪凝的忠实粉丝自居，还要代表韩雪凝所有的粉丝，向您讨一个公道，看来她是要借这件事情炒作一番了。我现在最担心的是，会有人借这件事情兴风作浪，这个女主播背后的直播公司如果参与进来，影响会更加恶劣。”

    听到这话，徐凤秋不由表现的更加担心。

    江炎说道：“这些担心的话，用不着你来说。我找你来是解决问题的，直接说你们想要多少钱，有什么解决方案？我只要这件事情尽快平息。”

