    砰的一声！

    缠绕着锋利刀光的紫色光束，陡然在怪胎兽群中轰然炸开。

    整个洞窟默默震颤。

    数百头嗜血的怪胎人仰马翻，狼狈地摔落至四面八方。

    “该死......这股气息！？”

    立马转过身来。

    福特警惕地向后疾撤，迅速与其拉开了距离。

    虽然还不清楚究竟发生了什么！

    可是凭借其丰富的作战经验，他却依旧能感受到对方气息上惊天动地的变化。

    嗡~~~

    低沉的嗡鸣声在洞窟角落里缓缓流转。

    矮小的身影从乱石废墟中拔地而起！

    眼前的久津木由美双手持刀，头颅低垂之余，浑身仍然在莫名地颤抖。

    肉眼可见的紫色雾气从她娇小的身躯里散发而出。

    兜兜转转之间，竟然全都被手中的武士刀尽数吸纳......

    “为......为什么，要逼我？！”

    咬牙嘶吼着。

    双肩不由自主地剧烈抖动，木由美的状态极其诡异。

    仿佛有一头洪荒巨兽即将从她体内破土而出，身体挣扎之余，已然有些不受控制。

    “装神弄鬼的丫头......”

    扬手舞动黑色的拐杖。

    福特的表情有些阴晴不定，手上却没有半分的迟疑。

    “万圣极夜——恐怖嘉年华，ShowTime！！”

    下一刻——

    盯着南瓜脑袋的『万圣惊魂夜』扬手抛出古怪的礼盒，

    嘭的一声~~

    礼盒凌空炸裂，释放出漫天肆虐的黑色妖风！

    妖风陡然弥漫开来。

    围绕着纹丝不动的木由美疯狂游走。

    各种妖魔鬼怪隐蔽在黑暗之中，偶尔探出头来朝着中心点将要袭杀的目标张狂嘶吼。

    “小丫头，这一次我要将你彻底拖入恐惧的深渊！”

    扬起手中的黑色拐棍。

    福特深吸一口气，竭尽全力地将其杵进了地面！

    噹~~~

    如同敲响了午夜时分的丧钟。

    鬼哭狼嚎之余，弥漫在四周的阴风猛地一顿！

    转瞬间化作呲目欲裂的南瓜鬼脸，如同海啸般席卷向了无动于衷的木由美。

    噌——

    紫色的刀芒突然冲天而起！

    干净利落，毫不留情。

    锋芒毕露的刀光犹如一轮弯月，瞬间就将扑面而来的妖风劈成了两截！

    “不对劲......”

    震惊地看向一分为二的恐怖妖风。

    福特立刻意识到潜在的危机，黑色拐杖凌空舞动之余，挥手就撤回了漫天肆虐的妖魔鬼怪。

    “恐惧，极致的恐惧啊......”

    双手持刀。

    近乎嘶哑的诡异声音，缓缓地从木由美的喉咙中散发而出！

    猛地抬起头颅。

    萌妹子的双瞳一片紫红，五官虽然没有变化，表情却变得癫狂扭曲。

    咧开嘴角。

    木由美狰狞地感叹道：“这味道......实在是太诱人了！”

    “这......这是什么鬼东西！？”

    眼见弱不禁风的妹子突然蜕变。

    饶是福特久经沙场见多识广，依旧还是被眼前的这一幕当场震慑。

    最重要的是——

    久津木由美此刻所散发出的气息，分明和怪胎无异，而且等阶已然超越了普通怪胎的范畴。

    根本就是极其纯正的『超位级』气息！！

    “嘿嘿嘿嘿......就是你将这孩子吓破了胆么？”

    瞥眼冷冷的看向不远处的福特。

    阴森嘶哑的嗓音如同来自地狱深渊。

    眼前的少女哪里还有半点儿呆萌怯懦的姿态，取而代之的唯有嗜血如命的孤傲气质。

    “你......”

    紧张到满头大汗。

    福特鼓足勇气，咬牙问道：“你究竟，是什么鬼东西？！”

    “浑蛋，无礼的家伙！！”

    张口怒喝一声。

    紫色的生物力场朝着四面八方喧嚣而去！

    高高地挑起眉头。

    身材娇小的少女一把扛起武士刀，嘴角瘪起不满地叫嚣道：“老夫的名字，叫做『斩樱鬼』，是久津家族世代供奉的妖刀之灵！”

    『斩樱鬼』——

    正是久津木由美手中这把巨大的武士刀！

    不知什么原因。

    刀中的器灵怪胎彻底觉醒，以『超位级』高阶的实力，将妹子的身体据为己有，掌握了这具躯体绝对的主导权。

    “器灵......器灵怪胎！！”

    目瞪口呆地退后了数步。

    福特心底猛地一沉，恐惧的氛围迅速蔓延全身，已然打起了退堂鼓。

    “嗯......这味道，也是恐惧的气息啊！？”

    贪婪地看向胆寒的福特。

    『斩樱鬼』舔了舔嘴唇，意犹未尽道：“本以为这丫头散发出的恐惧念头已经足够美味，想不到你褐发碧眼的这家伙，味道也挺不错嘛！”

    眼见少女红着双眼朝自己慢步而来。

    福特的心跳不由得迅速加快......

    开什么国际玩笑！？

    这可是『超位级』高阶的器灵怪胎，根本就不是他能抗衡的存在啊！！

    “别......别过来！”

    带着身后同样瑟瑟发抖的『万圣惊魂夜』。

    福特跌跌撞撞地向后退却，直至触碰到岩壁的尽头，他这才发现自己已然进入了洞窟的一处死角！

    “说起来，还要多亏了你......”

    扛着硕大的武士刀。

    诡异的少女露出邪魅的笑容，咧嘴笑道：“要不是你把这丫头吓得够呛，老夫也没有机会获得如此多的恐惧之念，更加不可能借由她的身体现世！”

    『斩樱鬼』一路慢步。

    周边的妖魔鬼怪全都乖乖地退避三舍，没有一头怪胎胆敢触其锋芒！

    “作为答谢......”

    噌~~~

    猛地扬起长刀。

    『斩樱鬼』扬起嘴角，面露残忍地笑道。

    “......老夫就勉为其难，将你的灵魂和恐惧，彻底收为己用吧！”

    “不......不要！！”

    面露恐惧的神色。

    福特瞪大双目，手中的黑色拐棍猛地一挥，咬牙悍然发起了反扑。

    万圣夜——狂欢！

    轰~~

    武装怪胎『万圣惊魂夜』放声尖叫！

    扬手祭出神秘礼盒，轰然释放出一具硕大的骷髅头颅。

    白骨森森的骷髅张开血盆大口。

    顿时掀起无尽的阴风，朝着木由美的脖颈撕咬而去！

    “一刀流......”

    单手握紧刀柄。

    久津木由美横跨而立，紫红的瞳孔中绽放出无尽的杀意。

    “惧意斩屠切——”

    下一瞬——

    紫色刀光一闪而过。

    没有暴风骤雨般的罡风气流，也没有慑人心神的强劲气魄。

    简简单单的一刀，完全是大道至简！

    噌~~~~

    硕大的骷髅头颅顷刻间消失在虚空之中......

    咔的一声！

    武装怪胎『万圣惊魂夜』手中的礼盒一分为二，狰狞的南瓜脑袋紧跟着化为齑粉。

    福特怒目圆瞪。

    天灵盖缓缓地滑落，如柱的鲜血喷涌而出！

    【作者有话说】

    薛云：“各位，今年我是没机会再出场了，明年再说吧！要怪就怪老郭！”

    祝大家新年快乐！

    另外，本章节出现的怪胎【万圣惊魂夜】，脑洞来自热心读者【妖孽江河】，感谢他的支持和参与！

