    “对呀，我怎么突然把那个任务给忘了。”

    叶尘愣了一下突然想起了，自己还没有接到的那个任务。

    那个任务奖励其实也不错，但是自己和那个负责人并没有那么深厚的关系，现在去接的话可能会出什么事情。

    “完了，出事儿了之前一直着急龙族的那个事情并没有和那个负责人培养什么关系，出事了出事了。”

    虽然叶尘心中十分的着急，但是脸上的表情还是没变。

    “你不用那么麻烦，算了，之后的事情我来想吧。那我就先离开了，你早点休息。”

    想到这里，叶尘直接就离开了赵满阳的房间，去询问东宫逸明去了。

    赵满阳这个时候也愣在了那里，因为他不知道，叶尘为什么要直接离开自己的房间。

    不过叶尘既然要离开，他也没有什么话要挽留轻轻的点了点头。

    “好，叶哥那你也早点休息。”

    听着赵满阳的话叶尘轻轻地点了点头，没有再说什么。

    就这样离开了赵满阳的房间。

    “那前辈你知道的这些术法，有没有什么比较适合我的？”

    走在路上，叶尘就开始和东宫逸明交谈了起来。

    听着叶尘的问话，东宫逸明也思索了起来。

    “你说的这个我也有点不太清楚，这样吧，你赶快到房间之后来这里一趟。”

    叶尘轻轻叹了口气，点了点头。

    “好，我知道了。”

    随后叶尘也没有再停留，直接就来到自己的房间之中。

    “现在，前辈你怎么看。”

    叶尘在进入房间之后就直接进入了白雾剑之中，没有再停留，因为现在他确实需要一个，可以完全适应星辰之力的术法。

    “这个你要是真的要我来说的话，我确实也不太清楚。”

    “不过这里竟然是想象之地，那你可以想象自己的术法呀随后凝练，这样再自己掌握。”

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点点头。

    他突然也思考到了，那这个确实和自己有着许多的相同之处。。

    因为之前他竟然忘记了这个地方，可以想象，也可以思考。

    那自己只要想象出来那是可以使用的术法，岂不是就可以把它凝练为自己的功法了？

    想到这里，叶尘也没有再停顿，说干就干。

    “多谢前辈指点了，没想到我竟然忘了这个地方还有着这样的效果。”

    听着叶尘的话，东宫逸明苦笑了一下缓缓地摇了摇头。

    “其实你也不用感谢我，这个确实是你的气运。因为你那时遇见了我，所以才得到了这把剑，然后你才可以发现这个剑中的世界。”

    听着东宫逸明的话，叶尘越来越觉得，这个好像真的是自己一步一步打出来的。

    要是那个时候自己没有为了去救萧研而进入那个洞穴中，也得不到这个大机遇。

    “没有，要是之后没有前辈的话，我可能还要钻牛角尖好久，没想到现在听你一席话，我竟然隐隐的摸到了一种方法。”

    你陈述的这个方法就是自创功法。

    因为要知道现在在这个世界之中，只要叶尘想什么，他就会出现什么。

    并且在出去之后，自己还可以找小童来演化。

    想到这里，叶尘心中也火热了起来。

    因为他们能想到自己在这个世界之中，竟然能创造出属于自己的功法。

    但是现在这些条件，确实就给了自己创造出功法的可能性。

    因为小童的存在，叶尘只需要付出他不需要的那些功法和秘籍就看到自己之后功法能发出的威力。

    怎么这里叶尘也逐渐压制自己的情绪，因为这些还只是想象，要是真的自己创造出一个功法来，那确实还是挺难的。

    因为自己要考虑身体内功法的行动路线。到时候万一运行失败，那自己很可能就要爆体了。

    并且星辰之力现在叶尘还没有完全掌控，不好说他之后会出现什么事儿。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在最开始还是先想象自己手中有一个火球。

    先从最简单的开始，叶尘是这样想的。

    毕竟因为自己比较擅长掌控火焰，那自己要是用来修炼的话。肯定是火焰先被掌控。

    “先凝聚火焰吗？”

    东宫逸明愣了一下，不过他随即就想了起来，叶尘好像本来就是使用火焰的修士啊。

    那现在使用火焰好像也并不是什么稀奇的事情。

    东宫逸明看这一幕，轻轻的点了点头。

    因为现在叶尘所幻想出来的火焰并不是他身体内的，而是自己所研究出来的。另一种火焰。

    东宫逸明眼光十分的毒辣，一眼就看出了叶尘现在的状态，和他幻想出的那一簇火焰所运行的轨迹。

    “这个就是星辰之力吧。”

    东宫逸明朝着叶尘缓缓的走了两步，轻声的询问着他。

    叶尘听着东宫逸明的话，愣了一下，疑惑的看了他一眼。

    因为叶尘有些奇怪，为什么他身为上届的人竟然不知道自己体内的这个星辰之力呢？

    “难道前辈你从来都没有见过这个力量吗？”

    从这叶尘的话，东宫逸明缓缓的思索了起来。

    “你要是这么说的话，我好像确实也并没有完全的知道过这个星辰之力的信息。”

    “真的要说的话，我其实只在一些古籍上看过。”

    听着东宫逸明的话，叶尘直接愣在了那里，因为他没有想到，自己身上的力量竟然如此的珍贵。

    并且自己现在的核心已经完全转化为的星辰之力的力量之后，所吸收的星力也都会转化为星辰之力。

    “没想到竟然还有这种奇遇。”

    “没错，这个可以说是奇遇中的奇遇叶尘，你要好好把握啊！”

    叶尘愣了一下，随即也反应过来重重的点了点头。

    “前辈我知道了，我会好好的利用这个力量的。”

    东宫逸明，重重的点了点头但是他感觉还是有些不妥，又出声提醒了起来。

    “叶尘，我还是要提醒你一下。要注意你的这个力量。”

    叶尘疑惑的看着东宫逸明，轻轻的点了点头。，不过他觉得东宫逸明可能还想说什么。

    

