    那件看起来有些邪恶的饰品竟然是守护符，事情发展到这里的确出乎了张恒的预料。

    他之前一直以为田田家里发生的一连串意外和田田的画作有关，但现在来看那些画作实际上是示警的作用，田田想用这种方式告诉身边的人即将遭遇的危险，但遗憾的是没有人注意到，或者说她曾尝试过和周围的人沟通，但是没有人相信她，只以为那是巧合。

    而她之后接受了心理治疗，也不再把这些画作和人分享，直到被张恒偶然发现。

    至于她最后那张躲在床下的画作，上面那只邪恶的眼睛指的也根本不是那枚守护护符，而是张恒这个入侵者。

    当张恒俯下身子望向床下时，他的眼睛同时也出现在了田田面前，使得画作上的预言成真。

    这样一来他之前的调查方向就完全走岔了，田田家里出现的意外和田田并没有关系。不，不对，还是有关系的，到目前为止田田一家人中只有田田没有受到伤害，这是为什么？

    无论什么人或东西在对田田家下手，显然都包含有极大的恶意，但是为什么唯独放过田田，是因为她年龄还小吗？张恒不这么认为，连宠物狗都不放过的人怎么可能会因为年龄问题就心软。

    所以，一定还有什么他漏掉的地方。

    张恒边思考这个问题，边往家的方向走去，路上还接到了母亲打来的电话，后者异想天开的要吃雪糕，还指定了橘子口味，于是张恒拐到沃尔玛一圈，然而在冰柜里没有找到橘子口味的雪糕，就给她买了一盒原味的，外加一兜橘子。

    回家的时候，张恒却是又碰到了之前去探望田田的那个小女孩儿，后者站在绿化带前，望着田田拉着窗帘的窗户，女孩儿感觉到身后有人接近，收回了目光，转身正要离开，却被张恒给叫住了。

    “你是田田的同班同学吗，叫什么名字，也在这个小区住吗？”

    后者闻言警惕的后退了两步，没有说什么，撒腿跑掉了。

    张恒也没有去追，看着女孩儿的身影一路跑远。

    一般的小女孩儿都被父母交代过，在这样的情况下是不会搭理路边的陌生人的，所以对方这种反应倒也不算太让张恒感到意外，虽然女孩儿没有开口，但是张恒基本也已经可以肯定对方也是住在这个小区里的。

    因为这个年龄段的小女孩儿，父母是不会让她们单独出门的，也就是像现在这种一个单位的家属院里，可能会放她自由活动。

    实际上这已经是张恒第三次看到她了，这还仅仅只是在不到一周的时间，中间那次她进到田田家探望田田，但是剩下两次都只是站在屋外，从这一点来看，两人之间的关系应该相当好。

    好朋友吗？张恒将目光从女孩儿离开的背影上收回，他先把雪糕和橘子拿回家，打开门看到母亲正光着脚坐在沙发上，盘起腿，握着手柄和父亲在玩拳皇，她把手柄搓的啪啪作响，然而控制的草薙京却在被后者控制的麻宫雅典娜暴扁，眼看就要输掉游戏了，结果看到张恒进来，她立刻扔掉了手柄，大喊着，“耶，吃雪糕了！这一局算你走运，吃完我们再战。”企图以此蒙混过关。

    然而当她满怀期待的拆开雪糕却发现只是原味的，瞬间又失望了起来，“橘子呢？”

    张恒扔了个橘子给她，“喏，就着吃吧，超市里没有橘子口味的。”

    “…………”张母捧着橘子发呆。

    “这样会不会太残忍了一点？”张父为老婆出头。

    “或者你出去给她找橘子味的雪糕？”张恒扬了扬眉毛。

    “算了，这样就挺好的，纯天然，不添加任何防腐剂。”

    “对了，等下外公回来和他说一声，晚上不用做我的饭了。”张恒又对沙发上的两人道。

    “啊……我们好不容易回国，还没有在一起待多久吧，你怎么天天往外跑。”张母似乎接受了现实，随手剥开一个橘子，不过随后还是抱怨起张恒总是看不到人影，“你们现代的年轻人不是都不喜欢社交，更爱一个人待在家里吗？”

    “我手头上有点事情，解决了就会回来，还有，你的胃不好，雪糕不要吃太多。”张恒叮嘱道。

    “嘿嘿，不愧是我儿子，竟然连这种事情都还记得。”张母笑嘻嘻道，没吃到橘子味雪糕的心情似乎又好了起来。

    因为这次是白天去的游戏点，难免会被人给看到，张恒回来的时候绕了不少路，不过谨慎起见他还是又换了套衣服，之后打电话给秦臻，后者是和他从小一起玩儿的朋友，两人还在同一所初中念过书，关系一直很铁。

    “你想约刘铭？让他带他的妹妹出来，等等，我有点糊涂了，你到底是要约刘铭还是约刘铭的妹妹，而且人家妹妹才刚上小学啊，你这也太饥不择食了吧。”电话另一头的秦臻倒吸了一口凉气。

    “你在想什么，我只是想问他妹妹一点事情。”张恒无奈道，他在作业本上找到了田田所在的学校和班级，发现和朋友圈不久前一张照片上的一模一样。

    这倒也不算太巧合的事情，因为幼儿园基本上都是就近选择，张恒之前的朋友有不少是在附近的，不过他和刘铭并不太熟，只是初中一起上下学过几次，反倒是秦臻和刘铭经常一起打球，朋友圈的那张照片就是刘铭发的给她妹妹辅导作业的。

    下面配的评语是——现在的小学生都是什么水平？！这题我都做不出来，感觉智商受到了压制。

    张恒正打算下一步了解下田田在学校的情况，虽然田田的父母已经搜集过这方面的信息，基本排除了田田被霸凌的可能，但是他们是从普通人的角度入手的，即便中间有接触到一些超现实的部分，估计也被当做是童言无忌给抛在脑后了，所以张恒决定重新收集第一手的情报，看看有什么遗漏。

    刘铭的妹妹和田田是一个班的同学，倒是省了他不少麻烦。

    “我帮我约刘铭吃晚饭，让他带上他妹妹，我来请客。”张恒道。

    “行……吧，不过你要是敢对他妹妹伸出魔爪，别怪兄弟我大义灭亲。”秦臻正义凌然道。