    当林平的老妈跟几个舅舅出发上学的时候，沐言菲还在收拾着厨房。

    打扫卫生的活儿，本可以交给姥姥去做。

    可是沐言菲不希望林平觉得自己是不能善始善终的人。

    况且既然都忙活了一个早上，不能因为没有得到一个完美的结局，就因为没有洗那些碗筷，没有清理灶台就被人打上不能善始善终的标签。

    这样的局面可是十分的不划算。

    毕竟沐言菲学的就是投资之道。

    本来已经付出了那么多，何必要做到一半半途而废呢。

    “怎么样？没有给你丢脸吧！”清扫完了一切之后，沐言菲跟着林平回到了房间。

    关好门后，沐言菲赶忙讨好的说道。

    “你这丸子准备的不少，而且这一早上忙活了这么长时间，一共就做了三道菜。

    肉丸子不必再多说，炒鸡蛋为什么里面还有碎掉的蛋壳呢？

    而且第三道菜更加离谱，肉都让你给炒糊了。

    不过这也难为你了，大城市里煤气灶或者电子炉，比较容易掌握火候。

    这样的大锅炒饭，对于一般的厨师来说还需要适应一下。

    更不要说你这个基本不怎么做饭的千金小姐。

    你能有这份心，能为家人们做饭，我已经非常的开心了。

    不过，咱们以后还是量力而为。

    其实你在旁边烧烧火，洗个碗筷也是帮了大忙的。

    没必要亲自掌勺，非要到厨房施展一番。”林平本来还在夸奖，可是一想到炒糊的第三道菜，还是觉得沐言菲有心就好，没必要亲自展示。

    而且沐言菲亲自掌勺做的这一道炸丸子，姥姥的脸全程都是紧绷的状态。

    浪费了那么多的油，着实把姥姥心疼坏了。

    这肉丸子炸完之后，沐言菲当着姥姥的面说这些由已经废了。

    姥姥张了张嘴没有说话。

    不过并没有让沐言菲把这些油全部倒掉，而是小心翼翼的存放在一个海碗里。

    以后几天之内，恐怕家里炒菜都会用这些油。

    节俭了一辈子的人，可是看不惯如此的奢靡浪费。

    可是人家好心好意帮忙做饭，而且所有的材料都是这闺女自己买的。

    就算再看不惯，又能怎么说呢？

    孩子们吃完了饭跑去上学，而大人们的饭才刚刚开始。

    今天整个村子都要动起来，大家要进山去开采石料。

    从今天起，大家可就要挣到高工资了。

    家家户户起床的时候，甚至感觉到公鸡打鸣的声音都格外的好听。

    在农村之中，尤其是在这个年代，没有设置闹铃一说。

    闻鸡起舞，是每个家庭最好的生活状态。

    想要赖床，也就是下暴雨，或者下暴雪的时候。

    平日里根本没时间给赖床的机会。

    也正是因为如此，对于很多人来说，尤其是天气渐渐转凉之后。

    大家最不想听到的就是早上起来公鸡的鸣叫声。

    然而今天不一样，甚至有人大半夜醒了好几次，就是盼着早点天明。

    因为只有天色大亮，大家才可以挣今天的工资。

    家家户户吃完饭之后，跑到村长家的院子里开始集合。

    此时此刻，大家等的不是村长。

    大家等的是林平发号出发的命令。

    “县里的同志很快就会送来物资跟工具，村里男人们都去河道边等着。

    县里的车来了之后，直接把物资搬到村里来。”林平下达的第一个命令，就是让大家去河道边等着县城里送来的东西。

    当男人们都走后，林平看着全场这些长辈们，继续开口说道：“做饭的三十个人，你们一定要小心一些。可不要在山里面造成无法挽回的损失，这要是起了山火，再遇到大风天气的话，那损失可就太大了。”

    听到林平的嘱咐，其中一个林平应该喊舅妈的人站出来说道：“林老板你放心，我们进到山里会靠着河边修灶台。就算遇到大风天气，也不会失了火。

    而且我们靠近河道，不但清洗用水方便，而且也能防止起火。”

    这句话的意思，就差点儿直接说出来，你们大城市里的人不懂农村生活。

    靠着河边修灶台，用水方便不说，大家想喝口水也是便利的很。

    此时的山里没有任何污染，这河道里面的水，直接趴下就能饮用。

    别说是山里没有工业跟矿山污染，就连放牧的污染都没有。

    整个村子，没有一只羊。

    只有七八头大黄牛，这些牛倒是经常拉出来放到小山沟里吃草。

    可也就在村子附近，很少拉到深山之中。

    除非农耕的时候，会拉到地里耕地。

    可即便如此，也污染不到这里的水源。

    然而就在大家聊天的时候，院子里的七大姑八大姨，大媳妇儿小姑娘一个个都在仔细着打量着沐言菲。

    毕竟这可是大城市下来的闺女。

    听说这闺女，可比旧社会地主家的千金小姐还要尊贵。

    这平房村总共三十户人家，听老祖宗说，这村里就没出过地主。

    不过孩子们上学的乡里面，旧社会的时候倒是有大地主。

    上了年纪的人，依稀还能记得一些。

    毕竟对于七八十岁的人来说，建国也刚刚不过三十多年。

    他们这些人年轻的时候，甚至还在地主家里干过活儿挣过工钱。

    地主家的儿子闺女，那吃穿用度可不是一般人能比的。

    如今看着眼前的这位沐言菲，院子里年纪最大的一位奶奶，时不时的舔舔自己的嘴唇。

    “这闺女长得真好看，闺女嫁人了吗？”老奶奶开口问道。

    然而这话一出，全场其他人赶往阻拦。

    本来对于上了年纪的人，思维就稍微慢一些。

    老奶奶并没有察觉出沐言菲跟林平之间有什么特殊关系。

    但是在场的其他人那可是看得清清楚楚。

    然而就在大家担心老奶奶说错话，引得沐言菲不高兴的时候。

    沐言菲却主动走到老奶奶身边，担心他听不到自己讲话，于是稍微放大了些声音说道：“我还没嫁人呢！你有认识的俊小伙吗？给我介绍个呗，我也赶紧嫁个人生个孩子。”

    沐言菲说完这话，回头看了林平一眼。

    这个时候老奶奶也已经反映了过来，毕竟身边好几个人给他使眼色，再加上有人还轻轻的触碰他的胳膊。

    即便是老，可没有老年痴呆症的情况下，脑子还是比较好使。

    只不过腿脚不方便了而已。

    “这后生不是你男人啊？”老奶奶用手中的拐杖指了指林平。

    沐言菲听到这么直接的问话，一时之间差点没反应过来。

    “他是我男人，但是他不想娶我，说要过几年才娶媳妇儿。”沐言菲当着全院几十号人，公开指责林平不结婚。

    林平当然明白沐言菲这话有好几层意思。

    不过也懒得回应只是无奈的笑笑而已。

    “挺好看的闺女，你要看上人家就早点结婚给个名分。要不然跟着你不明不白的…”老奶奶把话说到这份儿上的时候，立马有人站出来阻拦。

    “人家的家事儿，咱们就不要多管了。”开什么玩笑，这可是给发高工资的大老板。

    人家想什么时候结婚，就什么时候结婚。

    哪怕是开玩笑说的话，也要分场合。

    这么多人在院子里看着，岂能胡乱说话。

    而且这小两口到底是什么情况，所有人也不清楚。

    一件不清楚的事，大家就没必要去掺和。

    因为在不知道事情全貌的情况下，很容易发生误判。

    老奶奶舔了舔嘴唇闭上了嘴，看看林平看看沐言菲不再说话。

    “不是我不想给她名分，是想娶她回家娶不起啊！

    他们家可是名门望族，这要是放在古代，属于是封疆大吏那样的大家庭。

    我要想娶她回家，至少得花几十个亿。

    听说过万元户吧？一万个万元户才是一个亿。

    我想要娶她回家，得花费几十万个万元户那么多的钱。”林平很大声的给老奶奶解释道。

    听着林平的解释，院子里其他人看向沐言菲的目光热了起来。

    不知道林平说的话是真是假，但是能让县长一而再再而三的跑来跑去。

    几十万个万元户大家可能不相信，几百个万元户几千个万元户，这事儿也不是不敢想。

    反正这闺女家里肯定有钱，反正不是这小农小户高攀得上的。

    沐言菲一听林平这话，当下立马反驳的说道：“那要是娶我，我不但不跟你要钱，我倒贴你一千万嫁妆怎么样？”

    “哇…”没见过世面的老婆子们，一个个像是看女财神爷一样看着沐言菲。

    不过有的人脑子更好使，沐言菲想要花一千万倒贴，那说明这位叫林平的肯定更有钱。

    自己家里没适合结婚年龄的闺女，要不然的话…

    不过又想了想，就算自己家里有适合结婚年龄的闺女，跟眼前这位叫沐言菲的比一比，那可是差了十万八千米。

    更何况这丫头片子，一张嘴就是倒贴一千万。

    自己家里，别说是倒贴一千万，就是倒贴一千斤玉米，那也是会让人肉疼的。

    这实力差距如此之大，除非自己家闺女长得跟天仙一样。

    可是仔细看看沐言菲，这姑娘就算没有那么多钱，放在这十里八乡，那也算是有名的大美女了。

    无论是人还是钱，样样都比不过人家。

    看来，这想要招个金龟婿，也只能是梦里面想想了。

    就在众人听着沐言菲跟林平的话，小声议论的时候。

    外面突然间传来了动静！

    一大堆的油盐酱醋茶，米面肉蛋奶，以及各种开凿石料的工具，全都搬了进来。

    看着家伙事儿到齐，又看着这么多的米面肉。

    众人不再等着林平发号施令，直接开始收拾东西就要出发。

    当众人准备出发的时候，秘书交给了林平一个厚厚的书包。

    书包里是林平要支取的现金，七万块钱，可是整整七千张十元面额的钞票！

    当村里面的人们出发之后，姥姥家里只剩下了沐言菲林平。

    本来林平希望姥姥成为做饭的一员，可姥姥为了想挣那十块钱，非想要加入开凿石料的行列。

    大舅因为不上学，自然也是开凿石料的青壮。

    林平嘱咐着大舅，让大舅看着那些开采石料的妇女们。

    一定要保证个人安全，可以少干一些，但绝对不能够出事儿。

    林平说的极为婉转，就差对着大舅说：“让你母亲别干开采石料的活儿，让她偷懒在旁边坐着就行。”

    可是这样的话如果当众说出口，恐怕会引起不必要的麻烦。

    而且因为林平不去现场，现场所有人都是村子里的亲戚朋友。

    在没有监工在场的情况下，而且大家领的是日工资。

    自然是能拖延一天就能多挣一天的工资。

    林平相信大家会轻轻松松的工作。

    不会玩儿了命的开采石料！

    只要自己这个监工不出现，随他们去好了。

    家里突然间安静了下来，沐言菲则是想着要睡一会儿。

    天还没有亮就赶了回来，而且一大早忙活着做饭。

    沐言菲虚要眯一会儿恢复体力！

    “想睡就去睡，怎么着，还要我给你讲睡前故事吗？”沐言菲一直说很困，但是挂在林平的脖子上就是不挪动脚步。

    “嗯，我就是想让你哄着我睡！抱着我回去，老公！”沐言菲喊老公的时候，声音又小又温柔。

    “我看你不是想睡觉…”林平抱起沐言菲回到了房间，反锁门之后享受二人世界的甜蜜时光。

    当房门再次打开的时候，已经十一点四十分。

    沐言菲本来还是想再多睡一会儿，可是今天物资很可能要送到县城。

    如果一切顺利的话，二人还要去学校送物资慰问一下。

    然而就在沐言菲休息了几个小时，恢复了一些精神，并且刚刚穿戴好一切。

    就听到外面发出巨大的轰鸣声。

    “直升机来了，赶紧起床老公！”沐言菲这一瞬间有点慌。

    直升机的声音代表着安然到来，同时也代表着那些物资也来到村子里。

    直升机上的物资并不会卸下，而是要拉着沐言菲跟林平，一同前往学校的操场。

    沐言菲可不希望，直升机盘旋半天之后看不到人影。

    更不希望安然来敲门，那样的话可就有些难看了。

    手忙脚乱地帮林平整理好一切，两个人低着头跑到了没有停车的直升机旁边。

    在安然疑惑的目光里，二人爬上直升机。

    很快，两架直升机向着学校的方向飞去。

