    第三二七章礼下于人必有所求

    事实上，皇太极还没有跑到沈阳的时候，他就知道了全旭因功封为修武伯、封平辽将军印，出镇辽东总兵官。

    皇太极想要骂娘，可是没有办法，华阳社可以在很多事情上，忽悠崇祯，唯有在平辽方面，没有办法。

    全旭与袁崇焕的上位模式是一样的，以战功善战之名，直接进入了崇祯的视野，然后他们二人都吹了牛逼，特别是全旭，他吹得比袁崇焕更大，袁崇焕要五年平辽，他只需要三年。

    然后，崇祯就把辽东扔给全旭了。

    全旭带着四万人马，当然这些人马中有将近一半是没有战斗的娘子军和补充步兵旅，但是，皇太极可不知道啊。

    全家军的那种用大炮洗地、火铳扫射，还有骑兵如墙推进，在野战的时候，根本就不怕后金部队。

    野外浪战，打不过也就算了，反正沈阳城可是辽东第一大城，可关键是，沈阳城此时比金州卫城还惨，金州卫城城墙的轮廓还在，房屋大部分都是被烧了，屋顶没了，墙还在，可是沈阳城连一座完整的城墙都没了。

    长达十三公里的城墙，被毛文龙用猛火油烧得通红，然后不等城墙冷却，直接用水浇上去，热胀冷缩之下，城墙变得粉末。

    皇太极如果此时还想以沈阳建都，就必须重建一座都城，当然，重建也不是没有可能，可关键是，重建了都城就安全了吗？

    再安全有遵化城安全吗？

    沈阳虽然是辽东第一大城，与遵化城相比，还不够看，无论是高度，还是宽度，或者面积，遵化城是在皇太极的眼皮子底下，从开始攻城，到遵化城城墙失守，前后用了一柱香的时间，还有洪山口、大安口、冷口关、龙井关等十一座关隘，有的是直接投降，可是被全家军攻下来的却多达七座城池。

    这就更加尴尬了，打又打不过，守又守不住，他们能怎么办？

    在皇太极的思来想去之后，他决定把这个沈阳城送给全旭，当然了，现在的沈阳城，已经没有任何价值，说它是城，连城墙都废了。

    起初，全旭确实是非常开心，转念一想，哪怕是一个废墟之城，可是沈阳周边，还有不少耕地。

    “皇太极还有条件吧？”

    信的内容倒非常简单，前面一大堆冠冕堂皇的空话，废话，最后告诉全旭，这座城可以送给全旭。

    范文程疼得呲牙：“我大金国汗王全帅和睦相处，友好往来，全帅若是同意，既可……”

    “修书一封？”

    全旭冷笑道：“这封信很快就会送到北京城，然后借大明皇帝的刀，砍了我的头？”

    “全帅误会了，我主绝无此意！”

    范文程确实是想过这条计策，不过却没有可以实施的可能，全旭嘛，肯定不傻，他绝对信不过皇太极，也不可能留下把柄。

    “正所谓合则两利，分则两害！”范文程起身道：“全帅善战，麾下为大明第一强军，与我大金汗国数战，从无败绩。不过……全帅可知戚少保前车之鉴，不得不防！”

    范文程所言，确实是有一定道理。

    戚继光是伟大的军事家，以抗倭起兵，南征北战，从无败绩，后来平定倭乱，则北调蓟镇，抗击蒙古，督阵蓟辽，编练车步骑营三万。隆庆二年，朵颜部酋长董狐狸帅蒙古铁骑30000入寇，戚继光以车营抵挡，自己率八千铳骑突袭董狐狸牙帐，全歼朵颜30000铁骑，俘董狐狸侄子长昂，董狐狸仅以身免，逼董狐狸扣关请罪；万历三年；长秃帅兀良哈铁骑50000入寇，戚继光又率8000铳骑出塞包抄，全歼50000蒙古军，活捉长秃。

    蒙古不敢从蓟镇防线破关而入，边境太平，戚家军对于朝廷就没有用了，加上功高盖主，于是戚继光被敲打，郁郁而终。

    全旭同样也可以学习戚继光，三五年内把建奴打得有多远跑多远，可问题是，崇祯还能容得下他吗？

    答案是肯定的，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死走狗烹。

    当然，这也在范文程的算计之内，全旭要么铁了心的灭掉大金，他有这个能力，范文程和皇太极都不怀疑，但是，全旭太年轻了，他还远远没有到颐养天年的年龄，他还有野心。

    唯一的办法就是学习李成梁，养寇自重。

    全旭沉吟道：“沈阳城，本帅自会去取，不用皇太极充好人，卖人情，本帅现在正在垦荒，你回去告诉皇太极，不要过来烦本帅，如若不然，毛文龙可以趁虚而入，本帅不需要，全家军可以一路平推过去！”

    范文程壮着胆子道：“全帅，各退一步，你好我好大家好，如若不然，我大金若背水一战，鱼死网破……”

    “可以试试啊！”

    全旭的双手一摊，不以为然的笑道：“这粮食不种，对于全家军有影响，你以为会有多大？”

    范文程的眼睛瞪大，他突然想到了问题的关键。

    全家军攻克了洪山口城，也攻破了遵化城，这两地存放的钱财，多达六百余万两银子，如果算上丝绸和古董、字画的价值，多达千万两银子，三年五年之内，全旭不仅仅不会缺少粮食，更不会缺少军费。

    哪怕朝廷不向全家军输送一两银子，一粒米，全家军也不会受到影响。

    难搞啊！

    这样以来，大金只能被动。

    就在范文程准备离开的时候，全旭想了想道：“等等，我现在垦荒，牛的缺口很大，让皇太极给我送一千头牛！”

    “你这是敲诈！”

    “没错，他要是不送，那我就去抢！”

    全旭淡淡的道：“若是全家军出动，一千头可就不够塞牙缝的了！”

    范文程有些幽怨的望着全旭，良久没有说话。

    “好了，这些牛我也不白要！！”

    全旭根本就想让女人上战场，三娘麾下那些娘子军，还是安安稳稳纺织吧，可是辽东没有办法养蚕，麻布的价值又低。

    在看到范文程送上门的时候，全旭想到了英国非常著名的羊吃人。

    可以纺织羊毛线，然后织成羊毛布，制作羊毛衫，在明末小冰河时期，既可以满足自身对羊毛衫的消耗，同样也可以进一步削弱后金。

    “三个月后，让皇太极给我准备羊毛，我以每斤十钱的价格收购！”

    “我大金物资匮乏，要钱有何用？”

    “那也可以要东西换！”

    全旭想了想道：“十斤羊毛一斤盐！”

    “我们要铁！”

    “铁锅可以，其他的别想了！”

    全旭淡淡的笑道。

    范文程没有在这个问题上纠结，这是他出使全旭取得最大的成果。

    范文程满意的走了，全旭笑了。

    铁锅用生铁铸造就行了，可以大量加入炭，这种生铁一摔就碎，打造不了兵器，只能用来做饭，当然，确实是可以用百炼钢的方式把生铁炼成钢，不过代价太高了。

    其实，后金也有自己的钢铁、食盐的来源渠道，全旭的目的就是与晋商抢生意，也算是断华阳社的财路。

    种植玉米、种植土豆，这些活儿全旭自然不用干，不过，他却负责把种子从后世搬运过来，也是非常辛苦。

    来到辽南以后，三娘的外出就少了很多，除了是她的反应有点大，吃什么吐什么，喝水都吐，这可把全旭急坏了。

    全旭在后世咨询了医生，让对方开出了营养餐，不过孕妇不能用药，全旭也只能干着急。

    这天，折腾了半夜的全旭好不容易合上眼，沈良材向全旭汇报：“全爷，东江镇来人了！”

    蹲在东江镇几年没有挪窝的毛文龙，带着从沈阳城缴获的物资和俘虏的一部分建奴妻妾、子女，还有数百名建奴俘虏，前往京城述职。

    东江镇打了一个大胜仗，当然也有全旭的功劳，没有全旭的物资支持，他们可是没有实力攻打沈阳城。

    “末将陈继盛，拜见全帅！”

    陈继盛是毛文龙的心腹，也是他的谋士。

    “陈将军客气！”

    全旭笑道：“陈将军怎么没有跟着毛帅前往京师？”

    “我奉毛帅之命，前来给全帅送礼！”

    陈继盛将一份礼单放在全旭面前。

    全旭打开一看，玉石两万斤，珍珠十二斗，金器三百件，铜器一千件，银子……林林总总，价值不下十万两银子。

    大手笔。

    全旭明白，这是毛文龙对全旭之前，卖给东江镇军械和铠甲的补偿，特别是火炮，火铳，这些东西在大明内部已经成了明星产品。

    “毛帅可不是发了一笔小财，这个财，可真不少啊！”

    陈继盛憨厚的笑了笑：“老奴的坟被叶赫刨了，叶赫要那些金银财宝也不能吃，也不能喝，他们拿着跟我们东江镇换了不少盐和物资，小赚一笔！”

    “不错，不错！”

    全旭的心情也非常开心，设宴款待了陈继盛等一行人。

    席间，陈继盛有些不好意思的道：“全帅，听说你们在金州卫种了不少玉米，还有土豆？”

    “是啊！”

    “听说这土豆和红薯，亩产十几石？”

    “没错！”

    “不知，全帅能不能把种子卖给我们一些！”

    全旭哑然失笑，怪不得说礼下于人必有所求。

