    “是吗?”

    温栩栩又冷笑：“那你为什么在失踪后，不想办法出来？你明知道你妈在找你，可你却躲着，你不要跟我说，你是被按个老东西的人给关起来了，出不来。”

    “神元凌，我告诉你，不是所有人都像你妈一样好骗，裴邵的外孙，那老东西会伤你？你妈之所以如你所愿认为你就是被关起来了，那完全是因为她不会想到她的儿子已经背叛了她，甚至都已经打算将她置于死地了！”

    “你胡说！我没有！！”

    终于，这一句话，这个人吼出来了。

    他双眼通红，脖子上的青筋，更是爆到一根根都鼓了出来。

    “我没有杀我妈，没有！！”他再一次吼着，似乎到了这一刻，他才终于彻底爆发，就跟个失去了理智的疯子一样。

    温栩栩没有跟他再争执。

    她就坐在那里冷冷的看着，直到最后，外面的人听到了动静，冲了进来。

    “神元凌，你怎么又跑过来了？不是跟你说了，不要到这个女人这里来吗？你是不是又想被打了？啊？”

    还是那个中年男人。

    他看到了这里面发疯的神元凌后，招了招手，马上就让两个人过来狠狠的按住了他。

    神元凌剧烈挣扎：“我没有，温栩栩我告诉你，我最后再跟你说一次，我没有杀我妈，她会死在他们手里，那都是自找的，自找的！！”

    一直到他被抓着带出去了。

    这天井里，还是他声竭力嘶的尖锐大喊。

    温栩栩噎了噎。

    最终，手里那颗馒头也没有再吃下去，扔在了一边。

    裴庆云到底是怎么死的？

    其实，和这个儿子确实没什么关系，她已经背叛了茶馆，又协助侄子沈忆之正式对他们宣战，她最后，是逃不过一死的。

    但是，温栩栩就是要让这个神元凌明白。

    不管他妈妈的死和他有没有关系，当初在他被蓝远的人掳走后，他选择了留在这个畜生身边，他就已经不配原谅了。

    错可以犯。

    但是非不分正邪不明的人，就不会再有原谅的资格。

    温栩栩又回到了每天坐在天井里早上看日头升起，下午看夜幕降下的日子。

    一天，又一天。

    而神元凌自从那天后，也没有再来过。

    约莫过了四天吧，终于，她这个天井的门，再度被打开了。

    “你们要干什么？”

    她扭头看到进来的两人，竟然手里还提了一个带着引线的东西时，她脸色巨变，开始往后退。

    可是，都到了这里，她那里还有后退的余地。

    没一会，她就被强迫绑上了这个外形就像是一件马甲式的炸药包。

    “你听好了，今天我们会带你去参加一场宴会，是一家拍卖会所举行的慈善晚宴，到了那里，你会见到你外婆的遗物，到时候，你直接用你外婆外孙女的身份拍下来就可以了。”

    这个人给她绑完了，这才将今天的安排告诉了她。

    拍卖晚宴？

    还是她外婆的东西？

    温栩栩立刻心头一阵警铃大作：“你们要干什么？我外婆已经死了，就算是我承认我是她的外孙女，对你们也是没有任何作用的。”

    “呵呵，是吗？”

    回答给她的，只有这个人如毒蛇一般的光芒。

    二十来分钟后，当她被换上漂亮的裙子押着出发，她看到外面的车里，还有一个人在等着她——神元凌！

    “你们——”

    “他就是你今天参加晚会的男伴，你不用担心，他已经不小了，大学都毕业了，你比他也大不了几岁。”

    这人看到了她这么抗拒的表情后，还十分恶心的来了这么一句。

    最后，温栩栩就这样被塞了进去。

    神元凌看到她进来，马上朝里面缩了缩，他不敢看她，更不敢出声，整个人就贴着旁边的车门，僵硬地就像是一块石头样。

    温栩栩心情已经非常恶劣。

    当下，她上来了后，也没有说话。

    却在这时，车外面一个已经很久都没有见到的老头子，拄着一根拐杖，让人提了一个银色箱子，从这宅子里一步一步出来了。

    “元凌，这里是俩百万，你到了后，先带着她去置办一下参加宴会的行头，你记住了，进了宴会现场，你们可以尽管高调，需要用到钱，随时联系成安，他会给你打过去，你们的目的，就是要让在场的所有人都知道你们是司徒静璇的外孙女和外孙婿。”

    “呵呵，你有病！”

    温栩栩在车里听到了，当场就无比恶心的骂了一句。

    蓝远目光移了过来。落在了她的身上。

    “温栩栩，你最好就给我老实一点，你不要忘了，我是蓝远，你的公公神英在我身边蛰伏了三十年都没奈我何，你的丈夫霍司爵给了我这么大的一个礼物，我还好好的站在你面前，你真以为我没有本事杀了你全家吗？”

    “你——”

    这话说出来。

    终于，温栩栩盯着这个像毒蛇一样的老畜生，又惊又怒到再也说不出一句话来。

