    对小南进行了紧急治疗后，罗将后续的照料工作丢给了精通药物的菲洛。

    “小南子怎么样了？情况还好吗？”

    罗刚从医疗室出来，在外头等候多时的赤鞘九侠们便是冲了过来。

    他们神情紧张看着罗。

    一方面是担心小南的性命，另一方面是想从小南口中得悉桃之助和日和的下落消息。

    如果没能将小南救回来，他们就无从得知海岸上究竟发生了什么事情。

    罗面无表情看着围过来的赤鞘九侠，眉头微蹙道：“问题不大。”

    “太好了。”

    听到罗的回答，赤鞘九侠们顿时松了口气。

    “请问小南子什么时候才会醒？”

    锦卫门下意识向前一步，急切问出了最关心的问题。

    他的身体，都快顶到罗的肩膀了。

    罗眉头锁得更紧了，只是身旁的这几个家伙似乎没什么眼力，又或者是关心则乱，一点都没看出他很不高兴。

    忍着动用领域将这群烦人家伙移到远处的念头，罗语气冷淡道：“顺利的话，最迟明早就能醒来。”

    “明早……”

    锦卫门闻言，低声喃喃自语。

    随后竟是直接盘膝坐在医疗室大门一侧的廊道地板上。

    他迫切的想从小南那里问清楚海岸线究竟发生了什么事，所以他打算坐在这里等到小南醒来，以此确保能在第一时间得到消息。

    旁边的其他赤鞘九侠也是同样的想法，陪同锦卫门一起，盘膝坐在廊道上。

    等待的过程，对担忧着桃之助和日和安危的他们来说十分煎熬。

    每个人的神情都是略显阴郁。

    罗冷淡瞥了一眼心情沉重的赤鞘九侠们，随后迈步朝着廊道另一头走去。

    医治完小南后，他还得去关怀一下受到巨大打击的贝波，之后还有争分夺秒的双能力嵌合体研究。

    要做的事情，实在太多了。

    “唉。”

    罗轻叹一声，就算有贾雅的食补料理来缩减睡眠时间，他也是觉得时间严重不够用。

    “要快点完成研究……绝不能辜负莫德的期待。”

    自语之余，罗加快了步伐。

    翌日一早。

    罗的判断很准确。

    经过救治的小南，在清晨时分苏醒。

    以见闻色察觉到小南醒来后，在外面廊道守了一夜的锦卫门等人即刻冲进医疗室。

    这般粗鲁的举动，愣是吓了菲洛一跳。

    还不等她询问，锦卫门几人就以最快速度冲到病床前，将病床围得水泄不通。

    菲洛愣了一下，白皙脸庞上顿时浮现怒意。

    “小南子，快告诉我们发生了什么事？！”

    平时很注重礼仪的锦卫门几人，无暇去向菲洛表示歉意，睁大眼睛看着刚刚醒来，仍是虚弱疲惫的小南。

    “哈哈、哈哈哈……！”

    听到锦卫门的问题，小南的脑海中条件反射般闪过昨天在海岸线上发生的画面。

    被这些画面引发出来的绝望和悲痛情绪，顿时触发了人造果实的副作用，让小南忍不住开口大笑出声。

    笑得有多开心，就代表着有多么绝望、害怕、悲痛。

    可刚抵达和之国不久的锦卫门几人并不知道其中缘由。

    “为、为什么要笑得这么开心？？？这种事情，到底有什么值得笑的？！！”

    锦卫门愣愣看着笑得这么夸张的小南，旋即怒上心头，脸上暴起一条条青筋。

    传次郎及时上前伸手拦住锦卫门，沉声道：“锦卫门，你冷静一点，小南子会这样是有原因的。”

    “在下想象不到是什么原因会让她在这种时候如此放肆大笑！”

    锦卫门的眼角微微抖动着。

    他在外头枯等一夜的焦虑和不安，被小南毫无征兆的大笑给引爆了。

    “如果你无法在冷静的状态下听进别人的话，那就别怪我采取其他手段了，锦卫门……”

    传次郎看着仿佛即将情绪失控的锦卫门，收回手，转而攀附在刀柄上。

    他的焦虑不比锦卫门弱多少，只是他知道小南在这种情况大笑的原因，所以至少还能保持冷静。

    锦卫门注意到了传次郎的动作，已经喷涌出来的情绪，再也没办法收回去了。

    “传次郎！”

    锦卫门额头青筋骤露，也是摸上了刀柄，并且双膝微屈，摆出了出刀的标准姿势。

    “传次郎，锦卫门，你们冷静一点！！！”

    一旁的雷藏几人，脸色微微一变，赶忙出声劝止。

    传次郎蹙眉道：“我很冷静，但锦卫门他……”

    “滚出去。”

    就在这时，菲洛掺杂着些许怒意的声音传了过来。

    众人闻声，下意识看向菲洛。

    只见并未佩戴面具的菲洛，正眼含怒意看着他们。

    对待作为医生的菲洛，哪怕是盛怒之下的锦卫门，也有所收敛。

    “你们想问的事情，我会帮你们问清楚，现在……你们给我滚出医疗室！”

    菲洛罕见动怒，就算没有乌鸦面具的加持，竟然也是在气场上压过了锦卫门众人。

    十余秒后。

    赤鞘九侠们灰溜溜滚出医疗室。

    “抱歉，在下刚才失态了……”

    廊道上，锦卫门低着头，神情失落。

    “不要自责了，锦卫门。”

    “我们能体谅你的心情。”

    众人看着锦卫门，纷纷出声宽慰。

    几分钟后。

    戴上乌鸦面具的菲洛，走出医疗室外。

    看到菲洛从医疗室走出来，赤鞘九侠们猛地迎过去。

    “医生，问清楚了吗？”

    “嗯，我在转述的时候，不希望听到你们开口说话。”

    藉由乌鸦面具转换性格的菲洛，在转述之前警告了一下赤鞘九侠们。

    “呃……”

    赤鞘九侠们闻言面面相觑，要不是菲洛身上的衣服，他们差点要以为眼前的菲洛和医疗室内的菲洛不是同一个人。

    随后，菲洛转述了小南的话。

    说完也不管赤鞘九侠们是什么反应，菲洛直接转身走回医疗室，将大门关上。

    刚才赤鞘九侠们打扰一个刚醒病患的粗鲁行为，让她对这群武士的观感变得很糟糕。

    而医疗室之外的廊道上，得知了海岸上发生了什么事的赤鞘九侠们，一个个都是悲从心来。

    “我们犯了不该犯的错误……让日和公主她……”

    “可大蛇不是死了吗？”

    “都怪我……都是我的误判，才导致日和公主和桃之助遭受此劫……！！！”

    传次郎的脸庞扭曲着，像是一头择人而噬的野兽。

    大蛇的死亡，是他在花之都的判断。

    如果那时候更仔细慎重一点，就不可能错过对大蛇赶尽杀绝的机会。

    大蛇一死，日和公主和桃之助就不会发生意外。

    “大蛇……！！！”

    悲痛之余，却是针对于大蛇的满腔怒火。

    ........

    鬼之岛，某个房间。

    “纯金？那是什么东西？”

    在窗前凝视风雨的莫德，转身看向泰佐洛，眼中流露出好奇之色。

    “听说那是一种能让人延长寿命的好东西。”

    “只是听说吗？”

    听到能够延长寿命，莫德眼前微微一亮，但很快就从泰佐洛的话里听出了些许端倪。

    这似乎只是一个道听途说，甚至可能只是传说中虚无缥缈的东西。

    “是的，只是听说……不瞒您说，即便是我的情报渠道，也无法确认纯金这种东西究竟是真实存在，还是被人虚构出来的传说之物，不过……”

    面对莫德的质问，泰佐洛冷静解释道：

    “多年来，就连世界政府的CP0也在不停追查纯金的下落，想来真实度还是有所保障的。”

    “确实。”

    莫德微微点头。

    既然连世界政府也行动了，说明纯金这种东西，大概率是存在的。

    “莫德大人，我对纯金也很感兴趣，所以很早以前就重金委派了一个宝藏海贼团去寻找纯金的下落，只是到现在还没有消息……如果有消息，我会第一时间告诉您。”

    泰佐洛从莫德这里知晓了一些信息。

    比如要尽快为雷利和贾巴恢复四肢，又比如影子修复术需要支付寿命的代价。

    有此前提之下，他知道莫德需要纯金这种能够延长寿命的珍稀之物。

    要是能顺利拿到纯金，等同于莫德能够无代价去修复他人或者自己的身体。

    只是想象一下，就觉得这样的能力组合堪称奇迹。

    莫德自然是动心了。

    如果纯金真的能够延长寿命，就可以毫无心理负担的为雷利和贾巴恢复四肢。

    除此之外，永生一直都是人类的终极梦想。

    在这个世界上，绝大多数人都抵御不了这种诱惑。

    只是——

    莫德很快就冷静下来。

    也许纯金并非虚无缥缈之物，但是要找到它，也绝非易事。

    而恢复雷利贾巴的四肢，是迫在眉睫之事。

    莫德不可能去等一个迟迟没有消息的东西。

    所以，等这里事了之后，还是得去一趟德雷斯罗萨，让咚塔塔族的公主去为雷利和贾巴恢复四肢。

    “泰佐洛，以后不需要对我用敬称。”

    没有延续纯金这个话题，莫德出声纠正了一下泰佐洛对待他的态度。

    “好的。”

    泰佐洛点头应下。

    只要是莫德的话，他都会听进去，并且毫不犹豫的去执行。

    不久之后。

    拉斐特送来已经抵达【目的地】的消息。

    以和之国的地图来看，离鬼之岛最近的港口，分别是位于地势左侧的常影港，以及位于地势右侧的刃武港。

    穿过常影港朝着内陆直驱而入，就能抵达关押着众多囚犯劳力的采石场——兔碗。

    穿过刃武港朝着内陆直驱而入，则是名为白舞的贫瘠之地，这里生存着很多穷困潦倒，连一捧净水都要视若珍宝的和之国民众们。

    常影港和刃武港的中间朝内陆直驱而入，也就是莫德之前随手让贾雅丢一座岛屿下去的和之国京都——花之都。

    而莫德此行的目的地，则是穿过常影港之后的兔碗。

    百兽海贼团在兔碗建设了一个采石场，说明这个地方蕴藏着最丰富的矿产资源。

    在莫德的授命下，贾雅操控着恐怖三桅船以及数座岛屿，缓缓来到兔碗上空。

    此刻。

    雷鸣电闪，风雨大作。

    本该被强迫着冒雨辛勤工作的兔碗囚犯苦力们，不知何种原因，被驱赶着关押到同一个地方。

    “喂，那、那是什么东西……！！！”

    通过狭小的窗户，有几个囚犯苦力注意到了在雷光闪烁之际从远方天空缓缓飞来的庞然大物们。

    他们隐约看得清楚那些庞然大物赫然是一座座浮空飞行的偌大岛屿。

    可这种画面超出了他们的认知，以至于他们的第一个反应，就是否认自己所看到的东西。

    “那不是岛屿吗？！！！”

    “怎么会飞在天上？”

    “喂喂，我该不会是饿昏头而产生错觉了吧？”

    “不，你没有。”

    “开什么玩笑……”

    骚动迅速蔓延，亲眼看到浮空岛屿的囚犯苦力们，登时惊恐莫名，慌乱失措。

    与此同时。

    兔碗的各处防御区域内。

    驻扎此地的全副武装的百兽海贼团成员们，皆是目露惊惧之色看着悬停在兔碗上空的庞然大物。

    尽管已经做好了心理准备，但是在看到被贾雅带过来的鬼之岛岛屿后，他们便是再也绷不住了，心中涌现出难以名状的恐惧和绝望。

    “完了，完了……”

    面对如此阵仗，这群百兽海贼团成员瞬间丧失战意，

    鬼之岛之上。

    莫德站在悬崖边上，目光越过风雨，扫向底下的诸多建筑。

    团队里的众人，簇拥在莫德身旁。

    草帽一伙，赤鞘九侠，毛皮族，以及波妮也在。

    所有人都是不由自主看向莫德。

    “动手。”

    莫德抬指指向兔碗，神情平静的下达了命令。

    唰唰唰——

    早就准备好的拉斐特和布鲁克他们，立即纵身跃向底下的兔碗。

    “嗯？”

    “从这么高的地方……”

    看着拉斐特他们毫不犹豫纵身跃下，赤鞘九侠们的神情顿时一震。

    他们还以为莫德海贼团在进攻兔碗之前，会先将岛屿降落下去……

    下一秒。

    震惊的武士们，就目光呆滞看着拉斐特他们相继用出月步，踩踏着空气稳稳落向兔碗的一幕。

    “这……”

    .........

    花之都。

    将军府邸被岛屿砸成废墟。

    回到花之都的大蛇，只能屈居于某个贵族的还算过得去的豪宅。

    “该死的凯多，你可要快点回来……！！！”

    尽管俘虏了桃之助，但大蛇仍是有些坐立难安。

    眼前的佳肴，手中的美酒，身旁的女人。

    所有的东西都不香了。

    “将军，不好啦！！！”

    忽然，御庭番众的一名成员惊慌失措跑了过来。

    咣当。

    那声音吓得大蛇身体一抖，酒杯脱手落地，杯中美酒洒落一地。

    “兔、兔碗被敌人攻陷了……”

    那名御庭番众成员跪倒在地，向大蛇汇报这个糟糕的消息。

    “什么？！不是刚和兔碗取得联系吗？怎么就沦陷了？！！”

    大蛇猛地推开身旁的女人，被惊得豁然起身，眼睛圆睁，直勾勾瞪着带来坏消息的御庭番众成员。

    原本还打算和兔碗的百兽海贼团兵力抱团取暖，然后等凯多快点回来。

    结果刚取得联系不久的兔碗，竟然也被攻陷了！

    “快，快把那个小鬼头带来我身边！！！”

    大蛇不及多想，第一个反应就是将桃之助带在身边当护身符。

    不指望桃之助这个人质能够胁迫到敌人，但应该能够保住性命。

    然而——

    大蛇还不知道。

    在那个会对他造成致命威胁的男人面前。

    桃之助护身符？

    不过是大蛇自以为是的心里安慰罢了。

