    一路狂蹬，好不容易追上了大部队。

    苏凡累的气喘吁吁，直接把自行车停到一旁。

    接过工作人员手里的矿泉水，找了个阴凉地坐了下来。

    豆大的汗珠从额头滚落下来，这种情况比蒸桑拿还恐怖。

    他拿出手机想看看对方有没有再给他信息，但手机刚按亮就提示电量不足，紧接着直接关了机。

    苏凡把手机揣回兜里，烦躁的挠了挠头。

    “小伙子，没事吧？”

    苏凡顺着声音，扭头看去。

    刚刚好心的大哥来到他的身旁，随意的坐了下来。

    “您怎么也在这？”

    苏凡有些诧异的问道。

    大哥的脸上挂着和煦的笑容：“岁数大了，骑不动了。”

    “我都快四十了，哪还比得上那群小年轻！”

    “那您还来参加比赛？”

    苏凡还以为大哥是位专业选手，没想到跟自己一样是个业余的。

    “重在参与嘛！看看这沿途的风景不是也挺好吗？”

    大哥乐呵呵的拍了拍苏凡的肩膀。

    两人歇息了一会儿，便准备重新出发。

    苏凡刚站起来，没走两步腿就软了。

    以狼狈的姿态跌坐在地上，尴尬的摸了摸鼻子。

    “小伙子，我看还是你还是算了吧。”

    “你要是在骑车的时候腿软了，那可是容易出事的。”

    “比赛没了这次，还有下一次，还是安全最容易。”

    大哥指着不远处的站台：“你还是去那等下一辆班车吧！”

    “班车？”

    苏凡疑惑地看着他。

    “你不知道？”

    大哥看他不知情样子，纳闷道：“你参加比赛之前没看规则吗？”

    苏凡摇了摇头。

    他哪有那个机会啊！

    “主办方在每一段赛程都准备了辆车，只要放弃比赛就可以坐车回帝市。”

    大哥的话音刚落，苏凡就看到一辆印着主办方商标的客车停在了路边。

    “大哥，是不是那辆车？”

    “对，就是那辆。”

    苏凡若有所思的看了眼大哥，视线落在了自行车上。

    第一次见面就借钱好像不太好呢？

    不过看大哥这套设备，应该是个不差钱的人！

    大哥被他看得有些发毛，两腿不自觉的跨上了自行车。

    “大哥！”

    “嗯？”

    “你能借我点钱吗？”

    “啊？”

    苏凡见他一脸诧异，连忙解释道：“我认为大哥说的对，所以我准备放弃这次比赛！”

    “但是我这趟出来比较急，身上一分钱都没带，手机也没电了。”

    “您看您能不能借我点路费，回头我肯定还您。”

    大哥看了看苏凡，问道：“你想借多少？”

    “一百块就行。”

    苏凡不敢多借。

    大哥翻开钱包，从里抽出一张红灿灿的钞票。

    “大哥，您给我留个电话，回头我还您。”

    “都是车友，不用还了。”

    大哥重新骑上车，拍了拍苏凡的胳膊：“好了，我该出发了。”

    “小伙子，有缘再见！”

    “谢谢大哥。”

    苏凡望着大哥的背影，内心一阵感慨。

    这世道还是好人多呀！

    只可惜他们两个应该没缘再见了。

    等上了客车，苏凡才感觉自己又活了过去。

    他靠着车窗，看着窗外闪过的风景。

    随着路途颠婆，两眼皮开始打起了架。

    等再次醒来的时候，窗外的天已经黑了。

    苏凡揉了揉惺忪的睡眼，朝着司机问道：“师傅，这是到哪了？”

    “快到市里了。”

    又过了十几分钟，客车在路边停了下来。

    苏凡最后一个下了车。

    他看着熟悉的街道，很快分辨出学校的方向。

    苏凡一路小跑着，就怕遇到熟人。

    等跑到宿舍门口，他已经上气不接下气了。

    趁着周围没人，才偷偷的推开了宿舍的门。

    宿舍里，只有李阳的呼噜声。

    那响亮的呼吸声，让苏凡很是怀念。

    他小心翼翼的爬上了床。

    本以为会累的倒头就睡，但没想到思绪却愈发的清楚。

    回想这几日发生的事，总觉得像是一场梦。

    明天等待他的会是什么？

    真的会像短信里说的那样，一切恢复正常吗？

    还是会被那些人重新抓回去？

    整个晚上，他彻夜难眠。

    不知不觉中，天亮了。

    闹钟如约响起，李阳条件反射的坐了起来。

    缓了好一会儿，扭头朝着对面床喊道：“凡哥，别睡了，今天有早课。”

    苏凡怀着忐忑不安的心情，看向了李阳。

    李阳絮絮叨叨的翻下床，一回头发现苏凡稳稳地坐在床上。

    “凡哥，你再磨蹭会儿，咱俩可就吃不上早饭了。”

    苏凡愣愣的看着他。

    “李阳，你不好奇我为什么会在这吗？”

    李阳歪了歪头，不太能理解他话里的意思。

    “凡哥，你是不是没睡醒啊？”

    苏凡掀开被子，利落的跳下床。

    他走到李阳的面前，表情极其严肃的问道：“李阳，你真的不记得我被人抓走的事了吗？”

    李阳没吭声，抬手摸了摸苏凡的额头。

    “这也没发烧啊！”

    苏凡一把推开了他，直接冲出了宿舍。

    “你不穿鞋啊？”

    李阳在他身后喊道。

    苏凡光着脚，站在走廊上。

    其他宿舍的人，看到他调侃道：“苏凡，听说咱系大二的班花向你表白了？”

    “凹什么造型呢？也不穿个鞋。”

    “对了，苏凡，导员说你上次参赛获了二等奖，回头让你去他办公室取奖品。”

    苏凡听着他们热络的话语，心中有种说不清道不明的感觉。

    果真像短信里说的那样，一切都恢复了正常。

    室友、老师、同学们都忘记了自己被带走的事情。

    就在他发愣的时候，肩膀被人拍了一下。

    “凡哥，你没事吧？”

    苏凡看着李阳担忧的眼神，摇了摇头：“我没事。”

    “确定没事？”

    “没事！”

    回到宿舍后，换了身干净的衣服。

    临走时，苏凡突然想起了一件事。

    “李阳，那个化石还存在吗？”

    “那不都出土了嘛。”

    苏凡追问道：“那里边是不是有什么东西？”

    “什么东西？没听说啊，你什么时候对那玩意感兴趣了？”

    李阳奇怪的看着他。

    “随便问问。”

    提心吊胆了一整天，最后什么都没有发生。

    苏凡始终提着的心，终于放了下来。

    等到夜深人静的时候，他忍不住的查了起来。

    唯一能查到的记录就是科考队出土了2.3亿年前的化石群，但并没有关于自己钱包镶嵌在某个化石里的事情。

    网络上一切关于钱包事件的报道全部消失，那些关于自己的热搜也都无影无踪。

    任何认识自己的人都不记得钱包事件，手机里的短信也不见了，仿佛那件事情压根就没发生过。

    如果不是身上的伤口隐隐作痛，他真的要以为自己做了一场梦。

    苏凡放下手机，茫然的望着天花板。

    这种感觉很奇怪，于他而言不知是好事还是坏事。

