    没有丝毫的犹豫，秦轩直接向天枢子传音问道：“老师，如今轮回之渊是什么动静？”

    片刻之后，天枢子传来一道回应声：“如今又安静了，但前些时日的动静非常明显，我感觉，可能与神墓战场的开启有一些联系。”

    之前秦轩与天枢子提起过神墓战场开启一事，而如今轮回之渊也出现了异动，因此天枢子才将两件事联系在一起。

    毕竟这两处地方有很多相似之处，都是上古战场，而且，都封禁了多年。

    听到天枢子的话秦轩露出一抹思考之色，他如今神墓战场的掌控者，若是去轮回之渊的话，能否查出一些东西来？

    虽然不知道结果如何，但这个想法倒是可以试一试，而且他本就打算前往无涯海走一趟了，如今看来，可能要提前过去了。

    随后秦轩在虚空中飞快穿梭着，身上光芒闪耀，如同一道光影般，直奔轩辕城所在方向。

    一段时间后，轩辕城别苑上空，一道白衣身影从虚空中迈步走出，落在别苑之内。

    “回来了。”

    秦轩刚落在地面上，便听到一道浑厚有力的声音从旁边传来，他目光朝声音传来的方向望去，便见两道身影走来。

    男子身穿一袭白色衣衫，面容英俊，双眸深邃，黑色长发在风中飘扬着，透露出一股超然的气质，女子眸若秋水，美若天仙，如同一位仙子下凡，不似凡尘之人。

    这走来的两道身影，赫然正是西门孤烟和诸葛诗语。

    “师尊，师母。”秦轩看着两人笑着喊了一声，目光打量着西门孤烟的身影，眼神中的笑意显得格外灿烂。

    如今的师尊终于有几分当年的神采了，意气风发，潇洒飘逸，眼眸中透着一股说不出的自信，虽然现在他的修为只是皇者巅峰，但相信用不了多长的时间，必然能登临圣境，重现往日的风华。

    诸葛诗语的脸上带着温柔的笑意，感到非常开心。

    看着丈夫逐渐恢复伤势，她心中的忧虑也随之消散无形，等西门冰月和轩辕破天回来，他们一家人便算是真正的团员了。

    “事情处理好了吗？”西门孤烟开口问道。

    “恩，我去相天宫与九域各势力领袖商议统一之事，如今已经达成了一致的想法，妖族与人族分别派出后辈人物前往对方势力修行，共同进步。”

    秦轩继续开口道：“除此之外，天机老人还打算建立一股势力，名为九域天庭，由要妖族与人族的顶尖强者共同掌控，负责监督两组的势力，若有不公平的现象，九域天庭将出手制裁。”

    听到秦轩的话语，西门孤烟夫妇目光中皆都露出一抹震撼之色，如此一来，九域极有可能结束几十万年来的分割局面，达成真正的统一了。

    更让他们内心激动的是，如此级别的大事，秦轩竟然也参与到其中了，可见他如今的地位高到了什么地步。

    刚踏入圣道之境，便能够与九域顶尖巨擘人物正面对话，这简直难以置信，然而却真实地发生在他们面前，让他们不得不信。

    若是他们知道秦轩不只是参与此事，而是主导此事，恐怕内心的震撼之意会更加强烈吧。

    当然，秦轩没必要主动提出来。

    “等九域天庭建立之后，九域便是一体了，到时候其他八域会出现不少妖族后辈，想必会是非常热闹的景象。”西门孤烟朗声笑道，他还真有些期待，毕竟他活了这么多年，也从没有见过这样的景象。

    “一切都会变好的。”秦轩笑着点头，忽然想到了什么，又开口问道：“若溪他们还没回来吗？”

    “若溪倒是回来了，但冰月和破天还没有。”诸葛诗语回道。

    “我去见她。”秦轩开口道，西门孤烟和诸葛诗语微笑着点头道：“她就在后院内，你去吧。”

    秦轩离开了这里，片刻后来到了后院，便见一道绝美的白衣身影站在前方，

    那白衣身影似遗世独立，虽只是一道背影，但在阳光的照耀下，却依旧透露出无限的魅力，让人看到后感觉格外的宁静美好。

    似乎察觉到了什么，那白衣身影缓缓转身，露出一张惊艳众生的容颜，眼眸清澈如水，仿佛没有丝毫的杂质，透露出一股善良之美。

    这道美丽无双的白衣身影，正是段若溪。

    看到那道站在前方的白衣青年，段若溪顿时露出一抹灿烂笑意，声音温柔的开口道：“你回来了。”

    “恩，刚回来。”秦轩面含笑容的朝段若溪走去，问道：“在里面可有得到传承？”

    段若溪笑着摇了摇头，道：“我在天神之眼内得到了仙灵天君的传承，因此在神墓战场内没有得到传承。”

    秦轩目露恍然之色，看来神明之前还是非常排斥的，不允许两位神明的传承同时出现在一人身上。

    “没关系，仙灵天君的传承非常强大，而且非常契合我自身修行的大道，我会用心修行的。”段若溪浅浅一笑，她对传承没有太大的追求，只要能够得到传承便好。

    “你说的对，传承终究只是外力，最终取得的成就如何，还是要看自身的努力以及气运。”秦轩赞同的点头，若是能将一道传承修行到极致，实力必然也会非常强大，毕竟是神明所留。

    “接下来，你还会继续待在这里吗？”段若溪看着秦轩的双眼，忽然开口问道。

    “我正要与你说此事。”秦轩开口道：“无涯海那边出现了一些情况，我打算立即赶过去查探一番，想问下你的想法，是随我一同前去，还是留在这里修行？”

    只见段若溪眼眸中露出一丝思考之色，随后回道：“我还没去过无涯海呢，正好陪你去看一看吧。”

    当年秦轩为了替师尊复仇，只身前往无涯海，在那边经历了不少事，只可惜她都没有陪在他身边。

    如今，她想将过去的遗憾弥补回来。

    “好，那我们一起去。”秦轩脸上露出一抹灿烂笑意，显然，他心中也非常愿意段若溪陪他一同前往无涯海！

