    “听到没？世界上最悲哀的事情莫过于你对付的最终敌人，其实是别人的小弟。”

    萧炎欲哭无泪地对药老说道。

    药老也同样老不正经地摆着脸色说道：“魂族只是小喽喽？背后还有更大的势力，萧炎啊，看样子咱们的‘好日子’还在后头呢。”

    明明现在只是斗之气四段的穿越者，却要管别人超越斗圣的事。

    萧炎觉得自己是也是咸吃萝卜淡操心了。

    药老也是头大啊。

    本以为只是个魂殿，结果人家还有个魂族，本以为只有个魂族，没想到后面还有域外邪魔。

    本来只是想升升级，装装13，然后有机会就掀翻魂殿。

    好家伙，现在感觉不努力的话，连域外邪魔的脚指头都碰不到了。

    此时此刻，什么‘废柴’、什么‘男女情长’的，萧炎都可以选择性无视。

    “提升实力，提升实力！提升实力！！！”

    萧炎就差来个头悬梁、锥刺股，背上纹上四个大字‘努力奋斗’了。

    药老倒是年纪大了，拼不动了。

    不过拼到韩枫死的动力还是有的。

    “小炎子，咱们要努力加油了，今天就去拍卖行，先买点药材给你练练手！”

    “冲啊！！！”

    萧炎也是干劲十足。

    这一老一少倒是在这种时候达成了共识。

    而利姆露那边则被剧透的更惨。

    群主：“其实，我一直很好奇利姆露你的性别。”

    利姆露：“我是男的。”

    群主：“我说的是肉体上的性别。”

    利姆露：“肉体上的性别也是男的！！！”

    群主：“可是你未来长得真的很像女孩子，还是很萌，没把的那种。”

    利姆露：“你够了！就算是群主，我也是会生气的！！！”

    利姆露史莱姆状的身体也因为生气而稍微变得圆鼓鼓的。

    他可是纯汉子，单身三十年的纯汉子。

    怎么可能和长得像女孩子扯上关系？！

    拒绝娘化，从史莱姆做起！！！

    群主：“真的，你会遇到另一位穿越者，她来自于一个很敏感的时间点。”

    利姆露：“哪个时间点。”

    群主：“东京轰炸。”

    利姆露：“你确定吗？那她可能有接近八十岁以上了，还是说异世界的时间流速和现实世界不一样？”

    张楚岚：“我去，这年头是不是老太婆设定比较多见？”

    群主：“那不重要，当然了，她会是你命中注定的恋人。”

    利姆露：“哎？！！！”

    作为一个单身三十年的处男，利姆露听到‘恋人’两个字还是小脸一红的。

    脸皮薄就这样，换做萧炎这样的，他脸皮红一下都算他输。

    利姆露：“真的吗？她漂亮吗？”

    群主：“她最大的特征就是戴着一个奇特的面具，至于漂亮还是不漂亮，那得看你的审美，我个人觉得挺漂亮的。”

    利姆露：“那可真是太好了。”

    群主：“然后，我要剧透了。”

    利姆露：“哎？等等！我还没准备好！”

    群主：“那个女孩的师父就是勇者，然后这个勇者是她的弟子。”

    利姆露：“？？？？”

    利姆露差一点以为这个群主是语法错误。

    因为这明显是自相矛盾的说法。

    利姆露：“到底是女孩的师父是勇者，还是勇者是女孩的弟子？你能说的清楚点吗？”

    群主：“简单点说，在现在的这个时间点，有两个勇者，一个从未来穿越到现在的勇者，一个是还没有成长起来的年幼勇者，这个穿越到现在的勇者成为了那个女孩的老师，而那个女孩又教授了还未成长起来的年幼勇者。”

    利姆露：“禁止套娃！！！”

    空：“有种鸡先生了蛋，然后蛋又生了鸡的感觉。”

    阿姆罗：“从科学理论的角度上来说，已经陷入了几乎死循环的悖论了。”

    利姆露算是听懂了。

    利姆露：“有点复杂，我捋一捋啊，勇者从未来穿越到了过去，并且成为了女孩的老师，而女孩长大后成为了年幼勇者的老师。”

    群主：“是的。”

    利姆露：“这该死的时空悖论。”

    利姆露的脑袋也是转过来弯了。

    再结合之前群主的剧透，他整个人都是懵逼中夹杂着‘卧槽’的情绪。

    利姆露：“我的穿越怎么和别人就不一样呢？！”

    蜘蛛子：“没区别，在被群主剧透前都是信心满满能够打下一片天，被剧透后都是想要把群主摁在地上打。”

    群主：“没关系，看我不爽来打我就是了。”

    桐谷和人：“蜘蛛子开玩笑的，我们哪敢啊，打完了再被剧透可就太惨了。”

    利姆露：“我已经被剧透的怀疑人生了。”

    利姆露估摸着自己短时间内可能无法接受这个事实。

    利姆露：“哦，对了，你还说暴风龙会成为我的敌人？这是怎么回事？”

    群主：“那是暴风龙家族的内部事务，解释起来有些麻烦，但你知道和优树有关就行了。”

    利姆露：“懂了，见到这个叫优树的，往死里打就完事了。”

    群主：“你能不能打过他还是个问题呢。”

    前期的话，利姆露多半是打不过优树的。

    毕竟优树算是部分魔王的老大的了。

    但后期的话，能把优树吊起来打。

    群主：“当然了，群员里有很多能打的，比如那个龙宫院圣哉。”

    龙宫院圣哉：“没空。”

    群主：“干啥呢？没空。”

    龙宫院圣哉：“作为统一神界的工具人，拯救另一个魔王世界，虽然被你剧透过了，但依旧有些难以攻略。”

    我去！

    认知这么准确的吗？

    工具人这三个字都出来了。

    这龙宫院圣哉已经不是一般的慎重了呀，这已经是半个神经病的程度了。

    正常人哪会觉得自己是个工具人啊。

    群主：“没关系，群员还是很多的，等你到那个时候，再找人帮你也不迟。”

    利姆露：“那群主你呢？”

    群主：“请不要过分依赖我，我不是‘工具人’。”

    利姆露：“你这个群主还真是随便啊，嘛，求人不如求己，我自己会想办法解决问题的，希望能解决问题吧。”

    空：“其实解决问题也很简单，只要你培养出一支无敌的队伍，你的面前就没有问题了。”

    利姆露：“好像是的哎。”

