    聂凡不顾那个圣骑士的攻击，冲上去连续拍飞了两个战士，那个圣骑士砍在聂凡的身上，只能造成五十多点的伤害，而聂凡，只要拍中一下，必是秒杀。

    那个盗贼扑过来，右手的匕首扎向聂凡的后脑勺，试图控制聂凡。

    能量震爆！

    嘭的一声，那个盗贼和旁边正在攻击聂凡的圣骑士同时被震飞了出去。

    十个人全部被聂凡干掉，一个不剩，聂凡的红名愈发地厉害了，身上的装备愈发地红艳。

    聂凡跟这十个魔神工作室玩家的交手，吸引了周围玩家们的注意，他们愣愣地看着眼前的场景，一脸的不可思议。魔神工作室十个人居然没干掉那一个德鲁伊，居然在这么短时间内就被那个德鲁伊全部干掉了，这不得不说，是一件令人震撼的事情。

    而且，聂凡居然敢在克拉德的村口，杀魔神工作室的人，这也太嚣张了。

    围观的二十多个人中，起码有七八个跟魔神工作室有着极深的渊源，如果魔神工作室的人跟其他人发生PK，他们肯定会冲上去帮忙的，但是面对聂凡这个可怕的大红名，他们一时间胆怯了。

    单单从聂凡红名的程度，便可以看出聂凡杀了多少人。

    刚才聂凡表现出的强悍的实力，把他们给震慑住了，他们一时间都不敢冲上去。

    有几个盗贼跃跃欲试，聂凡冷冷地扫了他们一眼，他们全身一阵发寒，都退缩了，聂凡冰冷的目光，像是在看几个死人。

    可怕的家伙！

    聂凡就这么一路走去，没有人敢不长眼地拦住他。

    魔神工作室。

    “什么，你说我们的人全部被杀了？”血刀眼神中满是杀意，居然有人敢在克拉德的门口杀魔神工作室的人，要是他们还让人给跑了，岂不是颜面大失，成为别人的笑柄，以后魔神工作室西部区域的玩家们都别想抬起头来做人！他很快收到了下面传来的视频，心头一震，这个德鲁伊就是当初连杀追猎者工作室十多个精英的家伙，难怪这么嚣张！

    聂凡杀掉追猎者工作室十多个精英的视频，在论坛上传得沸沸扬扬，曾经一度有人怀疑这个德鲁伊就是冥夜，后来被证实不是，这个德鲁伊强悍的实力，大家有目共睹。

    可能他只是来克拉德做一些任务，却恰好被他们的人给堵上了，这个德鲁伊实力这么强悍，作为高手肯定是有一些傲气的，这就可以解释他在克拉德为什么会这么嚣张。

    没想到惹了这么个煞神，血刀有点头疼，聂凡绝对是他见过的最可怕的德鲁伊之一，想要杀掉聂凡，肯定要魔神工作室的顶级精英出马才行，下面的普通玩家根本不可能是聂凡的对手，就算再多的人都不够聂凡杀的。

    但是聂凡已经成为魔神工作室非杀不可的几个人之一，除非聂凡肯加入魔神工作室，否则血刀断然不会放过他，为了保住魔神工作室的威信，他必须这么做。

    几个盗贼追踪在聂凡的身后，但是很快地，他们把聂凡给跟丢了，进入宽阔无边的血影平原，聂凡便如蛟龙入海一般，完全消失了踪迹。

    “密切注意，如果那个德鲁伊再次出现，立即发消息给我！”血刀在队聊里沉声道。

    聂凡的出现，在克拉德引发了剧烈的震动，那些跟魔神工作室有着极深渊源的玩家，都感觉到了极大的愤怒，他们觉得魔神工作室的尊严受到了挑衅，十个魔神工作室的玩家居然在自己家门口被杀了，而且对方只有一个人，杀了人之后就这么若无其事地走掉了，居然没有一个人敢拦！至于那些非魔神工作室的人，都对聂凡的势力和胆魄非常佩服，居然敢在克拉德村杀魔神工作室的人，聂凡绝对是第一人。魔神工作室势力太大了，虽然顶层的人不会欺压普通玩家，但工作室成员大多非常嚣张，他们即便被欺负了，也都是敢怒不敢言，像聂凡这样敢跟魔神工作室对抗的，当前还是第一个。

    茫茫草原之中，到处都有玩家在刷各个等级的怪物，克拉德附近有很多魔神工作室的玩家活动。

    秃鹫是一个自由玩家，他现在还没加入任何势力，但是一旦魔神工作室建立公会，他就会立即加入魔神公会，在其他虚拟游戏里面，他也都是魔神公会的忠实拥趸。

    他和往常一样，刷着二十七级的怪物，一个单练法师，能够在当前这个时间段升到二十八级，他的实力算得上相当不错了。

    练了一会等级之后，他准备换个地方，目光朝前方看去，一个身穿雇佣兵长袍的NPC出现在了他的视野之内，看相貌，大概三十岁左右，蓝色的瞳孔，留了长长的胡须，身材高大，皮肤有些粗糙，甚至布满了疤痕。

    看他身上的长袍，上面印有紫金花的标记，边缘都是用金丝镶边，有一种华贵的感觉，根据NPC的穿着，就能看出地位的高低，这个NPC至少是雇佣兵队长级别的。

    他侦查了一下，想要看看那个NPC叫什么名字，但是他失败了，居然看不见这个NPC的名字。

    难道是隐藏NPC？秃鹫心中狂跳，朝那个NPC走了上去。

    “尊敬的先生，您好。”秃鹫开口道。

    “年轻人，你好，我的东西被抢走了，你能不能帮助我拿回我的武器？”那个NPC愁眉不展的样子。

    果然有任务，难道是找寻某件东西？秃鹫觉得自己运气很好，居然碰到了一个隐藏NPC，不知道帮这个隐藏NPC做任务会有什么样的奖励。

    “愿意为您效劳。”秃鹫恭恭敬敬地道。

    “我心爱的武器丢了，那是一把白铁级的武器，跟随了我很多年，三天之后，我就要参加一次战役，没有武器的话，我就无法参加战斗了。”

    “请问怎么样才能帮您找到您的那件武器？”秃鹫继续问道，耐心地跟这个NPC套取线索。

    “夺走我的武器的，是哥布林神殿的哥布林之王拉菲索。”

    秃鹫眉头顿时拧到了一起，哥布林神殿的哥布林之王拉菲索，那可是六十级的头领，别说三天了，就是三个月，他也未必能干掉。

    看到秃鹫的表情，似乎有些为难的样子，那个NPC道：“年轻人，你的实力还不够，不然这样吧，你先借给我十万铜币，我需要一大笔钱去买一把新的武器，去找拉菲索抢回我的武器。作为酬谢，我会帮你转职成一个非常强大的职业。”

    转职？难道是隐藏职业？秃鹫非常兴奋，居然被他碰到了隐藏职业的转职任务，十万铜币，他是没有的，但是他可以去借，十万铜币相对于一个隐藏职业来说，根本不算什么。

    “尊敬的先生，请您稍等，我立即拿十万铜币过来。”秃鹫兴冲冲地立即拨通了几个朋友的语音，向他们借钱，他认识的朋友还是相当多的，很快就凑出了十万铜币，虽然负债累累，秃鹫还是非常地兴奋。

    过了大概五分钟，秃鹫拿出十万铜币，道：“我已经把钱给您拿来了。”

    “年轻人，你非常遵守信诺，为了酬谢，我将赐予你非常强大的力量。”

    系统：你是否愿意跟恶魔执政官订立恶魔契约？

    恶魔契约？秃鹫愣了一下，难道是转职恶魔？想了想，成为恶魔也是相当拉风的，实力肯定会非常惊人，这个NPC隐藏了自己的名字，可能是担心别人知道他是一个恶魔，一想到可以转职隐藏职业，他兴奋地点了确认。

    是！

    秃鹫完成了恶魔契约，签订恶魔契约之后，居然可以变身，这真的是太神奇了，不过让他有点郁闷的是，不能让其他玩家看到他变身，否则可能会有一些麻烦，引来神圣殿堂的追杀，不过转职成功的喜悦，令他忘却了那些隐忧。

    “尊敬的先生，请问是否可以让我的朋友也过来订立契约？”秃鹫问道。

    “可以，但是我需要更多的钱，每个人要给我十万铜币，我才可以帮他们转职。”

    “那太好了，请您稍候。”秃鹫立即给自己几个要好的朋友发去了消息，一听到可以转职隐藏职业，那些人纷纷赶了过来。

    十万铜币一个人，他们都是找很多的人东拼西凑才弄到的，很快地一个个负债累累，陷入了赤贫状态，不过相对于一个隐藏职业而言，十万铜币根本不算什么，大不了花人民币去买。

    一个又一个人完成了恶魔执法者的转职，人数越来越多，足足有十三个人订立了契约。

    “转职的名额是有限的，我只能帮你们十三个人完成转职，我要离开这里了，祝你们好运。”那个NPC留下了这些话之后，便离开了。

    原来转职的名额是有限的，看来别人没办法再转了，看着恶魔执法者的加成属姓，他们这些人都非常兴奋。

    草原的深处，聂凡脱下了雇佣兵队长长袍，看了一眼自己的状态，他已经有了十五个信徒，敏捷、力量、精神等凭空增加了上百点，各项属姓也都暴增了很多。招募了十五个信徒之后，信徒的数量就满了，否则的话，聂凡肯定会继续招募的。

    只能招十五个，实在太可惜了，聂凡叹道。

    （未完待续）

