    第749章

    这不由得让不少人猜测，是不是杨凡没有把握对付帝族和禁土，所以直接沉寂了下来，

    准备继续潜修，直到一举证道，之后再与帝族和禁土清算，不过也有不少人觉得这不可能, 

    证道绝非一朝一夕，哪怕现在杨凡已经登临绝顶，但是要想证道绝对不容易，

    甚至可能杨凡要想证道会比以往的任何一个神王证道更加困难，就像远古时期的剑王，虽然已经有着匹敌神王的实力但是却迟迟无法证道。

    “我感觉, 这是暴风雨到来前的平静，平静之后, 会是血雨腥风。”

    也有人这般开口，目光看向星空深处的战族、天族、升龙道、仙宫等圣地和王族势力，

    要知道，当初对付斗罗，可不仅仅只有帝族和禁土，这些圣地和王族可是也参合在了其中，

    而且这些势力中，很多在远古年间在对付斗罗的那一战中就有这些势力的名单，

    现在杨凡或许对帝族和禁土还有些忌惮，但是要清算这些帝族和禁土绝对是轻而易举。

    杨凡会放过那些圣地和王族，没有人会相信，这绝不是杨凡的风格，很多人相信，这只是暴风雨到来前的宁静。

    ...........................................

    这段时间，杨凡回到武魂帝国后，基本上没做什么事情，大多数时间都是陪着她们, 

    不过她们知道，现在的杨凡并非真的没事可做，相反的，杨凡需要做的事情还很多，现在的武魂帝国，也还没有到真的无敌天下高枕无忧的时刻。

    时间流逝，又过了几天时间，已经快接近年关，这天，两个熟悉又陌生的人来到杨凡面前。

    “师傅！”

    一男一女两个青年站在杨凡面前，男子一身黑色劲装，面容俊逸，身材挺拔修长，棱角分明的脸庞给人一种刚毅英武的气质，

    女子一身白色劲装，身段修长，长的很漂亮，而且带着一种女子少有的英气，让人瞩目, 

    两者都很年轻，看起来双十年华, 看到杨凡，直接就跪了下来，向杨凡恭恭敬敬的行了一个跪拜礼。

    “都起来吧，不用多礼。”

    杨凡伸手微抬，示意两人起来，脸上带着一丝笑容，还有一丝感叹，眼前的两人正是林可和林珂，

    他当初走出往生门后在天火星林家村遇到的那两个小孩子，当初林可和林珂不过是普通的小孩子，

    但是如今几十年过去，两者却已经发生了翻天覆地的变化，修为达到神尊，而且杨凡能清晰的感觉到，

    两人身上浑厚的气息，两人的真实实力已经凌驾普通的神尊，这让他有些感叹，当初只不过传授了一些两人修炼之法，

    却没想到，几十年过去，两人已经有这般修为。

    “既然来了，就不要走了，以后就在武魂帝国留下来吧。”最后，杨凡微微一笑道。

    “是！”

    林可和林珂两人应了一声，眼中都露出喜色，杨凡话虽然不多，但是他们知道，杨凡已经接纳他们了，

    对他们并没有什么抵触，也算是认定了两人弟子的身份，这才是让两人最高兴的，

    因为在心里，两人一直将自己当成杨凡的弟子，也很希望这个身份能得到杨凡的承认。

    时间流逝，不知不觉，年关过去，时间进入武魂帝国七十四年，初春。

    “一些事情，该清算了。”

    杨凡立身王宫的一处屋顶上，紫色的眸子深邃，看着头顶上的星空。星空深处，沧浪星，这是一颗巨大的生命星球，

    在星球上也生活着各大种族以及各大势力，不过在这颗星球上，真正的霸主却只有一个——仙宫！

    这是一个极其强大的势力，当世圣地，有王者坐镇，放眼整个诸天万界也是最顶尖的势力，傲视诸天。

    虽然整个沧浪星中强大的种族以及王朝、宗门等实力不在少数，但是与仙宫相比，却都要黯然失色，

    而且这个势力极其古老，传承自遥远的远古年间，远古年间更有神王坐镇，

    对于这样一个势力，沧浪星的大多数生灵都是怀着一种敬畏，平日里对仙宫的讨论都是忌讳陌生，

    但是这段时间，沧浪星的气氛明显变了。

    最直接一点的就是沧浪星上的一些大势力在这段时间蠢蠢欲动起来，不仅对仙宫表现的不再如以前那般尊敬，

    甚至还与仙宫产生了摩擦，比如青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等势力的人更是在这段时间频频与仙宫的人发生争端，

    甚至还弄出了人命，而且死去的是仙宫的弟子，这在以往都是不可想象的事情。

    要知道，这可是仙宫，沧浪星上至高无上的霸主，主宰亿万生灵，没有人可以挑衅，

    平日里别说斩杀仙宫的弟子，就是对该教不敬的举动或话语都不敢多有，

    但是这段时间，不但有人对仙宫不敬，甚至还斩杀仙宫的弟子，而且势力不仅仅只有一个，

    还是沧浪星上顶尖的大势力，除了仙宫之外，这些势力绝对是沧浪星上最顶尖的存在。

    这绝对是不同寻常的，这让整个沧浪星上的势力都感觉到了，

    一种风雨欲来的压抑感，很多人都知道，沧浪星，恐怕要变天了。

    “山雨欲来风满楼啊，只是希望不要波及到我们才好。”

    太玄门，一个身穿白色道袍须发皆白的老者立身在一处耸入云层之上的山峰之巅，

    目光看着远方太阳光照射过来的天际线喃喃自语道，一双深邃明亮的眸子中带着一种担忧，

    他是太玄门的大长老，一个神尊魂师，放眼天下也算的上一方教主级高手，

    太玄门在沧浪星上虽然不是最顶尖的势力，但也是一个一流大教，教主也是一个神尊魂师，

    而且在五十年前就已经闭关冲击王境，至今未出关，现在整个太玄门的事物都由老者主持。

    在老者身后，有一个看起来二十多岁，长相俊逸的青年，一身青衫，剑眉星目，这是老者的弟子，

    也是如今太玄门的大师兄，沧浪星上年轻一辈中也是赫赫有名的天才，

    修为已至神之子，在年轻一辈中也是最顶尖的一批人，听到老者的自语，青年眼神微动，开口道——

    “师傅是指仙宫吗？”

    青年眼神闪烁，虽然他一直呆在沧浪星，但是对于外界的情况也还是知道一些，

    斗罗的武魂帝国之主杨凡死后复活，而且登临绝顶，称尊天下，更是斩杀光明族的一尊神王，沐浴神王血，

    威压帝族与禁土，一桩桩，一件件事情，哪怕是青年听了都感到热血沸腾，登临绝顶，君临天下，

    试问哪个人不向往，而且除此之外，他还知道，如今的仙宫、升龙道、慈航静斋、战族、天族、血族等圣地王族和杨帝生死大仇，

    现在杨凡登顶称帝，恐怕这些圣地和王族的好日子也要到头了，

    一念至此，青年开口道：“这段时间，青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等势力频频与仙宫摩擦，恐怕也是看出仙宫自身难保了吧。”

    青龙岛、逍遥宫、沧浪殿这些都是沧浪星上的顶尖势力，教中有半步王者坐镇，虽然也是顶尖大教，

    但是在平日里是万万不敢得罪仙宫的，但是现在这些势力却频频与仙宫产生摩擦，尤其是在这个时候，不由得让人多想。

    “杨帝君临诸天，仙宫、天国等一些圣地和王族注定难逃一劫，逍遥宫、青龙岛这些势力恐怕是等不及了，想要掀翻仙宫，只是希望这次不要波及到我们太玄门才好。”

    老者幽幽一叹，长期以来，仙宫主宰着整个沧浪星，威压各大势力，

    哪怕是青龙岛、逍遥宫、沧浪殿这些有半步王者坐镇的顶尖势力在仙宫面前也要低头行事，

    但是这并不代表这些势力就真的服仙宫，谁会喜欢被人压一头，以往是摄于仙宫的强大，

    但是现在仙宫自身都难保了，

    这些势力自然也不老实了，

    一旦仙宫倒下，沧浪星中将再无压在他们头上的势力，不过对于这些老者都不是太在意，

    太玄门只不过是沧浪星上的一个一流实力，虽然也算一方大教，但是终究不是顶尖，

    哪怕仙宫倒下，主宰沧浪星也绝对轮不到他太玄门，所以对于急着推翻仙宫他不是太热衷，

    他真正担心的是这次的事情太玄门不要被波及。

    “师傅，你说青龙岛、逍遥宫、沧浪殿的举动是不是在背后有武魂帝国的授意，或者是有意想要讨好武魂帝国....”

    青年却是眼神一动道，老年思守，青年思进，这是年龄上所产生的两种截然不同的思维方式，

    老者是思考这次变故不要波及太玄门，而青年的想法则是能不能接住这次机会让太玄门或者自己更进一步：“仙宫得罪杨帝，覆灭已经是定局，

    徒儿认为，这或许对我太玄门是一个不可多得的机会，若是这次对付仙宫的时候，我太玄门能出一份力，和武魂帝国搭上关系，或者加入武魂帝国阵营，对我太玄门而言，未必不是一个机会。”

    “胡闹！你想让我们太玄门都覆灭吗？”

    听到青年的话老者却是脸色一怒：“那等层次的恩怨其实我等可以参合。”

    “师傅，机遇与危险并存，修炼一途不就是如此吗？”

    对于老者的发怒青年却是并不退缩，继续坚持自己的观点道：“我知道师傅还顾及帝族和禁土那边，但是在徒儿看来，那些神王都已经老了，

    而杨帝是新帝，这一世注定是杨帝的时代，而且师傅想过没有，现在的杨帝甚至还没有证道，如今杨帝没有真正证道就已经有如此威势，日后杨帝证道会是何等威势，

    徒儿敢断定，杨帝一旦证道，绝对凌驾任何神王之上，甚至如传说中的创世神那般，触及传说中真正不死不灭的神皇境界也不是不可能，

    到那个时候，什么帝族、什么禁土，都将在杨帝手下覆灭，师傅，锦上添花永远比不上雪中送炭，

    若是我等这个时候能加入武魂帝国，他日杨帝真正证道，什么帝族和禁土，都注定被杨帝镇压，到时候，我太玄门难道还怕不能崛起吗？”

    青年开口，越说越激动，眼中都绽放出了炙热的光芒，

    相比老者，他比较年轻，而且有着年轻人的激进，在他看来，杨凡如今大势已成，还没有证道就已经登临绝顶，威压各大帝族和禁土，

    他日证道实力绝对不可想象，若是太玄门能借此机会加入武魂帝国一方，绝对是千载难逢的机会，虽说也有危险，但也是更大的机遇。

    旁边，老者也沉默了，有些深邃的眸子看着远方的天际，陷入沉思。

    ..........................

    “嗡！”

    仙宫，万仙山，数日后，风云突变，一股恐怖到极致的威压突然从仙宫上空传来，

    整个仙宫上空的天穹直接在一瞬间破开，一只巨大的手掌宛若上苍之手般拍下来，遮蔽整个仙宫上空，像是要将整个仙宫一掌拍碎般。

    “何方宵小，敢来我仙宫放肆！”

    一声爆喝从仙宫总想起，接着就是一只巨大的拳头从仙宫中升起，与天穹之上碾压下来的手掌碰撞在一起，

    嘭的一声，仙宫上空的整个天穹都在一瞬间炸开。

    “唰！”

    不过就在这时，又是一道剑光从仙宫上空斩来，

    这一剑璀璨到极致，宛若划破永恒，从天外而来，一剑之下，宛若天地都被这一剑分成了两半！

    “是仙宫方向！”

    “我的天啊，万仙山倾塌了....”

    “....”

    这一刻，整个沧浪星震动，无数强者飞入高空，看向仙宫方向，不过画面却是震撼人心，

    在所有人的视线中，一道剑光，自天外而来，斩断一切，仙宫所在的整个万仙山也在这一剑之下被一分为二！

    万仙山崩塌，这座象征着沧浪星权利至高的山岳在这一刻倾塌，在众人的视线中，被人一剑劈成两半，

    璀璨的剑光自天外而来，贯穿亿万里，这一刻，如同天地都失去了颜色，只剩下这一道剑光，像是要劈开阴阳，斩破世界！

    “轰隆隆！”

    万仙山，巍峨万丈，耸入云霄，这是沧浪星最高的山峰，如同擎天之柱，

    (本章完)

