    第40章家贫入赘女主（四十）

    丞相府。

    “娘，你认真的吗？”云霞不可置信地看着自己的母亲，“这可是要砍头的大罪。”

    到时如果失败了，她们一家都得死。

    就算她平日再这么胡闹，也没有想过要越过皇权。

    “霞儿。”丞相叹了一口气，“你是不明白母亲的难处，现在陛下已经对我生厌，若我不就此一搏，荣华富贵全无。”

    另外，若她早年做的事被陛下发现，她们一家都得死。

    既然都是死，那她宁可搏一搏，这样她起码还有路可选。

    “娘，可……”云霞面露纠结，她怕死。

    “放心吧！”丞相轻轻拍了拍她的肩膀，“我已经联系了你外祖母，到时她会接应我们。”

    “外祖母？”云霞有些惊讶，在她记忆里，从未有过这样一个人物。

    “委屈你爹爹了。”丞相重重叹了一口气，“他本是敌国将军的长子，因为我，千里迢迢跑来了这里。”

    “你和你爹爹安心呆在府中。”丞相安慰道:“到时她会派人保护你。”

    “好。”云霞恍惚着点了点头。

    二月天，天气渐冷。

    南挽裹着厚衣坐在书房看书，屋内燃着炭盆，为这冷寂的书房增添了几分暖意。

    因治水有功，她的官职提了两阶，不再是从前的翰林修撰。

    “妻主。”明央将盛了滚烫姜汤的玉碗摆上桌:“天冷，喝完姜汤去去寒。”

    南挽下意识抗拒:“我不喝。”

    姜汤是她最讨厌的东西。

    不顾及她的抗拒，明央直接坐了过来:“妻主，我喂你。”

    说完，他便用汤匙搅了几下，待到差不多了，才舀出一勺递给南挽。

    “我自己来吧！”南挽苦着脸，从明央手中接过玉碗，仰头喝尽。

    这种痛苦，还是早早结束为好。

    明央也不在意，接过空碗便放在一旁，转而拈起桌上的糕点递了过去。

    这次，南挽没有拒绝。

    “刚才云拂传消息说，丞相府有异动，恐是造反。”

    南挽握紧明央的手:“到时如果真发生了，你要好好保护自己。”

    造反。

    明央若有所思地点了点头，他手上有丞相的不少把柄，到时若真的发生，他可以把这些把柄递出去。

    “我已经跟谢贞说了这件事，她做好了准备。”南挽望向窗外，天寒，院子里那棵树叶子已落尽，颇有种风萧萧兮易水寒之感。

    “妻主务必小心。”明央反握住南挽的手，“不要受伤。”

    他清楚南挽为什么要踏进这趟浑水，所以他不会阻止。

    “嗯。”南挽将他拉进自己怀里，低声答应。

    二月初七晚，夜色浓稠。

    皇宫内，两队人马遥遥对峙。

    “丞相，你是要谋反吗？”女皇沉着脸，冷声道。

    “陛下。”丞相笑容可掬，“休要怪我，是您不给我活路。”

    她过惯了荣华富贵，怎么可能会甘愿过清贫日子？

    “动手吧！”丞相可惜地看了一眼女皇。

    “是。”

    趁着夜色，丞相身后的兵马直奔女皇而去。

    马蹄急促，刀剑哗哗，但奇怪的是始终没有人员伤亡。

    见到这一幕，丞相脸上的笑容僵住了，怒斥:“你们这群废物。”

    这么久了，连一个人都解决不了。

    话刚说完，所有的士兵都停下了手。

    “你们……”丞相终于意识到了不对劲。

    “丞相。”女皇拂开挡在她前面的人，不缓不慢地朝她逼近。

    “你们怎么还不动手？”丞相慌了。

    “因为他们不是你的兵马。”女皇已站到丞相面前，“几天前我收到敌国君主的信，她说，你有意联合她造反。”

    “我……”丞相哑口无言。

    “我刚开始还不相信，直到收到你嫡女的信。”女皇冷冷将一沓信摔到丞相脸上，“丞相，我对你真是失望透顶。”

    “云拂？”丞相愣住了，她没想到，出卖她的竟是她一向乖巧的嫡女。

    “来人，把她关进大牢。”女皇嫌恶地看了丞相一眼，转身离开。

    丞相府。

    “南挽。”看到心中厌恶至极的人，云霞眼睛瞬间就亮了。

    “来人，给我杀了她。”

    没有动静。

    “你们快动手啊！”云霞忍无可忍地推搡了身后的士兵一把。

    不是说这是外祖母派来保护她的人吗？怎么连她的话也不肯听？

    “来人，带走。”南挽轻轻挥手，云霞身后的士兵立刻制住云霞。

    “你们……”云霞狠狠瞪着南挽。

    “带走。”南挽看也不看她一眼，掉头便走。

    “妹妹，走好。”云拂笑意盈盈。

    她终于还是做到了。

    就算有可能会因此受累，她也成功报复了她的母亲。

    “你……”云霞张口想骂，但被人堵住了嘴。

    同时这一幕，也在丞相府的另一个小院上演。

    天牢。

    丞相穿着破旧的囚衣缩在墙角，一下便感觉苍老了许多。

    “进去吧！”士兵毫不客气地将手中这对父女扔了进去。

    “娘。”见到丞相，云霞仿佛找到了靠山。

    “娘，你快想办法出去，我不想呆在这。”

    云霞旁边的人也希冀地看着自己的妻主。

    “没有办法。”丞相缓缓摇了摇头，“只能等死。”

    “娘。”云霞呆住了。

    “还想出去。”门口的狱卒嫌弃地呸了一口，“你当你是谁？想出去就出去？好好呆着吧！剩下的日子不多了。”

    造反，那可是要灭头的大罪。

    丞相昔日多么风光，现在就有多么狼狈。

    “霞儿，娘对不住你。”丞相叹了一口气，“如今就只能这般等死了。”

    “不，我不想死。”云霞疯狂摇头，“娘，你快告诉他们，你要造反一事我全程不知情，让她们放过我。”

    丞相没有回答。

    “娘。”云霞终于意识到了自己陷入什么样的困境。

    “你们最好别闹腾的太厉害。”狱卒同情地看了他们一眼，转身离开。

    “霞儿。”丞相伸手抱着她，“没事的，我们来世还可以继续做母女。”

    “我不稀罕。”云霞迅速拍下她的手，“我不要乱臣贼子做我母亲。”

    “霞儿你……”丞相看着自己昔日最为疼宠的女儿，心头发寒。

    (本章完)

