    沈默在前，灵儿在后，妲菲在中间，他们就是以这样的队形一步步向着上通天村的方向而去。

    　　很快沈默等人走完了土公路，踏上最后的土石小路，这条路就是灵儿口中需要做牛车才能到村里的小路。

    　　沈默沿着土石路刚刚走出去四五百米，就被一件极为诡异的事情拦下脚步。

    　　什么事情？非常诡异的事情！

    　　沈默居然在土石路边发现了很多金光闪闪的不知名金属物件，错乱不堪的散落四周，它们的模样有些像奥运比赛的奖牌，巴掌大小，上面宛如天成般烙印着形状不一的诡异纹理。每一件金属物件上都压着一块小石头，像是被人故意摆成这个样子的。

    　　“这是什么东西？！”沈默端详许久，得不到答案只能问向妲菲，她是一只见多识广的狐狸精，知道的应该比他多。

    　　妲菲第一次漏出不解的神色，对于这种金属牌子，以及它们为何出现在这里也是一无所知。

    　　“不知道，但我们最好不要碰。”

    　　沈默点点头，电视剧或者里都有写过，遇见不知道跟脚的东西千万不要碰，一碰轻则个人领盒饭，重则全队火葬场。

    　　沈默还是很有比数的，但他的好奇心大于他的比数。

    　　嗡！沈默直接丢出一个侦察技能，查探金属牌子的来历，随着精神力消耗出去，关于金属牌子的信息出现在他的脑海中。

    　　【煞币】

    　　沈默：“？？？”

    　　煞币是什么币？！侦察技能也学会开玩笑了么？

    　　【煞币：带着煞气的黄金牌币。它是由千年通天柳的根植延伸到金矿中，常年吸食金属性粒子凝结而成，是上通天村村民拿来抽取体内妖煞之气的必须之物。】

    　　【妖煞之气：千年通天柳已经将她的根系蔓延到整个上通天村，散发出来的妖气凝结成妖煞浸入此方地界的所有生灵，潜移默化地影响着他们。】

    　　沈默眉头紧皱，读完关于煞币的介绍，他的三观被重新刷新。

    　　所谓的煞币原来是千年通天柳拉出来的粑粑，这粑粑居然还是黄金，货真价实的黄金，依附在黄金上的妖煞之气，其实就是通天柳妖身上弥漫而出的妖气。

    　　这些妖气对其他生灵的影响微乎其微，但长时以往的集聚在生灵的体内就会让生灵的体质受到妖气的影响，一般的植物会被通天柳控制，沦为她的耳目傀儡，其他的生灵则会出现身体的纤维化，最后沦为树人，丢掉性命。

    　　现在不知道什么原因，上通天村的村民居然发现煞币能够吸收他们体内的妖煞之气，让他们免遭沦为树人的命运。

    　　这当真是阴阳变数，五行相克相生，一物降一物，天道之间自有定数。

    　　知晓煞币的真相，沈默不由的弯下身子捡起一枚煞币。

    　　妲菲见沈默过分的举动，脸色一僵，立刻抽身向前，想要阻止沈默，“小弟，别动，快放下！”

    　　沈默将煞币捏在手掌中，一股极为温和却庞大的异种能量自煞币上弥漫而出，沿着他的手臂想要进入他的身体。

    　　下一刻，灵活的手掌开始变得僵硬木化，渗出惨绿色的木头质感。

    　　沈默眉头一挑，暗道一枚黄金币中所蕴含的妖煞之气居然这么多，简直超出他的预测。

    　　嗡！武器祝福发动，乳白色的光晕浮现在他的手掌，顷刻间妖煞之气被圣光逼退清散，仅仅几个呼吸的功夫，黄金币上的妖煞之气便荡然无存，微微纤维化的手掌恢复如初。

    　　沈默心中一喜，一枚黄金币到手！

    　　再检测一下黄金币的纯度，妥妥地是极为高纯度的黄金呀！

    　　沈默再次看向满地的煞币，心中百感交集，这满地黄金，代表着多少财富？简直不言而喻，要是把它们全部清理干净带出去，从今往后，请不要叫他沈百万，叫他沈黄金都没问题。

    　　沈默有些膨胀，原地快爆炸的那种。

    　　一旁的妲菲见沈默非但没有事，还轻松的化解掉某种异变，神色一松，但见到沈默膨胀的表情，最为了解男人的妲菲一下子就猜出沈默的心思。

    　　“这是黄金吧！？”

    　　“嗯！很纯的黄金！”

    　　“小弟，你知道该怎么办吧？”妲菲侧面敲打，没有明言。

    　　“知道，它们都是我的，把它们全部带走！”沈默眼睛里满是金光闪闪的黄金币。

    　　妲菲魅惑的眼眸一闪，直言提醒道，“你错了！这东西你应该上交给国家！”

    　　嘶！

    　　沈默后颈闪过一道凉意，立刻让他清醒过来，刚刚被黄金迷惑的神智也是恢复如初，下意识地咽了一口口水，暗道自己差点儿被金钱遮住了眼。

    　　这东西明显是有命拿没命花的烫手货，作为超局的有志青年，他怎么能做出有违超局理念的事情呢？

    　　沈默干咳两声，尬聊道，“你说的对，它们应该上交给国家。”

    　　话落沈默将手中的黄金币揣进口袋，装作什么也没有发生，示意妲菲与灵儿继续往前走。

    　　妲菲：“？？？”

    　　你不是说要上交的么？这往兜里踹是什么操作。

    　　沈默心中念叨，满地的黄金币，自己拿一个留作纪念不过分吧！

    　　至于上交的事情，地上的黄金币实在是太多了，他一个人交不过来，想要的派人过来自己拿！记得带上小锦旗还有五百块奖金，嘿，算了，奖金他不要了，锦旗邮过来就行。

    　　妲菲看着任性离去的沈默，也是无话可说，只能说超局的人就是在某些时候就是任意妄为。

    　　她瞧着满地的黄金也是全当没有瞧见，她本就看不上这些俗物，更别说这种招来麻烦的俗物。

    　　灵儿看着这满地的煞币，从沈默口中知晓它们的用处后，对于自己爸妈还活着这个念头越发的强烈。

    　　而在上通天村后山之后，千年通天柳也察觉到沈默刚刚的动作，那股乳白色的光晕居然一下子就将一枚煞币中的妖煞之气剔除，如此手段，不容小窥。

    　　哗啦啦！柳枝颤动，形成无形的波动传递到上通天村，一名正在老宅中闭目养神的中年女人双眸一挣，立刻站起身来，看向通天柳的方向。

    　　“俺又感受到神的呼唤，有新的神旨传答给俺！”

    　　中年女人走出老宅，对着通天柳的方向拜上几拜，然后倾心地聆听着，不多一会儿，女人轰然站起身来，双眸爆发出一股戾气。

    　　“有外人闯入村子，神柳让俺们保护家园。”

    　　女人快步来到村头，对着田地里正在耕种的村民们高声呼道，“乡亲们，有外人来了，放下手中的活，带着家伙，跟俺走。”

    　　上通天村上上下下近百号村民在女人的号召下向着沈默赶来的方向而去，领头的除了女人，还有一名中年男人，他是上通天村的村长林重九，女人是他的媳妇，叫做孙月娥。

