    要炼一颗六品灵丹，司马文修需要一炷半香的时间，也就是这场比赛规则的时间一半。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今，也差不多快要浪费一半了。

    偏偏，前面的家伙貌似不急？

    这让他有些疑惑。墨连城在他眼中，是六品丹师。难道他也能快炼一颗六品丹？这几乎不太可能吧。品阶越高的丹师，炼丹的时间会短。

    第二支香给点燃。

    墨连城盘坐，静默不动。

    司马文修心中的打算，似乎行不通了，当第二支香快燃三分之一时，他心中越急切，暗暗地，他目光移动擂台下，见到有一个熟人，不由心生一计，他闭上目，传音给那个人……

    等差不多二分之一时，司马文修终于开始先动。

    取出了丹炉，一束火苗生起。

    既然他开始炼丹，墨连城闭着的双目睁开，蕴藏着锋锐，不得不说，刚才司马文修不炼丹，他虽然知道定有阴谋，但却想不出他想做什么。只有一个直觉，他不炼，自己也不炼。而等司马文修开始了，想了想，墨连城也开始。

    丹炉一出，正是老疯子的。

    暂时没有趁手的丹炉，昨晚他就又问老疯子借来了。

    凝神，将灵药一株一株扔到丹炉，开始提炼药效。炼丹时，容不得分神，但是，一颗六品丹药，并不需要墨连城很费精神，原来，他九品灵丹都能炼出来，还会在乎一颗六品丹？这就好像让一个特级厨师去炒一碟家常小菜一样简单。

    不过，墨连城并不急，提炼的度也刻意放缓了一些。

    时间渐渐过着，正当墨连城将灵药提炼完，正准备融丹时，十分关键的一刻，他突然觉得有一分异常，即是有人居然攻击自己，是灵魂的一种攻击？！他炼丹的动作轻轻晃了晃，这种攻击，无形无迹，很难让人现。

    而这攻击，居然是绕过主场，直接从他后脑上攻击。

    墨连城也同样释放部分精神力去挡住这一攻击。

    他是炼丹师，神魂的强大，本就不是一般人可比。

    很快，墨连城就现了，攻击自己的居然不是司马文修。

    不是？

    不是司马文修做的？有其他的人？！

    因为墨连城抬眸时，见到司马文修阴狠地扬了扬嘴角。

    不是司马文修做的，也定然和他有关系。

    墨连城赶紧凝住心神，突然，他身上有一股异样，空气中的灵气轻涌，犹如有一道无形的灵气之鞭一甩向那袭击而来的攻击。

    攻击顿时消失。

    远处，人群中有一个男子突然吐出一口血。

    他迅转身，狼狈逃掉。

    墨连城讶然。这一招，并不是他出的，好像是九霄塔中某人的招式。

    不错，正是曲檀儿做的。

    原本她没有留意九霄塔外，但是，圣坛中某个人突然提醒她，有人趁着墨连城炼丹时想暗算他。于是，她一怒之下，就隔着九霄塔出招。而她这一招，做得无比晦暗，就算是司马仲在场，也不一定能看得出来。

    敢暗算她的男人，她出手自不会留情……