
　　此时币价已经到了陈凡最初的心理价位，可是感觉并不满意。

　　“两个选择，继续推高，4点前后应该上23块，然后回调做个圆弧底，晚上再把价格拉起来。”

　　陈凡小声对郑小胖嘀咕道：“还有一个选择就是按照之前说的，就在这里画一个圆弧，还是回到20块附近去，然后再拉高，拉到......我算算。”

　　说着陈凡就调出电脑上的计算器计算了下，继续说道：“24块以上，才能保证三成的涨幅。”

　　“那就定在24块附近吧，让他们自己选择收盘价位？”

　　对此，郑小胖没什么意见，觉得很是无所谓的说道。

　　这会儿两个人说话的声音都不大，不过就坐在他们旁边的谢朝阳他们肯定还是听得到的，不过也没人在意了。

　　“如果今天收24块附近的话，那明天呢？你算算，要拉到哪里？上30没？”

　　郑小胖忽然想到，按照今天这个拉法，直接涨差不多6元钱，那明天币价不是就上30了？

　　他们讨论这会儿，谢朝阳他们还在不断打出小买单维持币价在22.3元附近，不过走势已经变平了，陈凡那边再不给出指示，他们都不知道该做什么了。

　　不过这次陈凡并没有再计算，沉默片刻后就对谢朝阳说道：“还是按先前说的来，展开调整，20块是底限，晚上给我拉高24块附近收盘。”

　　陈凡说出这话的时候，心里其实已经有了定计，之后也不和郑小胖说什么了。

　　不过，结合之前的谈话，其实屋里的交易员也都已经猜测到了什么，也许明天就是这次操作的最后期限了。

　　“晚上出不出点？”

　　郑小胖安静了好一会儿，忽然出声问道。

　　陈凡摇摇头，没有直接回答郑小胖，而是转头对谢朝阳说道：“晚上盘面强势点，明天下午开始边拉边出。”

　　到了这个时候，陈凡已经觉得无所谓了保密什么的。

　　正好趁着上周新进来不少玩家，就拿他们当韭菜吧，何况从后台数据也可以看到，上周后面几天，老客户也有增资的迹象，一起割了这一茬，然后等下一茬。

　　随后几个小时里，币价开始一路盘跌，从22元多钱震荡下跌到20元附近，然后再一路盘升，构筑出一个完美的圆弧底形态。

　　调整行情持续到晚上10点半钟，币价也回升到22元之上，随着买单进场速度的加快，币价在回到前期高点后并没有出现调整，而是表现出上涨加速的态势，再次创出盘中新高。

　　而之后的走势，一如下午的翻版，币价连续走出三浪上涨，直接把历史新高刷新到24.32元，才在卖单打压下开始回调。

　　临近收盘，卖单在这个时候出场也非常坚决，不过谢朝阳他们也没有在24元之上硬顶，而是主动打出大笔卖单直接把币价压回23.5元附近，虽然破坏了之前的上升通道，但是却引得沽出的卖单都被成交在低位上。

　　同时因为价格快速下滑，也吸引到了一部分买单的逢低参与。

　　市场一直都是呈现出不断上涨的走势，其实对于大部分玩家来说，操作是真的很简单。

　　只要能够压下自己恐高的情绪，闭眼买入，不要去管曾经的价位，一路操作下来都是赚，区别只是赚多赚少的问题。

　　这次推高到回落，之前市场已经多次出现，所以并没有让场外资金感到担心。

　　而市场真正担心的，其实恰恰是赚钱的玩家，他们此时才是有点坐立不安，担心市场随时反转，让他们的既得利益受损，反而让他们对市场的看空情绪有所提升。

　　不过基于上周走势，市场已经出现过类似暴涨走势，而币价也仅仅只是少许回调就完成了盘中的洗盘工作，所以这会儿虽然出场的卖单很多，但是也只是相对于市场上涨时候的多空对比，总体来说空头力量依旧不具备碾压的优势。

　　经过一天的鏖战，最终比特币价格收盘在23.91元，上涨28.95%，全天成交53.72万。

　　经过一天大幅上涨后，周二币价开盘后依旧维持了以前的走势，成交量萎缩，币价走势在收盘价附近震荡，并没有出现高开低走或者低开低走的行情。

　　也是，上周这样的行情里，币价都没怎么调整，自然让现在持币的玩家还是比较放心的。

　　到了周二，上午，度假山庄比特币交易室里，陈凡和郑小胖已经在这里坐了不短的时间了。

　　周二市场开盘后，币价的调整区域在23元附近，较上个交易日微跌了一点，但是回调幅度不大，盘中的卖单也萎缩的厉害，到是逐渐在下方形成了不小的买单。23sK.com

　　陈凡知道，这些人怕是也在赌今天市场继续上涨吧，所以把买单挂在下方尝试低价吸筹，就算买不到也不会损失什么。

　　至于说这些人为什么不市价进场，估计也是因为还码不实在。

　　已经10点多了，币价在这个时候震荡范围已经越来越小，只剩下2毛钱的空间来来回回的颠着，不过随着时间的流逝，选择方向的时间也快要到了。

　　这是这个时候大部分看盘的玩家的想法，其实许多人还在不断翻看上周三、四两天的走势，为今天的操作进行参考。

　　“好多人在坛子里赌今天继续大涨。”

　　正在刷论坛的胖子忽然对陈凡说道。

　　“今天肯定要涨的，今天不涨估计会有不少人选择离场了。”

　　陈凡想了想回答道。

　　“那可未必。”

　　郑小胖摇头，“许多人都很看好后市，都觉得还会继续上涨。”

　　“呵呵。”

　　对于郑小胖的话，陈凡只是咧嘴笑笑。

　　看看时间，还有半小时就到11点了，陈凡觉得时间上也差不多该动一动了。

　　“小谢，把价格推到23块5去，11点左右到位就好了。”

　　半个小时涨4毛钱，陈凡觉得差不多了，毕竟才开头，不需要涨得太快。

　　很快，微微下滑的走势悄然逆转，币价开始缓缓上涨，只是因为不管是涨幅还是成交都没有放出来，所以虽然币价开始回升，但是才市场反应并不强烈，只有很少的买单开始跟进。

　　当时间来到11点后，币价上涨速度悄然加速，仅仅几分钟时间币价就从23.5元上涨超过0.5元，币价再次跨过24元。

　　而这，仅仅只是开始。

　　这次，币价图上24元后就没再下来，而是继续震荡走高，虽然上涨速度放慢了一点，但是在晃晃悠悠间顽强的创出历史新高24.52元后才缓缓回落。

　　到了午盘休市的时候，比特币价格已经逼近25元关口。

　　下午市场开市后，币价继续震荡走高，开盘几分钟后，币价就成功越过25元，随后连续破关的势头被暂停下来，币价围绕25元展开反复震荡。

　　虽然几次币价都被压下25元，但是都被买单顽强的拉起，让币价大部分时间都在25元上方运行。

　　到了这个时候，郑小胖就把论坛里新发的几条帖子让陈凡看看，都是在赌今天币价能不能攻破30元的帖子。

　　其实上面的分析很乏善可陈，根本没什么新意，不过就是用上周两天暴涨三成的行情来套这次的暴涨走势。

　　周一币价虽然没能保持三成的涨幅，可是也非常接近这一幅度了，也许这就是这几个发帖人发布那样帖子的底气所在。

　　......

　　“周哥周哥，25元是不是到头了，咱们是不是把比特币都卖掉？”

　　“到头个屁啊，高位都还没放量呢，你怕什么？”

　　“对，高位没放量，庄家都还没走，怕个毛线。”

　　在泉城的一间公寓里，几个年轻人围在电脑前看着比特币的行情，兴奋的讨论着比特币价格走势。

　　几个站在后面的青年人说了半天，坐在电脑前的壮硕男子都是一言不发，只是双眼直勾勾的盯着电脑屏幕，好像里面能长出一朵花来。

　　“周哥，到底卖不卖，哥们可都听你的。”

　　“对啊，周哥，我们都听你的，你说什么就是什么，我们可都指望你带着兄弟们发财呢。”

　　“周哥威武，周哥说什么就是什么。”

　　随着几个人的话题从币价还能不能涨，转回到拍他的马屁，周哥右手掏了掏耳朵，回头看了眼这几个跟着自己的小弟，又回头看着电脑屏幕上不断上下震荡的币价。

　　“你们没发现吗？劳资当初第一次买的时候，出手就是几万个几万个的买，现在呢？”

　　周哥说话后，身后几个小弟都陷入了短暂的回忆，好像还真是这么会事儿。

　　第一次周哥掏钱买这个比特币的时候，好像出手就是5万个吧，可是现在你，特么的才多少了，2千多个。

　　想到这里，几个人心里都是悚然而惊。

　　我拉个大操，当初那5万个比特币要是没有卖掉的话，现在卖出去可就是上百万了。

　　虽说这几个月，周哥赚的钱也不少，十来万还是有的吧，可是细细回忆他们就发觉不对了，每次兴高采烈的抛出比特币以后，下次买进的时候都要加钱，因为币价又涨了。

　　这么算起来，似乎一直抱着手里的比特币，赚的更多不是？

　　几个人心思各异，不过在这个时候都自觉的闭嘴思考起来，到底怎么会事儿。

　　这事儿可重要了，虽然说他们跟着周哥出去花的钱都是人家出的，可是再想想，好像自己也跟着周哥做了几次，虽然出的钱也不多，每次都是几百个几百个的买，但是.....

　　到了这个时候，几个人都自觉地发现，似乎还是把手里那几百个比特币抱稳了比较好。

　　“四眼，当初你是几块钱买的，是5百个是吧？现在还拿着没？”

　　一个男子忽然问身旁一个带眼镜的说道。

　　“还有420个，上次跟着你们卖了后，再买就只能买这么多了，后来我也没有卖。”

　　“嘿，四眼，长能耐了，发现问题居然都没跟我们说，我当初也是5百个，现在手里只有3百个了。”

　　旁边另一个青年不爽的说道。

　　“我哪懂那些，当初你们卖的快，轮到我卖的时候，币价都跌了1块多了，我当时只是舍不得才没卖。”

　　眼镜小伙急忙解释道。

　　“还真是，每次跟着买卖的时候，你们都是把四眼给挤到后面去，呵呵......”

　　坐在前面的周哥听到身后的对话，呵呵笑道，“不过四眼，你应该早就发现了这个事儿，居然没告诉我们，要不是今天我灵机一动，都还没注意到，你说，该怎么罚你？”

　　“那个.......嗯.......”

　　眼镜小伙嗯嗯哪哪了半天也没说话。

　　“得了，今晚开销算四眼的，你那都万把块钱了，也该请咱们搓一顿了，别每次都是周哥出钱，这次赚钱了，我们也跟着轮流坐一圈东道。”

　　“对对，就这么说了哈。”

　　没给四眼说话的机会，几个人就你一言我一语把事儿给定下来了。

　　“看样子，新的上涨行情要到3点去了，要不然就只能等晚上了。”

　　周哥看着就是不涨的币价，嘴里小声说道，似乎是自言自语，又似乎是说给身后几个小弟听的，毕竟屋子就这么大，大家也站的很近，他说话的声音小归小，可是众人也都听得清楚。

　　“反正都是涨，管那么多干嘛？”

　　“是啊，都已经订了包厢了，总不好又打电话退了吧，面子啊。”

　　“也是。”

　　周哥微微点头，“四眼，今晚是不是你请啊？”

　　说着话，嘴角挂出一抹戏谑的笑容转头问着眼镜小伙。

　　到了这个时候，眼镜小伙还能说什么，忙不迭的点头，“我请，我请。”

　　“哥几个，今晚可是四眼请客，都悠着点，别给整那些乌七八糟不适用的，小心下次轮到你们的时候，哈哈......”

　　周哥带着满意的笑容对其他几个人说道，话虽然没有说完，可是众人也都懂什么意思，不由得心里都在默默盘算要是轮到自己请，大概能给出个什么价位来。

　　好吧，虽然说是吃四眼的大餐，可自己也在后面排着呢，听周哥的意思是跑不脱了，自然就不能是跟着周哥出去耍的时候那样大手大脚的消费了。

　　众人心思各异，可是很快他们就忘记了这一茬，因为币价在下午快到3点钟的时候又开始启动了。

　　依旧是连续的小买单进场，币价缓缓脱离了25元开始上涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，965心思免费阅读。https://xs.23sk.com 