    叶北走过去以后才发现，这个椅子上坐着一个那么漂亮的少女。

    看起来她的年纪应该也就是二十岁最多出一点点头吧，蜕去了慕菲菲的那种青涩，但是还没有达到特别性感，御姐的程度。

    就是一个可能大三左右的学生吧。

    不过她确实漂亮。

    最近叶北见到的漂亮女孩着实不少。

    林小雨，慕菲菲，慕清雅，江映雪，汪灵雨，现在又有一个面前的这个少女。

    这个天华市，可真是不一般啊。

    不过，这个少女跟叶北见过的这几位不一样。

    她的漂亮绝对也是没有可以去质疑的地方，更吸引叶北的是她的气质。

    优雅，大家闺秀，但是又让叶北觉得她好像又有些高贵的样子。

    要知道，高贵这个词虽然也是形容女生的，但真心真正的能在她这个年纪有这种感觉，很难的。

    尤其是一身简单白裙的她，更是有一种恬静的感觉。

    至于这老者……

    看起来年纪不小，七十多八十岁的样子吧，头发花白，脸上也满是皱纹，看起来蛮虚弱的，但奇怪就奇怪在他的眼神有一种让叶北熟悉的感觉。

    绝对不是认识，而是经历过什么以后会有这样的让人觉得放心，觉得他很正直。

    “老先生叫我？”

    叶北走过去问了一声。

    “对对对！老头子我之前在天华大学见过你一面。”

    “是吗？”

    叶北想了想，然后道：“我没有印象了，我不是天华大学的学生。”

    “哈哈哈，老头子我看得出来，不然你肯定认识我，认识我这孙女。”

    叶北看了一眼旁边的林千依。

    “自我介绍一下，老汉林言之，这是我孙女林千依。”

    叶北微微点点头：“叶北。”

    “叶北……天华城南叶家？”

    叶北摇摇头；“不是本地人。”

    “嚯！怪不得，你打的那沈明杰的家族势力不算小啊，到现在还没事吗？看到叶小兄弟也不简单呐。”

    林言之笑呵呵的说道。

    “有啥不简单的，已经被抓进去了，但是又给放了，毕竟不是什么大事，他们还能把我关进去不成？”

    叶北耸了耸肩膀说道。

    “那不一定，惹了沈家，就算你没罪也能给你扣一顶帽子，反正你注意点吧。”

    林千依道了一句。

    “知道了。”

    叶北点点头，然后看向林言之，问：“老先生找我有事吗？”

    “哈哈哈，没什么大事，坐。”

    叶北然后坐在了他的身侧。

    “就是当时看你打斗的时候注意到了一点，你应该有接触过古武吧？”

    “老先生这也看得出来？”

    叶北眉头一挑。

    他当时可没怎么动手。

    “当然，懂一些，虽然你没透露出什么，但是从你的一举一动，老汉能看得出来你绝不是三脚猫的功夫。”

    然后他说道：“有没有兴趣跟我切磋两手？”

    叶北跟林千依都是一惊。

    “爷爷，您可不能，万一……”

    林千依赶紧说道。

    林言之打断了林千依的话，笑道：“医生不都说了我这情况得多活动活动吗？放心，友谊切磋。”

    说完他站了起来，随后微笑着看着叶北。

    “叶小兄弟，来试试吧。”

    林千依咬了咬嘴唇，满是担心。

    叶北想了想，点点头：“那好，那就请老先生赐教了。”

    江湖规矩，受邀切磋，理应答应。

    “赐教不敢当，请。”

    林言之做出了一个请的动作。

    然后两个人站开。

    林千依担心的看着自己的爷爷。

    林言之然后做出了一个太极的动作。

    然后可以看到，当他做完这个动作的时候，他脚底的尘埃和树叶都随着他的脚步移动而旋转了起来。

    “太极？”

    叶北眉头一挑。

    “当年有幸接触过武当的一位前辈，学了一些皮毛。”

    林言之说道。

    “献丑了。”

    说完，叶北右脚一用力便冲了上去。

    砰——

    他的拳头碰到林言之手掌的时候，能够清晰的感觉到他的力量被吸收了。

    砰砰砰——

    两个人然后切磋了起来。

    林千依全程是担心的看着自己的爷爷。

    随着叶北跟林言之拉开了距离，林言之的脸上则是露出了震惊的表情。

    “爷爷。”

    林千依赶紧跑了过去扶住踉跄了几步的林言之。

    林言之则是抬头震惊看着叶北。

    这几个招式……

    “小依，我跟叶小兄弟有话说。”

    林千依也懂，然后便走开了。

    她走开后，林言之直接问道：

    “林海是你什么人？”

    叶北一愣。

    他还知道自己的父亲？

    “我父亲。”

    叶北说道。

    哗——

    林言之犹如被五雷轰顶了一般。

    “林海是你父亲！？你母亲是不是叫北冥雪？”

    叶北点点头：“对，老先生认识我父母？”

    说实话，他父母是什么人叶北都不知道。

    小时候家里很“穷”，叶北一直也没多想什么。

    这次回来知道家里有钱，叶北也没多问。

    他只知道有一点是比较奇怪的。

    那就是从小到大，他所接触的亲人只有自己的父母，偶尔见过几次好像是舅舅之类的，印象不大。

    所以，他的爷爷奶奶，姥爷姥姥这些人呢？

    叶北问过，他们给叶北的回答是……他们是私奔的，所以跟他们关系并不好。

    好像也没毛病。

    其实叶北还是挺想搞清楚的，这次回来他也刻意又问了，得到的回答是以后他就知道了。

    总感觉挺神秘的。

    他查过，真没查出来什么。

    “认识！当然认识！”

    林言之露出激动的表情。

    林言之坐了下来，看向叶北：“坐。”

    叶北坐在了他的身边。

    随后林言之开始说道：

    “二十五年前，我跟你父母接触过一些时日，那时候的他们可是特别年轻啊。”

    二十五年前，叶北想了想。

    他还没出生呢。

    “你现在二十几了？”

    “二十四。”

    “那就没错了，当时你母亲应该是刚刚怀上了你。”

    叶北好奇的问：“老先生跟我父母是如何相识的？”

    “那是很黑的一天夜晚，我记得那天晚上格外的黑，是这么多年来我见过的最黑的一个夜晚，那晚我遭遇到了追杀，那是一个很小的小村子，走投无路之际跑进了一家院中……”

