    第826章弹药危机   

    这个时候张余的速度就体现出来。

    

    

    跟电影里演的一样，三个防守方特种兵打出的演习弹就跟打不着张余一样，不是打在张余的前面就是后面。

    

    

    这还是建立在三个防守方特种兵是在对准张余射击的基础。

    

    

    在三个防守方特种兵的目送下，张余一把跃进李二牛所在的电力控制室中，跟李二牛回合。

    

    

    “卧槽！我们这是在拍电影吗？”

    

    

    看到张余进入电力控制室中，三个防守方特种兵停止射击，甚至都有点不相信自己的枪法。

    

    

    自己是特种兵啊，军中的精锐啊。

    

    

    就这？

    

    

    瞄准着张余打都打不到他，自己眼睁睁地看着他进入电力控制室中。

    

    

    难道是自己的枪法太过于差劲了吗，还是张余的身法太过于厉害啊。

    

    

    进入电力控制室中，张余蹲在门旁观察着楼梯上的动静。

    

    

    确定没有人追上来后，张余将自己突击步枪上打光子弹的弹匣解下扔到一旁，重新拿了一个弹匣装在突击步枪上。

    

    

    “张余，情况不是很好。”

    

    

    就在张余刚刚给自己的突击步枪换好新弹匣，李二牛一脸担忧地来到张余身旁，蹲下身低声说道。

    

    

    “我的弹药不多了，突击步枪弹匣就还有一个半，手枪还有两个弹匣。”

    

    

    从货轮上出发的时候，每一个突击队员身上都是携带了十五个突击步枪弹匣，三个手枪弹匣。

    

    

    张余和李二牛相比于其他人开枪射击的次数非常多，而且一次比一次猛，弹药消耗的自然是非常快。

    

    

    “我看一下我还有多少弹药，我们两个人之间匀一下就好。”

    

    

    对李二牛说完后，张余看了一眼自己的作战背心。

    

    

    匀个锤锤，我自己的弹药都快不够用了。

    

    

    张余的身上突击步枪弹匣就还有一个，刚才还被张余装在了突击步枪上。

    

    

    手枪弹匣作战背心上也就还有一个，一会张余还要将它换到自己的手枪上。

    

    

    总的来说，张余的情况甚至还要比李二牛要惨。

    

    

    这下子情况尴尬了。

    

    

    张余和李二牛身上无论是战术投掷武器还是演习手雷，都已经没有了。

    

    

    眼下弹药也没有就要打光，张余和李二牛还要对付下面的防守方特种兵。

    

    

    必须要想个办法抢点武器弹药过来，不然根本撑不下去了。

    

    

    正当张余和李二牛在电力控制室中清点个人武器弹药的时候，中尉已经带着人从下水道中出来，跟地上的防守方特种兵会和。

    

    

    “队长，他们都在二层的房间中。”

    

    

    防守方特种兵走到中尉身旁，指着电力控制室低声对中尉说道。

    

    

    太棒了，两个人都聚在一起，也省得我一个一个找你们了。

    

    

    终于要结束了。

    

    

    “检查武器弹药，准备进攻。”

    

    

    战斗进行到这里，无论是攻击方还是防守方战损都是非常惨烈的。

    

    

    张余所在的红细胞特别行动小组到现在就只剩下张余和李二牛，不过他们已经完成摧毁青云峰山顶阵地的任务。

    

    

    而且张余还将守卫方的最高指挥所摧毁，对攻击方而言，赢下这场演习的任务已经完成了一半。

    

    

    中尉他们更惨，不仅丢了青云峰山顶阵地，而且就还只剩下这几个人。

    

    

    “他们还有八个人，二牛。”

    

    

    蹲在门旁的张余看到楼下防守方特种兵的人数，将手中的突击步枪打开保险后继续对李二牛说道。

    

    

    “一会战斗打响后，我们必须要从这里跳下去冲进排水沟中。”

    

    

    张余心里很清楚，电力控制室现在对张余和李二牛来说，战略价值已经不如之前了。

    

    

    一旦战斗打响的话，防守方特种兵将演习手雷投到电力控制室中的话，张余和李二牛两个人百分之百会被淘汰。

    

    

    电力控制室距离地面有五米的距离，从这个距离跳下去对训练有素的特种兵来说不会受到一点伤害。

    

    

    “明白张余，俺都听你的，你啥时候让撤我就跟着你撤。”

    

    

    这就是张余比较喜欢李二牛的一点，他听自己的话，能够一丝不苟地执行自己的命令。

    

    

    “好二牛，准备吧。”

    

    

    过一会防守方特种兵们就会发动攻击了，张余和李二牛也该准备还击了。

    

    

    “进攻！”

    

    

    随着中尉下达命令，三个防守方特种兵坐在前面，枪口对着电力控制室，倒退着上了楼梯。

    

    

    在二层做好警戒线后，防守方特种兵对下面的中尉挥了挥手，示意情况安全可以上来。

    

    

    “走！”

    

    

    看到上面部下的信号，中尉带着剩下的四个防守方特种兵顺着楼梯上二层。

    

    

    中尉等人在楼梯上走了一半的时候，张余突然从房门一侧现身，手中的突击步枪对着在楼梯上的中尉就是一顿射击。

    

    

    虽然说张余现在的弹药量不是很足够，但在气势上不能输。

    

    

    不能让对面看出自己的弹药不足，就算是现在把演习子弹打光，张余也毫不在乎。

    

    

    这是张余计划中的一部分。

    

    

    听到枪声，中尉连忙趴在楼梯上，跟在身后的一个防守方特种兵被张余淘汰。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    早就在二层建立好警戒线的防守方特种兵对着电力控制室的房门就是一顿射击，想要压制住张余的火力。

    

    

    当张余打光自己突击步枪中的最后一发子弹，他对一旁的李二牛点了点头，示意李二牛可以行动了。

    

    

    张余收回身子蹲下，把突击步枪放在一旁，取出手枪；而李二牛则是接替了张余的位置，跟在二层的防守方特种兵们进行对射。

    

    

    就这样进行了一次循环，等李二牛突击步枪弹匣中的子弹打光后，张余又拔出手枪象征性地打了两枪收回去。

    

    

    等李二牛学自己的动作做完后，和张余一起蹲在房门两侧不再射击。

    

    

    这样一来，张余制造的假象就已经完成了。

    

    

    外面的防守方特种兵肯定会以为张余和李二牛已经没有子弹，警惕心放松。

    

    

    到那个时候，张余和李二牛就会用手枪对防守方特种兵打一个突然袭击，之后从电力控制室的窗户跳下。

    

    

    只要到一层，张余和李二牛就能拿到被淘汰的防守方特种兵的武器。

    

    

    

