    顾昀问：“那烟小姐，准备对阮玉下手了吗？还有顾业的事，要是阮小姐醒来，知道两个孩子的遭遇，估计会很伤心。”

    祁烟点点头：“嗯，不过……”

    话锋一转，祁烟突然眯着眼睛望他，笑了笑。

    顾昀心神一凛。

    “嗯？”

    被祁烟意味深长的表情，弄得有点不自在。

    他拘谨的回以祁烟微笑。

    她起身，背着双手走到顾昀面前，面对面而立。

    他下意识的又想躲，还是忍住，耳尖惯性的红。

    “怎……怎么了？”

    祁烟说：“阮玉我们肯定不会轻易放过，不过……顾业就交给你处理怎么样？”

    顾昀耳尖的红一下子退去。

    他微挺直了脊梁，表情也变了。

    祁烟在他面前踱步：“你虽也是顾家人，但是我听说你母亲当年也是被蒙骗的，这么多年在顾家遭受的虐待跟欺辱，她吃的苦不比你少。还有顾业施加在你身上的，现在就由你亲手还给他吧，我给你这个机会，算是当做你帮我试探顾业的谢礼。”

    顾昀直视她，本想拒绝。

    但是他此刻心潮澎湃，完全盖住了往日的平和温吞。

    顾家是他心理最深的一根刺。

    母亲所患的癌症，甚至顾家也有很大一部分责任！

    从前他没办法反抗，只能认命。

    现在，他终于可以让顾家付出该偿还的代价。

    最终，顾昀压住眼底波澜。

    动了动淡色薄唇，哑声。

    “谢……谢谢。”

    祁烟又说：“用不着谢，这是你帮我做事，应得的。”

    她想了想又说：“等顾家处理完，到时候顾家一大部分的产业，都会剥离出来，到时候，你想接管吗？”

    顾昀没答话，带着少年气的脸庞，浮出几分晦涩的了然。

    “烟小姐，要回去了吗？”

    祁烟笑，懒洋洋的拢了拢长发：“是啊，这两天就要把小乔跟两个孩子送回H国，阮玉跟顾业的事情再了结掉，就没有再回海城的必要了。”

    顾昀怔了怔，瞬间明白祁烟的意思。

    要是他选择接管顾家的产业，那就要留在海城了。

    她曾经也说过，如果愿意的话，可以带他也回祁家的。

    所以……

    祁烟这话的意思，是想给他一个选择。

    要么留下，选择顾家的产业，翻身成为人上人。

    要么跟她走，回H国去，成为她的手下。

    顾昀低头，避开祁烟眸光潋滟的桃花眼。

    “我，想考虑一下。”

    祁烟点头，娇媚的打了个哈欠，哼哼道。

    “嗯，这件事也不着急，你好好考虑。现在你去找江遇吧，关于怎么处理顾家跟顾业的事，他会帮你的。”

    顾昀没说什么，快步离开。

    祁烟坐回沙发，眯着困倦的眼睛假寐，大脑却在飞速思考。

    阮玉顾业，跟封震西。

    一个都跑不了。

    “滴答滴答——”

    玻璃上，隐约传来雨滴密集敲击的声音。

    下雨了？

    祁烟睁开眼，朝外面看。

    黑压压的夜幕，看不清楚，玻璃上连绵不绝的雨滴汇聚成了线，顺着落地窗流下。

    祁烟皱了下眉，朝窗边走。

