    讨论声层出不穷，商绾绾心头顿时涌上一种异样的感觉。

    人们的眼光都特别奇怪，再加上这哗然一片的声音，顿时给了她不少压力。

    商绾绾走得越来越不自在，微低着头，心不在焉的。

    一个不小心，商绾绾趔趄了一步，险些摔倒。

    刹那间，季商尧上前一步，直接将商绾绾揽入怀中。

    商绾绾就这样跌在了季商尧的怀里，二人就这样目光相对……

    而宁轻雪看到之后，脸气得都扭曲了。

    两个人在众目睽睽之下摆出这般暧昧的姿势，众人更是一片嘘声。

    季商尧倒没觉得有什么不妥，而是很自然地将商绾绾扶起来。

    这种大场面，他早已见怪不怪了。

    只是商绾绾倒是第一次经历这种尴尬的场面，瞬间脸红了起来。

    还好她抹着粉底，不然此刻她的脸一定红透了。

    更让宁轻雪抓狂的是，商绾绾长裙的风格几乎和她一模一样。

    无非是，遮得地方多了一些。

    可两个人比起来，连宁轻雪都觉得，自己的气质弱了一些。

    此刻，她心里满是嫉妒，却不敢走到人群中，怕大家拿她们作对比。

    随后，晚会便正式开始了。

    季商尧毕竟是云城有名的商业人士，受到万人的崇拜。

    哪怕他今天带着一副面具，但还是不影响他高贵的身份。

    人们纷纷上来打招呼。

    “季总，久仰大名。”王氏集团的王总上前来敬酒。

    季商尧大方得体地回敬了一杯。

    “早就听闻季总的大名了，今日一见，果然气宇不凡！”

    有许多贵宾今日也是第一次见到季商尧，纷纷上前来问候。

    “过奖了。”季商尧态度倒是很谦逊。

    季商尧所到之处，几乎都有人上前来打招呼，甚是受欢迎。

    不过季商尧很照顾商绾绾，无论他走到哪里，都会将她带在身边。

    “小姐，请问你是？”有贵宾问起了商绾绾的身份。

    商绾绾一时间不知道该怎么回答，有些局促地看向季商尧。

    “她是我的女伴，身份不便透露。”季商尧自然地替她回答了。

    “这样，之前没见过这位小姐，想来也是出身名门贵族吧？”贵宾依旧好奇不已。

    “嗯。”季商尧淡淡地答了一句，就带商绾绾走到一边了。

    商绾绾没走到一处，都得尽力保持笑容，笑得脸都有点僵了。

    “你还好吗？”季商尧轻声问了一句。

    “还行。”商绾绾笑着答了一句。

    来都来了，该走的场面还是一个都不能少。

    “一会儿就结束了，再坚持一会儿。”季商尧的声音变温柔了不少。

    “嗯。”商绾绾应着。

    不知为何，她觉得季商尧今天变温柔了不少。

    他这样的态度，甚至搞得自己今天都有点心慌了……

    商绾绾不懂这是什么感觉。

    大概过了一个小时，季商尧又跟一个贵宾谈起了工作事宜。

    商绾绾踩着细高跟，一直都没休息过，腿上的旧伤又开始隐隐作痛了。

    她试着抬了抬脚，放松一下自己的身体。

    季商尧的余光注视到了这一幕，跟客户说：“张总，您稍等我一下。”

    张总会意，笑着点了点头。

    “腿不舒服了？”

    在商绾绾毫无知觉的时候，季商尧突然出来询问。

    “哦，没事没事！”

    商绾绾被惊了一下，连忙挺直身子，可随后腿部又传来一阵刺痛。

    “嘶……”

    这猝不及防的疼痛让商绾绾倒吸一口冷气。

    “我带你去休息室。”季商尧早已洞穿了一切。

    “不用不用，我还能行。”商绾绾不想因为自己耽误季商尧的工作。

    “你这样容易拖我后腿。”季商尧在她耳畔轻轻说道。

    商绾绾瞪了季商尧一眼，他怎么还是这个死性不改的样子？

    看着她有趣的反应，季商尧嘴角轻轻上扬，便带着她去休息室了。

    宴会厅的休息室也像是五星级酒店的既视感。

    可真是有钱人来的地方啊，商绾绾心中感叹道。

    “你在这里歇着，等舞会开始了我会来叫你。”季商尧嘱咐道。

    “舞……舞会？”商绾绾惊讶道。

    怎么还有舞会，难道她不就是提供陪伴的吗？怎么还要陪舞呢？

    “嗯，就是跳舞。”季商尧回道。

    “你，你之前也没说过，我也没准备啊！”商绾绾有点急了。

    她这段时间足不出户的，锻炼都很少，更不用说跳舞了……

    上次跳舞，还是在大学的毕业舞会。

    可这都过去多长时间了，早就不熟悉了。

    “没事，很简单的。”

    季商尧说完，也不留给商绾绾说话的时间，就离开了。

    商绾绾顿时觉得自己像是被坑了一样，居然还要让自己跳舞？

    穿着这种不合脚的高跟鞋，裙子也拖着地，别提有多难受了。

    想要成为一个优雅而高贵的人，可真难啊。

    商绾绾瘫倒在床上，释放着疲惫感，终于轻松下来了……

    季商尧走在休息室的走廊，殊不知有一双眼睛一直在暗中盯着他。

    可他却浑然不觉……

    待到季商尧完全离开后，宁轻雪走了出来，眼神里是说不出的阴狠。

    她快走了几步，在商绾绾进的休息室门前停了下来，看着休息室的牌号，若有所思……

    “商绾绾，这次我绝对不会放过你！”宁轻雪在心里嘀咕着。

    她狠厉的眼神逐渐变得狡黠，似是想到了什么。

    “这一下，有你好看的！”

    宁轻雪嘀咕着，嘴角扬起不屑的笑容。

    宴会厅内，早已摆上了丰盛的佳肴，已经各种品牌的高档美酒。

    就在这时，宁轻雪悄然走近了一个公子哥。

    那公子哥喝了一些威士忌，不胜酒力，整个人有些晕晕乎乎的。

    见到宁轻雪，眼睛瞬间亮了起来。

    “宁小姐，你今天也在啊……”公子哥整个人都激动地要扑过来了。

    宁轻雪见状，却巧妙而不失礼仪地躲开了公子哥。

    “嗯，我来晚了一会儿。”宁轻雪柔声说道。

    “我今天还找了你半天呢！”

    公子哥看今天的宁轻雪格外温柔，眼睛里也包含了柔情蜜意。

    他可谓是宁轻雪狂热的追求者。

