    刘凤凤的事情还没有结束，通过她接下来的讲述让龚正震惊无比。

    半年前的一个大雨夜晚，窗外电闪雷鸣，狂风阵阵，雨点拍打在窗户上发出噼里啪啦响声，刘凤凤洗漱完毕想早点休息。

    突然之间一阵敲门声传来，她裹紧睡袍披散着头发走向房门。

    “谁呀？”站在门口问道。

    “凤凤，是我刘玉山。”

    “这么晚了有事情吗？”刘凤凤多少还是留了个心眼，她并没有着急开门。

    刘玉山站在门口沉默了几秒钟后，回答道：“我来给你送钱，好不容易攒够了十万块我想着赶快给了你。”

    听到他这样说刘凤凤迟疑片刻，最终还是打开了那扇通向痛苦深渊的房门。

    刘玉山满脸通红看上去喝了不少的酒，他左手举起塑料袋在刘凤凤面前晃动几下：“这里是十万块，你点一点。”

    “不用了，我相信你。”

    “哎，别，你还是当面数清楚比较好，然后再给我开一张收据，不管我们之前怎么样在这件事上还是稳妥一点吧，我绝对没有不相信你的意思啊，我就是怕万一......你懂的吧？”刘玉山在这件事上表现的非常坚定。

    刘凤凤见他如此说自己也只好答应下来，她接过袋子让开了房门。

    刘玉山跟在她的身后，看着她那迷人的身材再加上穿的若隐若现的睡袍，一股邪恶的想法油然而生，忍不住的咽几口吐沫。

    走到客厅，挨着刘凤凤坐下来。

    刘凤凤内心感觉到一丝不安，站起来尬笑着挪到了另外一个沙发上坐下。

    她在数钱的时候刘凤凤察觉到刘玉山一直都在直勾勾的盯着自己，看得她浑身不舒服，甚至有些后悔在这时间段将他放进来。心里只能期盼着赶快数完给他写收据。

    用她的话来说，刘玉山到底送来了多少钱自己压根就没数，草草的看了一眼后便站起身来去一旁拿纸和笔。

    刘玉山趁着她离开的这短短两分钟时间从兜子里掏出了一小包东西，快速倒进了茶几上的水杯里面。

    “这是收据，你看一下。”

    刘玉山接过来看都没看就塞进了兜子里面：“你不要怪我。”说着他就从沙发上站起来，“不打扰你啦，早点休息吧。”随后晃晃悠悠的走出家门。

    刘凤凤一直听到关门声响起，悬着的心才算是放下来。难道他真的只是为了来给我送钱？难道我真的冤枉了他？

    刘玉山并没有离开，他关门后依靠着墙壁坐在地上，他在等待，等待着那杯水进入到刘凤凤肚子里，因为他无意间了解到刘凤凤睡前都会喝一杯水。

    刘凤凤关闭了客厅的灯，走进卧室，过了大约五分钟时间她走出来看了一圈，看到了茶几上的水杯“原来你在这，我差点都忘记了”，嘀咕着走过去拿起水没有丝毫犹豫，抬头一饮而尽。

    做梦都不会想到这一杯水会毁了她的后半生。

    喝完水回到房间躺在床上没一会儿就感觉到困意袭来，然后她就睡着了......

    晚上十点多刘玉山从兜子里掏出之前悄悄配好的钥匙，小心翼翼的打开房门，转过身关上。客厅内一片漆黑，他不小心踢到了茶几上发出了声响，吓得刘玉山转身就要跑。

    这个声响过后却没有听到刘凤凤的质问，刘玉山停下手中动作：“凤凤，凤凤？”试探性的喊两句，还是没有回应。

    看来那个药起了作用，哈哈哈，终于等到这一天了，刘玉山露出了邪恶的笑容，大摇大摆的打开客厅灯光，来到主卧门前搓搓手打开门冲进去。

    第二天早上八点多刘凤凤被敲门声惊醒，她猛然间睁开眼，醒来的第一感觉浑身多处疼痛，她坐在床上无意间看到自己的睡袍在一侧，不由自主的瞪大了眼睛她晚上可从来不会脱掉睡袍休息，这......

    脑海中闪过了一个可怕的想法。

    咚咚咚，咚咚咚，敲门声还在不断的响着，刘凤凤穿好衣服拖着疼痛的身体一步一步挪到门口。

    “谁啊？”有气无力的问道。

    “凤凤是我刘玉山，今天早上我去菜市场看到猪大骨价格便宜，帮你带回来一点。”

    “不用了。”

    刘凤凤说完就往房间里面走，走着走着她突然间停下来，转身看向房门，昨天晚上只有刘玉山来过自己家，转念又一想他只是接过收据就离开了，而且我亲眼看到他出去后关上的门。

    一时间各种想法在大脑中乱撞，她控制不住的紧闭双眼，跑回卧室。

    龚正听到这里的时候愤怒的攥着拳头，锤击一下桌面：“畜.生。”低声咒骂一句。

    “这件事你就认啦？”随后对刘凤凤问道。

    刘凤凤苦笑着摇摇头：“刘玉山三天后就找到了我，他拿出手机给我看了一些照片和视频......”说到这里的时候她的身体开始颤抖，眼泪不停的向下滴落。

    她不用说的太过于直白，龚正和肖红就能猜到是什么样的视频，什么样的照片。

    接下来的那段时间刘玉山凭借着视频和照片不断的威胁着刘凤凤去做一些不想做的事情，刘凤凤起初非常抗拒，甚至还想过报警，直到刘玉山拿出她女儿的手机号那一刻她彻底的败下阵来。

    她可以让任何人唾弃，但绝对不能让女儿蒙羞。

    就这样刘玉山喝酒后会一言不合就动手打她，甚至在外面沾花惹草被感染HIV病毒后传染给她。

    漫长的煎熬让刘凤凤无法承受，她想要通过刘玉山对付自己的办法对付他，得知他有心脏病史后每天都让他喝酒，每天都跟他争吵，就是要让他发病，让他痛不欲生。

    刘玉山死的那一天早上，刘凤凤去找他吵架，谁知刘玉山心里一直都在想着下棋，所以压根没把她的话当一回事。

    “我和那个男人发生了关系。”刘凤凤此话一出，正准备出门的刘玉山瞬间停下来。

    他两眼暴怒的看着刘凤凤：“就是那个跟你跳广场舞的男人？”语气极其冰冷的质问道。

    “是啊，就是他，不光是他还有其他人。”

    “你......你他么的竟然背着我做这些事情，老子今天不......”刘玉山高举着右手准备冲过去打她，谁知心脏没有承受住如此大的愤怒，剧烈的疼痛传遍全身。

