    宁青筠观察着秦克的神色，见他双眼恢复了灵活与清明，这才松了口气，起身道：“你饿了吧，我去给你拿饭菜，一直用保温盒装着，应该还是暖的……”

    她一站起来, 便觉得双腿发麻，差点摔倒，秦克忙扶住她：“没事，我自己来就行了。谢谢你了，筠儿。”

    他拿过饭盒，见居然是双人份, 又问：“你还没吃？”

    宁青筠小脸一红，不好意思道：“我想等你醒来了再一起吃的……”

    真丫头真是傻得可爱，秦克忍不住亲了亲她光洁的额头：“那我们一起吃。”

    两人坐在一起甜甜蜜蜜地吃起了迟到的午饭, 宁青筠轻声道：“你之前是怎么回事？是想到什么了吗？”

    “抱歉，让你担心了，当时忽然有了灵感，而且灵感不错，我的专注力全集中到钻研‘黎曼猜想’上了，所以看起来有点呆呆的。”

    “没事，还好你事先和我说了句。秦小克，你这是有什么成果了吗？”

    “嗯，算是吧, 虽然距离破解‘黎曼猜想’还有段很远的距离，但终结了两个错误的方向，估计全世界很多数学家要跳出来骂我了。”秦克看了眼笔记本电脑，上面有着他这几天几夜的奋战成果。

    他又看了眼四周, 意外发现原本写完就随手扔下的草稿纸, 被宁青筠全捡了起来, 堆叠得整整齐齐。

    “为什么他们要骂你？”宁青筠好奇道。

    秦克有些自豪地笑了：“不知道多少人都沿着这两个错误方向钻研了大半辈子, 如果我这三篇论文都发表了，就相当于否定了两大权威, 也相当于是让他们这些年来的研究成果全打了水漂，他们能不骂我？”

    宁青筠看着他神采飞扬的自信神色，眸子里忍不住透出崇拜的光芒，她真的很喜欢看到秦克这样自信满满，带着些狂傲的样子，这种由内而外的神采，使得秦克原本就很帅的容貌更添了几分的魅力。

    少女低垂下眼眸，小脸微红地道：“可你是正确的呀，让他们及时止损，他们应该感谢你。”

    “伱都没看过我的论文，怎么知道我就是对的？”

    “就是凭直觉，其实你写论文时我看过了，没看懂……发现在数学上，我已和你有了遥远的距离。”

    “等高考完了，我就教你大学的数学、物理、化学三科，以你现在的天分，上大学前学完大一的课程根本就是轻易而举的事。”

    两人吃完饭, 秦克又检查了一遍论文，花了一晚的时间, 将之调整为《数学新进展》、《数学学报》、《米国数学会杂志》的投稿格式, 然后到三大期刊的网站后台注册，提交了论文。

    接下来就是漫长的等待了，什么时候审稿完成，能不能过稿，秦克已不管了，反正他坚持认为自己的论证是成立的，也是正确的，尤其是第三篇，他已隐约找到了破解黎曼猜想的正确方向，不过距离破解黎曼猜想，还有非常漫长的路。

    数学等级能再提升一点，增加自己的知识储备就好了。

    秦克有些遗憾地想着，不过这时距离高考只剩下不到两周了，他收起了心思，全力备战高考。

    秦克的状态恢复了，让所有关心的校领导、老师和同学们都松了口气，面对这些亲友们的关切慰问，秦克一一亲自致谢。

    众人这才知道他当是只是灵感爆发，全身心投入到一个难题的思考中而已，在啧啧称赞之余都不由心生佩服。

    这才是真正的学术研究型天才啊……人人都只看到秦克天才的一面，却不知道他付出的努力，比常人不知道多出多少。

    ……

    夏日的蝉鸣声伴随着炎炎烈日反复聒噪地响起，翻动着日历来到了六月。

    今年的高考是六月7、8、9日三天。

    秦克所在的华海省，用是的全国考卷，考程安排是：7日考的是语文、数学，8日考的是理综、英语，9日考的是体育。

    对于高三学生来说，高考就是高中生涯最重要也是最后的“战场”，更是检验三年努力成果、决定未来命运的时候。

    为了保障高考的顺利进行，使考生们不受外界干扰专心考试，全国各行各业都纷纷为高考让路，樱园私立高中外面的有处建筑原本在进行修建，这时工程都停了，学校的食堂提供的伙食也特别丰盛，卫生工作更是每天都有校领导亲自检查。

    这些天校领导也不吃小灶了，天天与学生吃一样的伙食，为的就是保证饭菜不出任何问题，影响到考生们的正常考试。

    各班的班主任也是各种嘘寒问暖，做好后勤工作，尽最大努力让考生在放松心情的同时，又不能太过松懈。

    家长们也是各种如临大敌，全力支持孩子高考。

    而对于学生来说，考试前，学神学霸们是最值得接近的对象，可以沾点“仙气”。

    秦克和宁青筠自然是所有学生的焦点，男生们不敢接近宁青筠，却敢“抢”秦克的东西，秦克放在书桌里的书啊笔啊甚至连草稿纸都被抢走了。

    秦克哭得不得，干脆买了一大批的铅笔，在高考前几天，和宁青筠一起站在食堂门口，但凡路过的学生都送上一枝，并送上祝福。

    这下可把考生们感动坏了，“克哥万岁！”“学委（宁同学）万岁！”的呼声成为了樱园高中无数学生们的一道难忘的温暖回忆。

    ……

    高考前会有考场布置的假期，秦克回了趟老家，他爸妈对他高考，丝毫没给他半点压力，一来是对他充满了信心，二来是反正考得怎样，都必定会去清木大学。

    倒是小妹秦小壳亲自给秦克画了张画，画的是秦克与宁青筠的手拉手站到领奖台的情景，还有一行字：“祝老哥和宁青筠考到全省状元！”

    小丫头笑嘻嘻道：“哥，听说你们做的是全国卷，我本来想写全国状元的，但不知道各省的评分标准是不是一样，就没写上去，你要加油啊，我下学期还能不能吹牛，就靠你这次高考成绩了。我还想以状元妹妹的身份接受记者采访，上一回电视呢。”

    秦克弹了她的额头一下：“你老哥拿了这么多奖，也没见你有机会接受采访，这次就算拿了高考状元，也是一样，你有本事就靠自己拿奖自己接受采访。”

    “也得我有这本事才行，不是我自夸，凭我自己的努力，基本上是没可能的啦。”

    “你这算什么自夸！”秦克又赏了她一记敲头。

    返回远州市区后，秦克又与宁青筠一起回去她家里，陪奶奶楚觅梅吃了顿晚饭，然后便回校。

    他和宁青筠这次都抽到了在樱园私立高中参加高校，算是有了主场优势。

    第二天，也就是6月7日的一早，他与宁青筠手拉着手，踩着明媚的阳光，迈入到了高考的考场。

    等待着他俩的，除了高考，还有最美好的未来！

