
　　可是羽蛇宫的强者，此刻却追上来了，如何不叫无始大帝三人感到意外？虽然意外，可如今却已经是来不及多想，毕竟两位九星武帝后期的修行者，也不是那么容易就能对付的。

　　至于说现在穿梭时空离开，却已经是来不及了，因此杨奇三人在第一时间调动起体内的元力，准备战斗！

　　嗖~嗖~

　　就在此时，那两道从时空裂缝飞掠而出的人影，来到了杨奇三人的视线之中，正是一路追踪而来的那两名羽蛇宫的副宫主。

　　看着眼前的杨奇三人，高大男子两人明显愣了一下，“两位九星武帝后期，一位九星武帝初期？”

　　根据他们之前的猜测，无始大帝三人之中或许没有武帝巅峰层次的存在，但肯定也没有九星武帝初期初期的修行者才对，那九星武帝初期的气息，应该是故意伪装的。可是现在，他们却是明显感觉到，杨奇身上的元力波动，只有九星武帝初期而已，就算是武帝巅峰层次的强者，也绝对不可能在他们眼前隐藏实力。也就是说，那九星武帝初期的修行者，自身的修为境界，的确是只有九星武帝初期而已。

　　好在两人都是九星武帝后期的修行者，虽然对于杨奇的修为境界有些意外，不过很快便是恢复了过来，毕竟这对于他们羽蛇宫而言，反而是好事。

　　突然那高大男子的目光落在纪炎大帝的身上，神色不禁微微一变，嘴里低呼道，“纪炎大帝？”

　　纪炎大帝毕竟是附近星域土生土长的修行者，同时还有着不弱的名气，有不少老一辈的修行者，对于纪炎大帝并不陌生，而眼前的高大男子，便曾经和纪炎大帝见过一面，因此很快便是认出了纪炎大帝的身份来。

　　“螣岳大帝！”纪炎大帝的目光落在那高大男子的身上，脑海中闪过一道人影来。

　　他见过螣岳大帝，却不是在天海界，而是在其他的星域，只是没想到，会在这里再见到对方而已。不过纪炎大帝也明白，指望自己的身份能够一直保密下去，根本是不现实的事情，迟早会有暴露的时候。

　　所以在被螣岳大帝认出身份来之后，纪炎大帝并没有感到太过紧张，毕竟现在的他，单论实力还在螣岳大帝之上。

　　“纪炎大帝，他就是那传闻之中的纪炎大帝？”一旁的那名男子略显惊讶道。

　　这名男子名叫螣皓大帝，他和之前的螣重大帝一样，都没有见过纪炎大帝，不过对于纪炎大帝的名头，却并不陌生。可以说在附近星域，在这个时代最为妖孽的修行者，便是纪炎大帝。

　　“传闻纪炎大帝已经陨落，看来消息有误，不过他倒是没有踏入武帝巅峰层次，这却是一个好消息。”螣皓大帝心中暗暗道。

　　之前纪炎大帝销声匿迹，有不少修行者都猜测纪炎大帝已经陨落，亦或者踏入了武帝巅峰层次，不过如今看来，纪炎大帝既没有陨落，也没有踏入武帝巅峰层次。

　　“难怪会有寂灭圣主麾下，那么多的修行者前来我们羽蛇宫掌控的疆域范围内行事，竟然是纪炎大帝来了。”螣岳大帝脑海中闪过一个念头来。

　　纪炎大帝可是这个时代，寂灭圣主麾下，最受喜爱的后辈，对方要谋取机缘，怕是寂灭圣主都会全力相助，调遣一些武帝境的修行者帮忙，自然不是什么困难的事情。

　　螣岳大帝的眉头微微一皱，心中有些无奈起来，“只是来人是纪炎大帝，却是有些麻烦了。”

　　纪炎大帝乃是寂灭圣主最为喜爱的后辈，若是他们斩杀了纪炎大帝，寂灭圣主肯定不会善罢甘休，虽然不至于掀起族群大战，或者异宇宙之主间的大战，但可以肯定的是，绝对会报复螣蛇一族这边。

　　他们这些出手斩杀纪炎大帝的修行者，无疑是首当其从，面对着一位异宇宙之主的报复，就算他们背后站着一位异宇宙之主，也不可能一直庇护他们，或者他们这一脉的修行者。所以斩杀纪炎大帝，将会是一件极其麻烦的事情，这也是螣岳大帝感到头疼的原因所在。

　　不只是螣岳大帝对于纪炎大帝的身份感到头疼，一旁的螣皓大帝也是一样，只得暗自传音给螣岳大帝道，“螣岳道友，此人是纪炎大帝，现在怎么办？”M.23sk.com

　　“通知宫主和螣风前辈，看他们怎么决定吧。”螣岳大帝略显无奈道。

　　这件事，明显已经超出了螣岳大帝目前能够决定的范畴，只能将消息传递给螣山大帝两人，询问两人的意见。毕竟螣山大帝虽然也是九星武帝后期的修行者，但却是羽蛇宫的宫主，身份地位都在螣岳大帝两人之上，至于螣风大帝就更加不必说了，就算是螣山大帝，可都没有权力直接命令对方。

　　当即螣岳大帝两人，没有任何的迟疑，立刻是将纪炎大帝的事情，汇报给了螣山大帝两人。

　　眼见螣岳大帝两人没有动手的意思，纪炎大帝哪里不知道两人心中的顾忌，于是轻笑着开口道，“两位如果不出手，那我们可就走了！”

　　“拦下他们！”螣岳大帝咬牙道。

　　螣重大帝身死，这么大的事情，就算是涉及到纪炎大帝，他们羽蛇宫和背后的螣蛇一族，也不可能什么都不做，若是此事传出去，岂不是说他们羽蛇宫和螣蛇一族怕了寂灭圣主？

　　毕竟寂灭圣主的后辈敢杀他们的人，他们却不敢阻止对方离开，这无疑就是畏惧的表现。

　　因此在见到纪炎大帝三人准备离开之后，螣岳大帝哪怕还没接到螣山大帝两人的传信，也只能咬牙暂时拖住无始大帝三人，等螣山大帝两人来了之后再做决定！

　　嗖~嗖~

　　随着螣岳大帝的话音落下，两人的身形一晃，立刻是化作两道流光，朝着杨奇三人杀了过去。

　　“战！”

　　看着杀来的螣岳大帝两人，杨奇三人相视一眼，没有任何的迟疑，直接迎了上去。

　　在见到螣岳大帝两人的时候，杨奇三人就已经明白，螣岳大帝两人，不可能轻易的放他们离开。毕竟羽蛇宫那边陨落了一位螣重大帝，那可是九星武帝后期的修行者，对方怎么可能善罢甘休？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 