    想着一日比日凄惨的兔族部落，大祭司忍不住说了一句。

    然而无人应答他，垂渔直接拉着燕初渺的时候离开了。

    “夏夏，你真的是猫族部落的吗？”

    在燕初渺离开后，他有尝试过寻找猫族部落的下路。

    他也确实找到了，只是在里面并没有看到她，他询问猫族部落的人，没有一个人说认识泱夏。

    “不是，我也从来没有承认过。”

    仔细想想，她好像确实没有承认过。

    “那夏夏，你是什么部落的？”

    “这个以后你就知道了。”

    “那好吧。”垂渔只能无奈答应。

    现如今的他已经可以把尾巴收起来了，但是一双兔耳依旧控制不了。

    燕初渺看着那两只耳朵晃来晃去，就忍不住想要抬手捏一下。

    想着两人已经是伴侣了，垂渔羞涩的红了脸颊，还是很配合的弯下腰来，让对方很轻松的就可以捏到。

    —

    夜里。

    垂渔在燕初渺上床后，整个人也爬了上去。

    “你干嘛？”燕初渺看着他整个人跪爬着，就连后面都兔尾都露出来了。

    “当然是睡觉，伴侣不都是要一起睡的吗？”

    这回答好像是没问题，于是他成功抱到的人。

    最开始的时候燕初渺只是想摸一摸他的耳朵，跟尾巴。

    只是摸着摸着，这感觉就不对劲了。

    —

    一夜过后，打开了新世纪大门的垂渔脸上的笑容就没有消失过。

    燕初渺寻思的时间差不多了，她打算不回部落，直接去部落大会那里。

    走的时候她做了一些安排，白狼部落会有兽人带着几个勇士前往的。

    她只需要在那里与他们汇合就行了。

    少年支持她的所有决定，什么都没有问，就跟着走了。

    这若是燕初渺有什么其他心思，把他卖了之类的，估计都比把自己卖了更容易一点。

    部落大会的地点是轮着来的，这一次正好轮到了白虎部落。

    燕初渺带着垂渔前去，一路上遇到了其他人。

    因为那个不成文的规定，没有兽人寻事找麻烦。

    直到燕初渺看到了熟人。

    那是一只模样健硕的白狼。

    白狼原本以兽体在森林里面狂奔，看到燕初渺之后，直接来了一个急刹车。

    下一秒直接化形成了兽人形。

    “泱夏，你可算来了，我跟你说，虎雒嘴巴太难听了，他还说你出事了，气的我差点想跟他动手。”

    他也是这一次跟着来参加的兽人之一。

    白狼族和白虎族只是表面和，其实私下底摩擦很多，向来是谁都不服谁。

    自从知道了他们部落的第一勇士没有去之后，白虎族的人就隔三差五的出现，故意讨论这件事情，并且猜测泱夏可能是出事再也来不了。

    总是听着就让人特别的生气。

    “嘴长在他们身上，他们想说什么？让他们去说，不听就行。”燕初渺幽绿色的眼眸凉薄一片，独属于猛兽的危险这一刻间不经意的流露出来了。

    垂渔站在燕初渺身边，一脸的懵逼，他看看拦着自己的兽人，再看看自己身边的燕初渺，心里隐约有了一个他自己都不敢相信的猜测。

    那兽人也将目光看到了他身上，眼里有很明显的讶异。

    “泱夏，这个是……”

    垂渔紧张的握住了燕初渺的手。

    她会怎么跟他介绍自己呢？

    “我的伴侣。”燕初渺说的很简单。

    却让垂渔彻底的放下心来，也让兽人一下子震惊住了。

    兽人仔仔细细地将垂渔看了一遍，最后得出了一个评价。

    “原来你喜欢这种类型的，怪不得当初部落里那么多兽人追你，你一个都没有答应。”

    这句话信息量太大，垂渔心里的危机感力马爆棚了。

    他不动声色地贴近了燕初渺几分。

    燕初渺看了他一眼，带着他跟着兽人去了白狼部落休息的地方。

    这些地方都是有白虎部落的兽人安排的。

    到底是大型部落，安排的地方自然不能寒酸。

    燕初渺身为第一勇士，是绝对有自己单独的休息山洞。

    当山洞里只有两个人了，垂渔藏了一肚子的话，这才问的出来。

    “夏夏，你，你是白狼部落的？”

    燕初渺点头，想了想，问道，“如果想要解除伴侣契约的话，那么我随时有时间，随时可以。”

    这句话让垂渔炸毛了，他瞪着红红的眼睛，两只耳朵都竖了起来。

    “什么意思，是不是腻了？还是说他们说的是对的，得到了果然就不珍惜了，可这才一次，你就这么厌烦我了吗？”

    他大有一种只要你点头，我立马就走的架势。

    可偏偏手紧紧的抓住了她，恨不得跟她连成一体。

    他才不会放她走，让她去和其他兽人在一起吗？

    不，这绝对是不可能的。

    “不是你说的吗？”燕初渺一脸无辜。

    “当时是你说了不要和猛兽在一起，我这是按照你的意思来，你放心，我绝对不勉强……”

    最后一个字还没说完，她就被少年紧紧的抱住。

    “那天我说错了，如对方是你的话，那么不管是什么，我都可以，如果对方不是你，那么不管是什么都不可以。”

    他最开始的时候只是害怕对方会因为这个而放弃他。

    “只是……夏夏，你会不会嫌弃我太弱了？我……”

    “你有耳朵跟尾巴就行了。”燕初渺很淡定的打断了他的话。

    一张脸顿时爆红。

    他凑在她耳边，用一种轻的几乎听不见的声音开口，“耳朵给你捏，尾巴也给你捏，一辈子都给你捏。”

    只要她不离开，他怎么样都好。

    “泱夏？”突如其来的声音打断了他们之间的氛围。

    这声音是雄兽的。

    垂渔立马警惕的转过头，然后就看到了一名陌生的男子。

    男子一身夸张的肌肉，鼓鼓的，是很多雌兽喜欢的类型。

    因为这样的雄兽往往特别厉害，可以保护部落和伴侣子嗣。

    当他

    垂渔余光处看到燕初渺同样在看着男子时，他立马变了一下动作，让自己成功挡住了燕初渺的视线。

    “夏夏，他是谁？”

    他话语里的醋意不要太明显。

    “白虎部落的。”

