    “来了！”

    曹亚在脱离戈巴达位面监狱，且金手指启动，进入了系统空间，得到众曹亚共享的记忆与力量，大为触动，并又再次的修练了超过二十年之后，突然之间，福至心灵，曹亚心底自然有一种感觉——他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某个界限，这就是圣域和神域的界限！

    这不是第一次经历了，此前已有过三回，他驾轻就熟。

    曹亚虽是在那山洞中，可他也忽然抬头，睁开了眼睛。

    嗡嗡~~~~~

    一股宏大无匹的伟岸力量，降临了下来，连天接地，贯穿世界。

    曹亚所处的空间区域开始扭曲起来，但在那股特殊的规则面前，又不至于特别扭曲，扯碎空间，现出足以轻易抹杀神灵的空间乱流来。

    就连头顶的山石，也无一块半枚受损，那股特别的、洪大的、震撼灵魂的力量，虽是从天而降, 完全覆盖了曹亚，并将之与其他区域隔离开来, 但周遭的任何人或物, 其实也没有受到什么伤害, 似乎无灵无智的旁观者。

    嗡~嗡~~嗡~~~

    紧接着，又是三股一模一样的伟岸力量, 当空直降，宏大无边，古老神奇, 好像开天之初便已诞生的东西，亘古长存。

    “好可怕！”曹亚能十分清楚的感应到这股古老的伟岸力量，准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在。

    在它面前, 曹亚感到自己就是一个蝼蚁。

    确实，此类规则，为鸿蒙设置，出自七星级大佬的手笔, 哪怕是六星级, 也休想违背七星级的意志。

    曹亚不过才等同于四星级而已。

    “这就是判定是否成神的天地规则啊……”曹亚暗叹，领悟玄奥到一定程度, 便可触发了天地规则, 若判定成功, 即真正成神。

    当然，判定失败的, 很少见很少见, 无穷位面，无尽生灵, 无数亿万年来，也出不了几例。

    否则如何能引发天地规则降临呢？

    嗡嗡嗡嗡~~~~

    那股至高至强的力量突然降临，曹亚整个人, 竟然都是直接的悬浮了起来。

    不受自己控制的悬浮了起来。

    他好像一张纸, 轻如鸿毛，被风一吹, 便飘在了空中一般。

    曹亚知道, 有天地规则的保护, 此时此刻, 哪怕是主神，甚至是至高神，也休想动他一根汗毛。

    这个时候，曹亚亦根本不需要做什么。

    一股特殊的力量直接进入曹亚的脑海，包容曹亚的灵魂，如慈母的怀抱一般，温暖、舒适，令人彻底的放松了下来，什么烦恼都已不再。

    这一刻，曹亚灵魂的所有奥秘, 似乎都是尽皆的被看透了。

    曹亚所领悟的几项雷电系、地系、火系、光明系的法则玄奥，如雷电元素、土之元素、光明元素、火之元素、爆之玄奥，这四系的五大玄奥, 也自然是被这特殊力量所看透。

    这是天地规则对于成神的判定, 在翻阅修行者的感悟，以判断是否达到了标准。

    毫无疑问，曹亚是满足了那基本的标准的。

    而且这天地规则, 仅翻阅修行者在法则玄奥或规则玄奥方面的领悟，对于其人的记忆，又或是什么情感想法之类，并不去碰触。

    天地规则，皆由那位鸿蒙设置，无灵无智，仿佛一段程序，按照预定的规则运行，所以什么好奇之类的念头，是决计不可能出现的。

    至于说鸿蒙的话，作为七星级的大佬，曾开辟了无数宇宙的存在，见证了太多宇宙的生灭，而这只是他无聊时，打发时间的举动, 亦是想着开辟的宇宙内, 能出现超脱了宇宙的生灵，进入鸿蒙空间, 同其并立，为七星级的生命体，如此方可得到鸿蒙的承认，视为同样的生命。

    七星级之下，无法超脱宇宙，踏足鸿蒙空间的生灵，实际上，在那位鸿蒙的眼内，根本不算完整的生命体，懒得搭理。

    不至七星级，便难入鸿蒙法眼。

    而且鸿蒙在许多次宇宙的开辟后，最终落实了亘古长存的方案，开辟出这五大宇宙，一主四辅，其内不知生存了多少的生灵，其中又有多少在成神成仙，鸿蒙还可能每个都过目吗？

    全都交给他提前设置好的天地规则。

    曹亚也并不担心此事，系统空间的防护，做得很到位，曹亚思忖，只怕是不逊色七星级。

    更何况了，那位鸿蒙期待在他开辟的宇宙内，有着七星级生命体的出现，同他并列，皆为鸿蒙掌控者。

    对那些有一线极为渺茫的希望的生灵，鸿蒙不仅不会打压，恰恰相反，他还会适当赐予一些机缘，就是期盼看到他们成功。

    然而，无数亿万年来，无一人成功。

    直到林雷的出现！

    未来林雷能四系灵魂变异成功，也是因为这个特殊情况引起了鸿蒙的关注，觉得潜力十足，稍稍地加以帮助。

    不然，林雷基本上是没法子灵魂变异成功的。

    事实上，从某个角度来说，曹亚还巴不得引起了鸿蒙的注意，认为他有潜力超脱宇宙，赐下一些特殊的机遇，辅助他成长。

    不过，他似乎有些想多了。

    算了，没得到那位鸿蒙的造化，也没关系……按照我的思路走，有别的自己的帮助，我相信，七系法则大圆满，是有那么一线十分微弱的概率的……

    届时，不说鸿蒙掌控者吧，就算至高神都成就不了，但一个主神，那怎么都能匹敌的吧……

    嗯，这算不算是开创了人为修成主神的路子？在这个魔法侧的附属宇宙中，为开天辟地头一例……

    这一刻，曹亚的脑子里，竟然闪过了一连串的似乎与他成神毫不相干的念头。

    最终，这些纷繁杂乱的念头，也还是全部消泯。

    嗡嗡嗡~~~~

    曹亚主动展现他对于四系法则玄奥的领悟，帮助天地规则加快判定的速度。

    没办法，他是地系、火系、雷电系、光明系，这四系法则中，有五大玄奥同时达到百分之百领悟的程度。

    这工作量，一下子增加了五倍！

    如果这天地规则有灵，只怕也会吃一惊。

    七大神分身在手，再加上圣域的本尊，此后我去地狱，要不要八个身体全都过去……

    期间，曹亚又开始想些别的有的没的东西了。

    与此同时，这等极为特殊的成神情形，也是惊动了整个玉兰大陆位面，无数生灵悚然。

