    第344章 三四四章身份的象征，拍卖场天字一号阁楼！

    焱妃神色无奈的望着面前走近的范凌，以及身后一众血宗之人。

    眼眸浮现一抹怨恨之色，摆了摆手道：

    “范凌少主客气了，我们不过昨日匆匆一见，我何德何能让范凌少主心心相念，范凌少主请自重。”

    说罢，焱妃一脸怯意的走近林洛身旁, 挽着林洛的手臂低声道：

    “师傅，你别误会，我跟此人真没什么关系....”

    见状，范凌眼眸浮现一抹冷色，扫过林洛的目光夹杂一抹不善, 冷声道：

    “你是何人, 麻烦你离焱妃姑娘远一点。”

    闻言, 焱妃眼眸浮现出一抹微怒，指着范凌冷声道：

    “范凌少主，你什么意思？让我师父离我远一点，你算哪根葱？”

    说罢，焱妃双眸委屈的看着林洛，解释道：

    “师父，都怪徒儿不好，徒儿昨天不应该不听你的话，你别怪罪徒儿了。”

    范凌脸庞浮现出一抹呆滞之意，看着林洛，神色震惊道：

    “你是焱妃的师傅？”

    闻言，林洛错愕的看着焱妃和范凌，转身看向青鳞，轻声道：

    “青鳞，你给我说说，你们昨天发生了什么事情？”

    “哦...”

    青鳞低声道，随后, 将昨天两人遇到范凌，以及范凌对焱妃一见钟情的事情，尽数告知。

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹诧异之色，范凌喜欢焱妃？

    啧啧....

    林洛侧目看向身旁焱妃，不得不说，如果不知道焱妃的前尘往事，光是焱妃这俏皮、可爱的模样。

    还真是让人心生怜爱之意。

    如今，林洛算是搞清楚事情的来龙去脉，看向范凌的目光，隐隐浮现一抹同情之意。

    敢情范痨的儿子是个舔狗啊，不过，舔焱妃则是让林洛有些哭笑不得。

    林洛点了点头，淡笑道：

    “没错，我是她师傅。”

    闻言，范凌整个人愣住了，神色慌张在纳戒中翻来翻去，最后找到一枚六阶魔核，脸庞浮现出一抹肉痛之色。

    递给林洛道：

    “师傅，您辛苦了，这枚六阶魔核，就当作在下给您的见面礼了，还请师傅收下。”

    林洛脸庞浮现一抹错愕之色，摆了摆手道：

    “用不着，我不是你师傅。”

    说罢，林洛侧目看向焱妃、青鳞二人，指了指红毯的方向，淡笑道：

    “走吧，我们从那里进去。”

    “恩。”

    听闻林洛并未因此怪罪自己，焱妃乖巧的点了点头，拉着林洛朝着不远处的红毯走去。

    见状，范凌有些呆滞的站在原地，看着林洛和焱妃离开的背影，眼眸浮现出一抹懊悔之意。

    “自己怎么这么鲁莽...得罪了焱妃的师傅，唉，不管如何，焱妃姑娘我一定要得到。”

    范凌心中暗暗道：

    一旁的罗长老，看到范凌楞在原地的模样，忍不住提醒道：

    “少主，您没事吧，我们该进去拍卖会了。”

    闻言，范凌这才回过神来，赶忙跟在焱妃身后，热情的和焱妃攀谈起来。

    “焱妃姑娘，这里是贵宾通道，想必你们还没有贵宾卡和身份令牌吧，我这里刚好有一个身份令牌，不如我们一起用？”

    “焱妃姑娘，你怎么不理我啊，我真不知道他是你师傅，要不然我也不会得罪他不是...”

    看到焱妃并未理会自己，范凌贼心不死，快步走到林洛身旁，低声道：

    “焱妃师傅，刚才在下多有冒犯，还请您大人有大量别放在心上。”

    听着范凌的声音，林洛内心颇为无奈，同时也感到诧异，诧异的是焱妃竟有如此魅力。

    就在这时，林洛脚步停下，红毯两侧的侍卫阻止了林洛继续前进。

    思绪被打乱，林洛眉宇微微皱眉，还未说话，便看到身旁的范凌，径直对着两侧的侍卫厉声吼道：

    “瞎了你们的狗眼，谁都敢拦？”

    说着范凌从纳戒中取出一张紫金贵宾卡，神色张狂道：

    “还不赶紧给我滚开。”

    闻言，两侧的黑衣侍卫面露惧怕之色，退回两侧。

    见状，林洛脸庞浮现一抹冷意，侧目看向身后的焱妃。

    察觉到林洛的目光，焱妃赶忙上前，取出令牌递给一旁的黑衣侍卫，浅笑道：

    “你们看看吧，能进去吗？”

    侍从看到焱妃掌心的令牌，通体黝黑，其上雕刻着八扇门的标记，正中苍劲有力写着天一，二字。

    见状，周围神情肃穆的侍从，眼眸浮现出一抹震惊之色。

    当即跪拜在前，神色恭敬道：

    “属下有眼无珠，冲撞了天字一号贵客，请大人恕罪！”

    闻言，范凌眼眸中浮现出一抹震惊之色。

    八扇门黑印城拍卖场的天字号贵客范凌是知道的。

    寻常强者，就算是拍卖者，拥有数百万金币，顶天也不过是地字号贵客。

    像自己身为血宗少主，代表血宗来参加此次黑印城组织的拍卖会，也只是拥有地字号贵客的凭证。

    然而，黑印城的天字号贵客，可不光是金钱能够达到的。

    凡是黑印城的天字号贵客，皆是斗皇境界强者，才有资格坐落于黑印城天字号贵客。

    然而，眼前的人，焱妃的师傅，竟然拥有的是天字一号贵客的令牌。

    此人究竟是什么身份....

    要知道，八扇门成立数百年来，天字一号贵客令牌，从未有出现过。

    即便是在黑角域中让人尊敬的金银二老，也不过是天字二、三号贵客。

    焱妃的师傅，却拥有天子一号贵客令牌，难不成焱妃的师傅是斗宗境界的至强者不成？

    侍从的声音虽然不大，但是，天字一号贵客却是回响在拍卖会外的广场上。

    刹那间，原本喧闹的广场一片寂静。

    皆是神色震惊的望着身披黑袍的林洛，以及林洛身边的焱妃、青鳞。

    天字号贵客，自古便是代表着斗皇强者的实力。

    天字一号贵客，从某种意义上来说，更是一种身份的象征，与黑榜意义相同。

    只不过前者乃是整个黑角域人尽皆知，与黑榜相比，黑印城这种流传于高阶强者之间的天字号贵客令牌。

    寻常强者则是少有耳闻。

    即便如此，众人也是察觉到一股不同寻常的感觉。

    往日即便是有贵客，黑角域各方势力从特殊通道走过，负责镇守的八扇门侍卫，最多也只不过是以礼相待，拱手相让。

    像这般直接跪拜在红毯两侧的景象，则是从未出现过。

    八扇门的众人，直接在万众瞩目之中跪拜在此人身前，便是代表着，对对方的敬畏与臣服....

    究竟是什么样的存在，能够让屹立在黑角域之中，黑榜之上的势力如此敬畏。

    “乖乖，这是什么人...八扇门在黑角域中，从未如此过啊。”

    “难道是传说中的金银二老到此不成？”

    “不是，之前我曾听人说起过，金银二老来到拍卖场的情形，八扇门也没有如此敬畏。”

    “能够让八扇门直接臣服，难不成此人是斗宗境界的强者不成？”

    “斗宗....此人如果真是斗宗强者，可以预想得到，黑榜之上必定又要掀起一场腥风血雨了。”

    察觉到范凌，以及广场众人呆滞的神色，黑袍之下的嘴角浮现出一抹浅笑。

    “焱妃，前面带路！”

    “是师傅！”

    焱妃轻笑道，对于周围人震惊的目光，焱妃好像格外受众，丝毫没有紧张的神色。

    嘴角含笑，微微屈身引领林洛朝拍卖会场走去。

    进入通道，光线略有些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯。

    顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了林洛视线之内，看到如此庞大、巍峨的场地，使得林洛的微微愣神。

    这个拍卖场地，比以往林洛所见过的任何拍卖场都要庞大，那密密麻麻的座位。

    以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。

    “公子，请问您的席位号是？”

    在林洛、焱妃等人略微有些愣神时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来，恭声问道：

    闻言，焱妃快步上前，取出天字一号令牌，递给女人说道：

    “喏，我们坐那里？”

    看到焱妃递过来，属于天字一号的令牌后，侍女脸庞浮现出一抹错愕之色，旋即，态度瞬间便是恭敬了许多。

    微微躬身道：

    “公子的是天字一号令牌，对应的可是拍卖场最高品阶的贵宾室，请跟我来。”

    说完，这位侍女便是赶忙前面带路，而林洛、焱妃、青鳞三人晃悠悠的紧随其后。

    侍女在巨大的场地内穿梭了将近十分钟，最后沿着楼梯，径直走到拍卖会的三层，在拍卖场三层中心区域，最靠近水晶拍卖平台的地方，停了下来。

    指着帘纬中的阁楼，侧身对着林洛三人微微一笑，便是躬身而退。

    走近帘纬遮挡的阁楼，其中，摆放着数个颇为豪华的座椅，椅子皆是用暖玉打造而成，其上散发着莹莹暖光。

    在阁楼的四周，金丝玉缕的点缀，很是豪华。

    林洛朝着焱妃、青鳞挥了挥手，便自顾自的朝着为首的座位走去。

    座位上面铺着一张毛绒黑色斑斓虎皮，林洛一屁股坐了下去，柔软的触觉，让得他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动。

    回头望了一眼后方那些普通的椅子，不由得再度轻叹了一口气，这便是特权啊，由钱而衍生出来的权...

    目光环顾面前拍卖场，不愧是天字一号贵宾室，这里视线绝佳，足以俯瞰整个拍卖场。

    给人一种居高临下之感。

    坐在椅中，林洛眉头忽然一挑，目光停留在拍卖场二楼，靠近水晶台的阁楼。

    先前在拍卖会门口遇见的血宗少主范凌，此刻正目光正疑惑的打量着自己所在的位置，察觉到林洛的目光后。

    范凌脸庞浮现一抹呆滞之色，旋即起身，朝着林洛微微拱手。

    见状，林洛收回目光，侧目看向一旁没心没肺，拿着葡萄往嘴里塞的焱妃，鲜艳欲滴的葡萄滚落在胸口。

    没入衣裙之中，焱妃眼眸浮现一抹呆滞之色，旋即，便是在林洛的目光中，纤细的手掌直接从胸口探入衣裙之中。

    见状，林洛轻咳两声。

    “咳咳。”

    听到林洛的咳嗽声，焱妃脸庞浮现一抹绯红，微微坐直了一些，羞涩的看着林洛。

    “师傅，葡萄它自己滚进去了...”

    闻言，林洛微微叹息一声，说道：

    “葡萄的事情我不管，你和血宗的少主是怎么回事？”

    “师傅，你千万别误会。”

    听到林洛问起范凌的事情，焱妃赶忙摆了摆手说道：

    “师傅，我跟青鳞妹妹就是在街上见过一面，谁成想这个人没脸没皮的，我都烦死他了。”

    “徒儿一直最为仰慕的就是师傅，他那样的人，怎么能跟师傅相比，就是懒蛤蟆想吃天鹅肉。”

    听闻此话，林洛满意的点了点头，看来是范凌一厢情愿，旋即，林洛便是看到焱妃纤细的素手，再度从胸口探入衣裙之中。

    周围，不时有偷瞄而来的目光，嘴角留着哈喇子，不得不说，焱妃这种举动，实在是对男生有着一种莫名的诱惑力。

    林洛轻叹一声，说道：

    “成何体统，给我坐好了，以后没有我的吩咐，不许擅自离开我的身边。”

    “好吧，师傅以后在哪，徒儿就在哪。”

    说着，焱妃挺起腰肢，体内散发出一抹斗气波动，衣裙内滚落的葡萄当即崩裂开来。

    浓浓的果汁，沾染在衣裙上，顺着白皙的大腿流出....

    焱妃也是感应到体内的不适，运转不死神凰体，被果汁浸透的衣裙，当即再度干燥起来。

    不过，那一道果汁残留依旧是异常显眼。

    见到此幕，林洛无奈的摇了摇额头，便不在理会。

    眼下距离拍卖会开启，还有这一段时间，林洛袖袍挥甩，一阵强横的灵魂力透体而出，将整个阁楼笼罩。

    隔绝拍卖场嘈杂的环境，便是自顾自的闭目小恬起来。

    随着拍卖时间的临近，拍卖场后续进来好几拨势力，皆是引起拍卖场低沉的躁动。

    这些势力在进入拍卖场后，无一例外目光皆是看向，被灵魂力所包裹的天字一号阁楼。

    以往，从未有人出现过的天字一号阁楼，，如今却是被浑厚的灵魂力所包裹，有人坐落其中。

    (本章完)

