    “当然……”

    秦瑶风情万种的瞥了庞博一眼，道：“不卖了！”

    开什么玩笑！

    这枚血脉果，那可是关乎到她未来能否成为，与宇宙各顶级天骄并列的逆天之物，她怎么可能会卖掉！

    对此，庞博自然是心知肚明，也没有因为对方的拒绝就生出恼怒之意。

    事实上，方才他也只是这么心血来潮的问了一句，并非是真的就一定要获得。

    反正书籍就在这里，他可以随时去观看书籍获得造化。

    就算无法像秦瑶这般一次就获得，那么他就就看十次，看百次，乃至是千次万次！

    他相信，只要自己肯看下去，那么总有一天会获得的。

    看完两人的造化，庞博也终于要观看自己的书籍了。

    受到秦瑶的启发，他突然想起来，有一本书籍内，拥有着古神之体再次蜕变的造化。

    只是，之前他的修为不足以让他去观看这本书籍，而眼下却是足够了。

    这本书籍，便是《仙逆（下册）》。

    庞博来到书架最左侧，一把将之抓住。

    这一次，他毫无阻碍的，便将这本书给取了下来。

    “上一次看到古之墓地即将开启，这一次，终于可以看到古之墓地内的景象了！”

    庞博颇为欣喜的自语道。

    古之三族，皆是由古洒落的精血所化，若是他能够在这《仙逆（下册）》之中，找到成为古的方法，那么他的实力，将会发生翻天覆地的变化。

    毕竟，他们古神一族，只是古之三族其中之一罢了。

    尽管古神乃是其中最强大的一脉，但是比之创造了古之三族的古而言，却还是远远的不足。

    这种不足不单单是体现在修为之上，同样也是生命层次与血脉之力。

    就这样，带着强烈的期待，庞博翻开了手中的书籍，认真地看了起来。

    而这个时候，颜如玉和秦瑶两人，在收取了自己的造化之后，也没有离开书屋，显然是想要继续获得造化。

    其中，颜如玉选择了《西游记（上册）》。

    而秦瑶，则是拿起了颜如玉刚刚才看过的《遮天（上册）》，她想要看一看，这本书籍是否如她所想的那般。

    很快，他们三人便沉浸到了各自的书中世界。

    ……

    仙逆世界。

    庞博来到这里后，便跟随着王林进入到了古之墓地之中。

    他看着王林大发神威，震慑诸敌，看着他智谋百出，借助各种地势，以不到第三步的修为，镇压了堪比大帝的第三步大能，看着他对道丹施展流月，从而发现远古仙皇在以太阳炼制的道丹饲养天道……

    这一幕幕的场景，哪怕庞博以旁观者的身份，亦是感到惊心动魄。

    毕竟，王林所面对的强敌，全部都比他的修为要更加的强大。

    可以说，王林就是在钢丝绳上跳舞，稍有差错就会死无葬身之地。

    好在最终，王林凭借自己的机智、胆识、狡猾以及运气，最终进入到了这古之墓地的传承地，开始了古之传承。

    而接受这传承之际，庞博也终于看到了无数岁月前的那场灭古之战！

    道古烨寞端坐在宝座之上，哪怕面对无边无际的远古仙域大军，亦是没有丝毫的动容之色，并且，还施展出了自己最强大的一式神通。

    “神震，兵修列位！”

    “妖术，烽火成山！”

    “魔道，生死逆动！”

    “神、妖、魔，古道无仙！！”

    伴随着这道可怕的神通展开，一切的修士全部都在瞬间身体僵硬，直接元神与肉身石化，浑身生机全无。

    不过，就在这时，却是有着一支无法形容的箭矢，破灭了天地，崩溃了岁月，直接射中了道古烨寞的左目！

    “吾之一生，战天斗地，仅有一败……道记李广，射下了我一只左眼，那左眼内，包含了我半生的记忆，以及对故乡的思念……”

    随即，一切画面戛然而止。

    “轰！”

    紧接着，道道刺目的金光陡然出现，庞博发现他的四周空间突然间一阵扭曲起来。

    当他回过神来后，却是发现自己已经离开了仙逆世界，再次回到了书屋之中。

    而他手中的书籍，则是在金光的包裹之下，飞回了书架。

    庞博眨了眨眼，有些茫然的说道：“嗯？这是发生了什么？”

    “你的卡上没有余额了！”

    这个时候，宋清的声音传了过来。

    “额！”

    听到宋清的话语，庞博挠了挠头，就要去往柜台缴纳看书的费用。

    但，就在此刻，一道氤氲之光，却是陡然间从庞博的体内涌现，最终凝聚在了他的头顶之上。

    “我这是，获得造化了？”

    这突然出现的氤氲之光，使得庞博顿时停了下来。

    他想要先行看一看，自己所获得的造化为何物。

    随着氤氲之光的不断变化，就连颜如玉和秦瑶两人，亦是被惊醒了。

    她们醒来后，自然也是看向了庞博的头顶。

    “轰！”

    突然间，屋内传来了一道巨大的轰鸣之声。

    其音巨大，震天动地，宛如亿万道混沌雷霆降临，又好似天地初开，鸿蒙炸裂一般，声势无比浩大。

    与此同时，一道难以形容的恐怖意志蓦然降临，使得庞博等人皆是神魂震颤，体若筛糠。

    伴随着这股意志的出现，更有数之不尽的力量，自虚无之中出现，并落入到了庞博的体内。

    刹那间，庞博的体内，便是传出砰砰巨响之声。

    只见其眉心之处，六个散发着紫金之芒的古神星璇，正在急速的旋转起来，浩瀚的古神之力流转其全身，使得庞博的身躯，直接就是膨胀起来。

    百丈，千丈，万丈……

    一直到十万丈之高，庞博的身躯这才停止了攀升。

    此刻，伴随着庞博的身体膨胀，那股近乎无穷无尽的力量，其数量却是愈发的恐怖起来。

    仅仅片刻的功夫，庞博其眉心之处，竟是出现了第七颗星璇。

    眼下虽然尚还模糊，但是要不了多久，就会彻底的凝实，到了那个时候，庞博将会成为一尊七星王族古神，那将是超越了寻常大帝的存在，足以与古往今来最强的大帝争锋。

    除此之外，在其左右双目之中，同时也有着赤金与黑金之色的星璇涌现。

    这是在凝聚他的古妖星璇与古魔星璇！

    一旦凝聚出来，那么庞博将会同时具备古神、古妖以及古魔三种力量，从而成为与三族始祖等同的存在——古！

    很显然，庞博的造化，便是古之墓地当中道古烨寞所留下的古之传承！

