    陌浅浅失魂落魄走出了顺亲王府。

    刚出王府，就被人拽到了一旁。

    “我不是让你来找我，怎么耽误了那么久？”

    安阳郡主责备道。

    “你怎么不告诉我，那是鹜王的书房。”

    陌浅浅猛一抬头，眼底满是幽怨之色。

    她差点就被独孤鹜给掐死了，她的脖颈上，还留着一圈手印。

    那个俊美无双的男人，竟是如此的可怕。

    “你那是什么语气，没有我，你能进入顺亲王府？别忘了，你只是个平民，连亲王府的侍女都看不起你。”

    安阳郡主没有半点愧疚，在她眼中，陌浅浅的死活根本不重要。

    陌浅浅气息一窒。

    安阳郡主说的没错，凤白泠已经和她决裂了，她没有机会再去顺亲王府。

    “那份军机图呢？”

    安阳郡主逼问道。

    “鹜王回来了，我……”

    陌浅浅摇摇头。

    “没用的东西。”

    安阳郡主满脸的嫌弃。

    “可我看到了那份军机图，还记下来了。”

    陌浅浅幽幽说道。

    她记忆力惊人，拿到那份军机图的册子时，她就浏览了一遍，她在毓秀院上过课，知道那不是普通的大楚地图，是行军的图，是非常重要的军机。

    “你当真记得？快把它画下来。”

    见陌浅浅还有些犹豫，安阳郡主换上了副神情，她摸出了一张一百两的银票，塞进陌浅浅的手中。

    “我知道你家境不富裕，这些银子你先拿着，你把图画出来，往后，你就是我最好的朋友了。”

    “郡主，我不要钱，我想转到日班。”

    陌浅浅轻轻推开那张银票。

    她知道，在楚都想要立足，靠她一个人是远远不够的。

    凤白泠的相貌学识也未必比自己强多少，她却能嫁给独孤鹜，归根究底，还是因为她的家世。

    她陌浅浅没有凤白泠的家世，她就只能靠自己。

    “那有何难，我明日就去找副院长。你也不用回毓秀院了，我给你在楚都里安顿一个宅子。”

    安阳郡主见 陌浅浅还算是有些脑子，心头一动，也许她可以利用陌浅浅对付凤白泠。

    安阳郡主找了辆马车，带着陌浅浅去租房子，马车上陌浅浅不觉摸了摸脖颈，上面还残留着独孤鹜的手温。

    虽然很惧怕独孤鹜，可顺亲王府的奢华，还有独孤鹜那张近在咫尺的俊容，将陌浅浅心底的恐惧一点点驱散。

    凤白泠和鹜王根本不是夫妻，鹜王如今看不上她，是因为她出身太过低贱，她要努力往上爬，学着楚都贵女们的衣着言行，总有一日，她 陌浅浅能成为和鹜王比肩的女人。

    晚膳前后，鹜院内，笼罩着一层低气压。

    晚膳前后，在凤小鲤和独孤小锦期盼的目光下，凤白泠只能硬着头皮去叫独孤鹜来用晚膳。

    两人新婚后，还未正式吃过一顿饭。

    “王爷说他饱了，还请王妃和两位小主子自行用膳。”

    风早带来了独孤鹜的回话。

    饱了？

    气饱了吧？

    那男人，还真是小气。

    凤白泠留意到，风早走路有些异常，平日风早现身时，能看到影子就不错了。

    “你被打了？”

    风早沉声道。

    “属下玩忽职守，该罚。”

    爷的书房是顺亲王府的禁地，今日却被人闯入，还险些偷走了军机图，王爷动怒也是理所当然。

    要是以前在军营里，如此的重罪，理应砍头。

    “这里有些止痛消毒的药和药水，你带回去。那个独孤鹜，简直就是个暴君，动不动就要杀人打人。”

    凤白泠已不是当初的凤白泠了，在22世纪，她救死扶伤，早已不是大楚跋扈的公主府长女了。

    平民也好，仆从也好，王爷皇子也罢，宁有种乎？

    “王妃，你不要怪王爷。军机图非常重要，关系到大楚数以万计军士的性命。王爷刚参军那会儿，曾好心救过一名昏倒在路边的受伤农妇。哪知道她是敌国的细作，王爷后背的一道致命伤，就是那时候留下来的。”

    风早想了想，自家王爷就是太不爱解释了，他还是帮忙解释几句为妙。

    “谁让你与她废话的。”

    冷冷的男声传来，独孤鹜冷着脸。

    他赌气不想吃饭，可一想，他为什么要躲着凤白泠。

    这女人，说好了要替自己看腿，一跑出去就是十天，她应该早点旅行她的职责才对。

    凤小鲤迈着小短腿跑到了独孤鹜的身旁。

    “我要爹爹喂。”

    她手里拿着小木头饭碗和小筷子，娘娘老让她自己吃饭，可她不喜欢自己吃，她最喜欢爹爹喂，爹爹比她还挑食，不会强迫她吃她讨厌的菜。

    本以为独孤鹜会一口拒绝，哪知道他面无表情把凤小鲤抱到了腿上，生疏的开始喂凤小鲤吃饭。

    凤小鲤也是毫不客气，喜欢吃的饭菜一口吃下，不喜欢吃的，就往独孤鹜饭嘴里塞。

    独孤鹜那张俊脸，依旧是面无表情，把女儿不爱吃的全都给解决了。

    凤白泠的嘴角抽了抽，看不出，独孤鹜还挺有当女儿奴的潜质。

    好在独孤小锦很是省心，这孩子自打凝聚成了武极印后，胃口很好，也不挑食了。

    一家四口，终于吃了顿团圆饭。

    一旁的风早看着，眼眶有些发热，他心底嘀咕道。

    “亲王殿下，你若是看到了这一幕，九泉之下也该瞑目了。王爷，他终于有个家了。”

    风早追随独孤鹜那么多年来，从未见他在应酬之外和任何人同桌吃过饭。

    饭后，凤白泠让独孤小锦带着凤小鲤去散步。

    独孤鹜当完了“女儿奴”后，也懒得理会凤白泠，转身要走时，凤白泠一步上前，拦住了他的去路。

    “有件事，我要跟你商量下。”

    “我睡在书房，放心，我对你没兴趣。”

    独孤鹜冷冰冰道。

    “我是想要跟你说，你的腿已经可以开始治疗了。我准备了药，你让人准备热水，待会，我就替你沐浴治疗。”

    凤白泠刚说完，独孤鹜的神情就变了变。

    沐浴治疗？

    这女人是要他脱光衣服给治疗？

    他是腿有问题，用得着全身脱光治疗么？

