    郭嘉已寒冰之气催动祷雨术，衍化出法术暴风雪，简直就是群战利器，一场暴风雪落下，虫族的数量优势直接被压制。

    果然是没有垃圾的法术，只有不会施法的人。

    就是因为郭嘉的法术如此强大，潘烈特意将蜘蛛女王掉落的银丝神网交由他使用。

    银丝神网可大范围施展束缚法术，再配以暴风雪大范围轰杀，简直完美。

    有郭嘉坐镇暴风城后，潘烈都不怎么需要出手了。

    蜘蛛森林，方圆千里，差不多有一州大小，依靠潘烈、赵云、徐晃等聊聊数位高手，根本无法清除里面的虫族。

    仅仅在暴风城周边，赵云就探查出六个虫族妖洞。

    一个妖洞，就有一只母虫在内。

    虫族妖洞，内部形式错综复杂，加之幽深黑暗，妖气弥布，就是潘烈在进入数百米后，就不得不退出。

    要征服蜘蛛森林，得需要足够的先天高手才行。

    所以，潘烈大量对外发布泰古令，让雇佣兵过来给他打工。

    这些雇佣兵打死怪物掉落出的物品，有一半被地灵黑走，变成军用物资。

    而在守城战杀怪，城卫兵只有功勋点，而无法直接获得掉落物品。

    如此，潘烈依靠这些打工人，每天都在进钱。

    潘烈在周山瞭望怪物攻城的情形，见徐晃、郭嘉二人已将虫族击退后，继续沉下心来炼器。

    虫族攻城，只要不是丹境虫妖来袭，潘烈几乎都不会出手。

    这二个月时间，潘烈利用一心二用之能，一边在周山之巅苦修乙木真诀，一边研究炼器基础篇。

    修炼成乙木真诀，练出木系法力，因木能生火，连带潘烈的火系法力也变得更加精纯。

    火能生土，火系法力精纯之后，潘烈体内的土系法力也会变强。

    掌握三系法力，潘烈的炼器元素组合的搭配就可以多样化了。

    凡人锻器，只能利用矿物本身的属性，比如钢铁之坚硬，铜银的韧性等。

    仙家炼器，则是将矿物的元素力量激活出来。

    这元素力量，是微观，又是宏观。微观之说，不可见；宏观之说，大而无边。

    就如法宝银丝蛛网，缩小在手心，就如同一层薄膜手套，但一旦以法力激活，在可笼罩方圆数里之地。

    祭炼完成之后，还可以将银丝神网返本归源，收回体内。

    这就是法宝的神奇。

    最好冶炼的法器，就是战士的武器。战士的武器，只要够重、够锋利就可以了。

    而且，他们的武器不需要收入体内，这省下很多刻录阵法的功夫。

    如徐晃、赵云等先天高手，他们的肉体力量可达数万斤，如果使用凡间兵器，就连1%的战斗都无法发挥出来。

    如赵云，为什么将银胆枪赠送给同乡好友?就是因为他的体质经过血晶石强化八倍后，拥有八万斤力量，亮银枪根本就没有办法承受他的力量。

    赵云现在在干吗呢？带着神焰佣兵团的人在矿洞挖矿，寻找变异的黑铁矿精，请潘烈帮忙打造新的武器。

    潘烈准备帮赵云炼制的武器，必须得承受得住十万斤以上的长枪才行。

    周山西侧一处山谷，堆门了铁、铜、银、金等金属，张清、霍成带着数十人正在熔炼矿精。

    张清拥有神念之力，学会控火之法后，可以做最基础的熔炼工作。

    但他法力有限，每日也就能融化出一量玄铁精而已。

    不要小看这一两玄铁精，只要稍微加一点点进入武器中，就能让凡阶武器发生质变。

    霍成拥有火灵根，修炼火灵力后，勉强也能施展控火之火，他的修为大概处于练气初期的样子。

    他每天大概能熔炼半两玄铁精。

    潘烈过来，见到霍成的修为大有进步，不由觉得以工代练的方法很好。

    可惜，如今弟子中修成火系法力的也就霍成一个。

    神农教已经进行了三次招生，后面两次一起共招收了二十三名弟子，但一个纯灵根的弟子都没有招收到，都是些杂灵根。

    杂灵根能修行，但修炼速度比纯灵根慢十倍，他们练出灵力，就需要半年至一年，等练出法力，至少得三年以上。

    这些弟子，他们前期多是法武双修，若能以太素筑基功修出先天本源后，以后修炼就会快很多。

    这也是潘烈摸索出来的方法，如宋星、马定就是这样修炼，他们本就是纳气武者，得到丹药相助后，很容易练成罡气武者。

    因为他们身具灵根，可以吸收天地灵气提纯罡气，修炼速度比普通武者快很多，返本归源更容易成功。

    这种方法，大概半年可以迈入先天，但需要大量资源。

    潘烈因为缺人，对第一批弟子多有资助，但后面的弟子就不愿发大代价去培育了，因为他也穷啊。

    潘烈法力深厚，亲自动手，很快就将二十吨（4万）铁矿熔炼成玄铁精。

    依照凝聚尸狗煞魄的战士力量，手持千斤级武器已经是他们的力量极限了，再重，就影响战力发挥了。

    这些战士掌握的铁血战煞无法催动法器，所以他们的兵器其实很好炼制，就是够重，够坚固，够锋利就可以了。

    潘烈以玄铁锭和少量铁精来炼制玄铁战盾、玄铁战矛、玄铁战刀、玄铁战斧若干，然后在用附魔卷轴进行附魔就可以了。

    如果他们对这些武器还不满意，那就只有用神圣石进行强化升级了。

    潘烈将盾、矛、刀、斧的模型造出来后，后面炼制就非常简单，只要将铁精凝型，进行冷却就可以了。

    潘烈有天赋一心二用，甚至可以同是冶炼两柄武器。

    十天时间，潘烈冶炼出一千多件兵器。

    兵器锻造完成，潘烈命令地灵将这些装备运至暴风城军库，由徐晃安排将士们以功勋点兑换。

    是的，以功勋点兑换。

    如今，军士们守城击杀怪物获得大量功勋，若全部用来发农元，潘烈感觉自己会破产，所以得让他们有更多的追求。

    军士也乐得如此，因为兑换这些兵器，是他们自己的，可以作为传家宝一代一代传下去。

    玄铁系列武器，品质相当于三品武器，价格定在万金（1亿农元）以上，即使以功勋（1功勋=1000农元）兑换，也相当于十万功勋，这也够他们忙一阵子了。

    冶炼一千多件普通兵器后，潘烈对炼制盾、刀、矛、斧已经非常熟练了，于是尝试着开始冶炼真正的法器。

    真正的法器，是要刻画灵纹的。

    潘烈掌握土系法力，木系法力，火系法力，对这三系灵纹非常擅长。

    潘烈以土系灵纹为核心，炼制地灵盾。

    地灵盾的主材是铜、银，因为这两种金属可吸收的元素之力更多，制成法器后，威力自然更强。

    炼器峡谷中，堆满了铜钱，潘烈催动地火将铜币冶炼成玄铜精，光这一件事情，就耗费了他十天时间。

    潘烈发现，纯铜钱冶炼的玄铜精，品质比普通铜矿冶炼的铜精更好。

    但是何原因，潘烈并不清楚。

    休整完毕，潘烈催动地火将白银冶炼城玄银精，又花掉五天时间。

    而后是以地火将玄铜、玄银融合成三面盾胚，为了增加地灵盾的威力，潘烈又加了三枚大地精气进去。

    大地精气以溶入进入，盾胚的品质迅速提升，但熔炼的难度在增加了数倍。

    潘烈觉得，自己可能干了件蠢事。

