    凤白泠的冷汗一下子下来了。

    独孤鹜怎么会在这里？

    他发现了井？

    冷静些，凤白泠和自己暗暗说道。

    独孤鹜就算是发现了，也没什么。

    井水只有残留的一点灵性。

    独孤鹜盯着水面好一会儿，也没多说，让风晚推着轮椅走开了。

    凤白泠松了口气。

    也不知独孤鹜到底发现了什么没有。

    考虑到独孤鹜还在府中，凤白泠又去了趟醉仙居，回到郡主府时，已经是黄昏前后。

    “是母妃。”

    独孤小锦和独孤鹜刚好从府里走出来，见到凤白泠，独孤小锦小跑着跑了过去。

    独孤鹜睨了眼凤白泠。

    东园的事，他并不打算询问凤白泠。

    那口井也好，水之圣印也好，凭凤白泠一个人，无疑是做不到的。

    想来也是她身后的那位高人的手笔。

    来日方长，待到他的腿好了后，他一定要揪出那个隐匿在凤白泠身后的“高人。”

    “听小锦说，你的酒喝完了。这是我新酿的酒，对你的腿伤也许有些好处。”

    凤白泠从醉仙居拿了一些猴酒，这些猴酒是她根据苍山的猴酒的基础上调配的，又加入了一些中药，口感和药效比之前都要更胜一筹。

    换成平日，她是舍不得给独孤鹜的，可想到了东园的事，做贼心虚的凤白泠还是决定让点好处给独孤鹜，水之圣印，好歹也是他帮忙拿下的。

    独孤鹜瞟了眼那壶酒，还懂得用酒来讨好他，这女人还算是有点良心。

    “母妃，父王说过几日，就接你和小鲤来和我们一起住。”

    独孤小锦满脸的欢喜。

    他总算可以每天回家就见到母妃了。

    凤白泠才想起来，两人的婚期近在咫尺。

    “我已经替你向院长请了假，这几日，你不用去毓秀院上课。另外，陆音和欧阳沉沉明日就会返回楚都。”

    独孤鹜面色冷峻，谈论起两人的婚事时，仿佛在讨论今晚吃什么似的。

    “明霞你已经见过了，我还有几个同父异母的弟弟和姐妹。成婚当日，你都会见到，不用太过搭理。你若是有其他不懂的，可以去问永安公主。明日，太后身旁的张嬷嬷会过来，会指点你和小鲤一些礼仪。”

    独孤鹜说着，顿了顿。

    “小鲤会在我们成亲时，认祖归宗。”

    凤白泠有些意外。

    她倒是没想到，独孤鹜还会特意在成亲时，“认”凤小鲤。

    其实凤小鲤与他也没有血缘关系，他即便是不那么做，凤白泠也不会在意。

    毕竟一年之后，她就要带着凤小鲤走。

    可独孤鹜能做到这一步，还是让凤白泠有些感动。

    也许这个男人，也不像是他表面上表现的那么不近人情，凤白泠暗想道。

    独孤鹜带着独孤小锦离开后，凤白泠正欲回郡主府。

    就觉身后，嗖嗖有些凉。

    回眸看去，就见萧君赐倚在了不远处的墙角处，似笑非笑，睨着凤白泠。

    “凤郡主，我若是你，这场婚事还是不办为妙。”

    “摄政王看样子还是太闲了，花酒喝完了，还有闲工夫来管别人家的闲事。”

    凤白泠皱皱眉。

    萧君赐自打夏荷宴上输给了她后，就老实了许多。

    若非是他的侍卫还站在公主府外，凤白泠都要忘记有他这号人物了。

    “呸，你这狡猾的女人。本王昨日才知道，我喝的花酒居然都是你们醉仙居送过去的。”

    一提花酒，萧君赐就来气。

    亏他对怡红楼的菜肴和酒赞不绝口，哪知道，他那些银子都流水似的，进了凤白泠的钱袋子。

    “摄政王倒是提醒了我，你喝个花酒都要一掷千金，你住了我娘的公主府那么久，这笔账，我们也该算一算了。”

    凤白泠眨了眨眼。

    “本王好意劝你，你不听，那就罢了。”

    萧君赐冷笑。

    “摄政王的这番好意，在下心领了。摄政王更应该关心凤二小姐的婚事吧。没记错的话，凤二小姐和我同一天出阁，连吉时都一样。”

    凤白泠定了婚期后没多久，就听说凤府和萧贵妃也给东方离和凤香雪定了婚期吉时。

    凤府摆明了是故意的，和凤白泠选了一个时辰出门。

    东方莲华刚知道时，还骂了凤展连几句。

    凤白泠倒是没放在心上，凤香雪和凤若颜一起出阁，糟心的该是凤香雪才对。

    萧君赐脸一沉。

    凤香雪明明已经是他的人了，可那女人也不识相。

    自从那一晚后，就一直躲着他。

    他堂堂摄政王，总不能为了个女人，还当舔狗？

    “比起我来，凤郡主才应该更在意才对。娶凤二小姐的可是你的前未婚夫，况且，凤二小姐年轻貌美，与她一起出阁，凤郡主就不怕被楚都的百姓笑话。”

    萧君赐冷笑两声。

    “谁的青春没遇到过几个渣男。摄政王若是赏光，记得来喝几杯薄酒，就是别忘了要带上贺礼。”

    凤白泠轻飘飘丢下一句话，萧君赐怎么觉得，自己被她给内涵了？

    凤白泠回到府中后，又去了趟东园。

    东园内，一切完好。

    凤白泠最关心的还是那些情兰。

    经过了一段时间的养护，凤白泠的情兰比皇宫里的情兰长得好多了。

    它们已经结出了花苞，夜色笼罩下，花苞已经呈现出浅黑色。

    双色情兰，李慕北口中世间罕见，虽然不知道皇宫里的那位培养它们到底是为了什么，可是一定和蛊有关。

    也许，等到双色情兰培养出来后，她可以再问问李慕北。

    凤白泠正欲离开东园，水之圣印又有了反应。

    东方锦使用了灵泉。

    凤白泠眼前，出现了一个房间。

    一阵哭闹声。

    “绣殿下，这汤药你得喝下去。”

    几名宫女正在喂一个女孩喝药。

    女孩面容苍白，原本圆润的脸颊已经凹陷下去，一双眼珠子里透着惊恐。

    东方绣。

    凤白泠有些意外，认出眼前的女孩正是早前欺负过独孤小锦的东方绣。

    她怎么成了这副模样？

    凤白泠想起来，这几次进宫，她都没有见到东方绣。

    听太后说，是这孩子身子骨弱，这阵子一直身体不适，在太子府养病。

