
断谷关位于黑谷城东边一百余里，关如其名，是一处东西走向的河谷断裂口，整个蓝沙岛地势都是由北向南海拔逐渐降低，这处断谷也就形成了一道天然屏障。

此间，雄关外正爆发着一场大战，约莫有数十位筑基修士手持各式各样的法器，散发出数道灵光，正在互相厮杀，练气境修士根本掺和不进去。

一道青色灵光带出三尺匹练映照在战场中央，郭氏阵营中的一个筑基境修士老者眉眼一颤，险之又险的躲过这一击，转头看去旁边已经站着一个身着紫衣的年轻修士。

看似年轻，可一身修为却实打实的有筑基五层，见到对方手中的青色细长玉箫，顿时惊呼出声：“玉箫剑，你是孟白舟！”

孟白舟玉箫剑仗身，嘴角拉出一抹笑意，对自己的名声传的如此广颇有些得意，道：“算你还有点见识！”

语罢，也不啰嗦，薄如蝉翼的玉箫剑继续带出一道青色细光，朝着老者凌厉攻去，四周的修士都迅速散开，连正在互相攻伐的人都默契的换了个地方，给孟白舟与老者两人留下战斗空间。

此刻，断谷关战场大后方的一颗巨树上，两道身影正安静的站立其上，正朝着孟白舟的方向看。

一道身影稍显佝偻，须发苍白面目腐朽，正是紫剑阁大长老鸣剑上人谭迁，旁边的女子眉心三点蓝色水滴印记，不是凝露上人还是谁。

“迁叔，你这个徒弟还不到百岁吧，修为竟已筑基五层了，确实不错！”

听到左凝露赞扬孟白舟，谭迁皱巴巴的脸上不由也升起了几丝得意，嘴上谦虚道：“哪里哪里，比起凝露你还是差远了。”

“幸亏有白舟通知，若是等我们反应过来，恐怕郭家这些修士此刻都已经撤进断谷关内了。”谭迁看着战场上不断倒下的敌对修士，也忍不住为自己徒弟邀了一下功。

左凝露点了点头，脑海中却闪过一个青衣的身影。

孟白舟早已告知两人，郭氏要撤退的消息，是玉林镇李氏族长李青霄遣人告诉他的，得知后孟白舟也不敢妄下论断，而是传信给谭迁。

“想不到这小贼还真能做点事情！”左凝露浅浅一笑，一旁的谭迁都没发现。

这则消息说重要也重要，得知情况后，鸣剑上人立刻组织宗门弟子，赶在郭氏联军撤回断谷内之前，成功拦截住了对方。

此刻战场上，郭氏联军出现的大量伤亡，就是紫剑阁最大的收获。

郭氏联军内的筑基境修士，已经连续被斩了四位，练气境修士更是数十位。

这些都是后知道撤退消息的，基本都没有郭氏自家的修士，都是其余几座城市的筑基家族，许许多多还是族中老祖，这一死，不知又有多少破落的小家族，要就此支离破碎。

与孟白舟对垒的范行，是来自云海城的一个筑基家族老祖，此次上战场不过也是为了向郭氏表忠心，此刻被玉箫剑逼的节节败退，数次差点丧命，心里更是追悔莫及。

就在此时，一道强大的威压从范行后方传来，让他身体一滞，孟白舟的玉箫剑瞅准机会，瞬息而至直刺范行的眉心。

“大胆！本上人来了还敢出手！”

听到这声音，孟白舟瞳孔剧烈一缩，抽出玉箫剑疾速撤退，然而那威压迅速扩张朝着他全身张开，猛地一沉，孟白舟身体顿时就朝着地面哉倒。

一道看似平淡却又散发出极致高温的火焰，从范行身后瞬息而至，疾驰到孟白舟的身体。

这道威压不止孟白舟，战场上其余修士也都被影响到，众人察觉到那道火焰的威势，全都止住动作，看向那边。

“哈哈哈，百川上人越活越回去了，小徒不过筑基中期修为，上人竟也亲自出手。”

那道火焰即将逼近孟白舟之际，一个身形佝偻的老者霎时挡在了他身前，那道火焰直接击打在了老者身前的一柄巨剑上，竟在巨剑上留下了一道火焰痕迹。

老者脚踏巨剑，话语间轻松，可脸上还是露出一丝凝重，看着天空上的一道火红色身影。

正是刚刚对孟白舟出手的那个修士，此刻已经现身在战场上。

他一身火红色道袍，中年模样脸色阴鸷，身体四周环绕着七团火焰，两团火焰还在其脚下托举着他，若是细细看那七团火焰，就会发现每一团火焰的正中心，都是一颗赤色灵珠。

郭氏金丹种子，百川上人！

紫剑阁鸣剑上人谭迁！

两人此刻在断谷关口，凌空而对，这也是两方持续四年大战后，第一次最高指挥会晤，战场上其他修士全都屏息凝神，等待两人开口。

“鸣剑老鬼，临到死了才收这么个好徒弟，可要看紧了，不然被人宰了就太可惜了！”郭百川何等身份，自是忍不了谭迁的言语讥讽，立马出言讽刺谭迁的年纪。

谭迁虽为假丹境修为，但与郭百川才一百九十多岁不同，他已两百九十多岁，离大限不远，郭百川的话无疑触碰到他的痛点。

但深吸了一口，谭迁还是忍住怒气，看了看断谷关下郭氏联军的惨状，嘲讽道：“我徒弟什么时候被人宰老夫不清楚，不过这四年来跟着郭氏与我紫剑阁作对的筑基修士，倒是被宰了不少。”

郭百川气结，这四年来与紫剑阁的对垒，郭氏联军惨败已是不争的事实！

原本声势浩大纠集筑基修士近百，练气修士上千的郭氏联军，四年来光是筑基境修士就失去了三十余位，练气修士更是死伤数百。

然而，注意到四周，听到谭迁的话眼神已经开始变化的联军修士，郭百川立马开口：“逞一时之威罢了，紫剑阁逞不了多久凶了，联军修士，全部撤回断谷关内！”

百川上人一声大喝，关外修士都迅速撤出战场，那些与他们对垒的紫剑阁门人，出奇的也没有阻拦。

百川真人七颗玄火珠悬浮身体四周，上面传来的三昧真火时刻提防，连谭迁都眼角微颤，不敢阻拦联军撤退。

“哼！鸣剑老鬼也就这么点本事了，居然不敢对本上人出手！”郭百川回过头，留下一个轻蔑的眼神。

一直等到郭氏联军全部撤回断谷关内，紫剑阁弟子才各自收回法器，退回关外营地。

躲在暗处的凝露上人，这时才出现在谭迁身边，疑惑道：“迁叔，我们两个人莫非还不能留住郭百川？”

刚刚百川上人要撤退时，左凝露就暗中传音给谭迁了，但被对方拒绝，此刻才忍不住疑惑出声。

谭迁脸上露出一丝苦笑道：“郭百川现年200岁，你可知他突破至假丹境时多少岁？”

左凝露摇头。

“140岁！郭百川浸淫假丹境一甲子，修为早已臻至巅峰，距离真正结丹恐怕也仅一线之遥了，若非如此，你以为郭氏为什么派他来当这联军总指挥！就是吃准了我们两个拿不下他。

此子为人不怎么样，但修炼资质确实没话说，乾昀真人百年前就有断言，此子必会结丹成就真人。”

凝露上人点了点头，郭百川的气势确实让她也有些心悸，只是毕竟她还年轻，觉得与对方差距不算太大。

就在这时，门外一个传音响起。

“鸣剑上人，在下巴玉山李氏供奉陈先堂，有要事求见！”

陈先堂！

听到这个名字，谭迁眼底闪过一丝疑惑，还是一旁的孟白舟反应过来与陈先堂见过面，立刻朝着师尊谭迁点了点头，示意确有其事。

陈先堂带着一丝焦急之色走了进来，孟白舟他早已认识只是点了点头，旁边的一男一女他稍加分辨就认出。

“陈先堂拜见鸣剑上人！”

谭迁客套了两句，以为陈先堂只是来为李氏邀功，毕竟郭氏撤退的消息是李氏提供的，却不想陈先堂直接将定海剑一事前因后果全部说了出来。

不止谭迁，连左凝露孟白舟两人大惊失色。

“灵器，你说的可是真的？”谭迁情急失色出口询问。

陈先堂重重点头道：“岂敢欺瞒上人，族长李青霄特命在下来寻上人，言明李氏愿将定海剑奉送紫剑阁，只求保全族人！”

谭迁神色阴晴不定，变幻了数次，才最终挂上一丝镇定，对陈先堂和气道：“李氏有心了，道友可否在旁边稍后片刻，容本真人考虑片刻，定会给出答复。”

还想再说些什么，但陈先堂也明白过犹不及的道理，离去之前只是道了一声：“在下等候片刻无妨，只是郭万里已知晓定海剑之事，若他提前通知郭氏，提前去了巴玉山，恐定海剑不保。”

谭迁待陈先堂离开了，才神色凝重的对凝露上人问道：“凝露，你怎么看？”

“想引紫剑阁去跟郭氏对上，灵器事关重大，想来这李氏小小的筑基家族，应该不敢欺骗我们！”这种灵器送上门的事，傻子也不会觉得有这么简单，凝露上人三言两语就道破了李青霄的心思。

谭迁左右踱步了片刻后，定住脚步，果断道：“紫剑阁如今本来就要与郭氏对上，郭百川若是知道了那小小的李氏藏着一件灵器，必然会出手抢夺，那可是灵器啊！不行，凝露跟我一起，去巴玉山走一趟！”

左凝露点了点头，没有质疑。

毕竟是灵器！

整个蓝沙岛能找出来几件灵器？恐怕不超过一掌之数！

同时，心中也对这小小的巴玉山李氏，起了浓浓的好奇之心。

一个老祖不过区区筑基六层的小族，居然有灵器！

就在这时候，谭迁似是有些不放心，正色道：“不行，通知师尊，郭氏对这灵器恐怕会志在必得。”

闻言，孟白舟眼神惊骇，差点惊呼出声。

鸣剑上人的师尊，就是他的师祖！

紫剑阁太上长老，金丹真人左凌绝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482315"  chaptername="第五十七章  百川上人">加入书签</a>
</div>
