    

    
陈家人的少爷？

    
我猛地扭过头，目光骤然看向这刚刚进来的一群人。

    
胡秋身体一顿，也跟着停了下来，随着我向身后看去。

    
这时候，人群刚好全部走进来，没想到的是，这群人竟然有十几个之多，算得上阵容强大。

    
不过，这群人虽然人数不少，可行走间却井然有序分前后而行，共为三个梯队明显的有尊卑之别。

    
走在最前面的是一老一少两个人，一个头发斑白的老人，以及一个气质出众的青年。

    
两人看似并列行走，可隐约之间，这老人却刻意的落后小半个身段。

    
我的目光直接忽略了所有人，一瞬间就落在了这领头的年轻人身上。

    
能被称之为少爷，我估计应该是陈家嫡系，说不定有可能是陈龙相那老王八蛋的孙子之类。

    
想到这里，我不由得眯起了眼睛，浑身散发出一股刺骨的冰寒。

    
年轻人走进来以后，马上就发现了不对劲，目光盯着地面上狼藉的玻璃碎片，又看了看明显有些不正常的自家这三个人，顿时就眉头一皱。

    
“怎么回事，房间开好了吗？”他淡淡的问道。

    
这三人的明显身体一紧，领头的看了我一眼，咬牙说道：“少爷，遇到了一点麻烦，房间被人抢走了。”

    
“嗯？”

    
年轻人脸色微微一变，虽然只是嗯了一声，竟然有种不怒自威的气势，年轻人更是瞬间身体一颤。

    
好强的威风！我心中冷笑。

    
看他这个样子，我心中大概就确定七八分，看来这个人就是陈龙相那老王八蛋的孙子无疑了。

    
这种不怒自威的气势，普通人无法模仿，只有长年在庙堂之上并身居高位的人，才会拥有这种气势，这是一种散发在骨头里的尊贵和自信。

    
想到这里，我的脸上不由得浮现出一抹冷冰冰的笑容。

    
这下，真的有意思了，原以为只是碰巧碰到了出来办事的陈家人，现在看来事情没这么简单，既然陈家嫡系都出现了，还带了这么多人，看来陈家这是在办大事。

    
想到这里，我不由的看向陈家少爷身后看去，第一眼自然是看见了和他一起行走的白发老人，老人刚好也看过来，看到他的脸，我不由得微微一愣。

    
因为，这老人我竟然认识，著名的鉴宝大师，家喻户晓的民间艺术家赵小山先生。

    
这一惊非同小可，因为这位老先生的名气实在是太大了，大到每一个华国老百姓都知道的地步，大人小孩没有不知道的。

    
关于这位老先生的传闻的有很多，其中最为著名的是，当年他凭借一己之力，破坏了一个专门以陶瓷造假团伙的犯罪行动，阻止了一场巨大的假陶瓷回国事情，为祖国挽回了巨大的损失。

    
那是一次震惊中外的国际犯罪，倭人利用先进的制造工艺，仿造唐宋年间的陶瓷，包括三彩，汝窑，钧窑等，可以做到以假乱真的地步，然后以天价卖给华国富豪还有博物馆。

    
这些瓷器代表着古代陶瓷工艺的巅峰，每一件瓷器都是天价，往往都是百万千万起步，甚至是上亿。

    
毕竟这是老祖宗留下来的东西，是历史的文物也是民族尊严，所以不管是祖国还是民间爱好者，都希望老祖宗的东西能够回到自己的土地。

    
这些造假者就是利用这种心态，一边造假，一边炒作，高价贩卖了不少瓷器给国人，而这其中很多都是赝品。

    
因为倭人工艺高超，很多专家都无法验证其真假，最后还是赵一山先生出马，鉴定瓷器真假，戳穿了瓷器造价的阴谋，阻止一次大型的瓷器回归活动，为祖国挽回了难以估算的损失。

    
可以说，在整个华国老先生也算得上的是一个传奇人物了，甚至可以算得上文物界的英雄人物。

    
只不过老人一向很低调，我还是第一次见到他本人。

    
我实在想不明白，他怎么出现在这里？

    
陈家，到底在干什么？

    
随后，我又看向两人的身后，惊讶的发现，这群人里面竟然有几个玄门中人，因为他们中有人穿着道袍，一看就是道家的人。

    
另外几个也不简单，我能隐约在这些人身上感受到的内气的波动。

    
竟然都是内气高手，这让我感到了一丝震惊，这种人物如果放在外面，绝对都是大师级别的存在，而且不是每个地方都有这种高人的，没想到竟然在这个地方一下子出现了这么多。

    
爷爷果然没有说错，帝都果然是藏龙卧虎的地方，这天底下的玄门高人，大多数都聚集在帝都，也只有帝都这个权力的中心，，才是玄门中人的大展拳脚的地方。

    
我微微眯起了眼睛，越发觉得陈家这一次肯定有什么图谋。

    
否则也不会弄出这么大的阵仗？

    
这一切说来话长，其实也不过就是短短几个呼吸的功夫，面对陈家少爷的质问，刚才的那青年连忙解释，并用手指着我们，小声的汇报起来。

    
他虽然声音很小，似乎是故意不让我们听见一样。

    
可就在这个时候，我突然感觉身体内的蛊虫微微的动了一下，紧接着耳朵里传来一阵阵嗡嗡声，就仿佛有无数的虫子在嘶鸣一样，我顿时就觉得脑袋一阵眩晕。

    
我忍不住的捂住了耳朵，使劲的揉了揉耳孔，这才感觉好了很多。

    
当我再次松开手的时候，耳朵又恢复正常，嗡鸣声也跟着消失不见了，就好像什么也没有发生一样。

    
我疑惑的眨了眨眼睛，连忙尝试和蛊虫沟通起来，没想到的是刚才还动了一下的蛊虫，这会又没动静了。

    
这让我感到有些奇怪，心中不由得有些担忧起来，这小东西也不知道怎么样了？

    
毕竟它吃了不化血，这东西我不知道有没有毒，万一蛊虫死在了我的身体里，那我不也是得跟着完蛋？

    
正想着的功夫，却突然看见对面的人正全部看向我这边，一个个目光不善。

    
特别是那几个玄门中人，看向我和虎子的目光中，带着一丝惊讶，特别是看虎子的目光，不少人脸色一变。

    
白-虎喋血，凶光外露，他们显然也看得出来。

    
紧跟着，这群人就向着我们走了过来。

