    卡萨怒吼道：“杀了厄斐琉斯！”

    预言家：“杀！！”

    他们没有办法打死千珏。

    只能将目标锁定在厄斐琉斯身上。

    然后，林凡这波走了上去！

    一个Q技能，连续平A男枪。

    瞬间秒杀！！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESkarsa（法外狂徒）】

    布隆倾尽全力。

    把厄斐琉斯打到了残血。

    最后给残血的厄斐琉斯套上了引燃。

    之后预言家的布隆，也被秒杀了。

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESyuyanjia（布隆）】

    林凡的战绩，已经来到了10-0。

    厄斐琉斯被套上了引燃，即将死亡。

    千珏的大招用了出来，直接保住了厄斐琉斯。

    娃娃喊道：“天，这波打的实在是太精彩了，千珏上来直接把男枪给秒杀了，又把布隆给秒了，但是这波厄斐琉斯也要死，厄斐琉斯已经没有治疗了，诶，诶，等等，千珏开了大招，保住了厄斐琉斯！”

    “这波打了个0换3，林凡这波的反蹲...也太关键了吧。”

    米勒说道：“真的没有想到，IG可以打到这个程度，在上一局的时候，IG已经几乎要输了，可是被林凡成功从悬崖边缘拉了回来。”

    “在这一局里面，林凡更是打出了统治级的表现，从一级团开始，林凡那波惩戒红BUFF就太关键了，这一盘的节奏全部都掌握在了林凡的手里。”

    “这一波林凡又上来秒了阿水，打出了一波漂亮的0换3，不是我说，这个新人小将上来就这么厉害，打的TES一时间有些找不着北了啊。”

    “这一盘...IG的胜算已经相当大了！”

    “也希望TES能够冷静下来，好好去打，这盘比赛还是有机会的。”

    “如果再继续这样下去，那TES可能真的就要输了！”

    .....

    这波团打完之后，IG彻底的占据了优势！

    这一次是真正的优势。

    哪怕阿水的装备再好，可林凡的千珏装备是更好的！！

    千珏这一波，又拿到了印记，已经拥有了五层印记！

    有了五层印记的千珏，攻击距离大幅度增加。

    现在的千珏，可以说用无敌来形容了。

    如果TES打不好，那么TES很有可能就会输掉这盘比赛。

    “666666666666！”

    “兄弟们，全体起立！IG这盘说不定要赢了！”

    “龟龟，林凡太猛了，林凡真的太猛了，我从来都没有见过这么强的打野。”

    “我也是平生以来第一次看到这么厉害的打野，一盘豹女，一盘盲僧，这盘又是千珏，这个打野...真的是野爹啊，太强了！”

    “你们说林凡是不是就是猫神？”

    “我感觉林凡就是猫神啊，只有猫神，才能够打出这么夸张的战绩，无敌般的猫神！！”

    “你们这么说，我也真的感觉林凡就是猫神了，猫神的走位，永远也都是这么厉害，说不定林凡就是猫神，要是真的话，那也太好了吧！”

    直播间的观众们，已经有很多人在怀疑林凡就是猫神了。

    这几盘看下来，林凡每一波的走位，都非常夸张。

    也正是因为林凡每一波的操作，才能让IG领先了这么大的优势。

    这一盘，同样也是BO5的最后一盘。

    IG在这一盘生死局里面，打的非常精彩！

    如果TES的心态就这么崩掉的话，那么IG是非常有机会可以赢下比赛的。

    一旦赢了，就确定IG可以进入半决赛了！

    到目前为止。

    不知道有多少IG的粉丝们在欢呼，在激动。

    他们从来没有想到，IG可以打到这一步！

    TES就如同一座高山一样。

    而IG就是翻山的人！

    只要能够翻过TES这座大山。

    整个IG，都会蜕变！

    只是想要翻过TES这座大山谈何容易。

    这盘游戏，还没有结束。

    IG和TES的所有人，全部都在努力。

    所有人都太想要赢下这一盘游戏了！

    .....

    TES的休息室里。

    经理大声喊道：“给我赢，一定要给我赢，给我拿下IG，你们能够2比0领先IG，并且在第三盘打的那么精彩，那也一定有可能在第五盘直接赢下IG的！”

    TES的教练也在喊，“TES加油！！我相信你们可以赢下的，心态不要崩，如果这个时候心态崩了的话，那可就真的完了！”

    网上也有不少的粉丝们在给TES加油。

    “滔博加油！！”

    “冲啊！！！

    “还是有机会的，不要这么放弃啊，要知道，你们可是TES，拥有最强五个人的滔博！”

    所有TES的粉丝们，都在给他们的战队加油。

    在比赛现场，TES的五个人坐在一起。

    他们也没有想到，会遭遇到这样的劣势。

    卡萨说道：“兄弟们，我也没有想到，我们第五盘会打的这么简单，但这不代表我们已经输了，这盘咱们只要能够拖到中后期，还是有翻盘点的，毕竟咱们已经拿了一条小龙，这条小龙可以给咱们多拖延6分钟的时间。”

    阿水说道：“相信我，我这盘维鲁斯的发育非常好，只要拖到后面，我相信我比千珏的输出空间要好！”

    预言家点头，“我相信你，加油，咱们现在就开始在防御塔下，多做视野，小龙全部都放掉，先不和他们打，保持着绝对的防守！”

    左手说道：“对，保持绝对的防守，拿出滔博最强的防守来，我们这盘别的不说，清闲能力是相当快的，守住家，对面就推不过来。”

    “要是对面敢动大龙，那就是我们翻盘的机会，只需要一波团战，就完全有可能翻盘！”

    顿时，TES的五个人，心里都有了强大的力量。

    这就是他们能够一路走到今天的原因。

    不论是多么劣势的情况下，他们都会想着翻盘。

    这盘比赛，还有机会！

    他们还没有放弃！

    纵然林凡像一个怪物一样。

    可这是一个团队游戏！

    双方都有获胜的可能性！

    只要TES拖到后期，就完全有机会赢。

    在这样的时刻。

    TES的五人，展现出了强大的韧性！

    五个人，从刚才的进攻模式，变成了绝对防守！

    只要守家，清兵，IG推不上来！

    小龙还可以再放三条。

    现在游戏时间已经进行到了11分钟。

    三条小龙的刷新时间是15分钟。

    也就是说，滔博众人还有26分钟的刷新时间。

    而最后一条龙魂团，将会在31分钟。

    在30分钟之间，TES的众人都可以发育！

    在龙魂团之前，他们都可以发育的相当好。

    然后...一波团战，就可以决定胜负！

    阿水大喊道：“TES加油，兄弟们加油！！”

    369：“加油，相信自己，这盘一定不会输的，对面是林凡又怎么样，这盘我们打的好，照样有机会可以赢！”

    顿时，TES的所有人，都找到了赢下游戏的方法。

    五个人，开始守家发育。

    不给IG任何的机会！

    而IG的众人，则是在全力突破，寻找机会！

    BO5最后一场的真正较量，到了现在，才真正开始！

