    “绝息经。”泥香看着手里的一卷，念出了卷宗上那三个大字，因为这三个字写的比较大，笔墨厚重一些，所以看起来比较醒目。

    在她叨叨念的时候，那个拥有道骨仙风一样的人已经在她目前消失了，当她仔细将自己手里的卷宗看了以后，甚为不解其意。

    不过，方才对于那老人家的说法不以为然，她爱答不理，但是当她觉得那神秘之人说的话不假的时候，她才后悔万分。

    幸好方才那神秘之人所说之话，只有那么寥寥几句，不然的话，此刻让她回想起神秘之人说过的话，那可真是为难她了。

    她抬起头，四周看了看，但见那神秘之人依然是神秘，令人不闻其声，不见其人，她才又将那神秘的老人的话仔细想了一遍，回味一下，当下有所觉悟。

    什么觉悟？

    ——要想破这个一个阵法，手里的这个卷宗，极为重要。

    五行之中，水木之行可生毒，方才的时候，那神秘之人已经说过，她现在还能想起来他说的话，因此她再一次低下头，将手里的卷宗几经翻阅，便发现其中真有如此奥妙。

    都说江湖门的弟子，神通天下武学之经典，每个弟子都聪慧过人，那么她既然也是江湖门的弟子，那么她也有这一特点，她也不例外。

    不知道何时起，四周已经渐渐有所变化，本来围绕在他身前的薄雾已经渐渐变得浓厚厚了，使得四周的光线渐渐变暗了。

    她见之，神情大坏，心想那神秘之人究竟是何人，方才所说之话，果然不错，这种非五行生无形的阵法，真是令人感到迷茫。

    对于周身环境的变化，她明显感觉到了。

    不错，尤其是女人，女人的每一个器官都是非常敏感的，当周围的环境发生了变化，她是绝对能感觉到的。

    这是毒。

    既然这是毒，那么她可能已经中毒了，只因为她的功力深厚，所以身体还没有发生变化，她只是想快点领悟“绝息经”的奥秘。

    现在她盘腿坐下了，看来要是要将这卷“绝息经”钻研练习一下，本来以她的聪明才智，修行一门武功，那是轻而易举的，但是这一次不一样了。

    这一次不一样？

    不错，盘膝坐下的那一刻就注定她要失败，不知道为什么，连她也弄不明白，明明是一门很简单的武功，她练了差不多一个时辰的时间，还是没有任何进展。

    此刻已经是她进入阵法一个时辰之后了，水木生起来的毒已经变深了，此刻像是毒虫一般趴在身上，毒害着她身上的每一根神经。

    她的神经在一跳一跳的，像是她内心之中的一颗心一样在跳动着。还带有一些扭曲，让她为难的汗水从额头滴落下来，流进眼睛里。

    忽然她心中一阵闷响，然后啊的一声，嘴里竟然吐出来一口血出来，她从自己吐的血可以看出来，自己已经中毒了。

    时间总是无情的，像是一把刀戳进她的心中，刺痛着她的咽喉，她自己看见自己吐了的鲜血乃是污渍一样，令人恶心，她意识到自己处在的环境极为恶劣。

    她充满血丝的眼睛仿佛很久没有睡过觉了，眼珠血红，红肿夹杂着泪，那像是血泪一般，她看着身前。

    身前一片模糊。

    虽然自己的眼睛模糊了，但是她还是可以看清眼前的事物。

    先前眼前的稀薄白雾已经变成了黑紫色，她呢，像是一个绵阳被这些阴煞之毒在圈养着一般，可怜又无助。

    她知道，如果此刻没有人来搭救自己，自己绝对不会破掉这阵法，所以她想尽全力感知周围的世界，希望能召唤出一点点宇宙间的力量来为自己解围，然而此刻已然是不能了。

    因为在此刻，不但她的眼睛开始变得模糊，她的思想也渐渐的变得模糊了，这种半清楚半朦胧的状态像是灵魂要出窍了一般，既让人向往，又让人心生恐惧和害怕。

    “难道自己要死了吗？”

    泥香心中暗暗在想，或许她真的面临着死亡，所以直到自己的身后站着一个年轻的男子，她也没有察觉到。

    不错，不是她对外界的环境失去了感觉，是因为站在她身后的男子不是一般的平凡男子，那么他是谁呢？

    只怕她已经无法认出这个男人来了，因为她现在已经开始走向死亡，血泪挂在她的脸庞，她像是在哭一样。

    因为自从她干预了这场梦的由来，她就一直处于紧张不解的状态，她更想知道这究竟是梦，还是现实。

    但是她更知道，自从自己干预梦的由来以后，这个梦就变成了现实。

    所以现在所发生的一切都是真的。

    ——泥香魔盘已经失去对这场梦的控制。

    泥香的心是痛的，所以她流着血泪，只是让她更是意想不到的却是，这个站在她身后的男人看到她，他竟然一点儿也不紧张、慌张。

    然而这个男人不是别人，他就是莫云白。

    在他的脸上有一种邪恶的冷静正在放肆的聚集，他一声不吭的从泥香的身后走到身前来，两眼平静的看着泥香手里的卷宗。

    卷宗上已经有三四点血。

    这血不是鲜红色的。

    这血是黑紫泛红色的。

    他分明看的清楚，这卷宗上的血正是泥香的血泪。

    虽然他看的清楚，但是他没有为泥香擦拭，也没有要搭救她的意思，他只是看着卷宗，然后像是如获万年珠宝一样，将这“绝息经”从泥香的手里捞过来。

    这一刻起，“绝息经”三个大字映入他的眼帘，他嘴里念了一声，然后转过身，很是高兴一样将这卷宗铺展在地上，细细看来。

    对于这样的做法，或许泥香能理解，所以她依然是闭着眼睛。

    不错，她也睁不开。

    因为她的眼睛像是被血给凝固了。

    再来，自己身前的这个男子，他不是别人，他乃是自己的夫君——莫云白。

    莫云白身怀邪宗邪果，相信他只要活着，就一定会救自己。

    在这半清楚半朦胧的世界里，或许泥香只是看到了人的善良。

    所以她很放心。

    莫云白将自己身前的卷宗拿去，她也没有丝毫反应，只是闭着眼。

    一直闭着眼。

    她此刻已经没有了力气，坐在了地上，一动不动，像是一根要腐烂在这颓靡阵法之中的烂木头一样不动。

    动则香消玉殒。

