    久南弥一和中尾良三之间形成了一种相对平衡的状态。

    两人明明都想杀了对方，但是无法动手。

    中尾良三是害怕暴露身份。

    而久南弥一，则是受到了规则限制。

    “你能奈我何？”

    刚才中尾良三之所以敢这么说，是因为他了解驱邪师的规则。

    驱邪师是不能随便对一般人类动手的。

    一旦动了手。

    中尾良三刚从看守所出来，接下来，就换成是久南弥一进去了。

    这是专门为普通人制定的保护规则。

    驱邪师的力量对普通人来说，有着非常严重的威胁，一不小心，甚至可能危及到性命，于是，驱邪师们都被戴上了一个名为规则的枷锁。

    甚至可以说，第三机关本身就是为了保护普通人的组织。

    因此，在找到具体的证据证明中尾良三就是瓶男之前。

    如果久南弥一对他出手，反倒是陷入了他的圈套。

    “以中尾良三的狡猾程度，刚才的话很明显是想要激怒我，他估计就等着我动手呢。”

    久南弥一紧跟着中尾良三父子俩进入地铁。

    地铁内人潮拥挤，上班族一个个急匆匆的走过，学生们三三两两结成对。

    中尾良三父子俩一会往左走，一会往右走，像是在躲避人群，只是有时候明明有空档，他们却依旧靠边走，有些奇怪。

    两人不自然的移动路线引起了久南弥一的注意。

    “嗯？”

    他扫了眼监控摄像头，顿时明了，“他们移动的路线，刻意选择了摄像头的死角。”

    等等。

    久南弥一回忆了一下两人离开所住公寓之后行走的路线，似乎也有点奇怪。因为路上布置的摄像头没那么密集，因此他没能察觉。

    现在回想，他们一直都在刻意避开摄像头。

    中尾良三为什么这么做？

    他……在打什么主意？

    久南弥一有种预感，这里面绝对藏着某种阴谋。

    “喂喂喂，你们有没有看最新一期的jumk？”

    “看了，最近新出的几部漫画太无聊了，尤其是那个什么孟买。”

    “哦，那部的确无聊的要死，讲的内容莫名其妙，完全理解不了，不过这周杀手百分百最新话超厉害。”

    “没错，杀手七号终于要动手开始暗杀，我看的时候鸡皮疙瘩都起来了。”

    三名高中生在候车区域大声谈笑，他们说话非常大声，完全不在乎周围其他人。

    久南弥一被声音吸引，瞟了一眼。

    他很快发现，这三人有些面熟。

    “好像在哪里见过。”

    对了，之前跟踪中尾良三的时候，也在地铁站碰到过他们。

    当时三人嘻嘻哈哈在打闹，其中一名高中生还不小心将中尾良三的公文包碰掉了地上。

    “前往川崎的地铁马上就要进站，为了保证乘客们的安全，请站在黄线外等候。”

    这时，站内响起了播报音。

    地铁马上就要到了。

    久南弥一回头，看到中尾良三正在注视着三人，脸上露出一抹危险的笑容。

    他的嘴巴微微张开，似乎说了某个词汇。

    久南弥一按照他嘴巴的形状模仿了一下，“去……死……吧？”

    下一刻。

    一条蜈蚣从中尾良三袖子当中急速飞出。

    蜈蚣在人群中穿行，以极快的速度来到三名高中生身后，然后撞了过去。

    彭。

    之前将中尾良三公文包碰掉的那名高中生掉下了月台！

    “啊！有人掉下去了。”

    “快来人，一起把他拉上……”

    人们非常急迫的大喊，但一切都晚了，地铁已经进站！

    彭。

    久南弥一只听到好像一声好像西瓜被打碎的声音，一节节车厢从眼前飞驰而过，高中生完全消失在众人眼前。

    “啊——”

    尖叫声此起彼伏。

    “死人了。”

    “有个高中生被地铁给撞飞了。”

    “有没有人看到发生了什么？他怎么会掉下去？”

    “不知道。”

    “太恐怖了。砰了一声，一眨眼，人就没了。”

    人群一时间变得非常混乱，到处乱跑。

    乘务员吹响哨子，但一时很难稳住混乱的局势。

    久南弥一微微扭头，发现中尾良三正从他身边经过，他摸着儿子的脑袋说道：“洋一，你要记住，撞到人的时候，一定要记得道歉哦。不然就会像那个哥哥一样，被上天惩罚掉下月台，然后被撞死，知道了吗？”

    “嗯，我知道了。”洋一点头道。

    现在的中尾良三和当时畏畏缩缩的样子简直判若两人。

    杀人之后，竟然如此平静，就好像刚刚只是拭去一粒灰尘似的。

    他的胆大妄为超乎久南弥一的想象。

    冷血残忍，这才是他的真面目！

    久南弥一冷声道：“昨天刚解除了嫌疑，你竟然就敢杀人？”

    “杀人？我从来不做违法的事情，说话是要讲证据的。”中尾良三又摆出那幅老实本分的模样。

    蜈蚣借助人群遮挡，没有被摄像头拍到，同时，因为它是由邪气所化，一般人看不到。

    除了久南弥一目击到之外，没有任何证据证明刚才的一切是他所为。

    他有恃无恐。

    因为死人的缘故，地铁内一片混乱。

    久南弥一被混乱的人群撞得东倒西歪。

    与此同时，中尾良三拉着洋一上了对面的地铁。

    久南弥一快步跟上，只是，在即将踏上地铁之前，袖子里的管狐给了他强烈的示警。

    眼前的地铁……很危险。

    危险？难道中尾良三会在上面搞事？

    “滴滴滴。”

    就在久南弥一思索间，地铁即将关门的提示音响了起来。

    他来不及犹豫，伸手在腰间摸索到发信器按钮，按了一下，然后上了地铁。

    彭。

    门关上。

    地铁缓缓启动。

    “对面站台发生了什么事？怎么这么混乱？”

    “好像是有人掉下月台被撞了。”

    “真的假的，人死了没？”

    “被地铁撞了，活下来的可能性基本为零，应该死了吧。”

    地铁内的乘客们议论纷纷，他们没能看到那一幕，但是从月台上群众的反应，大概也能猜的八九不离十。

    久南弥一上了地铁后，将早已准备好的三只灵爆虫悄悄拿在手里。

