    来人正是玉笔峰峰主赵承元，跟在他身边的那位少女，正是今年与风净雅等人一起新招进来的弟子，天澜国的九公主赵晶华。

    赵承元乃是天澜国皇族中人，按照辈分九公主还是他的第十七代孙女。

    天澜国历经多少年的皇朝更迭而屹立不倒，皆因在太虚仙宫中有这样一位峰主在背后撑腰。

    只是如今赵承元修为卡在元婴期多年而没有突破，眼看着自己寿元将尽，天澜国就要失去自己这座最强有力的靠山。

    于是趁着这次招收弟子，他特意在众多拥有仙根的皇室弟子中将九公主挑了出来。

    因为九公主的皇室血脉是最纯正的。

    作为自己未来的接班人，赵承元在九公主身上花的心血是巨大的，可以说是倾玉笔峰全峰之力来培养她也不为过。

    可即便是这样，九公主的修为如今也只堪堪逆转先天而已，连炼气期都尚未进入。

    在看到风净璃之前赵承元原本对九公主的修为是很满意的，可如今看到风净璃之后，震惊之余对九公主如今的修为却是大为焦滤起来。

    因为他看到风净璃的修为，竟在短短半个月的时间，竟然达到炼气五层了。

    他却是不知道风净璃如今所修的功诀，已经融入了仙界功诀，岂是凡间功法可比的？

    赵承元不明就理，只是看着炼气五层修为的风净璃震惊的道：“你竟然有炼气五重的境界了？”

    一旁的九公主听后也是震惊得无以复加的看着风净璃，炼气五重？她是怎么修炼的？

    “全赖尊师他老人家教导有方。”风净璃谦逊的回答道。

    赵承元了然的回道：“怪不得你会来宗籍堂，大概是想来此报备吧。”

    “赵峰主料事如神。”风净璃依旧不卑不亢的回道。

    她面上不显，心中却是犯了嘀咕，只怕此次报备不会那么顺利。

    风净璃如今的神魂，可是融进了不知活了多少万年的妙境仙姝的一丝真灵。

    饶是赵承元修为已达元婴境，掩饰得再好，他眼中那丝一闪而过的，充满算计的眸光依然没有逃过风净璃的眼睛。

    果然，赵承元在听到风净璃的回答后假意的笑了笑道：“只怕你如今还不能成为我太虚仙宫的正式弟子。”

    风净璃和付明珠齐齐一惊，赵承元不等她二人开口又接着道：“按照我太虚仙宫的规矩，凡是入门弟子，皆是要参加入门大典，在宗祠拜谒过本门列位先祖，然后修为到了方可到宗籍堂报备登记，成为正式弟子。”

    赵承元看了风净璃一眼笑道：“风二小姐虽然修炼天赋卓绝，但你并没有参加宗门典礼，按例是不能给你报备的。”

    “宗门什么时候有这条规定了？”付明珠急声道。

    赵承元冷哼一声道：“本座身为一峰之主，兼管宗籍堂大事务难难还会同你一个小小炼气期修士儿戏不成？”

    他说罢气势外放，一股威压直朝付明珠和风净璃涌来。

    付明珠一个吃力不住险些跌倒。

    风净璃有“太宇万象盘”护身，将赵承元灵压挡住了，然后一把扶住了付明珠。

    见风净璃竟能抵挡自己的威压之势，虽然他只用了不足一成的功力，但这也不是炼气期修士能承受得了的，见风净璃无事，赵承元心中震惊更盛。

    风净璃眼见自己报备不成，为了不想再生事端，风净璃连忙道：“既然净璃无法成为宗门正式弟子，那是净璃与宗门缘分不深，能成为天机峰弟子也算是净璃的福分了。付师姐，我们走。”

    赵承元没料到风净璃会看得如此开，原本还想着风净璃继续纠缠不清好治她个罪的，没想到她竟然这么快便接受了这个结果。

    赵承元却是不知若不是为了一个栖身之处，风净璃连太虚仙宫都不想入。

    她拥有了妙境仙姝的一世记忆，已是见惯了生死别离，岁月沧桑，对世间万事万物早已看得极淡。

    在风净璃看来，成为太虚仙宫的正式弟子无非就是入一次太虚塔得一次机缘，每个月领一份月例，仅此而已。

    拥有妙境仙姝记忆的风净璃，什么天材地宝没见过？

    而且正式弟子每个月的一份月例无非就是一瓶品质不高的丹药，和几块低品的灵石。

    此时的风净璃，连早已失传的上古丹方及炼丹手法都知道，丹药她可以自己炼，而且品相还比宗门发的那些要高。

    就宗门的那点东西风净璃还真看不上，不入就不入，她还少了份责任和羁绊。

    见风净璃如此的识趣，赵承元一时间倒不知道该如何对付她了。

    恰在此时，陈维扬和风净雅来到了宗籍堂，二人还未进门声音便传了进来。

    “净雅，以后你还是少与齐师兄见面得好。”这是陈维扬的声音。

    “我知道了。”风净雅回答道，风净璃却是从中听出了一丝不耐的意味。

    二人时了大堂，见到赵承元，风净雅连忙拉着陈维扬上前热切的打招呼，看着风净雅极力装出与陈维扬恩爱的样子，风净璃都替她累得慌。

    她明明有意另攀高枝，却又不愿背负薄情寡意的骂名，还得装出一副身不由己的样子，她的这些心计和手段，风净璃都就看穿了。

    看着他们与赵承元及九公主热络的聊着，显然双方极为熟识。

    热络过后，当风净雅和陈维扬看到风净璃时，又齐齐愣了一愣，这还是他们进入宗门后的第一次见面。

    这时赵承元别有用意的朝风净雅与陈维扬说道：“风大小姐，你这庶妹可是在修为上已经超过了你这位风府的嫡出小姐了，如今她的修为可是有炼气五层，你可要加把劲了。”

    “什么？她竟然有炼气五层了？”风净雅不相信的惊呼道。

    陈维扬看着风净璃也是一脸的复杂之色。

    验出仙根原本他还志得意满，谁知到了宗门，太虚仙宫比他天赋高的弟子比比皆是，他这点天赋在太虚仙宫实在算不得什么。

    再加上最近宗门传言，掌门之子齐浩宇对风净雅一见钟情，正在展开猛然的追求之势，陈维扬就更加的心烦意乱了。

