    苏南栀低头的动作稍微慢了一下，成功吸引了对方的注意。

    但她又低下了头，对方看得不是特别清楚。

    顾君丞打算打完饭再过去那边坐，顺便看清楚一点。

    结果打完饭回来再看那边的座位，人直接给没了。

    “……”

    “顾哥，你站这里做什么？”有人从后面推了一把顾君丞，“坐啊，打了两个小时球了，你不饿吗？”

    顾君丞转头问了一句，“你看看有没有看到这边坐了个短头发的女生？”

    被问到的人懵了一下，“顾哥，这食堂那么多女的，我怎么知道你说的哪个？”

    “那算了，”顾君丞把饭放下来，“应该是我看错了。”

    ——

    苏南栀回宿舍洗了个澡，然后去医务室做了个检查。

    身体原因，她每个月都得进行起码三次的检查。

    医务室也不仅仅是为她一个人服务的，既然用了学校的地方，自然也为广大学生老师服务。

    苏南栀去到的时候，蒋鑫正在给一个学生开退烧药。

    蒋鑫也是个天生有潜质的中央空调，对面的小姑娘听着他的嘱咐，脸蛋都红了。

    一中校园贴吧有一个帖子渐渐被顶了上去：

    #那位医务室里的蒋医生#

    蒋鑫看见了苏南栀，笑了一下，“苏同学过来了啊，我这差不多可以了。”

    紧接着，这位年轻的蒋医生十分温柔地跟女同学说了再见，然后又喊了另一名医生过来替自己值班。

    他带苏南栀进了检查室。

    苏南栀的身体很不妙。

    蒋鑫看完检查报告之后一直在蹙眉，那双勾人的桃花眼都布满了忧愁，良久，这位医学才子叹了口气。

    “小苏同学啊，你这心脏情况很不妙啊，一直都在衰竭，虽然衰竭的速度慢了很多，但也不容乐观。”

    苏南栀就是蒋鑫回国的原因。

    她的情况太特殊了。

    按照正常来说，苏南栀的心脏衰竭问题从一出生就很严重，能平安活到18岁简直就是奇迹，更别说现在还活蹦乱跳地站在他面前，而不是躺在病床上。

    蒋鑫现在着手的课题，就是苏南栀的病。

    苏南栀的情况太过于典型，不然他也不会特意回国当她的私人医生。

    大多数心脏病患者都脆弱，尤其是严重心脏病患者，受不起刺激，不能剧烈运动，但苏南栀不一样，她大多数时候可以正常生活。

    “蒋医生，”苏南栀慢吞吞地喊了他一声，“检查完了吧？完了的话……”

    她就要回去上晚自习了。

    “你的药配好了，顺便也拿回去吧，记得准时吃。”

    蒋医生温柔地嘱咐道。

    苏南栀回到了课室，碰巧前面的杜子衿转头拿着一道数学题看向了她。

    苏南栀：“……”

    “栀栀，你帮我看看这道题，立体几何真能害死人，我画了好几条辅助线都不对，婷婷去上竞赛班的课了，我只有你了。”

    苏南栀看了一眼周围一圈埋头苦学的学霸们，低声道：“我看看。”

    同学之间问个问题，实属正常，苏南栀现在说自己数学不好，估计杜子衿也不会信。

    满级大佬拿了病弱剧本

