    陈友好点了点头，这个他是一点都不怀疑的，因为隽云这个姑娘真的是很聪明，有些时候，他只需要说一个字，或者说一个眼神，她就已经知道自己是个什么意思了，所以现在陈友好完全不担心，她会不会有什么地方没有搞懂。

    因为她一定知道自己的意思，因为这是他们两个人之间的默契，也是他们两个人之间的一种自信。

    只见甄隽云突然站了起来，笑着说道，“各位，我们还是等一等吧？”

    她笑呵呵的模样，看起来格外的温柔，又格外的礼貌，让那些原本很生气的人，又对她发不了脾气一般。

    “这好东西，我们一时间认为他好，也不是一直认为都好啊！”

    甄隽云笑着，一脸的温柔。

    “对了，几位朋友。

    你们说你们这些东西都是和珅的东西，可见你们是真的找到了位置，可是，一直以来，我们都没有找到位置，不知道你们大概的方位是在哪里？

    你们是怎么找到的，有没有什么凶险？”

    甄隽云一脸好奇的问道，看起来格外的礼貌。

    “哦，你们不用在意，我没有什么其他的意思，只是在想，几位可真是一个好本事的人啊，这么多年，这么多人都在勘察这墓到底在哪里，可是都没有找到，你们就真的找到了，可见几位的本事真的是厉害至极啊！”

    甄隽云说的话虽然很是不好，但是她又是一脸崇拜着说的，说明，这一切就是这样的好。

    “这样的好本事，让人真的觉得是甘拜下风，您说，您是不是厉害啊？”

    她又来了一句，那些人笑了笑，“这位小姐谬赞了！”

    没有什么办法，因为他们总不能够骂人，这样的话，可能就会显得有点心虚了。

    可是，在甄隽云这里，哪里有那么容易就可以解决这一切？

    “对了，不知道这个地方在哪里啊？”

    甄隽云又问了一句。

    “什么？”

    那个领头的人，有些好奇的反问道。

    “你不是说，这些个好东西，都是来自于和珅的墓里面的的吗，我就是好奇一下，这样的东西，是什么时候来的，你们怎么拿到的，毕竟我这个人没见过世面，最重要的是，我最近也一直在考察这个问题，如果能够找到确切的位置，那是最好不过了！”

    经过甄隽云这样一提醒，那些个有钱有势的人也立马反应过来了，立马问道，“就是啊，你们这个东西，说是从和珅的墓里面挖出来的，可是，和珅的墓到底在哪里，你们并不能够确定啊？”

    这样一说，让众人都想了起来。

    “对了，你们应该说出来啊！我们应该搞得清清楚楚的，明明白白了，才是最重要的啊！”

    这样一说，大家都觉得是必须要做的了。

    那群人明显没有想到会有这样一出，心里一下子就紧张了起来，估计他们是无论如何也没有想到，会半路杀出来一个甄隽云这样的人。

    直接让他们没办法了。

    真是想了所有的结果，就是没有想到，还有一个甄隽云这样的人，真是让人痛苦不堪。

    “这个问题，对于我们来说，那是保密的！”

    那个领头的人，十分的倨傲，又突然变了一个神情，仿佛一点都不在意了一般，陈友好觉得有些好笑，这个世界上，有些人真的是莫名其妙的有自信啊。

    “对了，这位小姐，不知道您是一个什么来历啊，您不知道，这种东西是不能够询问的吗？”

    那领头的人的又开始攻击甄隽云了，仿佛她现在是一个很好攻击的人一般。

    甄隽云笑了笑。

    “我是谁？”

    她并没有看起来很生气一般，只是淡淡的来了一句，“我不过是一个普通人罢了，也没有什么来历，不过啊，您不告诉我们大家，我们怎么知道，你们所说的这个是事实呢？”

    甄隽云的语气淡淡的，仿佛一切都是在为大家着想一般。

    “哈哈哈……”    那人突然笑了起来，带着一股子奸诈的感觉。

    “这位小姐，从头到尾，您都不说一说您的来历，只是这样直接的问我们这个东西到底是在哪里弄出来的，不说，这墓我们应该是保密的一种状态，就说您的语气，我们是不是可以认为，您在跟我们说笑？”

    真的是很有杀伤力的一句话了，直接就让甄隽云没话说了。

    “是吗？”

    甄隽云很是平静。

    “我没有跟你们说笑！”

    她还是很淡然的样子，让那个人毫无办法。

    “那您是一个什么目的，我们的这些东西，虽然都是出土的的东西。

    可能是比不上那些传世的东西，但是，我们拿出来的，可都是好的，你看看，这些东西，哪一个成色不比传世的好，您这样的做法，让我不得不怀疑，您是想要一个人得到这些东西！”

    这叫做什么，祸水东引，这样一来，在场的人，恐怕是都要怀疑甄隽云的话语。

    甄隽云第一次遇到这样的人，不过她很淡然，她没有必要因为这样的人有什么不舒服的地方，这是不应该的。

    “是吗？”

    她很淡然。

    “我就是因为你这个东西是出土的居然比传世的东西的成色还要好，所以就比较怀疑而已。

    再说了，我叫甄隽云，也不是什么有名的人，不过是渭城甄家的人而已，在场的可能有一些人知道我，有一些不知道我！”

    甄隽云顿了顿，“不过知不知道我不重要，我今天不过是有一点点的怀疑而已，这个到底是怎么来的，毕竟，好东西太多了，我实在是有些眼花缭乱，而且，据我甄家的消息，目前并没有人找到过和珅的墓。”

    她淡淡的说着，仿佛就是在聊天一般，但是说出来的话，信息量却是很大，意思就是，他们甄家可没有有过这样的消息，如果大家要信的话，还是要小心为上。

    她就是这样说出来的，只不过这个时候，有些人根本就听不懂她这种话，直接来了一句。

    

