    叶繁枝就在旁边看着，听到这两字，她巴掌大的小脸也变了变，闪过了一丝诧异。

    十来分钟后，公司另外一栋办公大楼的会客室里，叶繁枝过来时，终于看到了在里面等着她的人。

    一共是两人。

    一个年龄五六十岁，穿着市面上很少流行的缎面中山装，灰白的头发梳得一丝不苟，一看就是类似于大户人家打理杂务的那种人。

    还有一个，就是女人了。

    叶繁枝认真瞧了瞧，忽然觉得有点眼熟……

    “怎么？这么快就不记得我了？”

    打扮的特别雍容华贵的中年女人，看到她一直盯着她看后，她精致的眉眼间里划过一丝冷嘲。

    叶繁枝：“……”

    她们果然是见过的。

    可是，她为什么完全记不起她是谁了？

    “看来，林青瑜当年留下的那颗药还有用，给你喂了一颗后，就让你什么都记不得了。叶繁枝，那我正式给你介绍一下，我叫御媚，是御安王府的主人！”

    她把玩着手中上那枚硕大的祖母绿戒指，终于正式介绍了一下自己的身份。

    叶繁枝顿时像被什么炸了一下。

    御媚？

    原来，她就是那个在帝都权势滔天的女人！！

    她居然还跑到滨海来了？！！

    叶繁枝胸腔里有怒火涌上来了，想到在帝都惨死的姑姑和姑父，还有至今未醒的翟合生，她怒到了极点，就连身体都是在微微发抖的。

    “你居然还有胆子来这里？”

    “我为什么不敢来？整个天下都是我御媚的，我想去什么地方不可以？”

    这个不可一世的女人，坐在那里又是十分嚣张地来了句。

    叶繁枝气笑了。

    整个天下都是她的？

    还真把自己当武则天二世了是吗？现代二十一世纪，居然还做起女皇帝的梦来。

    “好大的口气，这天下是你的吗？如果是，你今天会跑到这里来？”

    “你说什么？”

    “我说，你今天过来，是为了我老公忽然抛售原油一事吧，让我想想，如果这些原油都卖了，那么，你这个御安王府的主人，不单单将面临着突飞猛进的邻国威胁。你还马上就要为国内大跌的民生和经济，你说，到时候你会怎样？”

    已经彻底明白这件事的叶繁枝，张嘴就讥讽地把这件事说了出来。

    呵呵，天下？

    谁的天下？

    那是群众的天下，是这个社会的天下！自古就有言，水能载舟亦能覆舟，民心所向才是真正的天下。

    她御媚算什么？

    如果这次的原油事件爆发，她只怕就要立刻从这最高权势之位滚下来，她的御安王府，也会像被烧掉的壹号府一样。

    彻底化为灰烬！

    “你——”

    这女人果然被刺中了，她“砰”的一声在桌面上狠狠拍了一掌后，整个人的脸都要被气绿了。

    “叶繁枝，你真以为我收拾不了你们两个？我告诉你，只要我下令，你们林氏就会立刻受到商业整治，到时候就变成了一个废物！”

    “是吗？你觉得商业法是可以这么让你乱来的吗？我也告诉你御媚，我不才，正是一名商业律师，我经手的大型商业案，在国际上都赫赫有名，如果你真想这么做，可以，我不介意在自己的律师生涯上，再添上辉煌的一笔。”

    叶繁枝毫不惧怕。

    她甚至在提到自己律师身份的时候，还毫不犹豫就将别在工作制服上的工作牌摘下，甩在了这个女人面前。

    正面是林氏集团首席顾问。

    反面，则是至今F国律师事务所都没有给她除名的金牌大律师证件。

    想玩？

    来，谁怕谁？

    气到扭曲的女人，看着这个工作牌浑身都在颤抖，就连眼珠子都是红的。

    她终于明白，为什么那么多人都会千方百计阻止这对夫妻在一起了？因为他们结合起来，真的非常可怕！

    “公主，还是先消消气，别忘了我们这次来的目的。”

    还好，这个时候站在这女人旁边的内务长还保持着冷静，看到局面紧张成这样后，他感觉劝了劝自己的主人。

    叶繁枝就冷冷地看着。

    她现在是算明白了，这女人是在帝都已经斗不过她家男人了，这才跑到了滨海来。

    那么，她是来求情的吗？

    可以，求情就要有个求情的样，杀了人，把命偿了，那就可以了。

    “叶繁枝，我劝你还是不要那么嚣张的好，你知道我今天来找林霁尘是干什么来了吗？我来找他，是给他送这个。“

    她说完，将一封已经有些历史的信放在了上面。

    叶繁枝愣了愣。

    低头看去，发现上面写着的正是她的名字——御媚。

    不过，落款那里，却是一个她怎么也没有想到的人：林照！

