    不过洪荒世界的仙神也没有高兴多久，很快他们就发现无论是万神世界还是洪荒世界，都处于失控状态，大地山川、河流雪原，都在这毁天灭地的轰鸣中碎裂。

    在两个世界的屏障碎裂时候，无尽混沌中的混沌气流开始席卷而来，透过世界裂缝将天地万物震成飞灰。

    南赡部洲，无数名山大川的上方出现一层灰蒙蒙的气流，清幽的草木山石被灰色气流一卷，就变的满目疮痍，宛如世界的伤疤。

    此时占领了整个南赡部洲的无数武道强者，面对突如其来的灾难，纷纷怒吼着释放出修炼多年的神通，不过混沌毁灭万物，能灭亡构成世界的三千法则，这些武道神通都没有超脱三千法则的限制，面对混沌之气就像是遇到了克星一样，泼汤融雪般化为乌有。

    只有开辟小世界的武道神灵，才能稍稍的抵挡一下。不过当内世界的力量消耗殆尽，他们也逃不过陨落的命运。

    “这个世界马上就要毁了，大家赶快离开！”

    北俱芦洲的无尽雪原，由于诛仙剑阵的原因，暂时还没有被混沌气流吞噬，截教的金灵圣母、阐教的广成子见状连忙提醒所有仙神。

    洪荒大世界毁灭在即，连太上圣人和元始天尊这样的圣人都无法阻挡，他们只能在世界毁灭之前，赶快把亿万天兵和仙神撤回封神世界。

    武神王陨落之后，通天圣人收回青萍剑，右脚向前一跨，就来到了雪原剑阵的后面，衣袖一挥，水幕般的青光覆盖，将数千万的天兵转移。

    通天圣人如今是封神世界的主宰，在不惜消耗元气的情况下，飞快的将所有人传送离开。

    破碎的虚空中，太上圣人、元始天尊和女娲娘娘停顿一下，用复杂的眼神看着下方毁灭的洪荒世界，孕育他们成长的世界母亲，马上就要毁灭，他们却没有丝毫的办法。

    秦羽飞身来到郭龙真身边，轻声问道：“师傅，我们也离开这里吧？”

    两个顶级的大千世界就此毁灭，也给秦羽带来巨大的触动，让他知道开辟出大千世界成为世界之主后，还不是修行的终点。世界也会毁灭。能开辟大千世界的世界之主，也未必能够永恒。

    此时虚空中到处是裂缝，大量的混沌气流从中倾泻，郭龙真催动内世界的力量，放出一层清光将周围的混沌气流挡在外面。

    嘎吱嘎吱，混沌气流冲击着清光气罩，压力越来越大，郭龙真微微叹了口气，此地不宜久留，准备和秦羽一起离开。

    这时候，他身边的空间突然显现出波纹，在内世界运转轮回金盘稳定秩序的玉儿出现在身边，她一把拉住郭龙真的胳膊，悄声道：“父亲，现在我们不能走！”

    郭龙真露出疑惑之色，只见玉儿说道：“现在两个大千世界破碎，世界法则混乱，这可是个好机会，只要我们能把两个世界的命运法则抽取出来，父亲的内世界就能晋升，成为新的大千世界！”

    郭龙真眼神一亮，不过随即一想，无奈的说道：“这的确是个好机会，但两个大千世界毁灭的力量太过强大，我们根本无法靠近，更不用说抽取命运法则了。”

    不远处的秦羽听着两人的说话，说道：“我能出手挡住世界毁灭的余波。师傅，不用担心安全问题。”

    轰！就在此时，两个大世界轰然震动，两道璀璨的亮光在虚空中显现，玉儿小脸露出笑意，叫道：“太好了，运转两个世界的世界至宝出现了！”

    出现在洪荒大世界的是造化玉碟，万神大世界的是一枚混沌色的圆珠。这两件宝物的性质和郭龙真的轮回金盘一样，蕴含世界的本源力量并负责稳定世界的法则。

    在世界毁灭的时候，世界意识终于承受不住，将两件宝物放出来，想要利用宝物的力量稳固世界。

    “造化玉碟、混沌天珠！”

    玉儿大眼睛中闪现出亮光，急忙叫道：“父亲快出手，这两件宝物，是两个大世界的本源力量所化，蕴含三千法则。命运法则就藏在里面！”

    秦羽低喝一声，双手一撑，开启一个防护罩，将郭龙真和玉儿笼罩在内，然后朝着世界毁灭的中央飞去。

    轰隆轰隆！天地碎裂，混沌席卷，时空混乱，即便是大罗级别的仙神，也抵挡不住世界毁灭的冲击。圣人以下的修炼者，全部陨落变成了大劫中的劫灰。

    南赡部洲、东胜神州、西牛贺洲……毁灭的力量不断蔓延，眨眼间就来到北俱芦洲，亿万的武道强者被波及化作飞灰，天空中的秘宝城池像是下饺子一样，全部坠落。

    伴随着世界不断的毁灭，虚空中的造化玉碟和混沌天珠上面，不断的出现裂纹，不到片刻，两件世界至宝就来到了碎裂边缘。

    郭龙真小心的躲在一边，等待着机会。这两件宝物里面的世界意识还有残留，他现在出手很有可能引起对方的反噬。

    咔嚓！

    造化玉碟蕴含的世界本源较少，首先承受不住，碎裂了一角。郭龙真见状眼神一亮，张开内世界就把碎裂的这一角收入其中。

    嗡！内世界中，轮回金盘陡然变成磨盘大小，将造化玉碟的碎角围在中央不断的炼化。失去了世界本源后，这一块碎片经受不住，很快就分解成一道道蕴含三千大道的法则碎片。

    玉儿飞身来到内世界，玉手一拨，将大部分的法则推开，只留下一道灰蒙蒙的法则。这就是洪荒大世界破碎的命运法则。

    “命运长河。出来吧！”

    玉儿将这块碎片打入轮回金盘，整个世界突然一颤，一道细小虚幻的河流在内世界的天空中出现，在这方世界所有生灵的上方一转，把他们的真灵印记吸收。

    吸收了真灵印记，这一条细小的命运河流变的宽阔一些……

    外界，造化玉碟不断的碎裂。郭龙真像是搜集过冬食物的松鼠一样，不断的收集玉蝶碎片。内世界的命运长河也跟着不断的变宽。

    在命运长河诞生之后，郭龙真的内世界就不断的发生颤动，世界开始诞生独有的灵韵，只是好像还没到达临界点，早已停止增长的世界本源重新开始增强，却没有发生最重要的蜕变。

    轰！剩下大半的造化玉碟突然崩裂成无数碎片，朝着四面八方飞射。

    “不好！”

    郭龙真猝不及防，只来得及圈住少量的碎片，眼睁睁的看着大部分的碎片没入时空乱流，每一块碎片都是一份机缘，也不知道有没有幸运的人得到。

    “可惜，要是能把造化玉蝶所有的碎片吸收，我的内世界就能直接突破瓶颈，晋升大千世界！”

    郭龙真摇了摇头，随后将所有注意力放在万神大世界的混沌天珠上面。还好这件世界至宝没有崩裂，把它吞噬之后，一样能够晋升。

    这时，混沌天珠似乎承受不住压力，开始发出咔嚓咔嚓的声音，无数璀璨的神光从裂纹中散发出来，每一丝的神光都蕴含着恐怖的力量。不过郭龙真稍稍的感应，发现这件至宝所蕴含的世界意志正在迅速的衰退。

    好机会！

    郭龙真纵身上前，催动轮回金盘圈住这件宝物，强行将它带回内世界。玉儿也飞身过来帮忙，控制着轮回金盘消磨这颗天珠的力量。

    “给我碎啊！”郭龙真低吼一声，意念一动，内世界中飞起四道锐利无匹的剑光，各自蕴含着诛灭杀戮的恐怖气息，轰然斩在天珠上，将这件至宝轰然炸碎。

    蓬！天珠碎裂，变成七八块碎片。郭龙真所开辟的内世界像是嗅到了鱼味的猫，一股无形的力量将这些碎片全部定住，然后虚幻的命运长河降临，将所有碎片卷入其中。

    这一刻，郭龙真的意念停滞了，感觉不到外界的所有动静，不知道过了多长时间，也许是一瞬间，也许是亿万年。

    封神大世界，太上、元始、女娲还有通天圣人站在世界屏障内，遥遥的看向混沌虚空。虚空之中，一阵阵的混沌风暴正在疯狂肆虐。

    两个顶级的大千世界崩灭，后续影响极大，靠近这里的无数中千世界、小千世界全部被混沌风暴摧毁。眼看就要波及到这里。不过有通天圣人和他们几个人镇压，不用担心风暴会给封神世界造成危害。

    通天圣人感叹道：“这一场无量量劫，终于过去了！”

    其他几位圣人默然不语，从两个世界第一次厮杀到现在，双方一共纠缠了数千年，今日所有纠纷因果都在大劫中消失。付出的代价也太大了。

    尤其是太上和元始两位圣人，他们作为通天的师兄，一想到以后要在封神大世界停留，受到通天的管辖，心中就十分的不舒服。

    突然，元始天尊想到郭龙真，心中微微叹息，“可惜了，刚才走的太快，也没注意到他的身影，想必是在混沌风暴中陨落了吧。如果郭龙真还在，凭着他和秦羽的关系，我还能和通天抗衡一番！”

    ……

    当郭龙真再次恢复意识睁开双眼后，看到了一片恢复宁静的广阔世界。目光所到之处，天地间无数玄妙尽数在他眼中展现。整个天地，对他来说没有任何秘密。

    “大千世界，圆满无漏！这就是世界之主的感觉么？似乎我的念头一动，就能让时间倒流，还能通过命运长河控制所有人的命运！”

    郭龙真站在虚空中，喃喃的说道。不远处的空间无声的一闪，一个身穿宫裙的绝美少女出现在他的身边。这少女的容貌完美的令人窒息，清灵绝世，气质超凡。

    “父亲！”少女轻声的叫道。

    这个少女，就是长大后的玉儿，伴随着内世界的成长，玉儿终于长大了。现在她执掌轮回金盘，代替郭龙真控制整个大千世界。相当于世界意识的代言人。

    郭龙真转过头，脸上露出一丝笑意。让玉儿先留在这里，自己则回到混沌虚空。此时秦羽还在张开护罩，将混沌气流和世界毁灭的力量挡在外面。

    “小羽！我们走吧！”

    郭龙真身形突然出现在混沌乱流当中，世界毁灭的余波，灭杀一切的混沌气流，还有时空碎片，在靠近他的时候，纷纷被一股无形的力量挡在外面。

    成为世界之主后，他所修炼的不灭金身，发生了神奇的变化，世界之力加上不灭金身，防御力堪称恐怖。同等级的世界之主发出的攻击几乎能无视。

    秦羽眼神一亮，笑道：“恭喜师傅，证得大道，以后长生久视不死不灭！”

    郭龙真哈哈一笑，开辟大千世界之后，如果没有什么意外，他的确有着永恒的寿命，甚至自己的家人和红颜知己，只要来到内世界，有他的庇护，同样能够永生。人生如此，夫复何求？

    只是修炼永无止境。他当初修炼的目标从未改变，等把家人和红颜知己接到内世界，厌倦了平静的日子，他会再次踏上征程，继续开始新的冒险。（全书完）