    武魂殿的人刚撤走两分钟，数道封号斗罗的身影就出现在了这里。

    为首的九十六级封号斗罗张天宁捋了捋胡须，说道：“是武魂殿的人，他们突然闯到了这里，刚才我的听风雀听到他们说，要来此地寻找修炼神祇念，这东西我们这里什么可能有。”

    拥有九十三级的封号斗罗实力的王杰夫，看着远去的武魂殿众人，问道：“大哥，他们刚走两分钟，逃得不远，要不要我们追上去，把他们全部人留下？”

    张天宁摇了摇头，说道：“不行，我们的任务是守卫这里，不能让人打扰这里的安宁，免得打断了孩子们的修炼，保证他们的修炼进度才是重中之重。若是将武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗两个人围杀在这里，武魂殿的人迟早会查到这里的，殿主说过，现在还不是跟武魂殿正面冲突的时候。”

    王杰夫咂吧着嘴，满嘴的遗憾：“好吧，就当他们两人运气好，今天就放他们离开了，只希望他们不要再次前来冒犯。”

    “哼，你就想着打架的事，告诉护卫队，让他们把巡逻范围扩大到三十公里，一经发现有人闯入，立刻驱除他们离开，打不过的马上发射信号，我们看到了会赶过来支援。”张天宁挥了挥衣袖，说道。

    “知道了，大哥，我会吩咐下去的。”王杰夫点头说道，面对张天宁的不满，丝毫不在意，他生性好斗，守在这里几年没能好好的打一架，都觉着这把老骨头快要散架了。

    这时，一个空间隧道突然在他们面前打开，看到这一幕，他们脸色大变，是殿主要降临了，立马半跪在地上，低着头等待。

    黄天从空间隧道里出来后，看到跪了一地的几个人，看着他们说道：“你们都起来吧，武魂殿的人偷偷的潜入修罗谷的事我已经知道了，张天宁长老的说的没错，现在我们还不是和武魂殿打交道的时候，也不是本座怕了他们，而是他们根本就没几个人能入得了我的眼。”

    “多谢殿主。”几位封号斗罗道谢后，从地上站起身来，等待着殿主下一步的指示。

    黄天背着双手，满意的说道：“最近孩子们的修炼进度不错，继续按照计划培养他们，你们这些长老和护卫队的修炼也不要落下，将来本座飞升神界了，还要带着你们一起飞升，随我继续征战神界。”

    “是！请殿主放心，我们没有放松修炼过。”张天宁恭敬的说道。

    “好了，我有事先走了。”说完，黄天挥手打开空间隧道，走了进去。

    “恭送殿主。”

    随着空间隧道的消失，黄天返回了蓝霸学院，出现在他和柳二龙的房间里。

    “什么样？我们有人员伤亡吗？”柳二龙见到黄天回来了，疑惑的问道，刚才黄天脸色一变，说是修罗谷那边被武魂殿入侵了，他就打开空间隧道过去，现在黄天回来了，她自然要问一下。

    “没事，武魂殿的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅两位长老奉教皇比比东的命令，出来寻找神祇念，闯到了我们修罗谷的附近，鬼魅潜入时被守护的长老发现，三人围攻之下，他受伤逃出来了，他们武魂殿的人都撤离了，要是那个地方真有神祇念，我四年前早就收取了，哪里还轮得到他们来取。”黄天不屑的说道。

    柳二龙笑了笑，说道：“看来比比东看到夫君你突破百级成神，以为神祇念里有成神的记载，这才让月关、鬼魅两位封号斗罗带队出来寻找，可惜的是他们找错地方了，修罗谷防卫力量那么恐怖，也不知道武魂殿的人敢不敢过来找麻烦？”

    黄天轻描淡写的说道：“来的话那就请他们下地狱了，省得继续被骚扰，敢扰乱我的计划的只有这么一个下场。”

    “那就不说他们的事了，夫君，你昨晚带着月华妹妹返回了月轩，什么不在她那过夜？不怕她吃醋？”柳二龙眼睛一转，想到了问题，说道。

    “她来月事了。”黄天郁闷的说道：“还好你没来，不然昨晚都不知道找谁双修得好，这段日子我的魂力转化为神力后，就一直觉得修炼的速度太慢了，唯有双修才保持高速进步。”

    柳二龙听到这，才恍然大悟，怪不得昨天夫君没有在月华妹妹那里过夜，原来是这个原因，她想着说道：“夫君，经过这十天的双修，我暴涨的魂力已经彻底的稳固下来了，但对于突破百级的限制已经没有头绪，你看我该什么办？”

    “刚稳固九十九级的魂力，你着急什么升级，想成为神灵？二龙，你的魂力精纯度和那些老辈的九十九级绝世封号斗罗比起来，差得很远着呢，你要在魂力精纯度、灵魂之力、肉身强度三个方面加强修炼，直到你感觉再无进步，我再出手帮你把魂力转化为神力，也只有魂力转化为神力后，才是真正的百级成神。”

    黄天没好气的说道，这傻婆娘什么这么着急突破成神？是怕自己抛弃她飞升神界？老子又不是这种人！这么做，难道是为了揍比比东一顿出气？也是，比比东现在已经是九十九级半神封号斗罗了，二龙她着急成神也是正常的，也只有成神才能碾压比比东。

    “我什么不着急，还有二十天就要公布武魂榜了，我听小刚说她是双生武魂，到时候比比东又能获得巨大的奖励，说不定可以一步登天，成就神灵的。我不想着成神，她欺负上门来怎么办？”柳二龙有些担忧的说道。

    黄天不禁笑了起来，说道：“她的武魂再出色，也比不上我，相信榜单公布后，我的实力还能得到更大的进步，就算比比东成神了，她的实力也是不如我的，你怕什么？有我保护你呢！”

    黄天对自己的武魂有着充分的信息，自己好歹也是也有三生武魂，每一个武魂都无比的强大，即便是最差劲的第二个武魂，也比全斗罗大陆最强大的辅助系、食物系魂师还要牛逼。

    柳二龙却说道：“我知道夫君你的武魂非常的强大，也绝对能够从天道那里获得更大的奖励，只是我对自己的修为还是有些不满意，想着早点成神，这些夫君你也能有一个帮手，可以在夫君你无暇分身之时，帮你镇守炎黄殿。”

    黄天知道了柳二龙的心意，一把抱住她，往卧室的大床走去，“不就是想提升实力吗？我就满足你的愿望。”

    提升实力简单，双修就成，既能提升实力，还能满足身心、精神愉悦。

