
　　“本少就刻印给你看看！”李枫见执事看向他，大骂了一声，控制着丹药旋转起来，心中叫苦不已，心想这他妈怎么刻印啊。

　　不过见所有人的目光都注视着他，李枫深吸了一口气，心想就算报废这颗丹药，也要继续装下去啊。m.23sk.net

　　“妈的！就用怒佛妖莲决的第一试，炎火燎原为你刻印了，到时候要是报废了，就说你的丹药太渣，承受不了我阵法之力。”

　　想到这，李枫开始驱动着元神实力，缓缓的涌动靠近丹药。

　　“哈哈哈哈……”这一幕让冰宫库大笑不已，“果然不会刻印丹药，我还真以为你这小子是一个人物呢。”听着冰宫库讥讽的话语，李枫微微愣了愣。心想难道自己这样做错了吗？

　　目光看向其他的阵法天师，他们都神情古怪的看着李枫，真的如同见到一个傻子般，这让李枫的心猛然收缩，自己肯定犯了很大的错误。

　　李枫确实犯了很大的错误，即使执事不是阵法师他都清楚。要刻印阵纹到丹药上，首先要刻印出成型的阵纹覆盖丹药，然后再沿着丹药慢慢的收拢，这才能让出纰漏几率降到最少的地步，那里有这样一冲上来就开始刻印阵纹的。

　　李枫见众人都怀疑的看着他，李枫哈哈大笑道：“要是我按部就班的刻印，岂能证明我的与众不同。你们慢慢的看好就是了。”

　　听着李枫的话，一群人虽然狐疑，但却没有说什么。冰宫库却坚信李枫不会刻印阵纹纹，他暗自积蓄力量。心想等等拆破了李枫的骗局，就好好的收拾他。李枫深吸一口气，驱动星海图

　　平息自身的情绪，尽量让自己的心安静下来。星海图得广寒宫，拥有神效，让他很快的就安静下来。

　　李枫发现在星海图下，他施展阵法得心应手。特别让李枫意外的是：有星海图的帮助，就算他刻印阵纹，也变得耳聪目明，整个人忘我一般，沉浸在刻印阵纹中，一切都做的那么顺其自然。

　　四周的人看着李枫再刻印阵纹脸上的古怪越来越浓，因为李枫这一路刻印，犯下的基础性错误太多了。几乎没有一项是对的。

　　比如他刻印阵纹，居然直接用灵魂力从丹药最边缘开始出现第一条纹理。比如他根本不把篆纹有效的连接起来，反而如同施展符篆一样，直接简单粗暴的刻印阵纹。

　　李枫的错误越来越多，但偏偏以如此手段刻印，却还未出现纰漏，阵纹十分契合的不断成型。

　　“见鬼了，什么时候阵纹也能如此刻印了？”

　　很多人觉得不敢相信，望着李枫疑惑不解。难道对方真的达到了极高的水准，所以不需要按部就班的刻印阵纹？

　　李枫却沉浸在刻印阵纹中，他极其小心。星海图在元神中颤动，随着它的颤动，李枫得心应手的把一道道纹理简单而直接的刻印出来。

　　这种感觉十分舒畅，仿佛是做一件熟的不能再熟悉的事般，能轻易的把它勾勒出来。

　　“星海图对阵纹的作用真是匪夷所思！”

　　李枫也觉得奇怪，星海图虽然能帮助他精心凝神，但比起对自己阵纹一途上的帮助，这就不值得一提了。

　　当初就是借着星海图，李枫轻易的就达到了一挥成阵的境界。现在又借着星海图，连从未踏足的刻印阵纹都能轻易的完成。这有些匪夷所思，但却真实存在。

　　“要是龙玥在，就能问问她星海图到底隐藏什么秘密了。”李凤嘀咕，作为广寒仙子传承下来的秘法，李凤相信它绝对有无上的能力，但现在自己只是挖掘了其中一部分。炎火燎原刻印在丹药上，丹药上瞬间蒙上了一层火光，火光换换的腾烧，很是震撼人的眼神。“好好好！”执事大喜过望，没有想到李枫居然有这样的本事，直接把这颗火灵丹生生的提升了一个品级。

　　只是……这阵纹虽然提升了丹药的品级，可对药效的锁定作用却十分有限。不过执事却并不以为意，世上那里有样样完美这么好的事，能提升丹药一个品级，他就很满足了。

　　这颗丹药拿到外界去兜卖，绝对会让人抢破头脑。执事脸上绽放着璀璨的笑容：“哈哈哈！早就知道李公子阵法一途上优秀，但没有想到惊艳到这种地步。”

　　李枫看着刻印在丹身上的阵纹，他也有些失神，没有想到真的成功了。星海图比起他想象中的作用还要大，李枫确信要不是借着星海图，他早就失败了。

　　正是因为有着星海图的存在，他一丝纰漏都没出，一切得心应手。

　　冰宫库愣愣的看着那颗丹药，同样失神。他怎么也不敢相信对

　　真的能成功，还是用那种简单粗暴的方法刻印出来的。

　　“难道他真的这么强大？”冰宫库看着李枫那张脸，怎么也不愿意接受这个事实。

　　“李公子，这里还有一些丹药，你继续刻印吧。”执事大笑，取出了一颗丹药，这是一颗冰灵丹。看到这颗丹药，李枫心中大骂：心想自己刻印这颗都是侥幸，再来一次说不定就露陷了，何况冰属性的阵纹，我也不会啊。

　　“哈哈哈！冰公子不是要和我比吗？那么下一颗应该轮到他了吧。”李枫笑眯眯的把事情推到冰宫库身上，“冰公子一只骂我泥腿子，我正要看看他这非泥腿子的本事呢。”

　　李枫的话让冰宫库怒视他：“以为我怕你不成？”

　　“那就刻印吧！”李枫说道，“我等着看呢！你要是成功了，我们再进行下一轮的比试！”

　　执事看着李枫说道：“李公子可以和他一起，我们以最后各自刻印丹药的品质和数量来裁决。”

　　“不行！这样岂不是说我欺负他，我是一个大度的人，总要让让他吧。”李枫一本正经的拒绝道。……

　　冰宫库自然不甘认输，他在李枫的注视中拿起了一颗上品丹药，然后开始为这颗丹药刻印阵纹。李枫坐在那里，逗着鳞鳞玩，目光偶尔的看向冰宫库，时不时的说一句道：“哎呀！你确定你这样能刻印成功吗？”

　　冰宫库气急，心想自己这样不行难道你那样行？好吧，你那样是成功了。可自己这方法才是对的好不好。

　　只是李枫时不时这样说一句话，冰宫库还如何能保持淡定的心。终于在李枫一次说你行不行的时候，冰宫库刻印的阵纹微微一动，代表着他此次刻印阵纹失败了。

　　“哎呀，我就说你不行吧！”李枫哈哈大笑道，“要不要本少教你如何刻印啊。”

　　“你……”

　　冰宫库怒瞪李枫，恨的咬牙切齿。

　　李枫刚想继续挑衅对方拖时间，却见远处有着一道不显眼的光芒冲起来。这让李枫微微愣了愣：靠，西门吹雪那家伙就得手了？这家伙动作太迅速了吧。

　　“李枫，我会失败完全是因为你在旁边干扰我！”冰宫库怒瞪着李枫喝道，“有本事你就闭上你的嘴。”

　　“行啊！”李枫抱起鳞鳞，然后对着冰宫库鄙夷的说道，“本少就和你赌一把，你要是成功了，我转头就走，你要是败了？那就磕头叫爷爷如何？”

　　冰宫库冷声道：“一言为定！”

　　“如此甚好！好吧，那你来吧！本少这一次绝对不说一句话！”李枫嗤笑着看着冰宫库，“就怕你废！”

　　冰宫库也不说话，再次接过一颗丹药，心神完全沉浸在其中，开始认真的刻印起来！

　　众人都看着这一幕，都期待这一场比试到底谁胜谁败。

　　李枫也紧张的盯着冰宫库，心想大哥啊，你千万别失败啊，你要是失败我会很难过的，你让我输，求求你让我输好不好。

　　李枫屏住呼吸，生怕自己干扰了冰宫库。冰宫库不愧是要步入八星的阵法天师的存在，他确实很不俗，在一阵时间过后，他终于把这颗丹药彻底刻印成功。

　　看着那颗光芒流转，灵韵阵阵的丹药，冰宫库看向李枫说道：“愿赌服输，还不快滚？”

　　李枫露出怨恨的眼神，死死的盯着冰宫库喝道：“本少愿赌服输，哼，这就走。不过不要让我再看到你，要不然本少会收拾了你。”

　　说完，李枫抱着鳞鳞真的不理冰宫库，扭头就向外走。

　　所有人都没有想到李枫这么快就认栽了，就算是冰宫库都有些不信。这家伙虽然坏，但还算说话算话。

　　执事自然不愿意李枫此刻离开，有两个强大的符篆师服务总比一个好。

　　只是他挽留的话刚刚说出来，李枫就怒哼道：“既然已经败了，难道还留在这里丢脸吗？本少，君子一样的人物，一言九鼎，！”

　　说完，李枫怒气冲冲的在众人的注视中，向着场外的方向走去。很多人面面相窥，心想这家伙未免太玻璃心了吧？何况众人也不觉得这家伙是言出必行的君子啊。

　　……

　　李枫带着鳞鳞极快的离开了广场，果然见到了一处等着的西门吹雪。两人汇合，李枫就这样大摇大摆，怒气冲冲的向着场外走。

　　西门吹雪看着这一幕，心想是不是太嚣张了一点，然后他看到有人拦他们，李枫直接出手猛的推开挡他们的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百五十一章偷鸡摸狗（四）免费阅读。https://www.23sk.net 