    第39章车祸是怎么回事？

    在听到封景渊提到车技时，晏宁不禁红了脸。

    晏华辰一看晏宁小女儿的娇态，他心下顿时明白了几分。

    他在心里叹着气，自家侄女竟被眼前的老狐狸给糟蹋了。

    “我问你的车祸是怎么回事？你在胡想着什么！”

    “宁儿是我一直等的心上人，我怎么糟蹋她了，我宝贝她都来不及。”

    因晏宁看不到晏华辰的魂魄，她听到封景渊又动了怒，她在封景渊的腰上掐了一把。

    封景渊秒怂的把声音放柔了些，他重新问向晏华辰。

    “说说你是怎么出的车祸？”

    晏华辰见晏宁治得了老狐狸，他在心里偷笑不已。

    刚才他还担心晏宁在封景渊面前吃了亏，现在看来封景渊在晏宁面前也要装小弟。

    “这事说来也奇怪，我昨晚正常开车回晏家老宅。”

    “可是在上高速公路的时候，我的车刹车突然失灵，我……”

    “我在出门前还检查了车，所以我也不知道刹车为何会突然失灵。”

    “结果，跟迎面开来的一辆小车给撞了。”

    晏华辰毫无保留的，如实向封景渊说明了情况。

    封景渊这几天研究了车，他知道刹车失灵的后果。

    可是，晏华辰说开车前曾检查过刹车，那中途失灵就有些蹊跷。

    封景渊让晏华辰走到他前面来，他心中有些疑惑。

    不过晏华辰还是依封景渊的要求，往前走了几步。

    晏喜在旁像个傻子似的，他只看到晏乐、晏宁说话。

    但他们说话时，看向的一旁又没有人。

    他吓得站在了晏乐的身后，紧张的拽着晏乐的衣角。

    “阿乐，我害怕！”

    晏乐睨了眼身旁脸色发白晏喜，他无奈的摇了摇头。

    “有什么怕的，爸在这屋子里，另外老狐狸也在。”

    在听到晏华辰在屋子里，晏喜神色复杂的四处看了看。

    他眼里是既惊又怕！

    晏喜泯了泯嘴唇，咽了咽口水。

    “爸的魂魄真的在这里？”

    晏乐往前指了指，他像看傻子一样的看晏喜。

    明明晏喜是大哥，但是他总觉得他才是晏喜的大哥。

    顺着晏乐指的方向，晏喜看了过去，他向晏乐耸了耸肩。

    晏乐白了眼他一眼。

    “别捣乱，听爸跟狐王说他的车祸。”

    听？晏喜欲哭无泪，他是既看不到，又听不到。

    他见晏乐不理他，他拽了一旁看得津津有味的晏平。

    “你能看到？”

    晏平侧目看了眼晏喜，他学着晏乐白了眼晏喜。

    “哥哥，你看不到吗？”

    晏喜第一次有了挫败感，他现在竟连晏平都不如。

    因什么都看不到，他又折回到了晏乐身后。

    他不理会晏乐的白眼，他依旧拽着晏乐的衣服。

    晏乐刚开始会拍他的手，拍多了几次后，他无奈的摇了摇头。

    他要等晏华辰复活后，好好问问晏华辰，他和晏喜到底谁才是老大。

    因晏华辰的魂魄离体，还不到二十四小时。

    封景渊用了密法，强行把晏华辰的魂魄逼回了他的身体里。

    晏喜在见到晏华辰从棺中站起来时，他激动的上前抱着晏华辰。

    “爸，你……你活过来了，太神奇了。”

    (本章完)

