    女帝一出手，便抹杀一位无上至尊，强悍无比的实力，暴露无遗。

    战场一边，长生天尊以及关注此战的禁区至尊们，都是一阵心惊肉跳，怎么会有如此恐怖之人，难道已经成仙了？自尊在其手中竟然撑不过一招，这怎么可能？

    是以，缩在禁区内的至尊们更加沉默了，他们忌惮女帝的实力，不敢出现。

    至于众多人族，则是在无尽苦喊声中欢呼出来，泪中带笑，极为凄凉。

    轰隆！

    另一边，大成圣体趁长生天尊失神之际，惊天一拳轰出，万道法则合击，六道合一霸道至极，轰了出去，将长生天尊彻底除名。

    与此同时，青帝与光暗至尊的交手也分出了胜负，青帝以无上仙道法则碾压了光暗至尊，磨灭了他的道则。

    至此，成仙路上七至尊除了一个没有发动过黑暗动乱的麒麟古皇之外，彻底陨落！

    “他该如何？”一众轮回者看向麒麟古皇。

    青帝看了他一样，又看了看身边紧张不已的火麟儿，道：“算了，他并没有发动过黑暗动乱，此次便放过他。我们走！”

    接着，青帝带着众多轮回者向着其他生命禁区走去，此处的至尊灭了，但是还有更加厉害的至尊在生命禁区内，况且他们的任务可是扫平生命禁区。

    “我们现在去何处？”一轮回者问道。

    青帝看了北斗一眼，道：“轮回海如今只剩一个逍遥天尊，老子等人足以对付，不死山有渡劫天尊、轩辕黄帝等人，也只是时间问题，仙陵亦有九幽拖着，我等如今要去的便是神墟、葬天岛与太初古矿。”

    沉吟片刻，青帝道：“太初古矿最为神秘，留与最后，我等分为两路，去神墟与葬天岛。”

    随即，青帝与大成圣体分开，每人带领一群轮回者杀向禁区。

    “嗯，轮回海的逍遥天尊已经被灭。”

    域外虚空之中，混沌道君一直都在关注这这场至尊大战，大道的演绎，法则的对碰，意志的交锋，神魂的争撄，信念的无敌，这都让他收获许多，静坐感悟虽然让他将遮天界的法则研究个透彻，但这远没有大战起来感悟得多。

    构成世界的法则代表的是秩序与本源，而各位至尊领悟的则是各行其道，将众多法则组合，加上人生经历感悟演绎出更加厉害的大道，不同之人的大道不同，便是这个意思。

    混沌道君要学习的，便是这种不同的大道。

    此刻，见到逍遥天尊被灭，道君一点也不意外，一个道德天尊的帝尸，再加上老疯子、人魔这两位只差一步便证道的准帝，若是还灭不了逍遥天尊，那才奇怪。

    “每一个禁区都是一个丰富的资源库，轮回海虽然不似其他禁区那般，其内不是神泉便是不死药，但也有其独特之处，其内的轮回湖更是冥皇所留下的，与神魂潭、飞仙瀑齐名，都是至尊为了长生而留下的东西。轮回湖中能够映射人的前世今生，颇为神奇，也有几分轮回之力在其中，值得我研究，不能破坏。”道君沉吟道。

    接着，他打出一道混沌神光，混沌之光冲天而起，充满孤寂与黑暗，灰色中隐隐带有道韵光华，神秘无比，铺天盖地的混沌之光向着轮回海一刷，便消失不见。

    随着混沌神光消失的还有轮回海，一个生命禁区便这样在众目睽睽之下消失不见了。

    “怎么回事，轮回海怎么不见了？”

    “是啊，肯定是先前那铺天盖地的混沌色光芒，又是什么绝世高手躲在背后吗？”

    “一个禁区就此除名，无上功德啊！”

    “苍天有眼，这些害人的禁区终于有人来除去了。”扫灭一个至尊让人震撼，但扫平一个生命禁区则更加让人颤栗。

    开古来一大壮举！

    “天啊，生命禁区而今竟然少了一个，永远的扫平了，这突然出现的大帝们，果然厉害！”

    举世哗然，消息瞬间传遍各域，这是一个难以想象的壮举，古今大帝都想出去的禁区，今日终于出现一群大帝，带人扫灭禁区了。

    可以说，平掉一个禁区不是一代人能够做到的，而是自古以来众多大帝合力的结果，没有古代大帝的镇压禁区，征战动乱，便没有今日的结果。

    如今出现这么多大帝，让人们看到了希望，七大禁区，终究将被一一扫平。

    众生及至尊们不知道是谁出手，但众轮回者知道啊，那独特的混沌神光，除了混沌神殿，就没有其他地方了。

    知道是混沌神殿将轮回海收走了，众人苦笑一声，便去其他禁区帮忙。

    随着时间的延长，一个月后，仙陵的三位至尊被灭杀，禁区仙陵也消失不见。

    又一个生命禁区被灭，众生欢呼！

    三个月后，神墟四位至尊被灭，禁区神墟除名，东方太一借此一战，阴阳相济，演化大道太极，证道大帝之位。

    神墟是远古天庭的南天门降落所化，来历不凡，如今却被人魔、大成圣体等人联手抹去，真是可悲可叹。

    大世之争，不是你死就是我亡，谁又曾想到过有今天，存在不知多少年代的禁区，如今就这样被抹去了。

    岁月，果然是最无情的，无声无息，却能改变世间一切！

    五个月后，大成圣体叶梵在与不死山五位至尊的大战过程中，炉养百经，演绎众多手段秘术，如帝临尘，多次险死还生，最终打出自己的大道，成功凝聚大帝道果，突破帝境，打破圣体不能成帝的限制，接起圣体断去的前路，逆天而上，证得无上大帝之位。

    随后，叶帝与段德、姬子、轩辕等人，激战不死山，斩灭不死山五大至尊，成功抹除禁区不死山。

    同样地，一道铺天盖地的神秘混沌神光向不死山刷来，将之刷走。

    至此，东荒七大生命禁地只剩下葬天岛与太初古矿。

    举世哗然！

    “从此世间再无轮回海，再无神墟，再无仙陵，再无不死山，这……创造了一个历史啊，将永远载入神战史册之中！”

    星空各域都在议论纷纷，这一场至尊之战，虽然惨烈，但却也让许多人崛起，足以万古流传。

    “轰隆隆！”

    一道道通天彻地的光辉从生命禁区中冲起，浩瀚帝威直冲九天十地，若无仙器荒塔守护，恐怕就连北斗星都要被彻底粉碎，甚至外面的星域，更不能幸免于难。

    太初古矿中，冲起十二道通天光柱，十二位古皇同时出现。

    他们如今已经彻底明白形势了，这些人根本不会放过他们，若是等葬天岛上的六位至尊也被灭了，他们面临的就是众多大帝高手的围攻，到时就彻底完了。

    十八位至尊！

    禁区一方十八位至尊联手，震古烁今，古今少有，仅仅帝威，便能轰碎宇宙了。

    而轮回者一方，只有青帝、段德、九幽大帝夏九幽、琴帝华云飞、叶帝叶梵、东方太一、太虚大帝姜太虚，再加上释迦牟尼、黄帝轩辕、炎帝神农、老子这四位特殊之人也才十一位大帝，数量完全不对等。

    此刻，天地万物，世间众生都在这股力量下颤抖，无数生灵因承受不住这股帝威而生生爆炸开来。

    虚空一阵颤鸣，宇宙在轰鸣，仿佛整个天地都难以承受这股恐怖力量。

    双方严阵以待，惊天大战一触即发。