    李达康还未开始，严楚还在研究从哪里下手，靳绍煜已经快恨准拿过桌上的“糯米饭”和“糯米鸡”，甚至都都用锡纸包好了，正在烧炭，准备烤。

    温舒韵看着这一场面，有些心虚，不好意思笑着，当然，还带着一丝毫不掩饰的馋意。

    其余人：“…”

    最后炭烧了起来，靳绍煜将锡纸包着的吃食放在一边烤，问温舒韵要吃什么，对方瑶瑶头，站在他身边又被赶到桌子上坐着。

    李达康技术不算好，不过还可以，不断烤着。

    严楚就比较可怜，天知道他怎么把灰抹到脸上，再多抹上一些，看起来就像大花猫了。

    三个女人坐在一起聊天，不断有吃食递上来，靳绍煜烤的速度比较快，火候也把握得比较好，温舒韵对这些东西看没胃口，反而有些犯恶心，但她又得拼命忍着，往嘴里塞梅子。

    上次去山区，回来的时候，居民给她好多瓶腌制的梅子，酸酸甜甜，特别在犯恶心的时候，能止住，所以她一直随身备着。

    这种场合，她不能让别人扫兴。

    李达康烤的东西也还不错，最起码郑冰是十分给面子的，严楚就不说了，递上来，穆惠看着嘴角都一抽，这黑乎乎的一团团到底是什么？

    “尝一尝。”他还不断催促着穆惠，“别看卖相不好，还是很入味的，赶紧的。”

    穆惠咽了咽口水，颤抖着手拿起来一串，仔细看了看，一脸求饶看向他，“严楚，这叉子都要被你烧焦了，我就不吃了吧？听说这玩意致癌。”

    严楚一听，脸色一黑，“别胡说，没那回事！”

    其余两人看到这一幕，笑迷了眼，郑冰捂着肚子低下头，看来隐忍得很辛苦。

    这一幕笑点十足。

    播出弹幕上少不了严楚的粉丝，毕竟人气摆在那，他坏坏的性子还是聚拢了不少粉丝。

    “机智的我已经猜出来了，楚哥原本想说的那句话应该是‘你放屁’，估计到嘴边生生改口，原谅我不厚道笑了。”

    “有毒，致癌，不要吃！”

    “社会我楚哥，这个操作简直不要太六，一串野菜被你烤成这样我也是服了，烤之前刷的不是酱料，是油，我要被笑死了。”

    “穆惠脸上写着几个字：这是砒霜。”

    …

    穆惠还是闭着眼吃了一口，还点了点头，拍了拍严楚，语重心长道，“第一次就能烤成这样，你是很不错的，很有潜力。”

    “那是，我天赋很高好吗？”严楚一点都不谦虚，下巴都微微起来。

    “恩，这个野菜味道不错，你可以多给我烤一点，不要焦了，我会很给面子吃掉的。”她看着他，缓缓出声说着。

    “谁要你给面子啊。”他切了一声，转身去拿食材的时候，没少拿这种野菜。

    等他一转身，穆惠脸色骤变，一下把前面的一杯果汁喝了个精光，皱着眉，压低声音，“这货是给我放了一包盐吧？好！咸！”

    郑冰和温舒韵哭笑不得，只能重新再给她饮料。

    靳绍煜的速度很快，烤好之后往上送，温舒韵又不吃，在这三人中，靳绍煜手艺最好，所以每次都被吃个精光。

    没一会，靳绍煜又端着两个盘子上来，郑冰看着连忙道：“别烤太多了，我们不吃了，你们看着来吧，烤你们想吃的就好。”

    “对对对，谢谢。”第一次被靳绍煜服务，穆惠也有点是受宠若惊。

    “你们饱了？”靳绍煜挑了挑眉。

    “嗯嗯。”

    “对。”

    两人又回答。

    靳绍煜点点头，放下之后，走了回去，再次回来之时，手上还拿着两个盘子，还未等两人出口，他直接端到温舒韵面前，将两个盘子放在她面前，还贴心放上勺子。

    “不烫了，必须吃一半。”他声线低缓。

    郑冰+穆惠：“…”

    头顶一片乌鸦飞过，什么情况？

    难道怕她们会抢？

    靳绍煜这样非常过分！

    播出这一片段时，屏幕上还会配上大大的字幕，放大靳绍煜的表情，然后在回放一下刚刚的片段，特意加强一下几人的对话，画面最后停留在郑冰和穆惠措不及防的脸上。

    这一转变，也让观看的粉丝愣了愣，随之大笑出声，自然少不了大量弹幕来袭。

    “在老靳如此勤快动手的时候，我隐隐感觉有事要发生，不亏是老靳，除了对待小公主，对其人殷勤都是有目的的！”

    “哈哈哈哈，两人愣了，老靳，好样的，小公主就是小公主，待遇自然要很不一样才可以呢。”

    “我们都要原谅老靳着急的心情，非常非常心疼小公主呐，毕竟小公主今天吃糯米饭和糯米鸡的时候胃口比较好，老靳是最贴心的老靳呢。”

    “嘤嘤嘤，预测狗粮即将袭来，防御防御！”

    “靳温牌狗粮，天下无敌，举世无双！我！放弃抵抗！”

    …

    回归镜头。

    温舒韵虽说对这两道美食垂涎很久，但靳绍煜此时的举动，还是让人很不好意思，她硬着头皮，强装自然，看向两人，“你们要吃吗？味道不错的。”

    郑冰摇摇头，“不，我们饱了，你吃吧。”

    穆惠也跟着出口，“对对对，多吃点。”

    且不说两人是真的饱了，就算想吃，她们能吃吗？下得去这个嘴吗？

    靳绍煜如此用心良苦，放下身段是为什么？还不是怕她们两个人抢温舒韵的这两道美食？！

    这点自知之明，她们还是有的。

    温舒韵点点头，看着两人摇着头，一点想要食用的意思都没露出来，她也只好作罢，拿着勺子，一口一口吃了起来。

    李达康也烤了一只土鸡，郑冰又接着吃了一些，气氛又恢复了起来。

    九点半之时，吃得都差不多了。

    靳绍煜坐回位置上，询问了温舒韵一句，“你吃好了？”

    对方点点头，柔声道，“恩。”

    他将盘子拉了过来，这一次，并没有被她挖得“千疮万孔”，每一份未吃的部分都十分完整，他看着，手顿了顿，望向她，再次确认，“真的饱了？”

    得到温舒韵肯定的回答，他才吃了起来。

