    郭嘉进了宫，停在了养心殿外。

    看着阔别数年之久的大夏皇宫，自然巍峨壮观，郭嘉的情绪很激动而又安定，他深吸一口气平复心情后，才走进殿内。

    只是让他没想到的是，听说他入宫求见，萧锐已经从龙椅上走下来，并且走到殿门前亲自等候。

    郭嘉刚想行礼，便被萧锐拦住了，然后拉着他的手臂来到椅子旁，让他坐了下来。

    “陛下，微臣岂敢如此冒失，此举太失礼...”郭嘉惶恐道。

    萧锐坐在他的身旁，亲自为他倒了一杯茶，笑道：“朕只是做了这些小事，而你千余个日夜置身于险地，用性命再为大夏开创未来和不朽的功绩，你是大夏的功臣啊，所以当得起，谁敢反对。”

    郭嘉的眼睛微微湿润，笑道：“这是微臣应该做的！”

    “这个世上繁华太多，权势更是迷眼，很少有人能不忘初衷，牢记着责任，所以朕该谢谢你，你为汉族儿郎做出一个好榜样。”

    “给我说说你的经历吧。”萧锐笑着问道。

    郭嘉点点头，便把自己这些年来的情况简单介绍，碰到萧锐感兴趣的地方，还详细介绍。

    郭嘉午后进的宫，两人聊到黄昏，共用了晚膳继续聊，直到宫门宵禁，才让郭嘉出宫返家。

    郭嘉被禁军护送着来到一处崭新的侯府，贞侯府。

    贞也，坚贞不屈，素有忠于信仰和原则，坚定不变的意思，萧锐册封他贞侯，便是盛赞郭嘉的坚贞不屈的品性，是世人之楷模。

    这在前世，原本是郭嘉的谥号，但萧锐想让他活着成为贞侯，这才是对他最好的肯定。

    接下来一段时间，郭嘉每日都被萧锐召见入宫，并且赐他宫内行走的令牌，宠信程度一时无两。没有人嫉妒，因为当知道郭嘉的壮举后，所有人都自惭形秽。

    当郭嘉歇息的差不多时，他主动请命：“陛下，元国已经无后顾之忧，现在只剩下燕国和魏国，而且两国交战已经到了胶着，魏国收缩兵力死守京畿之地，燕国想要攻下来绝非易事。子房在福州统筹准备，所以微臣想去燕国，和骁勇侯汇合，帮助燕国尽快解决魏国！”

    萧锐本想让他好好歇歇，但看他心意已决，另外自己和系统的三年之约只剩一年，的确该加快速度了，所以萧锐应允下来，任命他为监军，协助骁勇侯汪峰。

    说起汪峰，萧锐已经知道了自己新降临的赵关张三人的动向了，他们竟然在汪峰麾下，而且战功彪炳，如今已经做到了游侠将军，成为了让魏军胆寒的存在。

    郭嘉领旨后便启程。

    接下来，萧锐准备迁都，将京都迁到赵都州，为将来的大一统做好准备。

    幸好有现成的赵国皇宫，不用大费周章的重新修建，不然不知道多少年才能建成，而且劳民伤财。

    就在萧锐准备在在朝上说出这件事时，一件突如其来的情况让萧锐始料未及。

    太上皇竟然乘船返回了大夏，现在已经到了码头。夏皇故意低调返回，没有通知任何人，所以就连萧锐都没有事先得知消息。

    “你说什么？父皇他突然回来了？马上靠岸？”萧锐一脸惊讶，连忙问道。

    汪大直忙道：“刚刚收到的最新消息。”

    “出了什么事？”萧锐问道。

    汪大直摇摇头，道：“奴婢不知，想必有大事发生！不然也不用瞒着所有人啊。”

    萧锐立即摆驾码头，前去迎接。

    萧锐来到码头时，太上皇已经下了船站在了岸上。

    只见他一身简洁长衫，褪去了权势的威严，变得自在。在他身边，是海大富和萧泽，并无其他人。

    萧锐上前拜道：“孩儿拜见父皇！”

    夏皇点点头，笑道：“你如今贵为大夏皇帝，无需多礼，请来吧。”

    一旁的海大富和萧泽立即拜见萧锐。

    萧泽起身，问道：“父皇回来安全为重，连个护航的将士都没有，若是碰到了倭寇贼人那该如何是好？”

    只见宽敞的大江上面，只有一艘海船。夏皇就坐着这样简单的船只回来，一旦被倭寇得到消息在海上围攻，那可就是麻烦了。

    所以萧锐有些生气，目光扫了一眼萧泽和海大富。

    吓得海大富立即跪了下来，现在陛下的威严越来越盛了，已经不逊色于太上皇了，吓得海大富头上冒汗。

    萧泽拱手拜道：“陛下教训的是，臣兄思虑不周，还请陛下责罚！”

    夏皇立即打圆场，笑道：“你别迁怒他们了，是孤执意如此，他们阻拦不了。再说了，我身边有北忘川保护，贼寇也近不了身。这次回来，孤没有告诉任何人，所以消息不可能泄露。”

    萧锐点点头，便道：“父皇，请回宫！”

    谁知夏皇摆摆手，笑道：“不回去，不合适！暂且住在吴王府吧，清净！”

    萧锐知道，父皇是为了避嫌，所以便没有强求。便立即安排汪大直带人打扫吴王府，并派禁军保护。随后他邀请父皇上了马车，銮驾摆驾吴王府。

    马车上，萧锐好奇问道：“父皇此次返京，可有大事？”

    夏皇笑眯眯道：“你灭掉了秦国，又打得元国苟延残喘，只等燕国灭掉魏国，便是对燕国动手的开始。相信你已经开始排兵布阵了，而灭掉燕国对现在的大夏而言，并非难事。所以大夏一统神州指日可待啊。朕不该回来瞧瞧吗？”

    “孩儿不信！”

    谁知，萧锐摇了摇头，丝毫不给夏皇面子，揭穿道：“孩儿听说，父皇热衷钓鱼，经常坐船垂钓，以钓到大鱼为目标，有时候钓鱼钓的废寝忘食。神州一统固然是大事，但也得一年半载，所以还是钓鱼重用！”

    夏皇乐了，笑骂道：“你这个小子，敢讽刺我了，果然是翅膀硬了。我虽然热衷于钓鱼，但只是爱好，大夏神州一统乃是大事，我自然要亲眼见证啊。将来百年后面见列祖列宗，也能狠狠吹一把了。”

    “真的？”萧锐还是有些狐疑。

    夏皇认真地点点头。

    萧锐笑道：“那父皇就安心在京都住下，孩儿会尽快拿下这个天下！”

