    第595章

    -

    “堂堂摄政王，岂能如此枉顾律法，不明不白就擅闯朝廷命官府邸！”

    管家正带着人围住了闯入府中的傅尘寰。

    “本王的人被你们扣押府中，本王只是来带她走而已。”傅尘寰语气冷冽。

    “可这是符家！摄政王要进也该有拜帖，怎能随意闯入？何况我们府上也并没有扣押任何人！”管家态度强硬。

    “若本王要硬闯呢？”傅尘寰眸光一冷。

    “若要硬闯，就休怪我不留情面了！”管家厉声呵斥，随即一声令下：“上！”

    跟在傅尘寰身后的萧疏立刻出手，与符家的护卫打成一团。

    一番激烈而持久的打斗，傅尘寰和萧疏硬是生生闯进了符家内院。

    傅尘寰带着人几乎是将内院的每一个房间都找了个遍。

    迟迟找不到洛清渊，傅尘寰心中愈发焦急。

    若非洛云喜跑来告诉他，洛清渊进了符家，要找符家查清真相，他都不敢相信，洛清渊竟然有这么大的胆子。

    也是此刻才知道，洛清渊一直接近符兆，是为了查碧海阁的真相，也是为了那名天鹰门杀手！

    他心急如焚，怪自己半道上来的，没来得及带多点人手，带了萧疏就冲过来了。

    耽误了这么多的时间，不知道洛清渊怎么样了！

    -

    书房里，洛清渊无力的靠着书柜，本想撕点布料包扎一下伤口。

    视线却忽然注意到地上的符文球。

    那冥刹阎罗是被蔺拂雪给带走了，那这符文里抓住的是什么东西？

    她捡起来打开看了一眼，一个黑色的男人身影飘出来，正一头雾水的看着她，没有挣扎也没有动手。

    洛清渊皱起眉，这就是那杀手身上的其中一个魂魄。

    正想着，忽然角落里的动静让她眉心一跳。

    那倒在地上的杀手，挣扎着爬起来了，爬起来的那一刻，还不忘捡起手边的匕首。

    洛清渊脸色发白，立刻将符文缠起来，塞进怀里。

    撑着手臂，艰难的靠着书柜起身。

    来不及包扎了。

    与这杀手，还有一战。

    那杀手握紧匕首起身的那一刻，眼神依旧凶狠，一步步朝洛清渊走来，杀气腾腾。

    洛清渊立刻扔出一张符纸，火焰燃烧开，视线里出现的，只是一名杀手。

    身上没有了重叠的影子。

    现如今这个身体里保留着的，应该是这一世的魂。

    浑身的煞气也比之前减弱了许多，成了一个普通的杀手，没有了那震撼人心的杀气。

    洛清渊攥紧了手心，这样的杀手，她应该能找机会逃出去。

    杀手走到她前方不远处，猛地加快了脚步，朝她冲来。

    洛清渊一个闪身躲开，匕首狠狠的劈到了书柜上。

    洛清渊寻找着合适的位置，一路躲避，在书柜里绕着圈子。

    杀手追到书柜前时，她已经绕到了书柜后，用尽全力狠狠一推书架，书早已落了一地，空书架在洛清渊用力之下，猛地倒下。

    将那杀手给砸在了地上。

    但是两个书架间的空隙，仍旧让那杀手很快钻了出来。

    洛清渊抓紧时间立刻打开书房的门，想要冲出去。

    却在这时，那杀手手持匕首狠狠的冲了过来。

    速度之快，直击洛清渊的后背。

    危险袭来。

    然而在打开书房门的那一刻，洛清渊突然有种松了口气的感觉。

    门外，傅尘寰刚寻到此地。

