    说到这里，法的话语不由得停顿了一下，随后，他方才继续缓缓说道，“除了这三股势力之外，还有一股势力……”

    夜笑闻言，不由得双眉一挑！

    能够被法重视的势力，定然是极为庞大，可是，除了这三股外，他根本没有没有听说过还有其他的力量存在。

    他的眸子，不由得再度朝着法看去，却见法脸上的神色，略有几分怪异。

    只听法继续说道，“说起来，这也是我三界一方的势力之一，甚至，在第二劫大劫中，那噬天兽一族之所以没有称霸三界，正是因为这一股势力的存在，这一股势力包含了几乎整个第二劫中所有强大存在，金乌一族以及强大的人族十二族，尽皆容纳其中！”

    听到这里，夜笑猛然间想到了什么……

    “说起这一股势力，就不得不提到一个人！”

    “他的名字为‘鸿’，他的神秘，丝毫不比那噬天兽一族的古祖差，他乍一出现，便是修为已经达到了虚王境层次，而且，他的惊才绝艳甚至不比如今的尊主逊色！”

    “他的智谋无双，实力强大，待人亲和，几乎是一个完美的存在，甚至，本座曾经以为他会是尊主大人选定的传人。不过，却没有任何人知道他的修炼轨迹，也是如同那古祖般，突兀出现，直接便是成为了最耀眼的那个人。”

    “他的修炼速度极快，神通更是难以想象，从他出现后不久，他便是顺利的进入了真王境层次。再之后，大劫爆发，毫无意外的，他成为了三界所有强者中的核心人物。”

    “不仅是这鸿极为神秘，就算是他麾下的力量也是神秘无比！”

    “虽然第二劫中，三界众人出力极大，可是，其实真正抗衡噬天兽一族的却是一股非常神秘的力量，而这一股力量却是属于鸿。这股力量与噬天兽一族的天、地、玄、黄四部对抗，不仅不落下风，反而是力压其一筹！”

    “这一股势力，被称之为鸿野四皇！直到现在，也没有人知晓这鸿野四皇之中，到底有多少强者，更不知道这些强者到底是从哪里出现的。”

    听到这里，夜笑几乎有些难以置信。

    以三老和符王的层次，他们诞生于天地之初，历经三次大劫，按理说这片天地在他们眼中，应该没有任何秘密才对。可是，不管是那噬天兽一族还是这神秘无比的鸿，竟是无人可知。

    “诸位，难道你们没有与此人接触过吗？既然他相助三界度过第二大劫，那么，他应该也是三界力量才对，如果有这样的力量加入，三界的实力岂不是更强吗？”夜笑有些奇怪的问道。

    至少从法的描述之中，夜笑找不到任何理由防备这个人！

    法几人对视了一眼，随后凝声说道：“我们当然想和这个人接触，但是，就仿佛这个人在避着我们一般，以我们的实力，竟是不能追踪到他的痕迹。而且，他的实力已经极为强悍，哪怕仅是他展现出来的力量，其实便是已经超过了我们，谁也不知道他还有什么隐藏手段！”

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，在他的眼中，符王以及三老的实力已经是天地间最顶尖的存在，可是，他没想到，竟然还有人能够让他们自愧不如。这鸿，到底是一个怎样的存在？

    而且，这个人与金乌一族以及紫夜，显然都有着极为紧密的联系，若是处理不好的话，将来恐怕会是一个难以预料的事情。

    “隐族一脉的消失，如果不出意外的话，便应该是这个人的手笔，当然，应该不会是他亲自出手，否则，我们多少也能感应到一些，这也就意味着，当年那神秘无比的荒野四皇再度出世了。”符王淡淡的说道。

    “隐族一脉同样代表着一方天地气运，因此，我们必须将他们逼出来，若是他们隐于暗处，我们根本无法掌控。这也是我们决定直接展开气运之战的根本原因……”

    夜笑闻之恍然，原来这气运之战的开始，竟是因为这个原因。

    “气运之战涉及到天地主角气运，只要他们存有竞争天地主角的心思，那么，这气运之战他们便是不可逃避，必然要出现，而且，还要展现出绝大部分的力量。”

    “这一场气运之战，也可以将每一方势力的真实意图以及目的尽皆展现出来！若是不出所料的话，噬天兽一族必定会站在异魔一方，而那凶兽一族暂未可知。不过，他们最近与噬天兽一族极为亲密，很可能也成为我们的对手。”

    “至于这鸿麾下的力量到底如何，我们也难以料定！”

    夜笑沉默的点了点头，这天地间的局势比他所想象的还要严峻，天地势力五分，至少有三方势力会成为对手，仅剩的一个，还是未知数，在这样的情况下，三界一方，真的能够成为最后的胜利者吗？

    “现在我们的力量大略与异魔一族相当，若是其他势力插手进来，那我们可还有力量能够应对吗？”夜笑径直问道。

    法几人相视一笑，“尊主请放心，我们三界一方延绵数亿年，当然也有着自己的底牌，而且，就算是所有势力尽皆成为对手，哪怕不保证胜利，我们也至少有着对抗的资格！”

    “哦？”夜笑不由有些惊讶。

    另外的几方势力虽然不如三界与异魔，可是也非同小可，若要应对的话，必定会需要极为庞大的力量。但是，现在三界一方的力量已经尽皆汇聚在一起，哪里还有其他的势力？

    “其中的一个底牌，便是符王……”

    法含笑说道。

    夜笑瞬间愣住，这气运之战不是真王境强者不能参与吗？难道，符王还有其他手段？

    看着夜笑投过来的诧异目光，法笑着对符王说道：“符王，你也该向尊主展现一下你所准备的底牌了吧，不然的话，尊主大人可是有些不放心！”

    符王爽朗一笑，伸手一挥，一片金光便是在众人头顶显化出来，而符王则是向着众人头顶一指，“尊主请看！”

