    穆西臣低眼瞥了她的肚子一眼，随即别开了眼去。

    黎北念面色正常，看着前方，面上保持着微笑。

    不到一分钟，肚子又咕咕叫了起来。

    穆西臣目光平视前方，丹凤眼之中掠过几分浅薄的笑意。

    黎北念很快就红了脸，伸手戳了戳他的腰，“真不走？”

    “这里挺好的。”

    黎北念一看就知道他这是故意的，气得去捏他，道：“我饿了。”

    穆西臣点了点头，“那就饿着吧。”

    黎北念：“穆！西！臣！”

    穆西臣眼底笑容更晕开了些，握住了她气急败坏的手，道：“走吧，回去了。”

    黎北念将手拽回来，“算了，不回去了！”

    “不行，”穆西臣一本正经，“你想饿死我老婆吗？”

    黎北念的唇角不自觉上扬，微微偏开了头去，“哼。”

    “走了，回家抱孩子去。”穆西臣将她拉着，很快就悄悄出了会场。

    上面的明星全部捐赠完毕之后，最后是歌手环节。

    歌手请来的不少，其中最著名的有庄妃，还有最近的新晋歌手，马娇娇。

    主持人站在台上激动不已，大声宣布：“让我们欢迎，庄妃！”

    “啊啊啊啊啊啊啊庄妃！！”

    “欢迎，马娇娇！”主持人的口吻十分激动。

    底下也是一片尖叫惊呼。

    最终主持人看了眼台本，“除了这两位之外，我们今天还请来了一位神秘嘉宾！”

    “神秘嘉宾？”

    “是谁？”

    “啊啊啊啊啊该不会是……”

    大家这个时候，才转头看向了最后面那些横幅跟灯光背景板。

    上面无一例外都写着‘大师姐’三个字。

    不知道谁带起了头，尖声高喊：“大师姐，大师姐，大师姐！！！”

    这一声，掀起了万丈高潮。

    主持人立即就宣布了正确答案，“是的，让我们掌声欢迎，大师姐！”

    底下，掀起的动静，竟然比庄妃还要高！

    马娇娇尽管早就听说了大师姐回来，可在看到这样一个人气高度的时候，也是忍不住暗暗心惊。

    很快，从后台走出来一个人。

    大师姐穿着一套红色的礼服，精致的做工，档次感瞬间加持。

    脸上的面具此时也换了一面，变成了冷艳张扬的复古红色面具，加上那热烈张扬的大红唇，看起来气场炸裂。

    大荧幕上出现了大师姐的身影，现场哗然尖叫声直接爆炸。

    “大师姐，大师姐！”

    “啊啊啊啊啊大师姐！”

    “师门与你同在！！”

    尖叫声，令人心惊。

    时奶奶远远听见这样的呼喊声，心中激动得不行。

    果然，她的未来孙媳妇儿的人气才是真正最高的！

    啊啊啊啊！

    时奶奶差点也跟着尖叫了起来。

    主持人也被现场的氛围感染，显得十分激动。

    但是流程还是不能乱的。

    此时台上咖位最大的是庄妃，主持人将话筒递给了她。

    “大家好，我是庄妃。”

    庄妃的粉丝们此时声音比刚刚要大许多，却比不过大师姐的呼声。

    这让庄妃的脸略微有些冷下来。

    主持人赶紧将话筒递给马娇娇。