    “咳……”

    “果然！还是有些不够！”

    挡开旁边白马义从将领的搀扶，赵云轻声一叹，握住龙胆亮银枪，缓缓踏空而起。

    随后，看向对面虚空满脸不可置信的银袍老者和卢天海二人！

    “这……怎么可能？！”

    银袍老者终于回过神来，凝眉看着冉冉升起的银甲身影，心中十分疑惑。

    刚才那一击，他可是没有丝毫留手！

    然而，自己的全力一击，竟然无法斩杀一个还未入大乘的修士？！

    “你们先撤！”

    赵云看往下方的一位白马义从将领，传音道了一句。

    他的目光似做不经意地扫过天云飞羽两朝大军后方，那里，不知何时突然出现的十余道苍老身影。

    赵云眼底深处深处闪过一抹凝重。

    随后，不再管其他，他看向对面脸色惊疑不定的银袍老者，咧嘴一笑，“现在，我要认真了！”

    话音刚落，赵云浑身气势猛然拔高！

    这一瞬间，他不再保留，直接选择解封！

    转眼之间，银袍老者还未反应过来，赵云的修为直接便是突破合道，并且迅速攀升到了渡劫后期境界！

    而浑身气息，堪比大乘后期！

    “什么？！”

    反应过来，银袍老者徒然一惊！

    这到底是什么诡异的秘术？！

    而在老者后方不远，卢天海瞬间脸色一白，一股凌厉的气势压在他头顶，让得他喘不过气来！

    “来了！来了……就是这样！”

    卢天海脸色苍白，看着对面那如神似魔般的银甲身影，想起以往关于大夏将领中那诡异的传闻，一股不安地情绪涌上心头…

    没有理会别人的神色，赵云看着脸色狂变得银袍老者，“不论修为，别说我欺负你！”

    “咻！”

    话音刚落，赵云脚步猛踏虚空，直接消失在原地！

    下一刻，已然出现在银袍老者面前！

    银光闪烁！

    龙胆亮银枪朝着老者狠狠劈下！

    “装神弄鬼！”

    此刻，老者终于是回过神来。

    他看着迎面劈下的枪芒，眼中闪过一缕厉芒，咬了咬牙，巨猿虚影再现，融入身躯，然后一拳轰出，朝着枪芒迎去！

    巨大的拳势撕裂空间！

    轰！

    下一刻，随着一道震天巨响！

    而那银袍老者的身影徒然从天坠落，深深砸入地面，震起无数尘土！

    哗！

    整个场面，瞬间沉寂下来！

    天空之上，卢天海瞪大了眼睛。

    天云飞羽两朝军中，无数士兵张大了嘴巴。

    大军后方，站着十余道苍老的身影，穿着各异，唯一相同的，就是他们眉心处，都与那银袍老者一般，纹着一个兽形印记。

    此刻，诸人都是呆呆地看着天空那个银甲身影，眼中噙着浓郁的不可思议之色!

    “这……我没有看错吧？王长老连一招都没有接住？！”

    一个黑袍老者开口，带着些许恍惚。

    其余人亦是如此，满脸的不可置信！

    同为大乘期，但王长老，在他们诸人中，实力都是足以进入前三的存在，竟然连那银甲将领一招都接不下？！

    所有人都在看着天空。

    却无人注意，对面的二十万白马义从，正不动声色地缓缓往来时方向撤退。

    虽然不知赵云为何会还没打就直接下撤退命令，但对于他们来说，赵云是他们的主将，他的命令，没有人会质疑！

    哪怕让他们去死！

    “咳！咳……”

    终于，在所有人的注视下，银袍老者从深坑中爬了起来。

    虽然没有受太重的伤，但此刻，却是再也不复之前的仙风鹤骨，霸道无双，整个人狼狈无比。

    然而！

    最让他无法接受的是，在众目睽睽下，被一年轻小辈，一招打入地面，这才是最大的耻辱！

    “很好！小辈，你成功激怒我了！”

    银袍老者缓缓抬头，看着上方居高临下的银甲身影，眼底深处，浮现一抹狰狞！

    咻！

    下一刻，他直接升空，整个人如同一柄利箭，朝着赵云疾驰而去！

    “来得好！”

    赵云往白马义从方向看了一眼，见大军开始后退，眼中当即浮现一抹战意！

    举枪挡住老者的攻击，两股恐怖气势随之在天际爆发！

    紧跟着，两人身形闪烁，直接消失在天际中！

    轰！轰隆！！

    一股股恐怖的余波震颤，地面上，除了那几位老者，其余人已经彻底看不清两人身影，只能看到两道银光在天际闪烁。

    只是瞬息而已，两人已经交手数百招！

    虚空之上，银芒刺眼，仿若两尊神魔在大战，在血拼，无数枪芒拳影呼啸，遮蔽一切！

    “想不到大夏竟然有此等强者！”

    “最主要的是，此人竟然是一军主将！这才是最可怕的！”

    “看来传言果然不可信！恐怕，就是国师都低估了大夏的实力！”

    “要不要去帮王长老？”

    两朝大军后方，十余道苍老身影脸色震惊，纷纷开口。

    而就在这时，马车之内突然传出一道平静的声音：“好好看着便是！此人的确不错，但还不是王长老的对手。”

    听到这道声音，诸人顿时一惊，却也放下心来，朝着马车微微一礼，道：“是，星尊大人！”

    唰！

    诸人还未反应过来，一道身穿白袍的身影，悄无声息地出现在诸人前方。

    此人面容模糊，看不清容貌，不过听声音，似乎是个年轻男子，正是诸位老者口中的“星尊”大人！

    星尊看着天际战斗的二人，淡淡道：“以大乘为将，不知大夏是想以此尽快一统沧州，还是真的奢侈到了如此地步？”

    “此刻，我突然对大夏有些感兴趣了！”

    听到星尊自语，周围十余位老者恭敬垂首，沉默不语，显然对其很是敬重。

    轰！轰！轰！

    虚空之上，一道道巨大的轰鸣声响彻八方，血色漪涟层层波荡。

    赵云与银袍老者血拼，无尽枪芒漫天，伴随着真凤嘶鸣，两道身影仿佛化作了两轮血阳，枪芒拳影光璀璨，急速碰撞！

    “猿战苍拳！”

    银袍老者大吼，满头银发蛇舞，目光摄人，看着赵云的目光，充斥着无尽杀意！

    随着他的声音落下，一道高达百丈的巨猿虚影浮现，荒古苍茫的气势惊天动地！

    有数十人大小的拳头挥舞，如一尊战锤，凌空轰下！

    空气发出轰鸣，虚空破碎，巨猿虚影高若星辰，俯瞰而下，看着赵云的目光，如视蝼蚁！

    ……

    ……

    Ps：为【派乐达】大佬万赏加更，感谢大佬厚爱！抱歉，拖了一天。

