    第377章成人之美

    “就凭她那样的货色，也想进宫当贵妃？你看，这就叫德不配位必有灾殃！”慕容雪的语气充满嘲讽与讥诮。

    自从得知慕容妤即将要进宫当贵妃，她是吃不好睡不好的，还梦见过自己跪在慕容妤面前，尊卑尽显。

    她为卑，慕容妤为尊。

    叫她睡醒后可是一整天都气不顺，也是生怕梦境成真，自己一辈子都得对慕容妤低头。

    如今可好了，脸都毁了，还想进宫当贵妃？别做梦了死心吧！

    姐妹俩个因为这件事欢喜地不行。

    徐如意也是其中一个，心情绝佳的她还特地过来见太子，告诉了太子这件事。

    “连秦老太医都出手了，结果还是治不好那一脸的疹子，听说密密麻麻，叫人看了都会起鸡皮疙瘩，真是白瞎了这么一个大美人。”她似是遗憾地说道。

    早听闻此事的太子脸色乌沉沉，扫了她一眼，“你可别告诉孤，这是你下的黑手！孤才跟你说要给她贵妃之位，她就毁了容！”

    徐如意喊冤，“殿下，那可是慕容府啊，我是手脚通天了不成，还能去慕容府害慕容妤？”

    太子也知道，他就是心有不顺而已，他可是特地找太医问过的，太医都是摇头叹息，语气充满了可惜跟遗憾。

    本是盘子里的一道美味佳肴，结果他还一口都没尝就馊了！

    那样的一个大美人，如今成了麻子脸，贵妃之位当然就不用说了，他原本就是看中其美貌的。

    太子没有多留，直接拂袖而去。

    徐如意见他如此心情不佳，心里忍不住的嫉妒，但也是同样的庆幸！

    还好慕容妤如今毁了，不然叫她进了宫太子还能想起她来吗？只怕魂都要被她勾了去！

    再说太子，离开这处别院也没回太子府，因为在半路上遇到了姬承玄，被姬承玄给请到了姬府。

    在慕容妤折腾自己的这些天里，姬承玄都跟太子成为知心好友了。

    “现在外边传的，殿下你是知道的吧？”姬承玄给太子倒了茶，说道。

    太子端茶呷了口，“你是说慕容大小姐的事？”

    姬承玄点头，“是啊，不瞒殿下说，我是心仪慕容大小姐的，在狩猎场上为了她跟宇文戟大打出手的事，也不是什么空穴来风。”

    太子早知道这件事了，所以多少还是知道姬承玄的确是心仪慕容妤的。

    之前他可没打算让，但现在姬承玄想要投靠他，定北候府也值得他拉拢，若是可以他愿意成人之美一番。

    用一个美人换一个忠心的臣子，虽然有些可惜了这个自己都没享用过的美人，但他也不亏。

    可是如今就算他想让也没法让，人家毁容了。

    “你若是想要美人，孤可以送你几个，虽然比不得慕容大小姐原来的倾城之姿，但也都是一等一的大美人。”太子看他。

    姬承玄摇摇头，“可我不要什么美人，我就想要慕容大小姐，我还没见过她那样的绝色美人。”

    “可她现在毁容了啊。”太子也理解他，慕容妤的美貌那是有目共睹的。

    美得叫人沉醉，见了就移不开眼睛的那种。

    (本章完)

