    距离扶家最近的一等城内，一道身影极速自外面跃了进来。

    看守城门的门卫眼也不眨头也不抬，来往一等城的幻灵级别不要太多。

    准备进城的人倒是忍不住抬头看了一眼，“幻灵级别强者，这么暴躁的吗？”

    叶归岚一路冲了进来，直奔交易行所在。

    一等城内的交易行人满为患，她推门进去，耐心的看了一圈，没有看见小胖的身影。

    以它精明的样子，应该不会来给交易行送钱。

    为求谨慎，叶归岚还是翻看了一下交易手册，并没有任何有关玄光蜥的买卖出现，这倒是让她松口气。

    又仔仔细细看了一圈，没有小胖的身影之后，叶归岚准备推门而出。

    胖乎乎的身影自交易行门前闪过，还伴随着一声，“这价格我可不就亏了……”

    是小胖！

    叶归岚迅速推门，就看着它跟在一个人后面朝着其他地方走了过去。

    交易行外面有人要进来，正好挡在了叶归岚面前。

    她直接侧身而行，与那人擦肩而过。

    因为她的速度太快，撞了一下那个人。

    那人被撞了只是轻轻一下，然而幻灵九级哪怕是轻轻一下，也是很沉的力量感。

    被叶归岚撞到的那个人一个晃悠就要往后面倒，叶归岚眼疾手快探手抓住了他的胳膊，将他一把捞了回来。

    “不好意思。”

    她低低说了一声，迅速走了出去。

    却没想到那人探出手，直接将她拽住了。

    叶归岚皱眉，刚要抬头不悦的说一声放手，却在见到那人之后，立刻将不悦神色收了回去。

    “十六……姐姐？”

    一脸英气的眉十六笑呵呵的抓住她的手臂，听见这个称呼心头更是暖意盎然，他手指捏了下她的小脸蛋，“这是要去哪儿啊，小归岚？”

    声音变了，再没有从前的那股娇媚。

    叶归岚忍不住多看了几眼，现如今站在面前的眉十六，不论是身形还是眉眼，都已经和姐姐不再沾边了。

    除了他喊自己的名字，总是习惯性的向上带着尾音，这一点不曾变过。

    “我去找人。”

    叶归岚迅速转头，小胖还没有自她视野里消失，眉十六当下推门，示意她快些出去。

    想到小胖的狡猾程度，叶归岚有时候也自认坑不过它，不过现在十六姐姐在这里，就另当别论了。

    “十六姐姐，能帮我个忙吗？”

    叶归岚盯着小胖，回头瞧了眉十六一眼。

    眉十六轻笑，当下也跟着她一起走了出来，手揉了揉她的发顶，“你说帮忙，肯定是要帮的。”

    叶归岚看着要消失在视野里的小胖，快步跟了上去，眉十六也和她一起。

    暗搓搓的交易，自然是要在人少的地方。

    叶归岚盯着它和那个人走到一处人少的地方之后，探手抓住了眉十六的胳膊，直接带着他御空而起。

    她的气息蔓延了过来，像是一个罩子将眉十六笼在了里面。

    察觉到她的灵气强度，眉十六心中很是吃惊。

    好家伙，小归岚的实力已经这么强了？

    嗯？十六姐姐也到了幻灵级别？

    叶归岚瞬间回头，眉十六轻轻点头，自从母虫养在体内，他的实力就跟坐火箭般的增长。

    与其说是母虫帮助了自己，倒不如说自己的身体不得不迅速成长，用来当作母虫适应的温暖巢穴。

    眉十六苦笑的扬起嘴角，养了母虫他才知道，是真的没有自己可言。

    “你这价格也压的太狠了，不行，这价格我不卖。”

    下面的交易现场还在继续，声音清晰的传了过来。

    “我这是给你提价，你就算放到交易行里，玄光蜥这个东西，谁会用得上？御灵师可没有一个会要的。”

    “总归会有买主的，我又不急着出手。”

    “你是不急着出手，可保管费你不得一直交，时间一长再加上交易行的抽成，你还能赚多少？”

    “那也比你这价格高多了啊。”

    “是，是会比我的价格高，可是没人会买啊，玄光蜥什么战斗力都没有，它能做什么？用它还不如用药品来的直接。”

    “你不就来买它了？”

    “这么久，我也是第一个来买的吧，行，不卖就算了，你等着第二个来买它的人出现吧。”

    小胖嘿嘿一笑，也不再逗留，直接转身就走。

    眉十六挑眉，这胖子有点东西啊，挺会做生意，心理拿捏的是真的好。

    那人明显动摇了，叶归岚看着某胖贼笑准备转身的样子，立刻带着眉十六落地走了过去。

    “姑奶、奶！”

    小胖见到叶归岚明显愣住，“你这么来了，好巧啊。”

    叶归岚冷笑一声，卖玄光蜥的那人走了几步，“行行行，卖你也行，只不过价格你再加点。”

    小胖尴尬的扯扯嘴角，在叶归岚的目光下也不敢讨价还价，刚要给钱拿东西，却被叶归岚的一只手狠狠按住了肩膀。

    “姑奶奶，疼，疼！”

    某胖呲牙咧嘴的喊了一声，眉十六只一会儿就看明白了怎么回事，很明显小归岚不想要让这个胖子买玄光蜥。

    眉十六笑着扬起唇角，“玄光蜥吗，正好我也想要，让我看一下。”

    “哎！这怎么行，做生意要讲究个先来后到！”

    小胖急了，“刚才那个价格加点给你，一手交钱一手交货。”

    “这位朋友，做生意讲什么先来后到，讲的是买定离手。”

    眉十六笑眯眯的看着小胖，“东西还没到手，这生意就还能继续做。”

    小胖的眯眯眼盯着眉十六，突然感觉这人的气场，和它的怎么这么相似。

    叶归岚听着这话，忍不住心里竖起大拇指。

    要坑小胖，还是十六姐姐行啊。

