    顺廉感觉自己今天一定是走了大运了，否则怎么可能会有这样的肥羊送到嘴边？

    来到这座本庆寺已经俩年有余，顺廉接触过的人基本上全是山下村子里的农民，靠村民们的接济以及在山中开垦了一座菜园子维持生计。

    这座寺庙在顺廉来到此处时便已经荒废了好几十年了，这寺门本就是腐朽严重，平时刮一阵风顺廉都害怕寺门会倒，没想到今天竟然会有几个冤大头往枪口上撞，顺廉心中顿时看到了重新“装修”本庆寺的希望。

    笠原清纲本就是信佛之人，再一听顺廉这么一说，也顿时觉得自己刚才的行为确确实实是冒犯了佛主。虽然感觉这座寺门烂的有些不对，但是在佛主面前，笠原清纲还是选择了认栽。

    “请恕在下鲁莽，还请大师不要见怪！”

    “山门既已损坏，在下愿重新修复此门，不知大师意下如何？”

    顺廉伸出手用手中的木杖敲了敲笠原清纲的背部，然后说道“这位檀越莫非以为此事这样便可算了？”

    “大师的意思是.......”笠原清纲顿时心里一阵肉痛，看来今天这顿血是肯定要出的了。

    顺廉摸了摸自己的光头，然后整理了一下自己的僧袍，“本寺从未有外乡人来过，今日几位能到此处也证明你我有缘！”

    “本庆寺上下破旧不堪，贫僧一直有心修缮寺庙，奈何既缺人手又缺钱财，几位一看便身份不凡，不如捐献些许财资，助贫僧修缮寺庙如何？”

    “如此，想必佛主也会原谅檀越适才的鲁莽吧。”顺廉双手合十微微一礼。

    “什么？”

    “修缮寺庙？”笠原清纲顿时蒙了，特么就自己身上那十几枚铜钱，修缮个屁啊。

    打扰了打扰了，笠原清纲作势欲走！

    眼见笠原清纲想溜，顺廉顿时不干了，连忙上前拉住了笠原清纲的衣袖“这位檀越请留步！”

    “这位大师！实不相瞒，在下此行尚有要事在身，大师可否容在下将主命完成之后再来商讨修缮寺庙的事情？”还未等顺廉继续说下去，坐在一旁的沼田光和看不下去了，连忙起身道。

    顺廉点了点头，然后继续说道“贫僧如果没有料错的话，诸位应当是武士而非浪人。数日之前贫僧曾出山一趟，听闻近日田屋家已经被攻灭，此处虽然地处偏远，但确为田屋家之旧领。”

    “几位近日，便是为此而来吧？”

    “正是如此！”沼田光和发现眼前这个和尚虽然年纪不大，但是似乎也不像是一般的僧人，“没想到大师出家之人，偏居此地，竟也对高岛郡之局势如此了解。”

    “那是当然，贫僧之前也......算了，往事不必再提！”顺廉摆了摆手，“还是请你说明来意吧，时候也不早了，贫僧今日还未去大殿诵读佛经呢！”

    “实不相瞒，在下等乃是奉主命来到此地，目的是为了向此间的农民传达田屋家已被攻灭的事实，另外则是为了统计村子的人口，男丁数量以及村子的石高。”

    “不过我等初来乍到，加之村子里又无乙名村头，所以才来请求大师出面，协助我等完成此次的任务！”沼田光和将此行的目的一五一十的都说了出来。

    顺廉沉默了一会儿，然后说道“田屋家乃是浅井家臣，其当主田屋石见守乃浅井备前守之婿。纵观高岛郡众，似乎并没有谁能够攻灭田屋家吧？”

    “莫非尔等乃是六角家的人？”

    沼田光和先是一愣，随后连忙摇头道”六角家虽然雄踞南近江，但是北近江却还有本家京极家！在下乃京极家臣，这次攻灭田屋家的，正是本家！“

    “京极？”这下轮到顺廉震惊了，“京极家之前不是因为家臣叛乱，从而失去了对北近江的控制吗？如今北近江几乎都是浅井附庸，京极家龟缩坂田郡一隅，自保尚且困难，竟能攻灭高岛郡内的田屋家.....”

    “莫非！”顺廉突然有一个大胆的猜测“莫非浅井家也被攻灭了?”

    “大师果然不是常人，对近江之局势如此了解，竟甘愿在此深山老林之中与日月为伴，果然佛法精深，在下佩服！”

    “不过虽未攻灭浅井家，但去岁姊川一战，本家主公也曾击败过浅井备前守，甚至差点取其首级！”

    “今年畿内混乱，细川右京大夫殿联合浦上美作守入洛讨伐细川六郎殿！本家主公也曾在细川六郎殿一侧作战，并生擒细川右京大夫殿！”

    “而今天下局势已然大变，大师久居此地纵使对近江之局势有所了解，但也是坐井观天罢了！”

    “此地虽好，但大师既然对些许俗事如此关注，想必也不是一个甘于平凡之人！何不弃此敝处，外出另寻一番天地?”沼田光和突然化身“睡客”，对顺廉抛出了招揽之意。

    在沼田光和看来，眼前这个和尚如此年轻，而且又不是本地人，而是俩年前才从外面来到这里的，那么此人一定有故事！

    且顺廉对外界之事如此关注，定然俗世之中还有什么事情是顺廉十分在意的，否则他一个和尚放着经文不看，没事瞎跑出去关注“天下大势”做什么？

    这样看来，说明顺廉也是一个不甘于现状的人！

    如此，沼田光和便开始“睡服”顺廉了。

    “阁下倒是好口舌，贫僧险些乱了心神！”听到沼田光和的话，起初顺廉还眼神跳动几下，但很快便面色如常道，“几位檀越所求之事贫僧已知，些许小忙贫僧倒是愿意帮忙。”

    “不过在这之前可否容贫僧问一个问题？”

    “大师请说！”

    “大和筒井家当主筒井顺兴，可还活着？”

    “嗯？”突然听顺廉提到筒井，沼田光和一时间还没有拐过弯来，“大师问这个干嘛？在下旧居若狭熊川乡，对大和之局势也不是很清楚，对于筒井家的情况更是不知情，在下也不知如何作答！”

    “如此，也罢！”顺廉落寞的神色之下，似乎还隐藏着什么东西。

    “大师！在下去年之时还随家父曾游历大和，筒井家当主筒井顺兴尚在家督之位！”沼田光和三人之中的另外一名武士这时候突然开口道。

    山崎广家总算是找到了存在感。

    “筒井顺兴...顺兴...顺廉，莫非....莫非大师曾是大和筒井家的人吗？”