    虽然克拉夫特制作的这些飞船都各有千秋，但在数量上还是要比黑暗精灵的刀片战机要少上太多，部分性能稍差的在数量压制下坚持了没多久就被击坠，而那些性能比较优秀的也只是在勉强支撑。

    “果然只靠哈罗来操控飞船的话，灵性还是稍微有些不足。”

    和安吉拉比起来，哈罗的智能还是显得太过死板了，而且它们最初的定位就是宠物兼助手，所以上限也不高，想要提升非常困难。

    不过安吉拉对此也早就有了心理准备，她本来就没有将胜负手放在兵力对抗上。

    “打开光束帆！能量护盾全开！给我冲上去！”

    已经入戏了的安吉拉又给自己变出一把缺了口的弯刀，一边挥舞着一边大声嚷嚷道。

    早就来到主控室的克拉夫特揉了揉眉心，感觉安吉拉的性格有些跑偏的厉害，已经完全不是梦境中那个冷漠且理性的红后了。

    不过这个样子的安吉拉反而更可爱。

    克拉夫特默默地将安吉拉现在的样子给录了下来，这些都是自家妹妹的美好回忆啊……

    安吉拉虽然已经知道克拉夫特的到来，但她却没想到这个坏心眼的哥哥正在偷偷录制着自己的黑历史，此时的她正全身心地浸入了她的第一次太空战之中。

    伴随着安吉拉的命令，十字先锋号上的光束帆与能量护盾同时打开，被椭圆形能量护盾包裹的战舰上，一面由米诺夫斯基粒子形成的巨大海盗旗在桅杆的后方展开。

    本来就不慢的十字先锋号在海盗旗展开之后更是将速度提升了一大截，直直地向黑暗精灵那艘比自己要大上很多的T字型母舰冲了过去，与此同时，装载在战舰外面的机炮也齐齐开火，扫向周围的刀片战机。

    随着十字先锋号的一路突进，它所过之处的刀片战机全都炸成了一团团绚烂的火焰，十字先锋号靠着自身的战斗力，硬生生地从黑暗精灵的舰队中撞出了一条长长的空档。

    “给我将那艘船给击落！”

    玛勒基斯在母舰中愤怒地咆哮着，余下的刀片战机与母舰同时开火，密密麻麻的暗红色光弹向十字先锋号倾泻而去。

    然而在安吉拉的操控下，巨大的十字先锋号却犹如一只灵巧的剑鱼，在黑暗精灵的火力网中穿梭着，避过了大部分的攻击，而少部分击中的光弹未能击破十字先锋号外面套着的那层淡淡的能量护罩。

    伴随着十字先锋号的一个急速拉升，突破了刀片战机所组成的阵线的战舰快速地冲到了黑暗精灵母舰的上方。

    “给我上啊！胜利女神！”

    舰首下方的金色女神雕像突然眨了眨眼，然后从十字先锋号上脱落了下来，庞大的躯体背后打开了数十个喷射口，将她推到了黑暗精灵的母舰上。

    在扑向黑暗精灵母舰的过程中，胜利女神的一身长裙也早已变化成适合行动的紧身皮衣款式，并且右手也已经变成一柄利刃，在落到T字型战舰顶部的同时直直地插了进去。

    胜利女神猛地挥动右手，在战舰上剌出一个巨大的缺口，真空环境产生的巨大吸力将大量的黑暗精灵给吸出了战舰之外。

    这时候只见黑暗精灵的母舰那代表T字竖线的部分和损坏严重的横线部分突然分离开来，原来是玛勒基斯见势不妙，十分果断地抛弃了母舰的上层空间。

    并且当下半部分的母舰快速远离之后，被抛弃的上半部分母舰就自爆了，还呆在上面的胜利女神瞬间被炸成了一堆碎片。

    “别想跑！”

    安吉拉并不担心胜利女神的情况，液态机器人只要有一小部分没被完全消灭，就不会死亡。

    而且胜利女神完全是以兵器的概念制造出来的，根本没有什么感情系统，搭载的AI在某些方面甚至还不如哈罗。

    十字先锋号张着光束帆，很快就追上了正在逃窜的黑暗精灵母舰，米加粒子炮一下接一下的向它发射出去。

    不论是速度还是灵巧性，黑暗精灵的母舰都不如十字先锋号，所以这些米加粒子炮它一发没落地全都吃下了，就算它的装甲再厚，也没法扛住这样的连番轰炸，不一会儿就变得破破烂烂起来。

    黑暗精灵的首领玛勒基斯也不是没想过用其他手段来摆脱十字先锋号的追击，但刀片战机不管是射击还是撞击，都没法撼动十字先锋号的防护罩。

    要知道克拉夫特可是把能装的护盾都给十字先锋号给装上去了，黑暗精灵好不容易打破了粒子护盾，安吉拉又撑起了电磁屏障，等到电磁屏障被击破，安吉拉又打开了铁幕装置，等到铁幕装置的时间结束，粒子护盾又已经充能完毕了。

    就算黑暗精灵有能力在短时间内连续击破这三种护盾，十字先锋号上还有放大版的近似无敌腰带、λ-Driver力场、偏斜护盾等等一大堆防御手段。

    这也是克拉夫特放任安吉拉玩耍的原因，有这些防御装置以及还没机会展示的加速手段在，十字先锋号已经立于不败之地了。

    也正因为如此，才会出现这种虽然黑暗精灵的兵力远超克拉夫特这边，但他们却拿十字先锋号一点办法都没有，只能看着自家的母舰被打得抱头鼠窜，七零八落的场面。

    “别赶尽杀绝了，我还想问问他们怎么控制以太粒子呢。”

    克拉夫特看着已经给自己加上假腿和钩子手，情绪越来越激动的安吉拉，还是忍不住提醒了一句。

    “放心吧哥哥！我记着呐！”安吉拉用她那新加上的钩子手拍了拍胸脯，“海盗的主业是抢劫不是杀人，这点我可不会忘记。”

    原来你记着的是这么？！

    克拉夫特无语地捏了捏眉心，突然想念起乖巧的爱丽丝来……

    另一边，安吉拉作为新晋的宇宙海盗船长，并没有忘记她的职业修养，就算克拉夫特不提醒，她也没打算直接击毁黑暗精灵的母舰，不然她一开始也不会让胜利女神出场了。

    后面的追击环节她也是只使用了副炮进行攻击，不然黑暗精灵的母舰可坚持不了这么久。

    利用副炮将黑暗精灵母舰的动力系统全部击毁，让其变成了一个只能在宇宙中漂流的大型棺材后，安吉拉这才向黑暗精灵发去了劝降信息。

    “我是宇宙海贼红后安吉拉！你们已经被我们包围了！立刻放下武器投降！我们优待俘虏！重复一遍！立刻放下武器投降！我们优待俘虏！”

    听着安吉拉对黑暗精灵的喊话，克拉夫特扶额长叹。

    你这根本就不是海盗的台词啊！我的傻妹妹！

