    清辉也就停了这么一会儿的功夫，那小奶猫像是看到了希望，原本踉踉跄跄的步伐愣是加快了不少，跌跌撞撞的往清辉这边冲过来。

    然后一下子栽倒在清辉的脚边。

    然后小爪子软软的勾住清辉的裤腿，看起来是累惨了，趴在地上喘着气。

    弱鸡。

    清辉哼了一声。

    蹲下身子。

    浅咖听着清辉的评价，没忍住开口，‘这还是个幼崽呢，弱一点是正常的。’

    清辉抬手去戳奶猫柔软的肚子，听见浅咖的话，不以为然，‘我当初刚出生，还是个幼崽的时候，就已经打得别的剑，瑟瑟发抖不敢出声了。’

    清辉手上一边戳着，一边侧着自己的小脑袋这么开口，大大的眼睛之中满是理所当然的情绪。

    浅咖：……行了，别说了，这一说我都有画面感了。

    小奶猫被戳的喵呜喵呜叫。

    然后小心翼翼的抱住清辉的手，一双大眼睛抬起，看着清辉，小心翼翼的舔了舔清辉的指尖。

    一副讨好的样子。

    软绵绵的乖巧模样，身子还因为寒冷而微微颤抖着。

    可怜的不行的小模样，企图勾引这个完全没有同情心的家伙将自己抱回家。

    小爪子不住的勾着清辉的衣服，一声接着一声的喵喵叫。

    清辉低垂着眸子看了它半晌，最后手法生疏的将这只小奶猫举抱起来。

    “好吧，偶尔也是可以收收小弟的。”

    清辉看着它低声嘟囔了一句，小奶猫喵呜的叫了一声。

    但既然是小弟。

    灵剑大人的小弟也要彰显出与众不同来！

    清辉张口，纠正。

    “嗷呜。”

    小奶猫疑惑的歪头。

    “喵，喵呜？”

    “嗷呜~！”

    “喵，嗷呜？”

    “嗷呜！”清辉认真的点头，给予肯定。

    “嗷呜喵……呜？”

    小奶猫：……有点难为猫。

    旁边忽的传来一声低笑。

    清辉举着猫，再次吸了吸鼻子，扭头，往旁边看。

    就见唐清不知道什么时候出现在自己旁边，而且不知道在那边看了多久了。

    清辉的眼眸瞬间微微睁圆，看向他，想了想，义正言辞，“你逃课？！”

    唐清走过来，先是看了一眼清辉手中的小奶猫。

    小奶猫对他显然有点抗拒，喵呜喵呜两声，大概是清辉刚才的举动让它有了安心感，之前还小心翼翼的不敢碰清辉，现在直接往清辉怀里缩。

    清辉一个没抱住，就让它扒着衣服一路藏进了她怀中，小脑袋都想要藏起来。

    清辉：……

    怂货！

    怕个鬼的怕。

    然后小奶猫又是被清辉拎出来，被迫与唐清面对面。

    唐清忍不住的低笑。

    气音低低的应了一声，抬手想要将清辉手中的东西接过来，一边漫不经心的说着，“我这是为了女朋友，早退。”

    毕竟上课上到一般，感冒到饭都吃不下去的女朋友不好好休息，自己跑出去拿快递买东西……

    就很让人着急。

    这话说的还挺又一种要美人不要江山的感觉的。

    清辉懵懵抬眼。

    就见他一脸的严肃正经。

    鬼知道他是怎么用这样的表情说出这种话来的。

    