    在这边的时间过的很快，反正郑山没什么感觉，马上就要到年三十了。

    最近一些天，郑山倒是经常见到江丁川。

    这个家伙现在每隔两天都会过来一趟，拿过来卖的东西也是越来越多。

    虽然很多东西县城里面就有卖的，但是他卖的便宜，那么大家也都喜欢在他这边买了。

    另外江丁川因为牛牛的事情，也将目标看向了这些孩子，他现在算是看出来了，真的别小看这些小娃子，一个个的手里面多多少少都有些。

    所以玩具，零食什么的，也逐渐多了起来。

    而且都是很便宜的，一些家长见到了，也没多说什么。

    .............

    “马哥走了？”郑山看着过来的郑伟民说道。

    马哥不知道怎么的，一直在这边待到了现在，尤其是后面的几天，基本上一直都在视频公司那边，就差直接住在那边了。

    现在也是马上过年了，才紧急赶回去的，票还是郑仁才搞定的，买了一张卧铺。

    现在不管去哪的票可都不好卖，需要动用关系。

    郑仁才别的不多说，在老家石县这边的关系网，那真的叫做一个错综复杂。

    各种人他都认识，交通局，铁道局的这些，更是熟的不能再熟了。

    甚至有很多人想要一个火车厢运货，都找这个家伙办事。

    不过上次的教训也让郑仁才知道了什么该做，什么不该做，反正迄今为止，这个家伙一直很老实，绝对没有再去做那些违反乱纪的事情了。

    郑伟民叹了口气道：“走了，和我说了很多东西，我感觉，这次回去之后，我的事情估计也不少了。”

    “其实这是好事，公司想要发展，就不能一成不变，既然你自己不愿意掺和进这些事情当中，交给马哥是最为合适的。”郑山道。

    郑伟民点头，“我知道这些，就是有些.........算了，不说了，伟堂哥你什么时候准备扩展生意？我可是听说，现在去你们那边修车的都要排队。”

    郑伟堂见到众人看着自己，耸了耸肩道：“已经开了两家，只是你不知道罢了。”

    “嗯？你怎么没和我说过？”郑伟民诧异道。

    他和郑伟堂基本上一个月见好几次，都没听他说过这件事情。

    郑伟堂道：“你前段时间有时间吗？每天忙得成什么样子，我也就懒得说了。”

    要是开新的分店和郑伟民说了，郑伟民肯定要过来一趟，现在大家都忙，郑伟堂也就没和他说这件事情。

    郑山此时说道：“这些开分店的钱老四给了没？”

    郑奎原本没想到这些，不过听到郑山这么说，也明白了过来，“对哦，你可不能贴钱，要不然这些店就不要算我的股份了。”

    郑伟堂摸了摸鼻子道：“不用，一点小钱而已。”

    好吧，这些店铺的钱是用公司以及他自己的钱，没让郑奎再往里面贴钱，之前该分红的依旧分红了。

    郑伟堂还是和郑伟民一样的想法，那就是认为受到了郑山兄弟的恩情，所以在这些事情上面，自己亏点就亏点。

    郑山无语道：“我之前都不是和你们说了吗，算了，要不这样，今后老四这边就在你那边占一个店的股份，其余的都算是你自己的。”

    郑奎对此没意见，点头表示认同。

    郑伟民倒是不愿意了，“别，大不了让大奎拿点钱出来，该多少就是多少。”

    他之所以这样，不是因为想要郑奎帮忙分担风险，而是生意很好。

    郑奎此时倒是想明白了，或者说他根本就不在意这些东西，随口道：“伟堂哥，不用了，就按照我哥说的去做。”

    “就这样吧，要不然今后会一直麻烦下去，这样最好。”郑山一锤定音。

    他现在算是看明白了，自家的这些兄弟姐妹，各个都极为看重感情，这自然是好事。

    所以郑山越发的不希望今后大家因为钱闹的不开心。

    现在的生意是好，但是生意不会一直这么好下去的，而且人也会变的。

    减少一些大家相互有矛盾的事情，也是对双方都好的事情。

    郑伟堂还想说些什么，不过被郑山阻止了。

    “事情就这样定下来了，老四现在自己的事情都忙不过来，天天想一出是一出的，别让他再掺和你那边了。”郑山道。

    之所以让老四这边留一点股份，也是因为最后一点都不留的话，郑伟堂心里面也会感觉到愧疚。

    “大奎，你要是有钱，投资一点给我呗。”郑仁才突然笑嘻嘻的开口了。

    郑奎好奇道：“你又要做什么？”

    郑仁才现在现在做的就是娱乐产业，虽然说做的不大，最起码对郑奎他们来说不大，但好像混的非常不错。

    最为关键的还是这个家伙知进退，不该他拿的东西，坚决不拿。

    再加上老郑家在这边的影响力，只要他不主动惹事，一般人也很少招惹他。

    要知道娱乐行业，尤其是现在，都会涉及到一些黑暗面的。

    也就郑仁才因为老郑家的原因，才会在远离这些黑暗面的时候，还没有事情。

    要不然他也不可能脱离这一块的。

    郑仁才说道：“我前段时间不是去了一趟鹏城吗，我看那边有一种街机，就是打游戏的那种，很好玩的，我想多买一点放到这边，肯定赚钱。”

    郑山有些意外，街机这么早就有了？他自己是很少关心这些事情的，毕竟不玩，也不去这些地方。

    不过这也给郑山提了个醒，要知道这东西可是很赚钱的，正好快要到了自己收割曰本的时候了，到时候也可以将这个作为备选对象。

    “这些你自己做吧，记住别惹事就行。”郑山也没有阻止郑仁才做这些。

    “可是我没钱啊，现在我手头的钱根本就不够。”郑仁才满是期待的看着郑山。

    他虽然不知道郑山究竟有多少钱，但知道他们这些人所有人都加起来，估计都没有面前这位的零头多。

    郑山道：“需要多少，我借给你。”

    “一百万。”郑仁才也是不客气，直接说出了一百万这个数字。

    郑山也不在意，“行，过几天我拿给你，记住了，不要惹事，更不要掺和进不该掺和的事情当中，要不然没有你好果子吃。”

    “明白！”郑仁才高兴的保证道。

