    广阔神殿内。

    永昶金仙的一句话，令殿内十一位仙神都不由一惊。

    收徒？

    尤其是那些天仙天神，他们地位并不高，距离星宫总部又远，根本不清楚六十多年前云洪所引起的大能收徒风波。

    “永昶金仙，什么意思？”云洪又惊又疑。

    不过，表面上。

    云洪仍恭敬道：“多谢尊主厚爱，但云洪当年曾立下誓言，还望尊主理解。”

    什么誓言？殿内的天仙天神愈发疑惑。

    “行，我知你的苦衷，也就随口一说，不必在意。”

    王座上的永昶金仙仍俯瞰着云洪，淡淡道：“今日，我召你来，只因知晓你斩杀百乣天仙，他的主战法宝，可还在？拿出我看看。”

    “是。”云洪恭敬点头。

    一挥手，九柄弯曲飞刀悬浮在半空中，皆散发不俗气息。

    “嗯，是百乣的法宝。”永昶金仙略一感应，轻声道：“短短时间，你就能在他的家乡世界中斩杀他，恐怕也有天仙圆满实力了。”

    这下。

    不但那些天仙天神为之震惊，连两位玄仙脸色都微变多了，不由多看了云洪几眼。

    天仙圆满实力？

    这云洪才进入星宫总部多久。

    总共也就修炼了三百来年的时间，就能拥有这么强的实力？

    “尊主过誉。”云洪恭敬道。

    心中亦惊讶，这位永昶金仙不愧是大能者，恐怕对百乣天仙的实力有些了解。

    只是，云洪愈发疑惑，这永昶金仙到底是什么目的？

    “百乣，于我疆域中犯下大杀孽，当斩！”

    永昶金仙缓缓开口，俯瞰着云洪：“你完成试炼任务，总部自会有奖励，但你为我山洛大千界除掉一大祸患，我私人却也该送你一份礼物！”

    “礼物？”云洪一愣。

    从没听说过这种事啊！

    “万星域的星币，是你们这些小家伙专属的，我没法送！”永昶金仙继续道：“寻常秘术法门，也不及万星宝库中能直接换取的，我就算送你，你恐怕也不会修炼！”

    “嗯，你们最缺的，实际上是各种冒险闯荡中的宝物。”

    “我便送你一件法宝。”

    “你可选择一件价值不超过一千仙晶的法宝，刀剑枪、战铠、神魂类秘宝、飞舟等等，尽皆可以。”永昶金仙俯瞰着云洪，轻声道：“若你不缺法宝，我亦可送你一件同等价值的保命道宝。”

    殿内的众多仙人神灵都听得心颤，只觉今日的永昶金仙太好说话。

    对待这云洪，恐怕比对待自己的亲传弟子态度还要好。

    更何况。

    永昶金仙说出的礼物，一千仙晶啊！就连两位玄仙都不能无视，至于那些天仙天神？有的全部身家也就这个水准了。

    如此贵重宝物，竟直接赠予一位未曾渡劫的小家伙？

    这里的十余位天仙天神，这一刻都有些嫉妒云洪。

    “这永昶金仙？”云洪听完。

    有些懵了。

    一阶仙器，价值一般从数仙晶到数十仙晶不等。

    不超过一千仙晶的法宝？都能够换取到一件很不错的二阶仙器了，寻常天仙天神都难得到这种法宝。

    至于同等价值的保命道宝，更加珍贵。

    因为，愈是高阶的道宝愈罕见，一般都只能大能者们炼制，轻易不会流通出来，即使云洪作为万星域成员，也难换取到多少。

    这令云洪愈发疑惑。

    这永昶金仙，为何对自己如此好？

    就算自己将来渡劫成仙，大概率也就是玄仙真神，理论上，成为大能者的概率也极低极低。

    至于背景？

    自己在星宫内，根本没什么背景！

    不过，云洪很快就想明白了，无论永昶金仙是什么想法，这份礼物自己最好接下，若是不接受，便是不给对方面子。

    “想好了吗？”永昶金仙俯瞰着云洪。

    云洪深吸口气，恭敬道：“还望尊主能够赐予一件适合我的‘羽翼类’仙器，云洪感激不尽！”

    这是云洪思索之后的选择。

    道宝？自己现在并不怎么缺保命手段，神体也够强大了。

    至于其他法宝，元神有幻心玲珑塔镇守足够了，战铠飞剑？这一类法宝是最容易炼制的，只要有足够仙晶，在万星域很容易换取到。

    实际上，云洪最想换取飞舟。

    只是价值不超过一千仙晶的飞舟，在二阶仙器中恐怕属很一般的，面对玄仙真神将毫无反抗之力！

    仅用来代步，意义不大。

    至于天仙天神？云洪自信，就算是面对北渊天仙、雾狱天神那等存在，自己都有一战之力，至少有一定把握逃命。

    所以，选择了羽翼类。

    羽翼类法宝，没有神魂类、飞舟类那么珍贵罕见，但也很难炼制，至少云洪在万星域中的可选范围不多。

    “羽翼类？”永昶金仙微微点头：“行，我观你已悟透风之道，但纯粹运用风之道的二阶仙器，对你来说意义不大，上位道，你主要参悟的是时间之道还是空间之道？”

    “时空兼修。”云洪道。

    闻言。

    大殿众多仙神惊异，连王座上的永昶金仙都流露出一丝诧异，但他也未多说什么，更难得笑道：“行，有大志向是好事。”

    “恰好，我很久前炼制了一件仙器，一直寻不到合适的人使用，就送给你把！”

    说着。

    永昶金仙一挥手，顿时，一件高约三丈散发着凌厉气息，通体近乎透明仅蕴含淡淡青色的巨大羽翼法宝，出现在了云洪面前。

    “好法宝。”云洪眼前一亮。

    他能轻易感应到了羽翼翎羽附近隐隐混乱的空间，这仅仅是法宝不自主释放出的威能罢了，可以想象一旦催发将何等了得。

    “行，你喜欢就好，收起来吧。”永昶金仙轻声道。

    “是！”云洪恭敬点头，挥手收起了这件近乎透明的巨大羽翼法宝。

    “云洪，你的天资非凡，被誉为有少年至尊之资，单从你短短数十年悟透风之道，便能看出你没有辜负这天赋。”永昶金仙缓缓道：“我虽不能收你为徒，但也很看好你，希望你能继续努力，我星宫……很久没有再诞生少年至尊了！”

    “定当努力，不辜负尊主期望！”云洪郑重道。

    隐隐间，云洪有些明白这永昶金仙为何要召见自己了。

    “去吧！”

    “希望，我们下次再见，是在万神殿中。”永昶金仙轻轻挥手。

    云洪只觉周围空间变幻，自己已瞬间出现在了行宫外。

    “好厉害！”云洪深吸口气。

    刚才，自己竟丝毫没察觉到空间波动，就被挪移走了。

    “和金仙界神这等纵横无尽星河的巅峰存在相比，我的确还很稚嫩。”云洪暗道：“就算和玄仙真神们相比，我都还差的很远。”

    斩杀百乣天仙后，云洪本有些自得的心态，迅速收敛了。

    “走，该回万星域了！”

    云洪冲天飞起，很快就抵达了这方世界虚空最高处的那一座巍峨神殿，不久就乘坐传送阵前往星宫总部了。

    斩杀了一位天仙，按理云洪可以回东旭大千界，去葬龙界再换取一门秘术！

    只是。

    未得命令，没有特殊情况下，身为万星域成员，云洪是不能随意乱回家乡世界的。

    ……行宫中。

    “时空兼修？”永昶金仙坐在高高的王座上，目光透过层层时空，隐隐能‘看到’云洪正以不可思议的速度离开大千界。

    “真是个胆大的小家伙。”

    “不过……道君看中这云洪，定有深意。”永昶金仙微微一笑，他是喜好投资一些万星域天才。

    但也不是人人都能得到他的召见。

    赠予云洪的那件羽翼法宝，的确很不凡，或许对玄仙真神都很心疼，但对他这等伟大存在而言，根本不值一提。

    他赌的。

    仅仅是从玄羽金仙那里听到的一句话‘有道君关注云洪’！

    “嗯，睡一觉吧。”

    “待上万年后再醒来，到时，这云洪是龙是虫，估摸也就能明了了。”永昶金仙的身影直接消失在王座上。

    ……随后。

    殿内的众多仙人神灵也纷纷散去，其中一位很不起眼紫袍天仙，却是很快回到了自己的府邸中。

    “我要闭关修炼。”紫袍天仙吩咐了句：“任何人不得打扰！”

    “是。”府邸内众多仆从恭敬道。

    他进入府邸静室，开启了阵法，盘膝坐下，缓缓闭上了眼睛，神魂中的一点灵光瞬间就跨越了浩瀚时空。

    ……在相隔无尽遥远时空外，同样有着一座不亚于山洛大千界的庞大世界。

    这里，是天杀殿统领的世界。

    在这方大千界主界虚空中，一眼几乎望不到尽头的悬浮宫殿群，不知道绵延多少万里，其中有一座浩荡的红色气流包裹着宫殿内。

    此刻，大殿内。

    无数光点汇聚，形成了那紫袍天仙的身影，只是显得很虚幻。

    “殿下。”

    “属下，有要事禀报。”

    声音回荡在大殿中。

    很快，大殿最高处的巍峨王座上，浮现了一道巍峨身影，他身穿赤红衣袍，双眸竟是完全空洞，弥散出的气息却是浩瀚不可测。

    “要事？山洛大世界有什么要事发生？说说吧！”赤红衣袍身影的声音幽冷，令紫袍身影微微心颤。

    “启禀殿下，属下刚刚在永昶金仙处见到了万星域绝世天才‘云洪’，他已悟透了风之道！”身形略显虚幻的紫袍身影恭敬道。

    “悟透风之道？”赤红衣袍身影微微一愣，略一思索：“他进入万星域不过六十年，之前的风之道成就，不过法界二重天！”

    “短短岁月，竟就悟透了风之道？”

    “这云洪，为何会出现在山洛大世界？”赤红衣袍男子俯瞰着下方的紫袍身影：“细细说来。”

    “是。”紫袍身影迅速将前因后果说了一遍。

    “试炼？”王座上的赤红衣袍身影的纤细手指轻轻敲击着王座，缓缓开口道：“干得不错，去吧，继续潜伏在山洛大世界，这件事，我自有安排！”

    “是！”紫袍身影恭敬点头，旋即化为了无数光点散去。

