    江左正要将苏紫莹带走，周围的人发现后，立即围了上来。

    “放下苏小姐，饶你一命！”

    他们并没有动手，生怕会伤害到她。

    江左轻蔑一笑，手中的刀左右一挑，就将人给逼开了。

    剩下的人趁着他出现空档，纷纷刺向了其腰部，紧跟着又收了回来。

    对方实在太卑鄙了，竟然用人挡在了身前。

    只是向前几步，到了其攻击范围，一道刀光闪过。

    一颗脑袋就滚滚落地。

    苏紫莹惊叫了一声，见到这个为了救回她的人，尸体喷出了血液。

    一时间没有人再敢上前，本来就不是对手，再加上人质，只有投鼠忌器。

    “陈先生，苏小姐被抓了。”宋希志提醒道。

    陈重骤然回头，眼睛不由得发红了。

    只要自己这边一撤退，那跟随的人也会转身，伤亡的代价将会更大。

    其实他早该想到有瀛国势力参与其中。

    那天陈鱼带他来，看见的那个以女人聚集的组织，就有着瀛国的味道。

    “快看！他们又来人了！”

    “这次再不走，就来不及了！”

    好几个人在叫着，人心在这一刻动摇。

    “陈无名，去救我弟媳吧，这里交给我！”一个浑厚的声音蓦地发出。

    在大厅内陈山河与瀛国组织的人突然乱了起来，好像是自己在杀自己人。

    宋希志惊讶道：“这是怎么回事？难道还有后手？”

    他已经准备跑路了。

    陈重淡淡道：“是自己人，都杀过去，我去解决后面的麻烦！”

    都忘了还有胖子这个存在，也幸好他出手了，不然今天就难以收场！

    提着剑刚刚出去，就见到瀛国人抓着她的老婆想翻越过一间窗户。

    双手紧握冲天剑猛地就斩了下去。

    轰隆一声。

    在上面的几个空调外挂机掉落了下来，直接堵住了窗口。

    江左眼神邪魅地向这边看了眼，也没有再想着回去，反而抓着人就冲过去一刀看向了陈无名。

    陈重用剑挡住，反手一挥，就在他的侧身留下了一道伤口。

    “好厉害的陈无名。”江左眉头微微一皱，却并未露出畏惧之色，整个人好像散发出了一股红光，手臂收缩再次出刀。

    一点剑气就爆射而出。

    当的一声。

    陈重用剑挡住，仍然止不住后退了几步，感觉身体有点麻。

    本以为他也是使用了什么提升内力秘术，但力量上未见有多强大。

    只是身子好像有点颤抖，似乎是一种厉害的毒，随即晃了起来，好像也抓不住剑了。

    “老公！”苏紫莹叫了一声，内心焦急，知道他这是中招了，却无能为力。

    江左发出惊讶，现场嘈杂别人没听见她的喊叫，但是他听见了。

    这分明叫的是老公，难道苏紫莹与他有一腿？脑海中还出现了一个大胆的猜想，就是陈重根本没有死，千雪小姐也在这几天有过这判断！

    那杀死陈重的价值就大了，她老婆在这一刻也变得更为重要！

    “原来是陈二少，没有认识你实在是失礼了，可惜再隐姓埋名今天也将是你的终结之日！”

    “苏小姐，好好看着我把你老公的脑袋取下，以后可以让你孩子来瀛国参观。”

    反手抓刀，过去就对着脖颈狠狠一划，然而让他惊讶了。

    已经中毒失去了反应能力的陈二少，就像是一道影子从面前闪开，紧接着一道剑光刺下。

    “知道老子是百毒不侵吗！最好用点世间罕见的！”

    江左吃惊，他还真不清楚，死亡危机感弥漫心头，他的速度并不慢，又将苏紫莹挡在了身前。

    突然面前的剑就像是拥有灵性一般，绕过了苏紫莹，仍然刺穿了他的脖颈。

    人就瞪大了眼睛，直挺挺地倒了下去。

    苏紫莹这时急忙跑了过来，关心地摸着他的身体问道：“老公，你怎么样？”

    陈重摇摇头笑道：“我的身体是铁打的，不受侵害，没事。”

    忽见她身子也开始哆嗦了起来，刚才的毒药也影响到了她，手放在她的手腕，想了解情况。

    突然感受到了一股内气在转动着，经脉的血液如同沸腾了一样，转眼被一股冷冽的寒气所抵触，不一会儿就平息了。

    而苏紫莹受了不了这股冲撞，昏迷了过去。

    但并没有完，又有一股气息开始在充斥着她的身体，让他万分震动。

    “这是在冲击段位，黄金了？”

    如果让外人看见，都会觉得不可置信！

    但他知道这是因为，她前期受过了太多的寒体之症的苦，接受了两个强者的内气，加上这因祸得福的火毒，进而激发了她实力的提升。

    很快苏浩民几个人过来了。

    陈重问道：“怎么回事？”

    苏浩民很意外道：“对方内部乱了，咱们得到了极大的缓解，我正好见你好像有情况，就过来支援了，怎么突然反杀了对方？”

    陈重看了眼那个瀛国人，冷哼道：“一个小垃圾而已。”

    苏浩民不解道：“你请来的人太猛了，是你的师兄。”刚才并没有听清楚。

    陈重点了点头，走近身前道：“浩民哥，你带我老婆先出去吧，我会一会楼上的人。”

    他也发现苏浩民的实力太低，也没遇过这种场面，参加起来也是为难他了。

    “好的，那你注意安全，保障自身是最重要的！”

    苏浩民很果断，就抬着苏紫莹离开了。

    陈重直接攀爬到了楼上，并未去真由美所在的楼层，而是爬到了上一层。

    一般楼下都有众多守卫把手，而上层就相对少一些。

    他用剑挑开玻璃，就跳了下去，不想突然一个大网罩了下来。

    紧跟着翻滚向一边。

    哒哒哒哒……

    一阵机枪响起，擦着他的身边就过去了，有一发堪堪射掉了他一撮头发。

    这个空荡的房间倒是没人，却已经触发了机关，下头人马上就来了。

    抬头就见到有摄像头正对着自己的脸，不禁露出了微笑，比出了中指。

    向窗外跑去的同时，发出一道剑气，直接将摄像头给摧毁了。

    千雪看着消失的大屏幕道：“叫人上楼，在门口守着。”

    一个人问道：“陈无名已经发现了陷阱，我们再去，这边就少人了。”

    千雪若有意味一笑道：“有些人的头脑不能按照常理去想，他一定会再来的。”

    “是！”

    又有一些人上了楼。

