    时间有限。

    接下来还要进行文试。

    两人也没聊太多。

    顾希只是表达了一下自己的意愿，并且表示等你之后到了学院之后，可以再认真考虑这件事情，眼下的话……你能记住我的诉求就行。

    到时候同等条件，优先找我。

    她很不客气的表示你还踹了我一脚呢，自家学员自然就没啥事，但如果不是我的的话，那这袭胸之仇，肯定也得报回来不是。

    嘴里说的坦率。

    但脸上表情，俨然你敢不选我，等到了北玄武府我就敢弄死你。

    不过许灵钧倒是通过她的话，隐约的明白了一些北玄武府的存在模式。

    宗门是师徒相授，传功授艺。

    而武府之内，大概就是这种共同学习进步的学习氛围了吧……所有人既是导师，又是学员，接受别人教导的同时也在教导别人。

    只是想想，还真有些期待。

    虽然不知道为什么顾希没有看中同为女性的李静君，可能真的是因为她想终结自己新生终结者的命运？

    只是临走前。

    她又告知了许灵钧一个很重要的消息，让许灵钧忍不住心头一坠。

    “小心，之前那个钟大为跟你有私怨，但他其实是要杀你，这一点你应该看出来了吧？但你也说了，你们之间的私怨根本就远远不到互相以命相搏拼生死的地步……在他的背后，恐怕还另有主谋，想要杀你的人，其实是那个主谋，钟大为快死了，但那个主谋还活着，你还没有脱离险境。”

    说完这话后，顾希很认真的夺过了许灵钧的手机，把自己的手机号存了上去，并且置顶。

    嘱咐道：“能操控他人体内的《乾天罡气》武技，那人的实力很可能在我之上，你这段时间记得千万小心，不要去僻静的地方，遇到危险第一时间给我打话，知道吗？”

    听到这话，许灵钧心头就是莫名的忍不住一沉。

    确实，钟大为出现的突兀。

    而且说句难听话，他根本就没有资格跟现在的自己对敌……可事实上他不仅出现了，而且还学会了相当高深的武技。

    从这点来看，他确实相当像是一个工具。

    所以暗地里，还有人在盯着我，想要我的命吗？

    为什么？

    我这么与人为善，见到流浪狗都要喂食拍打，看到作业多的小妹妹都会忍不住帮她们写完作业，老奶奶经过马路我都会强制扶她们过去……

    我这么好的人。

    到底是谁要杀我？

    或者说，我到底得罪了谁。

    很快，许灵钧想到了一个可能。

    赤羽异族。

    没错，虽然赤羽异族未必看的上我这个小杂鱼，但不得不提，他们之所以会暴露，完全是因为我的缘故。

    如果不是我抓到了那个明步，把他们的存在都给曝光了出来，他们也不用狗急跳墙。

    虽然现在赤羽异族几乎全军覆没，但难保没有一个两个漏网之鱼，这是想要追根溯源，找自己麻烦了。

    一时间。

    哪怕坐到了考场上。

    许灵钧的脸色仍然凝重无比，他心头再度升起了深沉的危机感。

    这种情况下该怎么办？

    报警么？

    可这一切不过都是我的臆想，说出去的话，恐怕不会有人相信的吧？

    就算有人相信，难道还会有人日夜贴身保护我不成？

    如今敌人一击不中，若是躲藏起来该怎么办？

    不行，等考完之后，还是要把这事儿跟郭伯父好好说一说，他跟青州城的城主也够的上关系，到时候让那些男拷问官们狠狠的拷问一下那个明步，说不定能从她嘴里掏出来点儿什么东西来。

    一时间，心头无数念头纷杂。

    最后化为一个坚决的念头。

    打铁还需自身硬。

    也不需要到风之痕或者明日掌教……

    我但凡有顾希那样的修为的话，还怕个鸟的赤羽异族？

    还有，强袭自由高达现在还在我的胶囊里面，如果能弄到能源的话，以后还能再作为杀手锏防身。

    而且还必须考虑新的赋源武器或者武技功法之类的来增强我自身的实力。

    许灵钧坐在考场里，脸色凝重如铁，心头已经开始默默盘算起了该如何才能最低限度的增强自身的修为。

    考场在北校区。

    武者的文试要比那些科技侧的学员们来的简单很多，一个教室，一张桌子就能解决。

    当许灵钧坐下的时候，李静君就坐在他的旁边，明显是安排好的，让两个未来北玄武府的学员互相之间好好联络一下感情。

    可惜许灵钧脸色生硬，李静君亦是好像在上战场一般。

    昨天一整天都不显山不露水，今天竟隐约有些燃了起来。

    文试的规矩要比武试简单的多。

    若是科技侧，七科全考，分数与武试一般无二。

    但如果是考副科的话，如武生考文试，只需要考其中五科，并且总分能超过370分就算是合格。

    “规矩很简单，咱也不懂文试的那些玩意儿，反正就是做试卷，写论文之类的，简单的很。”

    顾希随口一张，就把那辅助的文试考官脸给说黑了一片。

    “所以呢，10个小时的考试时间，五科齐考，答完交卷，至于多少分嘛，就交给命运吧。”

    说着，一摞摞试卷在助考官的手中下发到了学员的桌上。

    其随意程度……

    让许灵钧想起了当年初中期末生物考试。

    因为生物是不属于中考七项之一，平日里基本上一课都不上，到了考试，那叫一个群魔乱舞。

    而试卷到手。

    许灵钧也只能暂时把心事放下。

    如果顾希说的是真的话，那么北玄武府可能反而是最安全的地方，我必须要考上北玄武府才行。

    不就是370分么？我拿定了。

    他开始认真审题。

    五项考核，分别是灵气学、科技学、文化历史学、星际学以及战争学！

    而五科中，唯独科技学满分是100，其他四科皆是一百五，显然，另外四科的知识都极其重要。

    就算是武者，将来若是上了宇宙战场，也是用的上这些东西的。

    审了一遍之后，他开始认真做题。

    先做的文化历史学，这个简单，历史上发生的什么什么事情，某位蓝星伟人的传记描述，以及蓝星初入超凡宇宙时遭遇的种种危机等等，都是一些死记硬背的东西，有生命一号，我最擅长的就是这些了。

    一阵笔飞游龙。

    只感觉看这些题再没有过去那种陌生而又熟悉，似曾相识的感觉了。

    很快，一张试卷写的满满当当，托庇于强大的身体力量，他的字迹亦是方方正正，试卷看起来精美整齐，能让强迫症舒服到出来的那种。

    感觉最起码100分到手没问题。

    另外四科的话。

    考的就发散性的多了。

    除却小部分死记硬背的题之外，占了超过一半分数的大题，是需要提出一场战争所需要获得胜利的诸多要素。

    许灵钧认真的想了想，在上面写下了兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不查也。

    虽然他也有诸多理论可以写，但哪有前人智慧总结来的精辟神妙？

    反正蓝星不是地球，此时不抄何时抄？

    灵气学的话，基础的题目都没什么问题。

    但最后一题则是需要以武者的角度，探讨武者将来的进步途径，造化境之后，前路如何开辟？

    许灵钧没怎么犹豫，毫不犹豫的落笔写道：“世间万物，有盛有衰，有生有死，有人伦大道，有天理纲常，亦有修仙者逆天而行，可吸天地之造化，夺日月之精华，寿元千载，不死不灭，修仙者，纳天地灵气入体，修灵力，得神识，肉身横渡宇宙，只手擎灭苍天。”

    这个世界明显走的是武者道路。

    但武道与自己前世里所知晓的仙道，某种意义上来说其实是很相似的……

    许灵钧索性将自己前世里的仙道描述详细描述了出来，以自己的角度推断武道前路……以武入道，也是一条路不是。

    在前世那种完全平凡没有武道的世界，仙道都能让人觉得有理有据，何况这个世界本就存在着武道，本就存在着灵气。

    星际学则是描述如今蓝星在宇宙中的定位。

    许灵钧想了想，写下黑暗丛林法则六个大字。

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，连呼吸都必须小心翼翼，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，

    科技学的话，一些科技常识题目直接判断对错就成。

    但要让以武者的角度，提出一种最适宜武者使用的武器假设。

    许灵钧毫不犹豫的提出了高达理论。

    当初王清雅跳上跳下的统计强袭自由高达的基础数据，可是他许灵钧给他充当梯子的，很多基础数据，这会儿起了大用了。

    再结合脑海里那诸多的关于高达模型的数据。

    他提出了各种武器的假想……

    并非仅仅只是强袭自由高达，甚至连无限正义高大，命运高达、四大天使高达、独角兽高达等等所有的数据都给提了出来，连带着武器的配备。

    这些设想在前世里只是设想，但如果放到现在的话……

    肯定能给雅雅姐的理论考核提供大量的数据吧。

    为了能考到高分，许灵钧也是拼了。

