    确实，受到连续第重击，老虎腹部原本已经开始收缩愈合的伤口再次开始往外流血。

    脸部又被硫酸毁容，整个场面，谁看上去也会说一句太血腥了。

    只不过，最开始的时候，人们都认为，这个血腥是针对胡斌的。

    谁知道，胡斌的战斗力实在是太过爆表，不仅毫发无伤，居然还能够反杀。

    “这是假的吧？”

    “节目组，快出来辟谣啊！”

    “谁说老虎是无敌的，站出来我看看，告诉你们，人的潜力是无穷的，受到极度的情绪影响，没有什么事是人类做不出来的。”

    “的确，我就在极度恐惧的情况下一晚上写完了八本寒假作业。”

    “辣个男人，到底还要给我带来多少惊喜。”

    “我以为，会做国宴菜，写出第一行书，作词作曲能够让专业词人给跪了，还会编童话故事和对联已经是他的极限了，没想到他居然还会功夫。”

    “史丹利已经哭晕在厕所了，不是说人在老虎的面前毫无反手之力吗？”

    “那个，大家不会真的以为人真能打得过老虎吧？你们仔细看看就会发现，应该是麻药发作了，否则的话，面对老虎，哪怕就是拳王来了也得歇菜。”

    “呵呵，麻药发作？刚开始老虎那动作可不像啊。”

    这个时候，史丹利终于坐不住了。

    他思考了一下开口道：“那个，老虎屁股上被打了麻醉枪大家都看见了是吧，可以说，若是没有麻药的效果，男嘉宾是不可能活下来的是吧。”

    只不过，他的发言大家可都不买账。

    “呵呵，你是故意忽视了刚开始辣个男人躲避老虎攻击的身法啊，也个故意不看他一脚将扑过来的老虎踢飞出去的脚力吧，试想一下，三四百公斤的东西，朝着你扑过来，你一脚能让它停下来吗？”有网友质疑道。

    “就是，承认别人优秀就那么难吗？”

    “呵呵，我记得刚开始，不知道是谁说的，胡斌的拳脚都软绵绵的，像是情侣撒娇，瘫痪老头蹬腿的。”

    “这瘫痪老头怕不是天残脚吧。”

    “而且大家可能没有注意到一个细节，男嘉宾骑在老虎身上时的那些拳头，我数了一下，一秒钟递出去了七拳，而且每一拳都能揍得老虎嗷嗷叫，要知道，像老虎这种野兽，防御力可不像咱们一样弱，可以说，普通人若是没有武器，拳脚落在它的身上，就如同我们吃个桃桃好凉凉一般无所谓，但是男嘉宾的拳脚能够让老虎吃疼，说明他的拳力是远超我们普通人的。”

    “人的拳头能有多重，能够揍得老虎都受不了只有一种可能，那就是用出了暗劲。”

    “暗劲？那不是武侠小说里面才有的东西吗，现实社会真的存在这种东西吗？”

    就在网友们讨论的热火朝天的时候，胡斌来到了变形的自行车旁，拿起摔落在地的医疗箱，朝着老虎走了过去。

    看到胡斌过来了，老虎挣扎着朝后退去。

    不过胡斌对着老虎发出了几声低吼。

    这便是刚刚签到得到的新能力，兽语。

    能够一定程度上和野兽进行交流。

    只不过，这种交流受限于野兽的智慧上限，只能传递一些比较简单的信息。

    毕竟，野兽是靠着爪牙而不是智慧而生存的。

    你说的东西太复杂，它也听不懂啊。

    像是老虎这种动物，胡斌就只能传达一些表示威胁，善意的信息。

    想要告诉它，自己要给它进行治疗它也听不懂啊。

    可能是受到麻药的影响，或者是胡斌的拳头之中蕴含的暗劲发作，此刻的老虎根本就站不起来。

    无论怎么挣扎，都无济于事。

    当胡斌来到它身边蹲下的时候，它张口就要咬胡斌。

    结果，胡斌甩手一巴掌，将虎头拍在了地上弹了两下。

    网友们无语了。

    “大哥，这是老虎，不是你家的狗子，你能放尊重一点吗？”

    “难道只有我一个人觉得，这老虎，看上去很可怜的样子吗？”

    “男嘉宾这是要做什么？要给老虎疗伤吗？”

    “他还懂医术？天啊，这是什么宝藏男孩啊！”

    “治疗个伤势有什么好大惊小怪的，谁家里没有一个医疗箱，不就是用碘伏清洗伤口，然后撒上云南白药，最后用创可贴粘上么，大家可快别吹了，我还不信，他难不成还能缝合伤口不成？”

    “这老虎也是真够惨的，好好的生活在动物园里面，先是被人莫名其妙的泼了硫酸，吃痛之下逃了出去，逃跑的过程中又受了伤，好不容易逃进山里面，好巧不巧的遇到了辣个男人，结果又挨了一顿胖揍。”

    “我就很好奇，这老虎差点伤人了，又逃出了动物园，抓起来后会怎么处理，会安乐死吗？”

    “又没有真的伤人，而且事出有因，安乐死是不会的，但肯定会看管的更加严格的，只不过受了这么重的伤，等搜索队来到山上，再想办法开车来把它运下山进行救助，恐怕它撑不到兽医来了。”

    “你们不说我还没有注意看，那么长的一道伤口，搁在人身上恐怕早就死了吧，刚才看老虎生龙活虎的还以为没什么事，现在想想，那应该是它强撑的极限了吧。”

    “搜索队已经得到消息了，怎么还没到，速度怎么这么慢，真是急死人了。”

    与此同时，吃了胡斌一巴掌的老虎，终于失去了最后一丝反抗的力气，躺在地上一动不动，如同认命了一般。

    而胡斌，则是熟练的取出来了医疗箱里面的工具。

    这个医疗箱，是签到得到医术后购买的，里面一应工具非常齐全，可以说，几乎能够应付一切在家里面受到的意外伤害了。

    胡斌首先处理的，是老虎的脸部。

    那里因为被泼了硫酸的缘故，现在已经被腐蚀的不成样子了。

    不仅如此，就连一只眼睛，也被硫酸波及到了。

    胡斌首先用矿泉水将被泼了硫酸的地方冲洗了一遍，为了确保自己不会被残留的硫酸伤害，还戴上了一双医用手套。

    此时，有一些学医的网友发出了弹幕。

    “这种程度的硫酸烧伤，也幸好是老虎，要是人，早已经被毁容并且疼死了。”

    “少量的清水根本不足以清洗硫酸造成的伤势，如果条件允许的情况下，被泼了硫酸至少要用温水冲洗二十分钟的。”

    “他一个写小说的懂医吗，如果手法不对，不晓得如何处理，盲目救治是会造成二次伤害的。”

    “作为一个专业医师，可以负责任的告诉大家，男嘉宾的行为是不可取的，他是好心没错，但有时候，若没有专业的救护知识进行打底，越是好心，越容易办坏事。”

    07年老书虫：“没错，行医十五年，我见过太多这样的案例，被钢筋扎穿胸口，原本送到医院没什么事的，被好心的工友拔出了钢筋，不到五分钟就死了的，还有出了车祸，原本还有救，但因为亲友的搀扶和拖动而死的。”

    网友们议论纷纷，虽然他们不能否认这些专业人士的建议，但内心还是支持胡斌的。

    毕竟，这里是山路崎岖的香山，等到搜索队来到山顶，再联系车辆将老虎运到山下的救助站，起码也得两三个小时的时间，从老虎那腹部的伤口和它此刻的状态来看，它肯定是坚持不到那个时候的。

    所以，现在胡斌做什么还是不做结局都是一样的。

    既然如此，能力所能及的做一些事情，至少能够让自己心里面舒服一些。

