
　　东神州，北方一带，一座偏僻小城之中。

　　一道身影于繁华的街道中穿梭着。

　　这道身影浑身模糊，他人根本看不清这人的具体模样。

　　本来这么一道身影，放在热闹且繁华的街道之中，应该很容易引起注意的。

　　可是出乎意料的。

　　这道身影并没有引起任何人的注意。

　　所有路过的人，都无视了这道身影，仿佛这道身影不存在的一般。

　　这道身影正是楚缘了。

　　楚缘自虚无之海而出，已经游历了不少城池了。

　　这会儿，他正在这座偏僻小城游历。

　　他从东神州而出，已经游历了不少地方了。

　　来到这座偏僻小城，也只是随意晃荡而已。

　　“看来，东神州还是井井有条的，外面的劫气根本影响不到东神州。”

　　“就是东神州的凡人，似乎资质都很好呀，之前太玄界那边的凡人与之比起来，完全是天壤之别。”

　　楚缘走在街道之中，低声呢喃着。

　　仙界的凡人与下界的凡人，完全不同的。

　　在仙界的凡人，放到下界去，那都属于一方天骄了。

　　楚缘并没有把握将这些凡人教废。

　　所以他在找，找一些比较特殊的。

　　“要不然收一大批凡人，以数量去解决？人数多了，总不可能个个弟子都成才，终归是废掉的弟子比较多。”

　　楚缘升起这个念头。

　　但很快就被他否决了。

　　他没那么多心思去管理那么多人。

　　无道宗内除了老大，老二有这个能力管理，其他人他都感觉没这个管理能力。

　　不能收大批人。

　　只能收几个先意思一下。

　　收几个的话，他只能慢慢找了。

　　楚缘想到这里，又感到头疼了。

　　说实话，他现在还不知道自己想要找什么类型的弟子进行教废。

　　楚缘无奈的在街道之中行走着。

　　他走着走着，路过一个地方，倒是稍微停了下来。

　　“赌坊？”

　　楚缘看着前方一家店铺，稍微愣了一下。

　　他莫名对这家赌坊起了那么一丝兴趣。

　　他也不知道这一丝兴趣哪来的。

　　但他现在蛮想要进去看看的。

　　楚缘感了兴趣，当即便跨步，往着赌坊内走进去。

　　走进里面，入目便是满目琳琅，全是赌徒在赌钱，吆喝声此起彼伏。

　　楚缘想了想，随便在手中一变，一道光芒闪过，他手中多出了一枚银子。

　　随即，他又稍微施法。

　　让周围的人都能看得见他。

　　只不过在周围的人眼中，他是一名普普通通的凡人而已，没有什么特殊的。

　　楚缘走到一处摊位前。

　　这处摊位的人非常的稀少。

　　其他赌摊都是人满为患的，唯独这处赌摊，一个人也没有，清净得很。

　　楚缘刚刚开始还有些诧异。

　　但在稍微动心神，窥探周围人的心声后，就明白了一切。

　　这处赌摊的摊主喜欢出老千，而且出的老千，别人又看不出到底是怎么出的，没有证据也不能说什么，久而久之，就没人在这处赌摊玩了。

　　“有意思。”

　　楚缘微微眯眼。

　　出老千？

　　他倒是想要看看，在他面前，能怎么出老千。

　　楚缘走到赌摊之前，将手上那枚银子放到一个位置上。

　　这赌摊是类似于赌大小的。

　　他这枚银子放到了大的位置。

　　接下来就想要等待摊主晃动骰子了。

　　这处赌摊的摊主看到楚缘买定之后，也是愣住了，眼神之中划过一丝诧异。

　　他似乎没想到，居然还有人敢在他这里玩。

　　“客官，确定了？”

　　摊主问了这么一句。

　　谷</span>“你尽管开始就是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚缘颇为随意的说道。

　　他一边说着，一边还在打量着这个摊主。

　　这个摊主看起来也就二十来岁，一副青年模样，穿着布衣，一副放荡不羁的模样。

　　“行，既然你钱多，那我满足你。”

　　这青年摊主眼中闪过一丝恼怒。

　　他秦臻的千术在附近都是出了名的。

　　这人被他提醒了，还敢来买，这不是看不起他的千术么？

　　不给这人点颜色瞧瞧，他就不信秦了。

　　青年摊主当即摇动骰子，手中动作连连。

　　摊子外，楚缘就那么站着，看着这青年摊主‘秦臻’的动作。

　　在他眼中，秦臻手上有一股劲气在往手中的骰子涌去。

　　这股劲气被控制得非常精妙。

　　直接改变了骰子的数字。

　　将本来是‘大’的数字，改成了‘小’。

　　“玩这种？”

　　楚缘笑了。

　　他稍微一调动心神。

　　无形的天道力量强行涌来。

　　把那骰子的数字强行换成‘大’。

　　摊主秦臻可不知道这么多，他直接就打开了筛盅。

　　当他看到里面的数字后，脸色顿时变了，看了一眼楚缘，明白碰到高手了。

　　“我赢了。”

　　楚缘淡淡的说了这么一句话。

　　“你……”

　　秦臻脸色都黑了，想要说点什么，最后却什么也说不出口，准备认栽。

　　他想要赔钱，可是左摸摸，右摸摸，发现根本没有钱。

　　他从不带钱在身上。

　　因为没有人能从他手上赢走钱。

　　没想到今天大意输了，可他身上根本没有钱赔付。

　　这也导致了现在极度尴尬的一幕。

　　“怎么，没钱赔？”

　　楚缘也看了出来，笑着说了一句。

　　“我们再赌一把，我要是赢了，这笔帐就清了，要是我输了，我任你处置！”

　　秦臻咬牙切齿，开口说道。

　　“嗯？可以。”

　　楚缘笑得更欢了，他倒是想要看看，这人有什么招数。

　　“行，你下注，大还是小。”

　　秦臻这般说道。

　　“我赌它不是大，也不是小。”

　　楚缘说了这么一句话。

　　双手背负。

　　淡定无比。

　　千术？

　　千术再牛逼，能有天道牛逼？

　　“不是大也不是小？你在做梦？我赌大。”

　　秦臻皱眉。

　　说完，他拿起筛盅，开始动了起来，这一次，他无比认真的在挥动筛盅。

　　每一次挥动都极其有规律。

　　仿佛按照某种特定的节奏在摇动。

　　同时，秦臻也在很认真的看着。

　　看着自己手上的筛盅有没有被动手脚。

　　可他万万没想到。

　　一股无形的天道力量涌动而来，进入了秦臻手上的筛盅里面。

　　等到秦臻打开筛盅时，蓦然发现。

　　里面的骰子全都是空白的。

　　秦臻人一下子就傻了。

　　玩个屁的千术……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十七章 秦臻千术免费阅读。https://www.23sk.com 