    

    一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

    安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。

    全速奔跑中，人影忽然微微抬了抬头，露出一张清秀的年轻脸庞，正是那风尘仆仆的从千里之外赶过来顶着萧炎面容的小医仙，此时的他，正皱着眉头望着那空旷的平原，低声喃喃道:“这该死的地方，真是让人压抑，不过为什么找不到那道斗气波动了？”

    “刚才明明感受到了啊，人呢？”

    小医仙继续往前走那视线之内，终于是隐隐出现了一个小黑点，随着越加接近，小黑点逐渐扩大，星星点点的白色帐篷，出现在了小医仙视野之内，原来是一个小型的部落。

    望着那隐隐从中传来人声的帐篷，小医仙心中松了一口气，脚尖轻点地面，身形犹如一抹黑影般，闪电般的对着那小部落奔掠而去。

    奔掠了将近几分钟后，部落终于是完全出现在了小医仙眼中，她逐渐放缓身形，然后缓缓对着那部落大门处走去。

    这般近距离接触，小医仙目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起的大小帐篷，起码也有将近百顶，而从其中不断响起的喧闹声来看，里面人气貌似还不错。

    缓步走近部落大门处，小医仙脸色忽然微变，脚步猛的后退了一步，一支长箭忽然破空而来，狠狠的插在她面前的草地上，从那不断摆动的箭尾可以看出，这放箭之人，定然是没有什么留人活口的打算。

    在小医仙躲开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。

    “挡我萧炎的去路，找死？”

    小医仙顶着萧炎的容貌非常的嚣张，同时还有几分气意在其中。

    “哦？”

    “一个看起来刚来黑角域的菜鸡，竟然如此嚣张？”

    “简直就是找死！”

    来个看门的大汉看着小医仙这小白脸的样子，直接放声大笑更是不屑的说道：“萧炎你认识吗？”

    “不认识！”

    “无名小卒配让我们知道吗？”

    小医仙听到他们这些话淡淡一笑，一身和他们一样的大斗师气息不断的外放，脚掌一踏，手中的御灵发出阵阵剑鸣，直接一剑斩飞了他们。

    “噗！”

    两人不敢置信的望着同为大斗师，为什么你能一剑砍飞我们？

    而且，这么年轻的“大斗师？”

    小医仙盯着萧炎的容貌打了个响指，紫色火焰直接燃烧到了帐篷上面，刹那间熊熊大火直接燃烧了起来。

    小医仙踏着火色大声说道：“劳资名叫萧炎，今日在这里路过，竟然敢不放路？”

    “今日劳资就火烧了，有种下次堵劳资？”

    说完小医仙背后展开“紫云翼”向着里面飞去了，只剩下了一百多个人无穷无尽的怒火。

    青色的火焰把这些帐篷全部燃烧殆尽，里面的一些家具也是被火烧成碳了。

    哪怕这些人用水灭，用冰冻还是拿沙子埋，终究抵挡不住“青莲地心火”的燃烧。

    转眼间一片荒芜，只剩下一百名大汉这么眼巴巴的看着……

    无数人在风中凌乱着，带头的几个大汉更是仰天长啸道：“萧炎……啊啊啊……”

    那声音拉的特别好，其中还有着非常严重的怒火……

    在大汉刚喊不久……一天后，一位清秀的少年踏入了这片领土，打了个喷嚏说道：“是谁在骂我？”

    纳戒中的药老倒是贱兮兮的一笑说道：“说不定是哪个姑娘在想你呢！”

    听着药老的话，萧炎有些不好意思的摸了摸鼻子说道：“哪有啊！”

    药老在旁边笑意更浓的说道：“比如萧薰儿那丫头，或者雅菲啊，嗯？”

    听着药老调侃的话，萧炎也是有些尴尬的笑了笑，随后摸着后脑勺继续往前走。

    “看，这是不是萧炎？”一位大汉看着这熟悉的容貌惊讶的说道。

    随后大汉更是仰天长啸说道：“萧炎来了，萧炎来了！”

    此时听到大汉的声音，周围刚刚建起来的帐篷不断的走出一堆人。

    此时萧炎有些懵懵的说道：“我什么时候这么有名了？”

    此时周围一百来个大汉眼神放着光看着萧炎，此时药老感觉到空间有些不对劲，小声的提醒道：“小炎子，这些人的目光不太对劲啊！”

    萧炎倒是拜了拜手对着众人说道：“各位如此欢迎萧某，当真是让我受宠若惊啊，哈哈哈！”

    听着萧炎的话，带头的大汉额头冒出几个青筋笑着说道：“不必如此，我们会让你爽快的！”

    萧炎听到后不好意思的摸着后脑勺说道：“什么跟什么啊，我有喜欢的人了，不用其他服务了，给我一个地图就行了！”

    领头的几个大汉听着萧炎的话，拳头更是不知不觉的握紧了，和其他人对视了一眼说道：“呵呵，想的太多了，兄弟们上，揍他！”

    随着领头大汉的声音落下，上百名斗师和几名大斗师直接冲了上去。

    药老看到这阵势大声的说道：“小炎子，快走！”

    “WC！”

    萧炎暴了个粗口，直接飞行斗技展开快速向着远方飞去。

    所以大汉一边追着一边扔想萧炎……

    已经可以想象了，萧炎在空中不断的飞着，下面跟着一群密密麻麻的人，无数箭和武器不断的破空向着他而来。

    “WC，这是怎么回事？”

    “我刚来到这里吧！”

    “这些人是疯了吗？”

    萧炎拼命的往前飞，后面的人如同打了激素般，不断的从后面追着。

    甚至几个木棍还打了他的屁股，那扔过来的力道，差点没干死他。

    “倒霉，倒霉！”

    萧炎一边咒骂着，一边疯狂的跑着，对着下面的人说到：“你们疯了吗，别追了啊！”

    “咻！”

    一个木棍直接对着他中间而来，萧炎脸色瞬间胀红的说道：“药老，力量，我要杀了他们啊，啊啊啊……”        

