“哥，我觉得你有点八卦哦，你关心那些干什么？”熊晓琳跑开去之后，胡雨娇疑惑的问道。

“因为她是你的同学，刚才不是告诉你了吗？同学之间要互相关心互相帮助，怎么这么快就忘了。一个人，想要朋友多，就必须替人着想，否则，自顾自己的话，朋友只会越来越少，而且，就算有一些，也很难是那种知心朋友。”胡铭晨收回看向熊晓琳的目光，望向胡雨娇道。

“那你问我就可以了啊，这些话，你问她，她是不会告诉你的，熊晓琳就是那么一个人。”胡雨娇道。

“你知道她家的情况？”在胡铭晨看来，胡雨娇和熊晓琳又不是朋友，没道理会关心和了解她家的状况。

“瞧你说的，以为我就是个憨包啊。我和她的关系确实谈不上好，可是别忘了，我们班好几个同学是甘河的，我不知道她们知道啊，她们知道就不能告诉我吗？”说着说着，胡雨娇刻意的将声音压低：“我告诉你吧，熊晓琳的爸爸带着她弟弟跟一个女的跑了，不要她们母女了。所以，她家生活其实并不好，有时候一个月也吃不上肉。听说她家还不杀年猪，喂猪得卖钱，不卖的话，熊晓琳就没有学费......”

看不出来，胡雨娇对熊晓琳家的状况还真的是掌握不少，相当详细。

听了妹妹的讲述之后，胡铭晨陷入了沉思。

胡铭晨很能理解那种生活状态，他家之前就与熊晓琳家差不多，甚至有些时候更惨，起码人家穷虽穷，却穷得有志气，穷得干干净净。胡铭晨家还经常找人借钱，家里面也是乱七八糟。

回过头，胡铭晨就想，自己是不是可以帮助一下他们家，虽然就能力来说目前胡铭晨还很有限，可是要帮助熊晓琳家，还是完全能做到的。毕竟这一年来，胡铭晨经手的生意，样样顺利，也能挣到钱。

只不过，胡铭晨不会直接给钱，且不说他就算给人家也不会要，就算人家要，胡铭晨也不会采取那种方式。

直接给钱，胡铭晨觉得很难让人接受得有尊严，并且很难过得了爸爸妈妈那一关。

自己家又不是富得流油了，拿钱去给不相关的外人，那干嘛不给亲戚朋友？他们一定是这个道理，而且还是很说得通的道理。

不管是胡建军家这边还是江玉彩的婆家那边，需要钱的人大把人在，撒钱根本撒不过来，也撒不起，还没有合适的理由跟借口。

最好的办法就是授人与鱼不如授人与渔，要是能够给他家介绍一条谋生的道路，那就不突兀了，而且，人家也有尊严，可以顺理成章的接受。

熊晓琳妈妈的效率很高，又或者是因为得到了熊晓琳的帮忙，胡铭晨和胡雨娇在院子里只聊了十几分钟，人家就已经摆上碗筷，请他们兄妹俩吃饭了。

桌子上很简单的四个菜，就像胡雨娇说的，没有一个菜有肉。除了一个炒土豆，其他的三个都是菜园子里或者房前屋后能轻易找得到的时蔬，例如瓜尖、毛豆和玉米粒。

菜的确不是什么好菜，但是吃起来却很可口，起码胡铭晨是这么觉得的，再看胡雨娇吃得香喷喷，估计她也觉得好吃。

见胡铭晨和胡雨娇大快朵颐，没有丝毫嫌弃的样子，不但熊晓琳的妈妈欣慰，就连熊晓琳也觉得开心和自豪。

至少胡铭晨和胡雨娇不仅没有嫌弃，而且是很享受很满意的，这比他们说十句好话都还让人受用。

胡铭晨和胡雨娇两人吃了足足三碗饭才放下碗。

“晓琳，去倒点素菜汤给他们喝。”劝胡铭晨两兄妹再吃点被婉拒之后，熊晓琳的妈妈给熊晓琳吩咐道。

这回熊晓琳没有一丝的抗拒，站起来就去厨房端菜汤给他们俩。

胡铭晨没继续推辞，吃饱了饭，喝点清淡的汤水的确是要舒服一些，所以他喝了一小碗，连同胡雨娇也喝了半碗。

“嬢嬢，你下厨的手艺还真好，简单的东西被你做得那么好吃。”放下碗之后，胡雨娇懂事的和熊晓琳一道收拾碗筷，胡铭晨则是与熊晓琳的妈妈聊起了天。

“好什么啊，呵呵，就是瞎做，这年头只要能吃饱肚子就行。”熊晓琳的妈妈微笑着谦逊道。

“嬢嬢，你平时有帮人做事吗？我的意思是那种工作赚钱的事情。”胡铭晨问道。

“没有，哎，我们杜格这里根本没有那种适合女人家做的事情，我本身没什么文化。此外，我要照顾晓琳，那种很固定的事情我也做不了，呵呵，还好可以种点点地，喂喂猪。”说着，熊晓琳的妈妈坦然一笑道。

看来她对现状并没有自哀自怨，而是很积极的去面对。

“有这么一个事，我倒是觉得挺适合你，而且与照顾孩子也没有什么冲突。”胡铭晨道。

刚才胡铭晨就在思索和搜寻一个可以帮助对方的办法，想来想去，还真的给他找到了一个可能。

“呵呵，什么事啊，会有你说的那么好。”熊晓琳的妈妈根本不相信一个小孩子的嘴巴里会说出多靠谱的工作来。

“是这样的，嬢嬢，我家在镇上开了一家电影院，一直以来，吃饭都是靠从家里面做好了送到街上，这一来二去，耗时费力不说，有时候饭菜送过来，都凉了。所以，我家就想找一个人帮忙煮一下饭菜，顺便打扫一下电影院里面的卫生。只不过一直没有找到合适的人，今天吃了您的饭，我就觉得你挺合适的。而且干这个事，还能顺便照顾熊晓琳，她中午饭和晚饭都可以一起吃，早上上班的时间也与她上学不冲突，下午吃过晚饭后，你们还能一起回家。”胡铭晨将自己的设想说出来道。

“你家真的想找人做事？这个......你爸爸妈妈会同意吗？”熊晓琳的妈妈并没有询问工资待遇，她反而担心胡铭晨说了不算。

“嬢嬢，我哥哥的话，一般我爸爸妈妈都不会不赞同的。你要是去的话，我们每天中午也能吃到热饭热菜了。”胡雨娇帮腔道。

与熊晓琳收拾了碗筷之后，他们两个人的关系似乎有了突飞猛进的改变。

胡雨娇觉得熊晓琳并不那么讨厌了，而熊晓琳也觉得，胡雨娇直爽的性格其实也挺好。他们两人，一下子就像是之前的不愉快从没发生过一样。

所以胡雨娇觉得，熊晓琳的妈妈能每天做饭给他们吃，那是一种愉快的口福。至少胡雨娇是真的觉得熊晓琳的妈妈做的饭菜比江玉彩的好吃许多。

“这个事情，还是得问问你爸爸妈妈再说，何况，晓琳还中午晚上一起吃，一般人家都是不可能同意的。”自己做事的人一起吃，熊晓琳的妈妈还能理解，但是女儿都一起吃，在她看来就有点不可能。

可如果女儿要自己回家弄饭吃，她很明显不太愿意。或许在她的心里，自己这一辈子的最大职责，就是将女儿照顾好，将她抚养成人，女儿就是她的一切和支撑她将人生进行下去的最大支柱。

“嬢嬢你放心，他们不会反对的，之前他们也是这么商量的，所以我才觉得你最合适，只是......工资开得可能有些低，一个月两百来块钱，怕你会觉得吃亏了。”胡铭晨安慰道。

工资是胡铭晨故意压低的，她并不是要剥削熊晓琳母女，而是她有一个判断，要是工钱给高了，反而有可能会让熊晓琳的妈妈觉得不实际，心里有想法。

从实际面来说，在包两个人吃的情况下，两百块也不算低了。相比起国家公务人员来说，是还有些距离，但是，在严重缺乏工作机会的杜格乡，这个工资价钱，的的确确还算优渥。

“不吃亏，不吃亏，一个月两百块，还包我们母女的饭，这已经很好了，已经很好了。反而吃亏的是你们家。”熊晓琳的妈妈忙不迭说道。

“嬢嬢，那就这样说定了，你明天就到电影院去，到时候让我爸爸妈妈和你谈，那样你才放心，你看怎么样？”胡铭晨的话滴水不漏，让熊晓琳的妈妈想不接受都难。

“对了，嬢嬢，明天你去街上的话，不知道能不能顺便到学校去一下......因为今天这个事，我妹妹被老师赶出教室，说没有家长去学校，她就不能上课，所以，想请你和老师说说情......当然，要是你没有空，那我们也不勉强，到时候我让我爸爸去。”胡铭晨没忘记今天来熊晓琳家的重点。

听到胡铭晨说到时候让胡建军去学校，胡雨娇就紧张和嗔怒胡铭晨，觉得胡铭晨这是在害她。

其实胡雨娇哪里知道胡铭晨是欲情故纵，胡铭晨很有把握，熊晓琳的妈妈一定会帮这个忙。不管是为了以后真的可以在电影院做事，还是她的性格使然，总之，她一定会去学校的。

虽然老师是让胡雨娇请她的家长，但是胡铭晨相信，熊晓琳的家长去了，也一定可以起到相同的效果。

“行，本来就没什么事，晓琳也没怎么，明天我去和老实说。”果不出胡铭晨之所料，熊晓琳的妈妈很爽快的就答应了下来。