    史斌一脸真诚的邀请道：“两位哥哥，还是吃饱喝足再上路吧。小弟在这做个东，不知可否赏脸？”

    折可存笑道：“人言华阴史斌一生行善积德，行侠仗义。反正我是不怕史兄弟往酒里下毒。”

    “我也不怕。”打虎好汉也来凑热闹。

    嘿！这俩绝顶高人，倒不喜欢拿架子，也挺随和的嘛！

    “你们这俩高人，就别拿小弟开涮了。且稍候。”史斌回车中拿了一些酒肉，让美人和保镖也先用餐。

    项羽取回霸王枪，自和孟获他们去吃饭。

    史斌与两位高人席地而坐，给这俩大佬敬完酒，扯些闲篇后，走入正题：“小弟有一事不明，如果不说出来，如骨鲠在喉，不吐不快！不知二位兄长可否见赐？”

    武松看了他一眼，没说话。

    折可存上下打量着他一会，又看了武松一眼，后者点了点头。

    “规矩我懂！交浅言深，人之死忌！如果我冒昧了，我先给二位告个罪。但这事如果不问，真能憋死我！”

    守夜人这个组织是如此的神秘，如此的玄异……

    他们肯告诉我实情吗？史斌的心里直打鼓。

    空气似乎凝固了。

    问问题的人，想问那个神秘的问题。

    被邀请回答问题的人，知道问问题的人心里在想什么。

    因为阳光底下无新鲜事，除了那件事，天底下再无第二件事能如此吊人胃口。

    三人谁也不说话。

    史斌就这样镇定地看着他俩，没有要撤回提问的意思。

    最终，还是折可存先开了口：“接了守夜令，便是守夜人。”

    他的语气非常轻缓。

    可在史斌听来，却不啻一声惊雷！

    他果然知道我想问什么！

    他太精了！

    自己看到他俩身上的腰牌之时，脸上那惊愕的神情肯定被他们捕捉到了。

    史斌以手加额，难以置信的追问道：“你俩，当真是守夜人？”

    武松把一大碗酒咕咚咚一饮而尽，然后放下碗，平静地说：“如假包换！”

    野史小说中是这样形容武松的长相的：身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    虽有夸张成分，但整体上说，夸张的不算过分。

    因为他就是这样的英气逼人。

    没有这个气魄，能打死老虎吗？

    人们关注他，了解他，那些信息来源于野史小说的居多，很少有人关注历史上真实的武松。本质上他和郭靖是一类人。

    他既然承认的这么干脆，一点也不掖着藏着，那就是直接摊牌了。

    折可存也喝干了一碗酒，擦了下嘴，说：“守夜人，守的是民众的底线。老百姓无处伸冤，守夜人替他伸冤！天底下难寻公道，守夜人还他公道！非德艺双绝者不能当之，惩恶锄奸，死不旋踵！”

    “二位大哥，请受小弟一拜！”史斌起身，鞠躬致敬。这些天的经历，使得他已经对这个群体崇拜到了无以复加的地步。

    二人同样还礼。

    坐回去后，折可存敬了他一碗酒，说：“小郎君，问你两个问题，可以吗？”

    “折大哥快讲，别这么客气。”他端起酒碗轻碰。

    折可存说：“前些天，有没有见过一个自称吕先生的人，身边跟个八个武功高强的护卫？如果不想说，可以拒绝回答。”

    史斌道：“见过啊，还和他讲经论道，聊了半天呢，囊中羞涩之时，还多亏他资助了我很多盘缠。”

    武松插嘴道：“我们已经知道这事了。前些天他飞鸽传书，备说此事，说小郎君要去东平府，还说让沿途州县供应饮食。”

    “那人竟然能调动官府的人？他是谁？”史斌大奇。

    折可存说话时，从来不会带着咄咄逼人的语气，但再怎么温和，这话仍然说的斩钉截铁：“抱歉，这个问题我不能回答你。”

    “对不起，是小弟不懂事，唐突了。对了，折大哥想问小弟的第二个问题是什么？”

    折可存温和一笑，说：“第二个问题是，想听听十八守夜令的故事吗？不过，可能会让你大失所望。为了避免扫兴，你也可以不听。”

    “听啊！”史斌从来没这么激动过。

    折可存收敛了笑意，脸现黯淡之色：“真要听吗？现在反悔还来的及。”

    太过分了啊，哪有这么惹人发毛的！越迫切想听，你越讲这种话！

    史斌不满道：“折大哥，折大将军，我心目中的大英雄，难道像个老太太一样墨迹吗？”

    于是折可存说了下面的故事。

    大离王朝第二代君主吕玄，年轻时因皇权争斗失败，避于民间，饱尝民间疾苦。其后太子造反被赐死，吕玄得以继位。

    他和那些生于宫廷，长于妇人之手，整日与太监为伴，不知民生艰辛的太子不同，他知道，当贫民百姓被脏官污吏逼迫的无家可归之时，那些所谓的权贵们正忙着四处游玩。

    他还知道，那些寡廉鲜耻的刀笔吏，那些把仁义道德说得头头是道的文人骚客们，站在道德的制高点上，借着大仁大义之名，甘心给权贵做奴才，对那些有功于社稷的好人痛下杀手，只因他们挡了自己升官发财的路！

    这些穿着官袍的贼，勾结江洋大盗，沆瀣一气。他们丝毫不管民生，只为了满足自己的私欲。为了抢夺地契，他们可以把人逼的妻离子散，为了强抢民女，他们可以颠倒黑白。

    脏活和骂名由江洋大盗来背，他们来扮好人，坐收实利，暗中分脏。

    吕玄当太子时，无力改变这一切。但他多年来一直在暗中筹划成立一个组织，一个可以为老百姓申冤的组织。

    他刚一继位，老爹尸骨未寒，殡葬之礼还未结束之时，他便诏告全国，颁发了十八块守夜令。

    这十八守夜人，权力比前朝的御史还大。他们代天子巡狩四方，遇到犯法之人，无论是官是民，即行审判，有罪者即杀之。

    十八守夜人皆是吕玄寻访多年而得，俱是品行过硬，能力出众之辈。

    他们的腰牌，由陨铁炼成，其黑鹰图腾和宝剑乃是雕刻大师雷胡子所刻，手法之繁复，天下无人能仿。那御印，则是皇帝的玉玺纹章！

    欺压百姓者，管他权势熏天，还是称霸江湖，守夜人必杀之。

    吕氏皇族中有人强抢民女，竟然被守夜人当街斩首！

    从这时起，守夜人就成了民众心中的神明！

    史斌叹道：“太狠了，连吕氏皇族都敢杀！这还真是死不旋踵！”

    很少说话的武松突然插了句嘴：“因为他们早已把生死置之度外。每多杀一个人渣，就能解救无数百姓！可恨太宗皇帝天不假年，前脚刚死，继位者就收回了守夜令，解散了守夜人！”

