    第191章他，是皇上（18加更这张终于知道了）

    “爷，今晚天上有好多的星星。”

    听了于澜的话，赵承稷手搭在了窗台上，抬头往那夜空看了一眼，“嗯，看到了，可惜弄不下来,不然给你弄几颗。”

    于澜一听忍不住笑了起来，“爷，你正经点。”

    伸手揽过她的腰把人抱起，让其坐在了窗台上。他左手轻放到了窗台上，右手揽着她的腰。

    倾身凑近于澜一些赵承稷低声道：“爷不正经吗？”

    男人的脸离她很近，近的于澜都能感觉到了他呼出的热气。

    又在撩拨她。

    明明，孩子都有了,可于澜还是忍不住的红了脸。

    手拔下她的簪子随手放到了窗台上。没有了簪子挽发,于澜那柔顺的青丝如瀑布一般落了下来。

    他喜欢她的头发。

    柔软的很。

    伸手插入她耳际的发间，赵承稷倾身吻落在了她唇上，霸道且温柔。那轻捏在她脖颈处的手指又很强势。

    这男人，平身看着清清冷冷一副禁欲模样。可只有于澜清楚，他在欺负她这方面，那是是很强势的，但是，感觉还挺喜欢的。

    月色下，你侬我侬。

    于澜手搭在他肩膀处，回应他的吻，所谓一回生，二回熟……现在她已经很习惯他的存在了。

    一吻后。

    赵承稷手轻擦了擦她唇角的水渍，头轻抵在了她额头上。

    好热。

    果然是自己找罪受。

    感觉到自己那压不下去的躁动，赵承稷伸手把人搂在怀里,头轻靠在了她脖颈处,脸贴在了她耳际。

    不能伤了孩子。

    就忍着吧！

    没事。

    感觉到他在忍着,于澜红着脸，小声道：“要不，你轻些。”

    “无妨。”

    他可不是那种只顾自己,乱来之人。

    这男人可真好。

    “爷，你很难受？”

    “过会儿就好了。”

    “我能帮你什么吗？”

    赵承稷微微眯起眼睛，“你确定？”

    “嗯，你看起来，挺难受的。”

    从她脖颈处抬起头，赵承稷眼里闪过一丝恶趣味。

    他握着她的手。

    放到自己腰处。

    这一夜，于澜感觉自己打开了新世界的大门，有点怀疑人生。

    确定了。

    爷他不正经。

    夜很长。

    外面夜风吹起，响起了树叶哗哗的声音。

    这夜，于澜睡得很好。

    除了感觉手快断了以外，没有任何的不适。

    不，也还是有的，那就是心脏感觉坏掉了，跳的厉害。就是，梦里，她要梦到了自己孩子的爹。

    ……

    清晨。

    阳光透过敞开着的窗户照进了房间里，温暖舒适。

    房间里,赵承稷端正的坐在了桌前,手里正捏着茶杯微微低头不知道在想什么。此时的他一袭明黄色的衣衫，腰间挂了一块圆形的白玉。玉冠束发,头上那玉冠两边各自垂落一条金色的流苏。

    比起平时，现在的他严肃且威严，没了往日的慵懒，有的是深沉的冷漠。

    “皇上，该叫醒娘娘了。”

    耳边是纪温的声音。

    听见声音，赵承稷眼里温和了下来。

    站起身，走到床边，伸手掀开了床帘。

    (本章完)

