在杨宇一番缜密的推理之下，罪恶的矛头径直指向了青云一边。众人闻言之下无不怒目看向青云宗三人。

    就连同来的落霞谷二谷主孔孟姑与紫琳仙子也是面露质疑的望向段福，看他会做出如何的解释。

    如若段福能作出合理的解释，一切都还好说。可一旦段福解释不了，那就说明丁川的推理才是正确的。

    而杀死花婆子的真凶则并非是紫阳宗的丁氏兄弟，而是青云宗的段福与赤火！

    而若如此的话，落霞谷此行就完完全全的成了一个天大的笑话。

    自己一方死了人，竟然不辨真假的跟在凶手屁股后面去追究另一个受害者，这岂不是被天下人笑掉大牙！

    想到此处，孔孟姑满是褶皱的老脸不禁剧烈的抽搐了一下。

    然而面对着杨宇的质问与众人质疑且略带愤怒的目光，段福却是并未表现出丝毫的惊慌。

    而是嘿嘿一阵冷笑之后，阴测测的道：“丁公子心智超凡，辩才无双，一番推理合情合理、丝丝入扣，令人不得不信。”

    段福言语间淡淡的扫视众人一番，却猛然二目放光转而盯向杨宇，话锋一变，道：“但智者千虑，必有一失。可你却偏偏忽略了一个致命的漏洞。”

    “漏洞，是何漏洞？还请段前辈指教！”杨宇闻言，心中起疑。不知这只老狐狸又会耍出什么鬼伎俩，只得见机行事，含笑问道。

    段福眸湛寒光，死死盯着杨宇阴冷的道：“这个漏洞就是你的身世！你们主仆三人乃是阴阳教的余孽！”

    段福此言一出，顿时引来了众人的一片大哗。各种目光瞬间由段福身上转移到了丁川那里。

    “什么，阴阳教余孽！丁川竟然是阴阳教余孽，这不太可能吧？”

    “阴阳教，不是早在十五年前就被各大宗门联手彻底平灭了吗？怎么还会有人活下来！”

    “丁阴阳，丁川，难道是……这简直太过令人难以至信了！”

    ……

    大长老张道全闻言先是迟愣了片刻，而后猛的一拍茶几，站起身形厉声喝问道：“段福，你休要信口开河，此乃天大的事情，你可要为你的言行负责任！”

    “不错，你说丁川是阴阳教余孽，就是阴阳教余孽啦！你可有何证据啊？”紫阳宗其他长老也是齐声问道。

    紫阳宗一众长老齐声怒斥段福，就连宗主任流云也是面沉似水的盯着后有。

    而之所以如此，原因无他，只因为段福的这番话实在是过于骇人了。

    阴阳教乃是一百三十年前，由其教主丁阴阳一手创立。只用了百余年时间，便网罗了南炎洲修真界穷凶极恶之徒无数，形成了一股极为强悍的邪恶势力。

    其教主丁阴阳更是以一身邪异绝伦的魔功压盖南炎洲修真界，无人能与之争锋。

    阴阳教门徒众多，而且行走江湖之时手段狠辣、睚眦必报。所以其他各派修士均是谈阴阳而色变，不敢轻易招惹。

    久而久之阴阳教势力更加强大，隐隐有成为南炎洲第一大势力的趋势。使得南炎洲其他几大势力犹如芒刺在背，但却又无能为力。

    一直到十八年前，竟然有人传出口风，言称阴阳教正在密谋一桩天大的计划，欲意要一统南炎洲，将各大宗门尽数吞并。

    南炎洲各大宗门得到消息之后，大惊失色。纷纷暗中联系，商讨解决之策。

    商议到后来一致决定，集结各宗各派精锐力量组成“南炎修真联盟”，以迅雷不及掩耳之势，杀上阴阳教总教。

    战争不可避免，一场惊天地泣鬼神的恶战，一直持续了七天七夜。只杀得天昏地暗，流血漂橹。

    最后终是阴阳教寡不敌众，被联军杀的大败，而落得个教毁人亡，烟消云散的结果。

    而阴阳教教主丁阴阳虽然凭借着强悍的实力，与各大派众多老怪力战七个日夜，击毙击伤十数人。

    但终归是双拳难敌四手，被一众高手联手逼的无路可逃，抱着其临产后不久便是遭逢此劫身亡的尸身投入了深不见底的阴阳涧内。

    随着教主丁阴阳的陨落，一干教众群龙无首之下，也终是被联军尽数剿灭。

    联军剿灭了阴阳教总部之后，又在整个南炎洲范围之内展开了大肆稽查阴阳教余孽的行动。

    行动期间又有数万修士被指证为阴阳教余孽，被当场尽数诛杀。一时间搅得整个南炎洲风声鹤唳，人人自危，不敢与阴阳教扯上一丝一毫的关系。

    行动持续了两年有余，局势才渐渐趋于稳定。至此，一度力压整个南炎洲的阴阳教终于宣告全部覆灭。

    而从此之后，“阴阳教”这三个字，也彻底成了南炎洲修士们心中的禁忌。

    现在，段福竟然当众说出丁川主仆三人乃是阴阳教余孽，这怎能不令一众紫阳宗长老心惊。

    虽然事情已经过去了十几年，但阴阳教埋在人们心头的阴霾，却是并未消散干净。

    一旦查实了丁川主仆确系阴阳教余孽的话，虽然不至于动摇紫阳宗在南炎洲的根基，但受到牵连也是不可避免。

    故此紫阳宗一众长老，乃至于宗主任流云在听到段福如此一说的情况下，才会如此紧张。

    段福面对着紫阳宗一干愤怒的长老，却是一片沉稳，怡然然不惧。

    青云宗宿老李清风见势也是闪身来到段福身侧，向紫阳众人冷冷的道：“怎么，戳到你们的痛脚了吗？难道你们还要以势压人，封住我等得口不成！”

    紫阳宗宗主任流云面色阴沉，听李清风如此一说，抬手止住了一干愤怒的长老。

    而后冷冷地开口道：“段道友，说话得讲证据。你所言之事关系重大，不知你有什么证据来证明你所讲为实！”

    段福嘿嘿一阵冷笑，不慌不忙地开口道：“证据自然是有，不然段某也不敢冒天下之大不韪而信口开河。”

    言语间在地面上的破碎衣物中略一翻找，取出一块残缺的玉佩。

    段福将残缺的玉佩托在手中，一边向众人展示，一边淡淡的道：“这块阴阳佩大家应该不会陌生吧！了解阴阳教的人都知道，但凡阴阳教嫡系之人都会佩戴着如此一块玉佩，象征着他们与众不同的身份。而此物正是丁大自爆后留下。”

    众人定睛看向段福手中的残缺玉佩，只见此佩呈圆形，约二寸见方。最为奇怪的是这块玉佩呈现出黑白两色，一面洁白似乳，另一面则漆黑如墨。

    玉佩的两色，界限分明，但却又浑然一体，真不知造物主是如何创造出的如此完美的结合。

    玉佩上并无雕刻过多的花纹，只在漆黑的一面雕刻有一个“阴”字，乳白的一面雕刻有一个“阳”字。

    任流云看过残缺的玉佩之后，眉头微微一皱，沉声道：“此物是阴阳佩不假，但这却又能证明什么呢？”

    段福嘿嘿一笑道：“这的确不能证明丁川主仆就是阴阳教余孽，但由此为引却是足以引出真正的铁证。而那证据段某不才，却是可以断定，必然会在丁公子身上找到！”