只见李峰一声暴喝，顿时施展九转金身a。

    陡然施展神力拳砸向寒星刀，竟然将武云龙的法宝，击向一旁。

    “果然有些手段，难怪你敢如此嚣张了！”

    “你既然选择不使用法宝和我比斗，那么我若再使用法宝，便显得我以大欺小！”

    “哼，嚣张的恐怕另有其人。”

    “不知死活，本座就看看你能抵挡多久。”

    话音未落，武云龙蓦然收起寒星刀，随手凝聚一道凌厉的掌法。

    “寒风掌！”

    随着武云龙一声断喝，拍向李峰的身体。

    呼啸的掌风，带着动人心魄的寒气，直奔李峰而来。

    眼见凭借七阶武宗的实力，抵挡不住半步武尊的寒风掌威压，李峰也顿时大惊失色，想不到这武云龙的实力，如此强大！

    随即便避其锋芒，只见李峰的身形一闪，顿时消失在了原地，远远的避开了武云龙的攻击，

    然而一声巨响传开，武云龙的寒风掌，便极快的速度拍下。

    只见，李峰之前所站之地，一道宛若碾盘之阔，三尺深坑出现人们的视野之中。

    其散发的掌风余波，更是波及了四周的修者。

    以至于一些低阶的修者，直接被掀翻出去很远一段距离，这才重重摔在了地上，受伤之人不在少数。

    毕竟在场的元婴修士不少，当看到两人动起手来，便纷纷在自己一侧布置下了，一层层的防御禁制。

    这才使得他们能免，被寒风掌掌风的余波创伤。

    只是那些较远处的低阶修士，并无此实力，因此才使得不少人都受了伤。

    相对而言，他们所在的距离较远一些，不然随时可能被，掌风余波夺走性命。

    整个会场，顿时出现了一阵骚乱，近处的一些低阶修者，开始纷纷朝远处撤去。

    “卫山道友，我们也撤远一些吧，免得殃及池鱼！”那宗鹏随即也小声说道。

    “无妨，我们这里的距离足足有百丈，暂时不会被波及到我们。”

    “可是……”

    见此，宗鹏也不知该如何是好。

    遁光一闪，李峰的身影，便出现在了高台之上。

    本以为自己刚刚躲过对方的一击，能暂时有一个喘息的时间，谁知道，此时武云龙竟然暗中偷袭。

    只见，一道流光，蓦然如影随形，转眼间来到了李峰面前。

    半步武尊法宝，竟然如此随心所欲。

    见此，李峰不再藏拙，这才急忙祭出了，一件盾形法宝，在李峰面前滴溜溜的一阵旋转之后，便化作十几丈大小，挡住了武云龙发出的流光。

    只是李峰自己心里，却是叫苦不已，玄光盾刚刚炼制时间不长，温养的时间更短，恐怕也是难以抵挡多久的。

    两人仅仅三招的交锋，李峰便处于下风，完全没有还手的余地。

    眼见形势危急之下，忽然一股铺天盖地的气势，从天而降。

    蓦然，虚空降下一只巨手，一把将武云龙发出的流光，牢牢攥在手中，使其不能动弹分毫。

    原来是一把，散发寒意的峨眉刺。

    同时一道金光一闪，只见一道极快的攻击，径直朝武云龙袭去，威力之大完全胜过，刚刚武云龙的攻击。

    此时，武云龙也不仅大惊失色，这气息显然是一名，也是一名半步武尊境界的强者。

    只是这攻击未免太过凌厉了，以至于自己都来不及应对，直觉身后一阵剧痛，整个人便飞了出去，一张口吐出了一大片的鲜血。

    “半步武尊！”

    “卫山？”

    当众人看到现身的人影之后，各种称呼异口同声的说了出来。

    庞大的气息，最先从宗鹏身边散出，以至于那宗鹏尚未反应过来，‘卫山分身’已经到了高台之上。

    这幅情形令宗鹏，顿时张大了嘴巴，心中异常震撼。

    宗鹏如何也不曾想到，和自己同行了十数日的一名散修，竟然是一名半步武尊强者，心中的骇然可想而知。

    眼见李峰有些难以招架，简波心念一动，‘卫山分身’便随即出手相助。

    同时祭出了熙元指，和熙元掌两个神通，不但将李峰面对的威胁解除，还一举将那武云龙重创。

    虽然说‘卫山分身’此时出手，难免有偷袭之嫌，但是到了他们这等境界的修者。

    修为压制在，同阶的情况之下，即便是偷袭，也绝不是容易得手之事。

    连简波本体自己都没有料到，‘卫山分身’这一击，居然直接击中了武云龙。

    当看清楚来人的修为之后，武云龙心中无比的震撼。

    眼前的年轻人，未免有些太过诡异，不但和自己一样，到达了半步武尊，实力隐隐还在自己之上。

    这让武云龙一时间难以接受，毕竟自己有今日的修为境界，那可是武家倾尽，整个家族之力才达到。

    这个年轻人，难道也是世家少爷不成？若不然，这般年龄便到达这般境界，实在是太不可思议了。

    ‘卫山分身’将武云龙创伤之后，便一直死死的盯着他，盯的那武云龙心中一阵发毛。

    眼下的形势，武云龙万万不会是此人的对手，若是对方在继续发难，自己可就凶多吉少。

    面对年轻人这般凌厉的目光，武云龙顿时感觉不妙。

    此时，又一个半步武尊的修者现身，大大出乎了人们的预料。

    就在这短暂的僵持之后，忽然从不远处，再次爆发出一股强大的气息。

    同时一道厉声传来：“好胆，竟然偷袭伤我武家之人！”

    遁光一闪，一名灰衣老者的身影，出现在了简波不远处，同时一道声势庞大的攻击，急速向‘卫山分身’攻击了过来。

    来人又是一名半步武尊，任谁也没有想到，这么短短片刻的功夫，居然一下子跑出来了，二位半步武尊，而且这其中的关系，更是错综复杂。

    现身之人正是武道宗的大长老，同时掌控武道宗大局的武强。

    之前他一直隐匿，武道宗的一众修者之中，并未有人察觉到他的存在。

    毕竟以他的修为，在场的修者绝难察觉到他的存在。

    不过对于简波而言，还是一早就开始，知道此人的身份。。。