    女孩动作顿了一下，转了转眼珠，“阿姨您说陆白啊，我还真的认识。”

    “是吗？这真的是太巧了！”关琴激动地开口：“她在哪啊？你们能不能带我去找她？”

    “你说你要找陆白啊？”听着关琴的话，女孩脸上明显露出一丝意外的神情。

    关琴看着女孩的面上，心底有些奇怪，她不安地追问：“怎么了吗？”

    “陆白她……听说啊，她家境特别差，是不是？”女孩碰了碰站在旁边的朋友，“对对对！”朋友在女孩话音落下的下一秒，就开口跟着附和。

    “啊？”关琴懵逼了一瞬间，她讪讪道：“这估计是谣言吧，怎么可能呢？”

    陆家好歹也是开了一家公司的，就算不是什么大公司，但那也算是富贵人家了啊，比平常人好了不知道多少倍呢，怎么能算是穷呢？

    “这哪是什么谣言啊，阿姨你有所不知，这陆白大学四年，都是靠自己打工兼职才攒下来的学费，听说她父亲看不惯她，平时也不管她，他们父女的关系特别僵硬，所以陆白也没开口跟她父亲要学费……”

    女孩说：“至于她母亲就更可笑了，那就是一个是非不明的人罢了，帮衬着别人连自己女儿吃了多少苦都不知道。”

    女孩一句句的说着，没有停止的迹象，随着女孩每一句话的话音落下，关琴的脸色逐渐难看僵硬了起来，像是被打翻的调色盘，五颜六色煞是精彩。

    “哦，要我说，陆白她简直跟不上我们好吗，天天省吃俭用还要各种打工，谁知道她到底做什么去了？”

    “是啊，简直就是一种土包子的样子，就这种人还能和教授一起做实验，啧啧真是搞笑？”旁边的朋友也一脸嘲讽地说道。

    “对了！”女孩像是忽然之间想到什么，露出了不怀好意的笑，“你说陆白……不会在外面跟什么人了吧？毕竟她过那么惨，成天除了做实验都在打工兼职，说不定啊，到了最后受不了了，就直接跟了金主呢。”

    “你们够了！”关琴实在听不下去她们的一言一语，她面上铁青地吼道。

    “阿姨你怎么了？”女孩诧异地看了关琴一眼，摆弄着手指上精心涂抹的指甲油，“陆白跟我们可不是一个世界的人，像她那种人，根本配不上这个社会，是吧？”

    “就是啊。”朋友附和。

    关琴气的浑身都在发抖，只有她自己知道为什么女孩口中的陆白会舍不得花一分钱，每天都在打工，还因为这种事情被人嘲笑穷酸。

    她万万没有想到，自己女儿竟然会受到这种诋毁。

    “哦，对了，阿姨，你是认识陆白吗？”女孩像是没注意到关琴的神情，她忽然间想到，“你找陆白做什么啊？”

    关琴身体一僵，

    她怎么可能说她是来找陆白要钱的？

    也不能说她就是陆白的亲妈啊！

    要是她们知道自己就是她们口中那个被人所不屑的母亲，说不定也会瞧不起她，关琴真的受不了目光。

    “哦，也没什么……”关琴摸了摸鼻子，“我，我还有点事，先走了啊，不麻烦你们了。”

    说完，她就逃也似的离开了，活生生像是背后有人在追她一样。

    两个女孩看着关琴落荒而逃的背影，互相对视了一眼，皆是露出了意味深长的笑容。

    其中一个女孩率先拿出手机，拨打了一串熟悉的电话号码，“陆小姐，我们已经按照你所说的，一一都跟关琴说明了。”

    电话那旁传来了一道属于年轻女孩的清冷声音，宛若泠泠玉石碰撞，带着说不出的疏冷意味，“尾款我已经给你们打了过去。这件事情结束。”

    “好啊。”女孩听着电话另一边的声音，眼神亮了亮，“陆小姐，如果你以后还有这种事情的话，完全可以来找我们，我们一定会配合你的！”

    染白把电话挂断了之后，就把手机放在了桌面上。

    其实女孩说的也算是真的吧，毕竟是原主的经历，当初原主不就是这个样子吗？

    只不过关琴从不知道而已。

    她只不过换了一种方式来告诉关琴。

    是要关琴清清楚楚地知道，自己女儿的所有下场，是关琴亲手逼的。

    亲手。

    有的时候，

    愧疚和自责，足够把一个人吞噬。

    该来的事情终于还是来了，

    和原剧情中的一样，

    高利贷的目光放在了陆洋公司的身上，而关楚涵，也成功地和敌方公司取得了联系合作。

    一切都那么不堪一击，然后，

    “砰”的一声，

    爆炸开来。

    …

    “大小姐！！我要是知道这陆洋公司和你有关，那我一定不和他们竞标啊！”与此同时，在敌方公司的内部，总裁办公室，执行长欲哭无泪地开口。

    他一开始还不明白自己到底怎么招惹这个手段神秘行为变态的人，但是后来听到这人的名字的时候，他才清楚的知道，这踏马不是陆洋的女儿吗？！

    “我不是这个意思。”染白掀了掀眼，瞥了他一眼，把玩着手中的手术刀，勾唇，“你尽管做，越狠越好，我不介意。”

    “啊？”听着染白的话，执行长几乎当场就懵逼了，不是，这个人什么意思？

    让他尽管做？？？

    越狠越好？

    执行长忌惮地看了一眼染白，“你什么意思？”他严重怀疑这个人是想害他。

    毕竟这个女孩和陆洋可是亲生父女的关系啊摔！

    “我没有意思。”染白直起身，“不过我可以提前告诉你一句，想要和关楚涵合作的话，最好查一查她。”

    执行长身形僵硬了一下，

    这人连他和那个关楚涵的即将合作的消息都翻查了出来？

    话音落下，

    染白就已经径直走出了办公室，独自留下执行长一个人在沉思。

    染白真的只是纯粹提醒了执行长一句，

    毕竟关楚涵的目的并不是单纯的转走陆氏集团的财产那么简单，她甚至眼光极大的将目的放在了敌方公司上。

    关楚涵有女主光环，本身的能力，在商业上，不算差。

    敌方公司都被关楚涵坑了一把。

    当然，

    现在还没到那个程度。

    至于敌方公司到底会不会再继续和关楚涵合作，那染白就不管了。

    总而言之，

    关于关楚涵的一切证据，她已经准备好了，就等着关楚涵卷着巨款离开陆氏。

