    看到这茫茫大海，墨聿谨的心情真的是糟糕到了极点，这半个小时能够发生的事情实在太多了。

    现在每过一分钟，对于墨聿谨来说都是度日如年的感觉，他真的很想马上就把闻蔓找回来。

    他心中也在懊恼，如果那个时候没有让闻蔓走的话，也就不会发生这一连串的事情了。

    可是事情就是这样，从来就没有后悔路可走，唯有把闻蔓找到才是关键。

    “墨总你放心，其他的船也都赶去，想必很快就能有好消息传过来。”

    “一有消息马上通知我。”

    余特助点头应下来，马上和各方联系，希望及时了解清楚情况。

    其实大家在听到刚才的声音时，就已经知道大概发生了什么事，只是都不好说出来而已，但是谁的心情都不好受。

    几分钟之后又听到机长说道：“根据这探测仪显示，前方发生了火灾，应该是轮船沉没下去。”

    这话真是让墨聿谨更加在意，完全是不敢相信事情居然会发展成这个样子。

    他已经没有办法去询问任何情况，只是催促着快点赶去。

    又过了十分钟再次接到一些消息，余特助在和对方沟通好之后汇报道：“墨总，我们有一艘船已经赶过去，而且都已经找到了重隆的轮船。”

    墨聿谨看他这表情还有变化：“然后呢？什么情况？”

    “据说那艘船已经停下来十多分钟，所有人都在海里寻找......找闻小姐。”余特助真是鼓足了勇气才能把这个话给说出来。

    没有人知道他是多么担心这个事情，但是也必须向墨聿谨汇报。

    墨聿谨心头一紧，艰难说道：“也就是说蔓蔓掉入了海里？现在还没有找到。”

    余特助只能点头：“目前为止得到的消息就是这样的。”

    墨聿谨也没有多言，而是选择了沉默，他清楚自己已经不用再催促这些人，他们都知道会加速。

    即便墨聿谨现在什么都没表现出来，都知道他是心急如焚。

    终于是超前了五分钟到达目的地，看到那艘大轮船还在海面上，而还能看到一些小点浮在水面上，这些都是在寻找闻蔓的人。

    墨聿谨快速降落，重隆看到他的时候，两个男人是急红了眼，都恨不得是弄死对方。

    但是更清楚眼下只有找到闻蔓才是最重要的，能够让重隆停下半个小时不动，原地在寻找闻蔓，也不惧怕墨聿谨的到来，可见他对闻蔓的用情是很深的。

    “重隆你把蔓蔓还给我。”

    重隆的表情也是极其复杂和痛苦，他冷酷说道：“蔓蔓就是这海里，你就自己去找，如果你能比我更先找到她，我就把她还给你。”

    原本两个都巴不得弄死对方的人，现在身上也没有什么怨气，只是一个劲是在附近寻找闻蔓的踪迹，没有人知道她到底去了哪里。

    墨聿谨也高喊起来：“蔓蔓是我来了，你在哪里呀蔓蔓，听到我的声音了吗？我来救你回去了，蔓蔓......”

    声音即便在洪亮，也没有任何回应，让墨聿谨心里涌上很不好的预感。

    但是他坚信闻蔓可以这样做，肯定会有活下去的信心，她是不可能就这样丢下他们父子三人离开这个世上。

    墨聿谨坚持不懈，继续到前方去寻找，此事海面上突然刮起了大风，紧接着还掀起了海浪，再看天空阴云密布，这是要变天。

    只听有经验的人大声喊道：“快点离开这里，马上要发生海龙卷，会把船和人都卷走，马上撤离。”

    重隆极其不情愿，却还是被属下的人强行拉走。

    余特助也企图上前去拿墨聿谨，但是却被他推开，然后吩咐着这些人撤离。

    “你们带着余特助马上走，我还要留下来，我感觉得到蔓蔓就在附近，没有找到她的话，我是哪里都不会去的。”

    “不行，墨总你必须跟我走，你就算不为自己着想，也要为两个孩子考虑，闻小姐也不希望你这样做，墨总求你了，快点跟我走。”

    余特助一个粗糙的汉子，看到墨聿谨这样都已经忍不住急得落泪。

    他也很敬佩这两人之间的感情，但是也一定要注意保护着自己才对，他只是想要把墨聿谨带回去。

    同时也不舍让两个年幼的孩子失去父母，但是他继续上前，墨聿谨却是直接跳到了海里，根本就没有给他机会。

    “我一定会活着回来，而且还会把蔓蔓带回来的，你们先走，随时准备支援。”

    余特助也是坚持不肯，但是海龙卷已经是越来越近，最后保镖只能是强行把余特助拖上了直升飞机，然后带着他离开。

    “墨总，现在还有机会，你快点上来，快点呀。”

    说着余特助又叫人把救生圈丢下去，又留下救生艇，看着海龙卷靠近，所有人都在撤离，但是墨聿谨却不肯。

    他是想要在寻找闻蔓，万一她被卷走的话，那么自己至少还可以和她在一起。

    墨聿谨已经是没有办法失去她，肯定是要用尽一切办法都要和她不分开，怕是用这样极端的方式，他也不会后悔。

    直升飞机和船只都已经撤离，而海面上已经翻滚起来，天空也黑压压一片，根本就看不到海上的人。

    随后只见海龙卷袭来，掀起了楼层高的浪花，同时也把所有的东西都卷起来，没有人知道会带到什么地方去。

    足足十多分钟之后才停下来，等到余特助带着人赶回去的时候，已经什么都看不到，救生艇也好，还有之前放的许多救生圈也都不在。

    当然就连墨聿谨的身影都看不到，余特助无力的瘫软下去，根本就不知道这样的情况该怎么办。

    不知道要怎么回去交代，他只能对着茫茫大海呼喊：“墨总，闻小姐，到底你们在哪里，求你们千万不要有事。”

    风雨过后皆是明媚的彩虹，当墨聿谨醒来的时候，发现自己被浪花拍打在沙滩上，正当他艰难爬起来的时候，看到前方有个人影。

    他好奇走上前，当看到那熟悉的身形时，激动万分的冲上前，眼泪已经闪着泪花。

