
　　“行吧！”李锐看着好友已经有了成算，倒也不好多说什么。他拍了拍好友的肩膀，说道，“有什么需要帮忙的，尽管说。”

　　“放心，如果真的需要你帮忙，我不会客气的。”

　　两人说了一会儿话，李锐也没有立马离开，而是等着经理把汤药送上来，看着宫少昀喝过后，才走。

　　当然了，那汤药在喝之前，江茶又仔细的检查了一下，确定没有问题，这才让宫少昀和云飞喝了。

　　云飞是小孩子，再加上他身上的毒不是很多，所以喝的份量只是宫少昀的三分之一。

　　“江医生，这药怎么这么苦啊？”宫少昀只喝了一口，就喝不下去了。以前他也喝过中药，可也没有么苦啊。

　　说真的，从小他就不是一个能吃苦的人，平时连苦瓜都不吃。可现在，却让他喝这样苦得要命的药，他是真的有些喝不下去。

　　“之前我不是提醒过你了？良药苦口，喝吧。”江茶笑眯眯的看着宫少昀，昨天她就提醒过了，只不过他没有放在心上而已。

　　其实这药在她看来也不算太苦，还没有黄连苦呢。

　　宫少昀知道这药自己是喝也得喝，不喝也得喝，除非他不想解毒了，只好退而求其次，问道，“我能放点糖吗？”

　　“放了糖效果就没那么好了。你可以喝完后吃蜜饯。”

　　听了这话，宫少昀一脸的生无可恋，心中不由恨上了老头子。竟然给他下这样的毒，害得他要喝这样的苦药。

　　等着吧，等他解了毒，一定也要让老头子尝一尝苦药的滋味。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　宫少昀在心里安慰了自己一番，摸着药不太汤了，这才端了起来一口气喝完了。一喝完，他立马吃了一粒梅子甜甜嘴，压压苦味。不然的话，他肯定得吐出来。

　　云飞看着父亲把药喝完了，也随后端了起来。他也知道这药太苦，可却不得不喝。不过，他直接对母亲说道，“妈妈，你帮我准备一颗糖，我喝完了药要吃糖。”

　　“好！”梅婷笑着答应了下来，然后就看着儿子学着他父亲的样子，一口气把药给喝完了。

　　江茶看着，朝着云飞竖起了大拇指，夸道，“你真棒！”

　　喝过了药，宫少昀也没有多呆。他还得去上班呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，他把妻子和儿子留了下来，让他们陪江茶出去逛一逛，自己则和李锐一起离开了酒店。

　　等到他们一走，梅婷也带着江茶出去了。她带着江茶去逛商场，要给她买东西。不过被江茶给拒绝了，她这次来带了不少的钱，完全能自己买。

　　为此，她一天下来买了不少的东西，有给父母和陆起云他们的礼物，也有一些自己用的东西。

　　好在商店可以送货上门，所以江茶只要付钱就行，东西则全部由店家送到了酒店。

　　江茶买的东西不少，她带来的行李箱肯定是装不下的。为此她又临时买了两个箱子，这才把东西全部装下。

　　逛了一天，江茶累得不行，晚上也没有再和宫少昀一家去吃饭，而是在酒店随便吃了一点就休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1515章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">