    看见婴儿以肉眼可见的速度在康复，这对夫妻的脸上均露出了欢喜的神色。

    大约三分钟后，陈飞这一缕神秘能量才全部释放完毕。

    也不知道是不是因为这神秘能量特别适合人类，这小婴儿吸收了这缕能量之后，身体立刻变得壮实起来，不规律的呼吸也变得规律且有力。

    很快，三人就听到了婴儿的呼噜声。

    这低沉的呼噜声在其父母耳中如同天籁。

    婴儿睡得特别踏实，嘴角还流出了口水。

    这一缕神秘能量对这婴儿竟然有洗经伐髓的效果，婴儿体表排出了一层黑臭的污垢。

    见此，陈飞并无任何嫌弃的神色，而是随手一挥，一个浴盆就出现在了地上，里面种满了适合洗澡的温水。

    陈飞将婴儿轻轻的放入浴盆，转换了一条雪白的软毛巾，将婴儿身上的污垢洗干净。

    然后他又变了一大块浴巾出来，把婴儿包上，轻轻擦干其身上的水珠。

    原本，陈飞是打算将婴儿还给这对夫妻后就离开的。

    但是他竟然感受到这婴儿在缓缓吸收游离于虚空的神秘能量。

    虽然吸收的速度特别缓慢，但是一直积累的话也是前途无量的。

    这一刻，陈飞在推测这神秘能量的改造作用是否对所有人都有效？

    这需要之后去验证。

    再看看这婴儿红扑扑的脸蛋，粉嫩的小手，睡梦中微微的笑容，陈飞动了收徒的念头。

    “这小孩子有名字了吗？”陈飞之前听到妇人叫婴儿孩儿，不确定是孩儿还是海儿。

    “回禀神仙，我这孩子名叫刘大海，小名黄狗！”

    听到这，陈飞嘴角微微抽了抽，强忍住了笑容。

    这秦朝取名文化就是这样的。

    “这样吧，这孩子跟我有缘，待孩子六岁后，我会来接走，收为徒弟，你们意下如何？”收徒这件事，陈飞还是得征求一下其父母的意见。

    至于定在六岁，一是陈飞不想这孩子这么早就跟父母分离，而且这对父母刚刚从孩子的大病中缓过来，需要时间治愈内心的创伤。

    现在带走小孩子，估计这对父母要花很长时间才能走出心里阴霾了。

    二是陈飞可没有带小孩子的经验，也不敢冒这个险。

    “这可真是太好了，我替孩子谢谢神仙！”说话间，婴儿的父亲又想跪下磕头。

    陈飞赶紧一把抓住男子的肩膀，将其提了起来。

    妇人则是在一旁高兴得流眼泪，抱着婴儿一摇一摇的，让婴儿睡得更香。

    “好，那就这么说定了！”见婴儿的父母同意，陈飞也很高兴。

    当即，他转换了一个上次缴获的令牌出来，提起手术刀，刷刷几下，将原来的图案和文字抹去了。

    又是几刀，在一面刻上了一只狐狸和一只蝴蝶，另一面刻了两个简体字——永年。

    狐狸和蝴蝶栩栩如生，正是在长生殿中呼呼大睡的红狐狸和蝴蝶的雕像。

    “这个令牌你们收好，这是本座弟子的身份标志！”这令牌是陈飞临时起意的，他还捉摸着回宫后也给秦始皇一块，这样一来，就算是初步建立了门派。

    “是！”男子双手恭敬的接过令牌，郑重无比的收入怀中。

    “既然当了师傅，怎么也得给点见面礼！”陈飞略一琢磨，再看看孩童改造后仍然显得单薄的身躯。

    便转换了十几箱奶粉和十个奶瓶，奶粉从零段奶粉到三段奶粉都有。

    “这个叫奶粉，你们以后可以喂给孩子吃！”陈飞打开一罐奶粉，拿出一个奶瓶，当场冲了一瓶奶，教这对夫妻怎么冲奶喂奶。

    “是！”这对夫妻见陈飞随手一挥，他们家就多了这么多东西，心里震惊的同时又对奶粉寄予了过高的期望，以为这是什么神丹妙药。

    “再给你们一切钱吧！”陈飞看了看，发现他们家家境一般，且为了给孩子治病，已经耗空了家底，非常缺钱，便转换了许多半两钱给他们。

    “谢谢神仙！”夫妻二人从未见过这么多钱，看着半两钱眼睛发光。

    “好了，今日就到此为止吧！”陈飞准备转身离开，想了想又补充了一下，“如果遇到无法解决的困难，可以来皇宫找我，就用我刚才给你们的那块令牌！”

    为了让这块令牌生效，陈飞回去后还得交代秦始皇，让秦始皇告诉皇宫守卫才行。

    “是！”男子连点几次头。

    陈飞从这户人家走出来后，一个跳跃，飞上了百米高空。

    门外，追出来送别的二人看到了这一幕后久久不能平静。

    “孩儿爹，你说我们海儿跟着神仙修炼后也能这么厉害吗？这可是在天上飞行啊！”

    “肯定可以，既然神仙收海儿为徒，肯定会倾囊相授的，到时候，我们的海儿也会变成神仙，这飞行对我们来说很难，对神仙来说应该很简单！”

    “倒也是，等海儿也成了神仙后，咱们让海儿给我们变好多好多钱出来，用不完的那么多！”

    天空中，正头朝下脚朝上倒立飞行的陈飞听到这，差点闪了腰。

    这转换东西还真是独此一家，他也没办法教别人，所以这对夫妻这个梦想注定是无法实现的了。

    陈飞在飞行中，凡是听到下面有谈话声，都会略微停顿一下，看看对方是否生病了，能不能帮上对方。

    还别说，还真有几个拉肚子发高烧的，得到了陈飞送他们的“仙丹”，即止泻药和感冒退烧药。

    这些药秦朝人几乎都没有服用过，药效好得出奇。

    其中，还有一个家庭顶梁柱摔成了重伤，陈飞度入了一缕神秘能量进其体内，帮助其疗伤。

    疗伤效果奇佳，当场治愈不说，还帮其祛除了隐疾，此外，还达到了强身健体的功效。

    但是，陈飞观察了好一会儿，发现功效就那些，别说能自行吸收能量了，连洗精伐髓的效果都没有。

    这让陈飞略微有些失望。

    ……

    游玩了大半夜，陈飞也没了继续游览的兴致，便飞回长生殿睡觉去了。

    陈飞回去后不久，民间关于神仙半夜救人的传说就流传了开来。

    甚至，之后有人半夜故意不睡，就想等神仙上门。

