    而秦风这一次要去的地方，便是某一处十分危险的空间。

    同时也是，通往那位传说中的帝王，藏身之处的必经之路。

    “嗖！”

    一道道雷电缭绕身体四周，秦风身后，展开了一双雷翼，整个人的速度，当真是可以与闪电相提并论，快到了极致。

    似乎这太初空间里面，对武者们的压力束缚，根本就无法影响到他一般。

    也就是眨眼功夫，秦风就飞奔出去了万米之遥，如此速度，可见一般！

    “可恶，这个混账东西的速度，为何会这般迅速！比我们这些化元境都快！”

    一名名武者，在后面不断疾驰追赶，身上爆发出十分雄浑的真气波动。

    “这个混账东西，身上拥有太多太多的天材地宝，我们绝对不能就此罢休，一定要将他抓起来！”

    这一次，开口说话的人，乃是一个，声音非常刺耳的女子。

    “不过，大家还是要多加留意！毕竟，想打那小子主意的人，可不仅仅是咱们这些人。”

    “而且，在那小东西身边，还有一个明如幽在保护他呢！这个女人可不是一般人物，如果就这样上去跟她打，咱们未必能够打得赢！”

    “哼，我还就信了，那明如幽会一直呆在这小子身边保护着。只要我们把这小子的储物戒指弄到手，我们甚至都用不着，再去冒险闯其他宝地了！”

    这一道声音，逐渐的消失在虚空中。

    尔后，一道道人影，却是出现在了数千米之外，空间瞬间恢复了平静。

    就好像刚才，什么也没有发生一样！

    虽然明如幽，一直没有怎么开口说话，可是她的目光里，却是泛起了冰冷的锐利光芒。

    凭着她这等修为，自然是可以察觉到那身后，跟着的一群武者。

    右手轻轻抬起，一缕缕真气开始涌现吞吐，透着十分锐利的金色光芒。

    显而易见，明如幽此刻，已经动了杀心！

    不过，也就在她准备出手的时候，秦风的手却是一下子将她给拦住。

    “没必要大动干戈，这些烦人的家伙，马上就会被解决掉！”

    砰！

    一股真气爆发，明如幽的眸子里，泛起一缕异色，透着几分恼意：“还不赶紧松开你的手！”

    “呃呃呃……”

    秦风听到了这一声怒斥，他才注意到，刚才为了阻止明如幽动手，他不经意间把明如幽的芊芊细手，给抓在了手中！

    “这……这，你要相信我，我不是故意的，这就是个无心之举。”

    秦风很是尴尬的笑了起来，连忙抽回了自己的手，开口解释了一番。

    “嗖！”

    明如幽冷冷的扫了他一眼，压根就没有回答他，直接转身就继续朝着前面走去。

    “这女人还真是高冷！”

    看着那美丽的身影，秦风的脸上，不由得浮现出一丝无奈苦笑。

    只不过，一回忆起了那小手的温柔感觉，如同水流一般，秦风内心也是忍不住暗暗称赞。

    当然，一想起那明如幽的可怖修为，以及冷如冰霜的性格，他还真不敢去招惹她。

    嗖！

    身上雷电光芒，再次闪动。

    秦风也是继续朝着前方，疾驰飞奔而去。

