    “呦！你还知道过来呐！”

    林远赶到横店春秋唐园的时候，茜茜正在片场支着一张小桌子，拿着一堆文件不知道在忙活什么。

    茜茜的古装戏份很少，开机之后的第三天就全拍完了，剩下的时间都是她在看着其他人拍摄。

    林远感受着茜茜【幽怨】的眼神，笑着找了把椅子坐到茜茜身边，抱着茜茜的胳膊说道：

    “宝贝儿，可想死你了！快给哥哥亲亲...”

    “是嘛？”

    茜茜用手挡着林远的大嘴唇子。

    “想死我了，还先把大幂幂送回燕京再过来？”

    “...”

    完了，默契被打破了...

    四月的横店还有些寒冷，但林远的额头已经沁出了些许汗珠。

    “宝贝儿，你是不是误会了...我...我是去找吴晶签合同的...”

    “哼！”

    茜茜白了林远一眼，暂时不像搭理这个大坏蛋。

    ...

    前世，《相爱穿梭千年》是一部根据泡菜剧《仁显王后的男人》翻拍的电视剧。

    《仁显》原剧讲述的是朝鲜肃宗时期，南人党在党争中胜出，致使仁显王妃闵氏被逐出宫。

    男主弘文馆校理（类似翰林院翰林）全家被杀。此后男主忍辱负重，全心帮助王后复位，并暗中监控南人首领、王国右相的谋逆之举。

    右相派出杀手追杀男主，男主却凭借一道【符咒】穿越到了现代，与出演仁显王后的小演员邂逅。

    两人在数次的时空穿梭相处间互生情愫，情定彼此，最后在现代时空中过着温馨甜蜜的生活。

    国内翻拍时，将背景改到了西汉末年王莽篡位之时，仁显王后则换成了许皇后。虽然因为演员的演技太烂而口碑平平，但至少让林远在写剧本的时候省了不少力气。

    一开始搞这部剧，其实就是为了满足茜茜想跟自己拍一部虐恋剧的心愿。

    林远不知道茜茜为什么非要【虐恋】，在他想来，甜宠不才是女生最喜欢的嘛？

    不过既然茜茜想要虐恋，林远也自然也不会多说什么。

    就像剧名《相爱穿梭千年》，又有什么样的虐恋，能深得过男女主之间穿越了两千多年的爱情呢？

    《星你》里的外星人也不过才四百年而已。

    简单的加减乘除，2000÷400，茜茜赢了大幂幂五倍。

    ...

    六月初林远就要进组《战狼2》，拍完《战狼2》之后立马就要开始《环太平洋》的拍摄。

    也就是说，林远留给《相爱穿梭千年》的拍摄时间，只有不到45天。

    好在《相爱穿梭千年》只有24集，所以如果紧着拍的话，还是够用的。

    只不过在拍摄计划上，就要把林远的戏份全部都集中在一起拍摄了。

    对此，茜茜对林远表达了自己强烈的不满！

    自己为什么想跟林远拍一部虐恋剧？真的是想赚观众的眼泪嘛？！

    还不是想跟林远在剧组里光明正大的谈一场【公费恋爱】嘛！

    跟大幂幂拍得两部戏全都是情情爱爱的，跟自己拍得就是《无人区》和《琅琊榜》，好家伙别说吻戏了，连拥抱都只有一次！

    很可怜的好嘛！

    结果呢？剧本倒是写出来了，结果林远却偏要把自己的档期排得那么满，搞得拍什么都得着急忙慌的，一点儿气氛都没有了...

    对于茜茜的这番不满，林远也只能打起二百分的精神，力求尽快把自己古代的戏份拍完。

    这样才能给自己和茜茜的现代对手戏留下足够的拍摄时间，不至于显得太赶。

    这部剧，远方照例还是跟华策一起合作，摄影、美术、录音、灯光等也都是当时拍《星你》和《琅琊榜》时的原班底，所以拍摄进行起来速度还是很快地。

    ...

    化妆室里，林远一边脱着自己的戏服，一边对着手机说道：

    “潘雅姐，我真的不希望把《环太平洋》搞成合拍片，如果环球注资之后，要求主角是米国人、要求演员统一说英语，我同不同意呢？”

    得到林远果断的拒绝之后，潘雅无奈地捂着额头说道：

    “但是你也得管管王学博吧？现在都还没开机呢，源计划那边儿送过来的预算表已经改了七次，制片成本现在已经到6个亿了，远方根本承担不了这么高的制片成本！”

    一想到这儿，林远也不禁头大。

    之前王学博还信誓旦旦地跟自己保证，《环太平洋》的制片成本可以尽量控制在四亿左右。

    结果胶东国际影城的摄影棚布置到一半儿，全片的300多个全特效镜头刚做了不到十分之一，预算就已经花掉了8000万。

    如果是六个亿的制片成本的话，票房至少要20亿才能收回成本。

    如果《环太平洋》不能卖到北美、欧洲和霓虹东南亚，那基本上是不会有公司愿意投资的。

    光线的李晓萍倒是很支持林远，可惜光线的董事会已经在内部否掉了投资《环太平洋》的决议，李晓萍也爱莫能助。

    现在国内只有两家公司愿意投资《环太平洋》，分别是中影和企鹅影业。

    中影可以提供公司旗下最优秀的拍摄团队，还可以帮助联系华纳兄弟、环球、派拉蒙、索尼等影视公司给《环太平洋》做全球发行。

    只不过要求就是《环太平洋》的制片和监制团队都要是中影的自己人。

    中影的要求相当于让林远交出《环太平洋》剧组的控制权，一旦林远的意见与中影的意见不同，那最后推行下去的方案，九成九会是中影的方案。

    对此，林远时绝对不可能同意的。

    企鹅影业的要求倒是比中影要宽松了许多，只要求剧组的制片主任是企鹅影业的自己人，这样也是为了监控资金的使用情况。

    除此之外，企鹅还可以帮助远方跟华纳兄弟商议海外发行的事宜。

    只不过企鹅只打算出资两亿，即便林远接受了企鹅的投资，远方最高也只能在《环太平洋》这个项目上出资三个亿，也就是说目前还有大约一亿的投资缺口。

    眼下，环球影业跟国内合拍的《长城》正好也在胶东国际影城拍摄，所以潘雅便想着看看能不能引入一些国外的资金。

    如果环球影业对《环太平洋》进行了注资，到时海外发行的时候，《环太平洋》在海外的票房应该也不会太差。

    但好莱坞资本不是做慈善的，一旦《环太平洋》接受了好莱坞影视公司的投资，那外国人拯救国人的《长城》就是林远的前车之鉴了。

    所以，目前最好的解决方法，还是要尽可能的压缩一下制片成本。

    想到这儿，林远就忍不住苦笑了起来。

    之前还觉得连郭小四那一看就拉裤兜子的《爵迹》都能拉到三、四个亿的投资，自己拉投资肯定特容易。

    结果预算从四亿改到六亿之后，原本还很热情的那些个公司，失忆的失忆、变哑巴的变哑巴，全都没了声音！

