
　　生死玄域外，区域休息据点

　　在史莱克学院休息的小楼之中，马小桃已经是带着唐舞桐回到了这里休息。

　　唐舞桐虽然身上有着一定程度的伤势，可是对于魂师来说应该是算不上什么才对。但是其脸上却是遍布痛苦之色，而且额头的位置也是不停的冷汗直流。

　　对此马小桃也是有些担心，于是也是直接把公羊墨还有和菜头两个辅助系的魂师给拉过来，看看能不能想点办法。

　　“我说，你们两个到底行不行啊？”马小桃看着忙活半天依旧是脸色难看的唐舞桐，也是有些不耐烦的向两人说道。

　　“我说小桃，我跟和学弟一个增幅系一个食物系的，你这样，也太为难我们了吧！”公羊墨面对马小桃有些不耐烦的抱怨，也是有些无奈的笑了笑道。

　　虽然都是辅助系，但也是有细致的划分的，可以施加一系列战斗增益效果的增幅系，武魂是食物的食物系，其能力针对于各种伤势治疗的治疗系，还有一些没有直接战斗能力魂技特殊的类型，这些全部都可以被归为辅助系这一类。

　　对于现在唐舞桐的这个状态，还是专业的治疗系魂师来解决才对。公羊墨、和菜头两人的魂技中倒是也有些增益型的魂技，然而在刚才使用之后并没有太大的作用。

　　“要不要去找找看，有没有治疗系的魂师在附近？！”和菜头摸着自己那散发着光亮的黑色卤蛋头，一脸憨厚的向马小桃问道。

　　“嗯～～”就在几人正在谈话之际，在床上躺着的唐舞桐那紧闭着的眼眶也是不断的蠕动，然后缓缓睁开。

　　“舞桐，怎么样了还好吗？！”察觉到唐舞桐醒过来，马小桃几人也是急忙凑了过去。

　　“嗯？小桃学姐、和大哥……”唐舞桐强忍着自己乱成一团的大脑，看着眼前这几个熟悉的人，开口说道。

　　“嗯？！”唐舞桐的话虽然诈一下听起来没什么问题，但是只是在一个眨眼间，几人便是瞬间感觉到了不对劲。

　　唐舞桐来到史莱克学院不过几个月的时间，虽然跟众人已经算是熟悉了，但是关系也没有好到一个比较特别的程度。特别是马小桃，几乎是没有见过几面，而且唐舞桐来到史莱克学院的身份是应聘教师，因此在她的认知中，自己根本就不是史莱克学院的学生。

　　这么一来的话，为什么会称呼马小桃为学姐，这一点便是很值得商榷了。而且在虽然只是说了两个称呼，但是其言语中所蕴含的熟悉之感，却是十分浓重，这一点都不像他们印象中唐舞桐所会说的话，除非……

　　“冬儿？！”和菜头有些不确定的看着躺在床上的少女叫道。

　　“嗯？！”唐舞桐在听到了和菜头说话之后，下意识的回应道。

　　其这个反应，也是瞬间让几人的眼神中涌现出了一抹激动之色，不过脸上还是有些迟疑之色。

　　几人眼神对视了一下之后，马小桃随即向其提问道。

　　“冬儿？！你还记得关于邱白的事情吗？！”

　　谷</span>“邱白！！我记得在那个山谷里不知道怎么失踪了，不对，好像有他的消息了……不行！我脑子好乱！”对于马小桃的提问，唐舞桐捂着自己头回忆着说道，但在一半的时候，其却是面露痛苦之色。

　　“好了，先不要去想这些了，先好好休息吧！”见唐舞桐这副模样，马小桃也是急忙说道，同时和身后的两人交换了一下眼神，几人也眼中都是充满了喜悦之色。

　　从刚才的对话，他们可以充分确定，从前的王冬儿回来了。

　　……

　　生死斗魂台第五层级

　　邱白在这里已经是等了许久了，终于是等到了自己在这一层级的对手。

　　身着一袭黄色衣裙的美貌女子登上了斗魂台，虽然没有见过几次，但是对于这个女子邱白可以说是早就闻名已久了。

　　叶骨衣，继南秋秋之后被霍雨浩拐进唐门的第二个天才女性魂师。

　　叶骨衣要说最让人印象深刻的无疑是她的武魂，神圣天使武魂。天使武魂，其本来就是顶级武魂之列，万年前有着天使之神传承的武魂殿，其传承的神级武魂六翼天使便就是天使武魂之列。

　　关于叶骨衣的生世来历，其实一直都不是很明确，不过其中最可信的版本，便是叶骨衣是万年前千家的后代。毕竟在万年前虽然天使之神千仞雪神位破碎，永远无法突破八十九级，但是她本人好歹还是活下来了。

　　活下来的千任雪传承下来了天使一族的血脉，不过由于其神格还有武魂破碎的缘故，原本的神级六翼天使武魂也是退化成为了次一级的神圣天使。

　　虽说没有什么实证不过这却是最合理的猜测了，但是撇开这些不论，神圣天使武魂确实是顶级武魂，除了本身极为高级的武魂品质之外，最强大的便是其少有的神圣属性。这可是世间罕有的强大属性，是世间一切邪魂师的克星。

　　和光明还有雷电其他同样能够克制邪魂师的属性不同，神圣属性是一种完全凌驾于其之上的强大属性，和所有邪魂师所具有邪恶属性是相同层面的东西。不过与邪魂师那人数繁多，甚至是能够后天获得邪恶属性的泛滥不同。神圣属性持有者只能够天生拥有，并且其数量极其的稀少，可以说是整个斗罗大陆除了叶骨衣之外就找不到其他的神圣属性魂师了。23sK.com

　　邱白看着登上斗魂台的叶骨衣，这个小妞也是多亏碰上了霍雨浩，不然在日月帝国的时候，只怕就死在了邪魂师的手上了。

　　“是他？！”叶骨衣看着台上貌似是等待以久的邱白其眉头也是不由得皱了起来。

　　关于邱白，现在叶骨衣停留的印象便是一个有些强大而且有些神秘的年轻魂师。不过总的来说她们两个是同一伙的，毕竟天龙门和地龙门是合作参加这次的生死斗魂赛的。不过叶骨衣并没有天真的认为现在她不用担心，毕竟两个人可以说是除了见过几面之外，完全不熟悉，鬼知道对方想要做些什么。

　　“我说，接下来的战斗会很危险的，我们两个人是代表同一势力出战的，只要留一个更强的，就可以了没必要去战斗。”邱白突然开口，向叶骨衣如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十五章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 