
一刻钟后,  萧以娴顶着满脸的“我有罪”,  “我是坏蛋”簪花小楷，面如死灰地走出了瑟瑟的房间。

瑟瑟非但用浓墨写了她满脸,  还别出心裁地将她脸上的字连同红红的唇印一起拓印下来，让她按上了大拇指印,  说要留作纪念。

见鬼的纪念！简直是奇耻大辱。

偏偏等在屋外的萧思睿看到了，居然还赞了一句燕家女宅心仁厚，顺便添了一句：“你是姑娘家,  所犯之过我不好处置。明儿回家,  你自去太夫人那里领罚吧。”

萧以娴暗暗咬牙,  九叔的这颗心可真是偏到没边了。且叫这小贱人得意几天，等九叔过些日子出征,  这小贱人没人护着了,  倒要看看她是怎么死的。

萧思睿目光扫过萧以娴，将她暗藏的怨恨尽收眼中,  暗暗皱眉。

他自从自立门户后,  便很少关注镇北侯府的几个侄女儿，只隐约记得萧以娴算是这一代中最出色的女儿,  素得夸赞,  说她贤惠大方，有乃姑萧皇后之风。上一世,  她嫁给了陈括，成为萧家第二任皇后，几乎就像隐形人般,  没有任何存在感。

可如今看来，这个侄女儿只怕全是表面功夫，实则气量狭小，心思不正。

他是男子，不好插手内院之事，可萧以娴变成这样，总得提醒镇北侯夫妇严加管教。瑟瑟看在他的面子上没有重惩萧以娴，全了萧家的面子，他总不能叫她白白吃亏。

何况，看萧以娴这模样，只怕不会善罢甘休。总要狠狠给她一个教训，让她再不敢才是。

他看向瑟瑟，却见她眼波氤氲，打了个呵欠，懒洋洋地正要关窗回去睡觉。银白的月光落到她雪白的面上，勾画出她精致如画的眉眼，他心中微悸，动作快于意识，伸出一手将窗户抵住。

瑟瑟疑惑地看了他一眼，睡意朦胧地道：“萧大人，时辰不早，早些回去休息吧。”再折腾就该天亮了。

萧思睿只觉气不动：又叫他“萧大人”？这个惯会过河拆桥的小骗子，危机刚过，立马将称呼又换了。

瑟瑟见他看着她不说话，心中嘀咕，想了想，向他道谢道：“今日真是多谢您了。”态度客气，却明显带着疏离。

萧思睿的心中微堵，泛起不悦，轻轻哼了一声，忽然俯身向内。瑟瑟吓了一跳，连忙后退，他却直接从窗户中跳了进来，将烛火吹灭，顺手将窗合上。

屋中的光线一下子幽暗起来，他站在窗边，只能隐隐看到轮廓，存在感却无比强烈。瑟瑟的睡意一下子全被吓飞，连退三步，躲到了抱月身后：“您这是做什么？”

他不动声色地道：“巡逻的人来了。”

瑟瑟呆了呆，这才听到，外面果然有整齐的脚步声走过。她心中不由嘀咕：巡逻的人早不经过，晚不经过，刚刚陈括和萧以娴说了这么久的话都没来，怎么偏偏这个时候来了？

萧思睿道：“你只管去睡，不用管我。”

呸，他一个大活人杵在这里，她怎么敢睡？

萧思睿见她不动，也不在意，随口而道：“不想睡吗，那要不我们来做些别的有趣的事吧？”

昏暗的光线中，瑟瑟但觉他目光灼灼，似是流连在她香软的唇边，反应过来他说的是什么，脸上顿时烧了起来。这个混蛋，抱月还在呢，他他他，怎么可以这么没脸没皮？

她立刻道：“我困了，我先回房了。”正要落荒而逃，他忽然叫住她：“等一等。”大步向她走来。

瑟瑟疑惑地看向他，他很快走到她面前，伸手抚向她的面颊。

瑟瑟的心不受控制地狂跳起来，匆忙将脸一偏，只感觉他的手从她鬓边掠过。再看他时，他的食、中两指间多了一片树叶。

他拈着树叶，轻轻摩挲了下，低声道：“刚刚就看到了。”

原来是帮她取沾在她发上的树叶吗？瑟瑟暗气自己沉不住气，裣衽一礼道：“谢谢萧大人。”

他似乎嗤笑了一声，目光晦暗不明，随即，慢条斯理地俯下身来，在她耳边轻轻说了一句。

温热的气息拂过她耳垂，低沉的话语一字字钻入她耳中，他明明没有触碰到她分毫，她却仿佛整个人都置身于他的包围中。

“轰”一下，热浪卷过，瑟瑟从头到脚，统统变得和煮熟的大虾一个颜色。

第二天，瑟瑟没有见到萧以娴，说是夜间受了风寒病了。她去探病，直接被挡在了外面，理由是怕病气过了她。

瑟瑟心里有数：与萧以娴的梁子算是结下了。倒也不怎么害怕：她前世就没怕过萧以娴，今世知道了她的真面目就更不怕了。反正即使她不得罪萧以娴，这位打算下手害她时也照样毫不容情。这样撕破脸了，反而更干脆。

好好的一场出游，客人却一下子倒了两个，长安公主扫兴不已，再也无心游玩，用过早膳后就启程回去了。

瑟瑟没车，跟着长安公主的车驾先回了宫再返家，回到家时已过午时。她刚进府门，便见家中一派喜气洋洋，一路遇到几个下人，纷纷笑容满面地对她说恭喜。

瑟瑟奇怪：“这是怎么了？”

燕晴晴出来迎她，闻言笑道：“妹妹不知道吗，叔父升任为盐铁副使的任命正式下来了。”

瑟瑟愣住，随即大喜，问道：“父亲在哪里？”这可真是奇了，母亲不是说，要她答应嫁给陈括，萧皇后才会为父亲谋取这个官职，怎么这会儿就成了？

燕晴晴道：“叔父从吏部领了调令，这会儿去衙门拜见上官，拜会同僚了，婶婶她们都在祖母那里。”

瑟瑟立刻提起裙子，飞也似地向松鹤堂跑去。

松鹤堂中正当热闹，除了父亲和在禁军当值的大哥，在太学读书的二哥，其他人，祖母周老太君和母亲萧氏，三哥燕驰，伯母范氏，两个嫂嫂秋氏、连氏，还有秋氏的两个儿子大郎和二郎都在。甚至惯常不着家的大伯父也回来了。

堂屋中欢声笑语，人人喜气洋洋。盐铁使是号称“计相”的三司使的副手，主管兵，胄，商税，都盐，茶，铁，设这“七案”，是正儿八经的朝廷大员，实权在握。燕佪的这一次升职，燕家的门庭一下子便今非昔比了。

周老太君笑得合不拢嘴，连声喊“赏”，便是向来性情清冷的萧氏，眼角眉梢也都是笑意。

见到瑟瑟飞奔而来，周老太君一把搂住她笑道：“我的儿，你可算是回来了。可是听说了你父亲的好消息？”瑟瑟笑着应是，目光不由自主看向萧氏。

萧氏望着她和周老太君亲热的模样，虽然还在笑，目光却有些冷。

瑟瑟心中叹了口气，不再看她，笑盈盈地恭喜周老太君，周老太君高兴地道：“我家瑟瑟真是个有福的。”

瑟瑟笑道：“这是祖母的福气，我们燕家的福气。”

周老太君笑道：“瞧瞧这小嘴，可真会说话。”

正当和乐融融，焦叔从外面进来，喜洋洋地禀告道：“老太君，两位太太，大喜。萧舅爷从建业来信，说是三天后就要到临安码头了。”

瑟瑟早就从萧思睿那里知道了消息，却没想到舅家的人竟会到得这么快，心中且喜且忧：喜的是能见到舅家人，还记得她小时候跟着母亲去建业给外祖父拜寿，舅舅一家都对她很好；忧的是舅家人与镇北侯府认亲之后，萧思睿只怕马上就会向她求亲了，她却一时想不出脱身之计。

周老太君却是大喜：“这可真是双喜临门。”对萧夫人道，“老二媳妇，除了送你出嫁那一年，舅爷还是第二回来临安吧？”

萧夫人道：“是。”

周老太君怜惜地搂住瑟瑟：“可怜瑟瑟长这么大，还没见过舅家的人几次，她一直羡慕晴晴，这下可算如了她的意。”

萧夫人的笑容有些勉强，没有接口。

瑟瑟看在眼中，心中暗暗奇怪：母亲的哥哥要来，她怎么看起来一点儿都不高兴？她觑了个空，偷偷对燕驰使了个眼色。自己先找了个借口跑到屋外的无人处。

不一会儿，燕驰找了过来，问她道：“怎么了？”

瑟瑟问他：“三哥，母亲和舅家的关系不好吗？”

燕驰摇头：“没有，我们在江西时，和舅舅家四时节礼，书信往来一直很正常。”

瑟瑟不解：“那她怎么看上去不怎么开心的样子？”

燕驰面露犹豫之色，想了想，字斟句酌地道：“大概是太意外了没反应过来？再说，娘一直是这样的脾气，就算开心也看不大出。”

瑟瑟看着他吞吞吐吐的模样，心中一动，不高兴地道：“三哥，我是你的亲妹妹，有什么话你还要瞒着我不成？”

燕驰苦笑：“瑟瑟，她总是我们的母亲，子不言父母之过。”

瑟瑟道：“舅舅马上就要到了，你总得让我心里有个数。”

燕驰被她逼不过，迟疑片刻，终于还是婉转告诉她道：“舅家如今的状况不太好，自从外祖父去世，舅舅老实，守不住家业，家中已经败落下来了。娘是个要面子的人……”

他没有说完，瑟瑟已经明白过来：“母亲怕舅舅状况不好，丢她的脸？”

燕驰现出尴尬之色：“娘也没有恶意，就是太好强……”

“是啊，好强。”瑟瑟冷笑，打断他的话，“她想把我嫁入皇家你知不知道？”

燕驰一愣：“你说什么？祖母不是说已经和蒋家有约？”他忽地明白过来，“难怪娘会带你进宫，还让你跟着长安公主一起去游玩。她怎么能瞒着父亲和我这么做？”

瑟瑟松了口气：“所以，你和父亲都是不知道的？”

“她怎么敢告诉父亲？”燕驰现出怒容，“父亲再三关照，如今太子未定，几位殿下都对那个位置虎视眈眈，异常凶险，我们躲开还来不及，哪有凑上去站队的道理？何况，皇家的媳妇又岂是好做的，我们怎么舍得你去受这个苦？这件事父亲必不会同意，等父亲回来，我去和他说。”

瑟瑟心一下子如同泡在温水中，温温软软的，笑着阻止他：“三哥，不用了，娘生你的气怎么办？”

燕驰不赞同地看向她：“傻丫头，你是我妹妹，原该被我们宠着护着。前些年我离得远没法子，如今就在身边，别说为你受些气，便是挨顿打又怎么样？”

瑟瑟道：“可是……”

“没有可是。”燕驰揉了揉她的脑袋，放软声音，“我们回来了，你就放宽心，一切有哥哥呢。你是小娘子，每天漂漂亮亮，开开心心的就成。”

与此同时，显阳殿。错金银螭纹三足香炉中轻烟袅袅，小宫女轻摇宫扇，将四角鎏金冰盆中散发的丝丝凉气扇开。

萧皇后亲手将一叠炸糕推到萧思睿面前，笑容雍容：“我记得你幼时最爱吃这个，特意叫他们备的，你尝尝是不是原来的味道。”

萧思睿目光落到炸糕上，神情淡淡：“多谢娘娘。”却没有动一下。

萧皇后叹了口气，也不勉强：“你呀，这里又没有外人，还这么拘谨，这是和我见外了不成？”

萧思睿道：“娘娘特意召见我，就是为了和我说这些？”

萧皇后美目中流露出些许无奈，顺着他的意思转了话题：“昨儿晋城来我这里哭了一场。”

萧思睿连眉梢都没有动一下：“长公主的事娘娘不必和我说。”

“你呀，”萧皇后头痛地揉了揉眉心，再次转了话题，“张氏过世已有一年多，你年岁已经不小，是不是该考虑再寻一门亲事了？”

萧思睿没有接口。

萧皇后知道他的脾气，也不在意，继续道：“要不你考虑一下晋城？她对你一往情深，虽然脾气大了些，但模样身份都是一等一的，在你面前也算乖巧。云林寺的大师有言，你的姻缘，要找个八字重的小娘子才压得住，晋城身份贵重，应该也合适。”

萧思睿问道：“是长公主让娘娘来做说客的？”

萧皇后道：“愿不愿意，你就给个准话吧。”

萧思睿道：“我正要向娘娘讨个情。”

这倒是稀奇了。萧皇后讶异：“何事？”

萧思睿道：“我知娘娘为七殿下看中了几家小娘子，其中一位，想请娘娘将她从名单中剔除。”

萧皇后万万没想到他提出的竟是这样一个要求，回过味来，又惊又喜：“你看中了谁？”阿弥陀佛，这个榆木疙瘩竟也会开窍，看上哪家小娘子吗？

萧思睿开口道：“燕家小娘子。”

作者有话要说：　　感谢以下小天使，抱住么么哒~

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

灌溉营养液：“千南”+6，“月色正好”+3，“狮子”+10，“”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442421"  chaptername="53、第  53  章">加入书签</a>
</div>
