    慕笙说完，见厉寒琛直勾勾的盯着她，也不说话，有些疑惑，“怎么了？”

    厉寒琛眸色深幽，“买了这两辆车，你还剩多少钱。”

    猫牙平台的礼物抽成是按照五五分的，慕笙实际分到手的钱估计也就购买这两辆车，

    慕笙打开手机看了一眼银行卡余额，很好，又变成穷人了，“还剩1200，没事，还能继续赚。”

    厉寒琛静静的看着慕笙，眼底有烟花般璀璨的光华绽放，“你给我买车，把所有的钱都花完了。”

    慕笙没有太多的金钱概念，在她看来，钱挣了就是要花的，她点点头，“以后你可以开这一辆。”

    厉寒琛眼中有笑意浮起，他上前两步，在慕笙没有反应过来的时候，一把将人拥入怀中，

    但也仅仅是拥入怀中，厉寒琛没有进一步的动作，

    慕笙有些愣，“你怎么了？”

    厉寒琛磁性的声音在耳边响起，“谢谢。”

    慕笙本来想退后的脚步停了一下，她想到了那些关于厉寒琛身世的传说，

    他被绑十年，好不容易回来还被厉家针对，如果不是她，厉寒琛恐怕活不过一年了，

    所以别人对他有一点好，就让他很感动，

    慕笙想通了厉寒琛抱她的原因，她像是安慰小孩子一样的，抬起手拍了拍厉寒琛的后背，“没关系的，以后会好起来的。”

    厉寒琛闻言，放在慕笙后背的手突然收紧，将慕笙整个人压向他，

    慕笙比厉寒琛矮上了一个头，现下整个人都被他包裹在怀里，整个空间里都满满的充溢着凌冽的雪后松香味，

    慕笙贴在厉寒琛胸前，能够清晰的感知到他心脏跳动的速度，

    在她这个医生看来，厉寒琛的心脏此刻跳动的有些过快了，慕笙将心中的想法直接说了出来，“你心脏跳的好快啊。”

    “嗯。”厉寒琛嘴角勾起，“谢谢你的礼物。”

    慕笙觉得自己和厉寒琛的动作有点过于奇怪了，属于厉寒琛身上强烈的男性气息，让她不知所措，慕笙下意识的挣扎了一下，厉寒琛的身体瞬间僵直，

    他将慕笙放开，眸光深邃，让人看不清其中的神色，

    慕笙见他神情严肃，“你要不要去试开一下？”

    厉寒琛点头，“好，你跟我一起。”

    厉寒琛坐上车，细心的看了一圈车内的装饰，

    他开过不知道多少价值远超这一辆的车，但从来没有一次，这么耐心的去看车内的每一处细节。

    见厉寒琛这么喜欢这辆车，慕笙也有了一点送礼人的高兴，

    厉寒琛抬起头来，“你还剩1200块钱？”

    “对啊。”慕笙倒不是很担心，毕竟如今她的直播收益很不错，维持日常的花销完全不是问题，

    厉寒琛将一颗糖剥开糖纸，递到慕笙嘴边，“既然你送我车，那以后你日常开销都归我管。”

    厉寒琛的话说的慕笙一愣，慕笙现在住的就是厉寒琛提供的房子，吃的也都是家里的饭菜，在某种意义上就是厉寒琛在养，

    但这话被说出口的含义却有些奇怪，只是慕笙没想清楚到底哪里奇怪，

    厉寒琛倒是很淡定的看她一眼，“怎么了？不是你刚才说的吗？”

    慕笙顺着厉寒琛的话点点头，“嗯。”

    厉寒琛压住嘴角的笑意，他拿出手机，“你看，我也不能白收你一辆车，这样吧，我们口头拟个协定，不然总觉得我在占便宜。”

    “什么协议？”

    厉寒琛点开录音，“你送我车，以后我养你，同意吗？”

    慕笙以为厉寒琛还在说刚刚包吃住的事情，她点点头，“好。”

    厉寒琛将录音保存，然后看向慕笙，“笨。”

    “？”慕笙眼中划过疑惑，“怎么了？”

    厉寒琛转过头，就连慕笙都能看得出他此刻心情不错，厉寒琛启动了车子，“没事，笨点好，我带你出去转一圈，等会儿回来吃饭。”

    在慕笙有进一步的疑问之前，厉寒琛抢在前面说了一句，“我口袋里有新出的巧克力，你自己拿。”

    慕笙被糖果吸引了注意力，果真偏过身去拿，没有再继续问，尝了一口新出的巧克力，甜而不腻，她在外面买的都不会有这种味道，“为什么这个糖上面没有品牌，我想在外面买都买不到。”

    “还没面向市场，内部使用，以后想吃我给你带就行了。”厉寒琛一边开着车一边回应慕笙，

    “哦。”慕笙也不再多问。

    此时的帝都某会议室，

    研发人员们一脸懵的看着屏幕上的要求，

    “开辟出一条专线？”

    “是的，”负责人向研发人员们介绍着现在的情况，“投资人是这么个想法，就是需要开辟一条专线来负责生产他需要的糖果，至于成本收益不用考虑，他满意了就行，而且给各位的报酬相当丰厚。”

    “这，”众人也没有什么拒绝的理由，虽说这是他们遇到的最奇怪的投资人吧，但是谁让人家有钱呢，只要报酬给的好，管他生产几条线。

    厉寒琛开着车带慕笙在市区转了一圈，此时夜色已经完全的席卷了整个天空，高楼大厦里已经亮起了盏盏明灯，有了几分烟火人家的味道，

    慕笙看着看着，突然就饿了，她转过头，“回去吧，饿了。”

    厉寒琛应了一声，抬头看到前面有个超市，“你等我一下，我去买点东西。”

    “好的。”

    厉寒琛将车停到一边，然后下了车，

    不到五分钟，厉寒琛便拎着一袋东西回来了，慕笙也没关心他买了什么，现在慕笙的脑子里都装着林姨做的美味饭菜。

    车子划破夜空，在两人回家的路上，厉寒琛悄悄地在网上火了。

    事情的起因源于今天突然爆火的一个微博话题，

    “晒一晒你偶遇过的最帅的路人。”

    话题里自然是五花八门的各种晒照，基本都是网友们在日常生活中偶遇过的帅哥，

    在这一堆的照片里面，有个网友发的一张侧面照，以超越火箭的速度疯了一样被人转发点赞，在短短的五分钟时间里就突破了两万评论。

    图片里，厉寒琛穿着一身精制的西装，外面披了一件黑色的大衣，身形高大颀长，一张侧脸精致的宛如从精心绘制的画里浮现出来的一样，

    仅仅是静静的站在收银台前，也让人感受到无边的压制气势，仿佛他面前的不是收银台，而是能够搅动世界风云的商业现场一般。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！这个话题必须让我来！我今天去超市买东西，拐过一个角落就看到他了！！太绝了！当场给我帅的差点心脏病发作，真的好帅嗷！！”

    该路人的微博评论里，网友们也和她一样的激动，

    【卧槽这是我在这个话题里看到的长得最帅的男人了，请问这种神颜是我能看的吗？！！这就是从小说里走出来的霸道总裁啊有没有，今晚的做梦素材就决定是他了。】

    【博主居然还有心思拍照！！这种极品可是千年一遇的，这都不上去摇微信？！！赶紧偶遇加好友谈恋爱啊，等啥呢/！】

    【emmmmm，你们没看到人家帅哥手里拿着的是什么吗？】

    有了一些网友的点拨，大家这才注意到男子手上拿着的东西，

    是两袋红糖，还有一罐姜片，

    男生们可能对这些东西不熟悉，但女性网友们对这些可是太了解了，

    【打扰了，是我们不配，这一看就是有主的男人，羡慕到落泪。】

    【看看人家帅成这样还知道给女朋友买红糖，再看看我家那个男朋友，就知道让我多喝热水，人和人的差距怎么就能这么大呢？气死我了。】

    【呜呜呜呜呜，好想知道这个男人是谁啊，这也太好看了，感觉治愈了我的眼睛，这就是女娲弄出来炫技的作品吧，我们完全就是女娲造人剩下来的残次品。】

    厉寒琛的照片火速在网络上热传，等到秦恺那边接到消息的时候，厉寒琛的照片已经登上了微博热搜榜的第一。

    厉寒琛刚回别墅，就接到了秦恺的电话，听完秦恺的汇报，厉寒琛思考一瞬，“不用，就让热搜挂着吧。”

    厉家拼命的想要捂住他这个人，总得让其他人知道一下，他厉寒琛如今已经回到帝都了。

    网友们自然是不认识厉寒琛是谁的，但帝都的其他家族消息灵通，自然是第一时间就获知了这个消息，

    当年厉家两个孩子被绑架的尘封事件，又一次回到了众人的记忆中，

    大家又想起了那一年，厉家的无情做法，

    虽然说当年绑匪要出了每个孩子二十亿的天价赎金，但厉家作为帝都的百年世家，家底丰厚，是不可能没有钱赎回两个孩子的，

    就算一时拿不出这么多的现钱，厉家有那么多的交好家族，只要厉家愿意低头去借，筹出这四十亿并不是难事，

    一些家族甚至都做好了准备，想好了借钱给厉家时要提的条件，

    但谁也没想到，厉家居然放起了厉寒琛，选择只救厉铭一个人，引起了轩然大波，厉家对外就是一致沉默，随着时间的推移，众人差不多忘记了这件往事的时候，

    这一张在全网热搜的照片，又让众人想起了当年厉家的丑事，一时间，帝都内部各怀心思，

    但所有人心中几乎都有同样的一个想法，那就是，厉家有好戏看了。

    别墅内，慕笙吃完饭，便上楼直播，

    猫牙平台为了让慕笙能够准时直播，特意和她签订了奖励合约，如今身为穷人，哪怕是为了那些奖励，慕笙也要按时的开启直播间。

    观众们一如既往的热情，每一天都比前一天的人数要多，

    “大家好。”慕笙跟大家打了个招呼，然后便直接开启了游戏。

    今天的直播间里，榜一粉丝用户C一直在不断地给慕笙送礼物，仿佛要把前几日的沉寂全部补回来一样，

    看着那接连不断的烟花特效，吃瓜群众们默默的感叹，真有钱啊。

    【这就是土豪的世界啊，我等凡人理解不了，真想知道盛世集团的总裁是谁，这么大方。】

    【卧槽！突然想到一个问题，盛世集团的总裁跟慕笙私底下有没有见过面啊？！会不会人家早就知道慕笙很漂亮了，所以才愿意在她身上砸这么多钱。】

    【前面的，还用说吗？论坛里都已经扒烂了好不好，慕笙就是靠盛世集团的总裁拿到这么多好资源的，不然你以为猫牙平台凭什么这么力捧她啊。】

    弹幕里聊着聊着就走入了一个奇怪的方向，倒是榜一粉丝一直在给慕笙刷礼物，

    看到源源不断地礼物，慕笙眉尖微挑，想到自己也很久都没有和这个粉丝打游戏了，她开了麦，“一起打游戏吗？”

    榜一粉丝很快的加入了队伍，慕笙看着他头顶的“琛“字，不知怎么的，突然想到了厉寒琛，

    恍惚也只是一瞬，很快的，慕笙便投入到了游戏里，有着琛的加入，她玩得更加得心应手了些。

    和琛并肩作战，慕笙的操作更加放得开，能够放开手脚毫无顾忌的秀，因而直播效果很好，比往日更加惊险刺激的观感让观众们流连不已，到了直播结束的时候，人气达到了史无前例的最高值。

    关了电脑没多久，房门便被敲响，慕笙走过去开了门，厉寒琛端着一个杯子站在门口，

    慕笙看着厉寒琛，想到游戏里的那个账号，“你平时玩游戏吗？”

    厉寒琛摇了摇头，“不玩。”

    “好吧。”厉寒琛在慕笙这里的信誉值相当高，他说了，慕笙也就信了，

    “把这个喝了再睡，”厉寒琛将加了姜片的红糖水递到慕笙面前，红色的糖水上袅袅的冒着热气，丝丝甜香萦绕到鼻尖来。

    慕笙疑惑看了他一眼，“给我这个干什么？”

    前世，为了让慕笙成为一个完全的科技怪，实验室用药物改变了她的身体结构，普通女人会经历的例假、怀孕、生子、这一系列的事情，慕笙都不曾了解过。

    在慕笙看不到的地方，厉寒琛的耳尖微微发红，“林姨告诉我的。”

