    夏夕绾承认这一次厉嫣然成功的刺中了她心里的痛处，这段时间她一个人承受了所有，每一次产检时，她也会孤单，清晨睁开眼她总是习惯性的往身边看去，她奢望着有一天她睁开眼的时候就可以看到陆寒霆陪在她的身边。

    可是，那时的陆寒霆正陪在厉嫣然的身边，他不但跟厉嫣然上了床，还让厉嫣然怀上了他的孩子。

    她知道他很重视自己的骨血，那他是不是也很喜欢厉嫣然肚子里的这个宝宝？

    都说母凭子贵，因为厉嫣然怀了他的孩子，所以他决定以后就跟厉嫣然在一起了，所以才有了这场大婚？

    夏夕绾的心里翻江倒海着，脑袋一下子都乱了。

    这时房间门被推开，有人来了。

    厉嫣然惊喜的声音迅速响起，“寒霆哥哥，你来了？”

    夏夕绾迅速抬头，她那双澄亮的翦瞳很快就撞上了门边伫立的那道高大英挺的身躯，陆寒霆真的来了！

    陆寒霆一身合体精良的黑色西装伫立在门边，他那双深邃的狭眸从厉嫣然的脸上淡淡的划过，很快就落在了夏夕绾那张绝色的小脸上。

    此时的夏夕绾穿了一件女佣服，亭亭玉立的清纯俏妍，别有一番风韵。

    陆寒霆看着夏夕绾，夏夕绾也在看着他，四目相对，好像有千言万语。

    “寒霆哥哥，”这时厉嫣然迅速上前，故意挡住了夏夕绾，还伸手拽住了陆寒霆的衣袖撒娇，“寒霆哥哥，我现在孕吐反应好严重啊，吃什么都没有胃口，我好担心宝宝，宝宝不会有事吧？”

    厉嫣然拉住了陆寒霆的大手，将他的大手放在了自己平坦的小腹上。

    陆寒霆收回目光，他没有拒绝厉嫣然这个动作，“宝宝不会有事的，不要想多。”

    “那太好了，寒霆哥哥，保胎药好苦啊，你能不能喂我喝啊，如果你喂我的话，多苦的药都是甜的。”

    保胎药还在夏夕绾的手上，厉嫣然这是故意的。

    陆寒霆抬头，再次看向了夏夕绾，他抿了一下薄唇，低沉磁性的嗓音透着一股冷漠疏离，“把保胎药拿过来。”

    夏夕绾的心狠狠抽痛了，虽然这是她想要的结果，但是…

    女人就是这么的矛盾。

    夏夕绾走上前，她每一步都走的很机械，来到了陆寒霆的面前，她将保胎药递了过去。

    陆寒霆看了她一眼，然后伸手接过了保胎药。

    他拿起小勺子，开始喂厉嫣然喝药，“快点喝了吧，下面的party已经开始了，大家都在等你。”

    厉嫣然好开心啊，笑的像一朵花，能在夏夕绾的面前被陆寒霆这样喂药，下面的贵宾们还在等着她这个万众瞩目的新娘子，她觉得自己属实有点飘了。

    厉嫣然将保胎药都喝了，然后她甜甜道，“寒霆哥哥，我们下去吧，不要让贵宾们久等了。”

    厉嫣然亲昵的挽住了陆寒霆的手臂，往楼下走去。

    夏夕绾端着一个空碗站在原地，她看着陆寒霆带着厉嫣然下楼了，本来她有很多话想跟陆寒霆说的，她是想阻止这场大婚的，但是现在事态的发展已经出乎了她的意料……

