    “因此，为了避免事故多发，市里专门在这个桥上加装了双层防护栏。”

    “原本以为这样就可以减少事故的次数，可是……并没有任何效果，汽车坠河的事件，仍然经常会上演。”

    “无奈之下，市里只能发消息说：每天晚上七点之后，这条吊桥就禁止通行。”

    “由于怪事频发。”

    “大家自然是要找出缘由。”

    “而在经过多方考证之后，大家伙一只认同——之所以会出现汽车坠桥的事件，完全就是因为桥对岸的那个火葬场！！”

    “是的。”

    “在吊桥对岸，就是市里的火葬场。”

    “大量冤死的鬼魂，徘徊在吊桥上，为了寻找替身，所以他们就开始干扰过往的车辆司机，让他们迷失方向，从而将这些人骗到河里。”

    “只有这样，冤死的鬼魂才能借助司机充当替身，来为自己提供转世投胎的机会！！”

    “但是……”

    “这都只是所谓的以讹传讹的说法，根本就没有任何可信度。”

    “而老杨，就是一个正儿八经的无神论者！”

    “他自然是不相信这种说法。”

    “可是……”

    “他所不知道的是，怪事……正一步一步的向他逼近！”

    “记得那是清明前的晚上，微微的细雨从天际倾洒而下，敲打在汽车的车顶上，制造出频率不一的节奏，让人听上去心情特别的舒畅。”

    “而此时的老杨，却是一个人坐在车里抽着闷烟，突然，对讲机里面，传来了朋友的声音：老杨啊，马上清明节了，晚上不可能会有客人的，回家吧，别熬了！”

    “听到这句话，老杨重重的叹了口气：哎，不行啊！今天也不知道是咋回事，跑了一整天，才挣几十块钱，这根本不够花啊，医院还有老人等着用钱呢！”

    “说完，他就满脸无奈的揉了揉自己的脸。”

    “而跟他对话的司机也是附和着叹了口气，随后说：那你再等等吧，我熬不住了，就先撤了，但是我刻提醒你啊，千万千万不要过那个吊桥啊！”

    “老杨随意回了一句：知道了，这种事，还用你提醒？傻子才上呢！”

    “很快，不远处停着的一辆出租车打了一个喇叭，就直接消失在了雨夜里。”

    “一时之间。”

    “路边上，只有老杨一辆孤零零的车停着。”

    “天上的雨，越下越大，丝毫没有停下的意思。”

    “不多时……”

    “眼前的视线就被一种莫名的雾气所填充。”

    “老杨眉头微微一皱，嘀咕着说：不对啊！对着刚下雨没多久，咋就起雾了？”

    “正当老杨感到诧异的时候，他的车窗玻璃突然被人给敲响了！！”

    “这个声音，在这诡异的夜晚，显得特别的惊悚！”

    “直接就让毫无准备的老杨，不自主的颤抖了一下。”

    “他猛然扭头，视线顺势扭到了右侧的车窗玻璃上。”

    “只见窗外站着一个女孩。”

    “女孩穿着一件鲜红的长裙，黑黑的长发，非常随意的搭了下来，手里捏着一把黑色的伞。”

    “不过因为对方是笔直的站在车旁，所以……”

    “老杨根本就看不到女孩究竟长什么样子。”

    “紧接着，一道非常冰冷，没有任何感情的声音，响了起来：你好，师傅，我要打车，就去前面的那个吊桥，多少钱啊？”

    “听到女孩的话，老杨有些疑惑：你要去前面的吊桥？！”

    “念叨了一句之后。”

    “他的脑子，顷刻间嗡了一下。”

    “这个姑娘大半夜的，莫名其妙出现，而且还要去那个索命的吊桥？！”

    “但凡是个人都会觉得，这家伙肯定不对劲。”

    “于是乎……”

    “老杨壮着胆子，随意的对着窗外人摆了摆手：那个……今天晚上太晚了，我不拉了，准备回家，姑娘啊，要不你再等等，看还有没有别的车？”

    “原本老杨以为女孩听到自己这样说就会放弃，可不曾想，她竟然直接从兜里掏出一张张鲜红色的百元大钞，在老杨的面前晃了晃，说：师傅，你觉得这么晚了，还会有别的车吗？这样吧，只要你愿意载我过去，这些钱，就全部都是你的了！”

    “人啊。”

    “在钱的刺激下，理智就会变得特别的薄弱。”

    “更别说……还是老杨这种急缺钱的人！！”

    “那更是不会有任何的例外！”

    “那一叠钱，少说也得有一个一千块，可能还不止！”

    “老杨的两只眼睛里面就开始放光。”

    “他现在心里存着一丝侥幸。”

    “不就是一个吊桥而已吗？难不成还真会吃人？”

    “今天，他倒要看看，这吊桥究竟有没有别人传的那么古怪！”

    “想到这，老杨直接打开车门保险，喊了一嗓子：姑娘上车！”

    “老杨一脚油门，直接踩到底，朝着那座吊桥开去。”

    “说来也怪。”

    “这个姑娘从上车之后，就一言不发的坐在后座。”

    “而老杨还曾悄悄的利用后视镜往后望。”

    “他想要看看这个姑娘，究竟是长什么样子。”

    “但是……”

    “他所能够看到的，除了黑黑的长发以外，再也没有其他的东西，因为女孩的容貌，全部都被遮盖在这长发之下，无法捕捉。”

    “不单单只是这个疑点，老杨发现，刚才这个女孩不是撑着一把伞吗？可为什么身上还会湿漉漉的往下滴水呢？”

    “就在老杨感到诧异的时候，他再度小心翼翼向着后视镜瞟去。”

    “就是这一眼。”

    “直接吓得老杨浑身一哆嗦，头皮瞬间炸开。”

    “因为——”

    “他赫然看到，自己汽车的后座位置，现在居然空荡荡的，哪里还有什么打车的女孩啊！！”

    “嗡！！”

    “老杨的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了。”

    “他猛然扭头向后看去。”

    “可是……”

    “他却惊讶的发现，女孩此时此刻仍然静静地坐在原处：怎么了，师父，有什么事情吗？”

    “咕噜！”

    “老杨狠狠地咽了口口水，连忙开口说：没……没事……”

    “他现在心里已经开始七上八下的发慌了。”

    “按理来说，一个人如果好端端的坐在后座，后视镜不可能看不到啊。”

    “难道说……”

    “是自己的镜子角度出现问题了？”

    “想到这，他下意识的抬起手，扭动了一下后视镜。”

    “而就在这扭动的瞬间。”

    “老杨却是突然看到……”

    “那女孩的脸，竟然从黑色的长发中，露了出来！！”

    “当看到女孩的脸的刹那，老杨两只眼睛，瞪得滚圆，这……哪里是人类的脸啊！！”

    “分明……”

    “就是一个惨死的女鬼啊！！”

    “森白的脸颊上，没有分毫的血色。眼眶内根本就看不到眼珠的存在。”

    “不断从眼眶中涌出的黑血，几乎在转瞬之间，就覆盖住了对方的脸颊！”

    “而……”

    “那双白皙的手指，此时还生出了诡异的黑色长指甲！并且跟随着她的身体扭动的频率，来回摇曳着。”

    “出于紧张，老杨猛然踩了刹车，随后他朝着后座看去，结果却发现……”

    “女孩仍然像是先前那样，静静地坐着，根本就没有变成那副恐怖的模样。”

    “当女孩看到老杨再度望向自己时，再度发问：师傅，你……到底怎么了？”

    “闻言。”

    “老杨狠狠的咽了口口水，哆哆嗦嗦的开口：没……没事……就是……有点……不太舒服……”

    “女孩幽幽的说：没事，师傅……你慢点开……不用着急。”

    “老杨连忙点点头答应着，随后再度启动车子。”

    “他现在心里正犯着嘀咕呢：难不成……是自己太紧张了，所以才导致出现了幻觉？”

    “就现在这个情况，老杨只能用这种理由来安慰自己。”

    “这样想着，不多时，车子就已经成功开上了那条诡异的索命吊桥。”

    “老杨有些心惊胆战，不自觉的放慢了车速。”

    “但是……”

    “并没有什么奇怪的事情发生……”

    “不过，值得注意的是，如果是白天的话，驶过这条吊桥，最多只需要两分钟的时间，可是现在，老杨足足开了十来分钟，还没有看到桥头。”

    “老杨的眉头，再度皱了起来，即便自己开的再慢，也不至于慢成这样吧：咋回事啊？这桥难不成还会莫名其妙的变长不成？”

    “怀着这种诧异的心情。”

    “他再度将目光，朝着后视镜的位置瞟去。”

    “这一次……”

    “老杨看了一个真切，刚才那个女鬼，又……出现了！！”

    “而且这次，她竟然直接就朝着驾驶座上的老杨，扑了过来！”

    “老杨心头猛然一颤，连忙回头。”

    “他清清楚楚的看到……”

    “后座上的那个女孩，果然变成了两眼向外疯狂涌出黑血的女鬼！”

    “并且……”

    “她那双长着黑色指甲的手，还直接朝着老杨的眼睛刺了过来。”

    “老杨的反应速度，根本就不可能有这么快。”

    “几乎是一瞬间，他就感觉自己的双眼，一阵剧痛。”

    “随后……”

    “他的视线，开始变得模糊不清。”

    “不过，他是一个老司机，虽然当时极度恐惧，但他的双手，还仍在凭着感觉，刻意把紧方向盘，以确保车子不会出现跑偏的情况。”

    “而与此同时，他还想要去踩刹车，可不知道是什么缘故。他的脚下，竟然空空如也，什么踏板都没有！”

    “紧接着，就在此时，老杨清楚地感觉到，自己的汽车，似乎是撞到了什么东西一般。”

    “很快……”

    “他就坠入了冰凉的河水中。”

    “水流，不断向着车内涌来，仅仅只是半分钟不到的时间，就将整个车都给填满了！！”

    “老杨那叫一个急啊！”

    “他自然不可能坐以待毙，于是手忙脚乱的解开安全带，拼命往外游着。”

    “可是……”

    “他总感觉自己的双脚，似乎被什么东西一直拽着，不论怎么游，都碰不到水面！”

    “说来也怪。”

    “就在此时。”

    “刚才还模糊的视线，竟然在水里，变得沁出了起来。”

    “老杨非常清晰的看到，在他的双腿位置，有两个被泡的浮肿的女鬼，正不断把他往水底拖去！”

    故事说到这里。

    林霄的声音，戛然而止。

    随后。

    他喝了一口水，接着往下讲。

    “具体老杨究竟是怎么从水里逃出来的，他并没有和我说明。”

    “只是每次提起这个事情的时候，他的脸上都会涌现出极度的恐惧，而且还会用双手捂住自己的眼睛。”

    “那样子……”

    “似乎，是在害怕什么东西。”

    “但他……”

    “又拗不过我的刨根问底。”

    “最终无奈之下，老杨这才只得将他的两个裤腿给挽了起来。”

    “紧接着，让我浑身汗毛倒竖的画面，出现了——！”

    “因为我看到，在老杨的两个脚腕处的位置，竟然有两个漆黑的手印！”

    “而听老杨的解释说，这两个手印，就是那次事件之后，留下来的。”

    “从那之后。”

    “老杨就再也没有开过出租车，甚至到目前为止，都不敢再碰汽车了。”

    这，就是第一个故事。

    随着林霄的话音落下，直播间里面的网友，开始疯狂议论了起来。

    【这个老杨，未免也太贪心了一点吧！为了一两千块钱，差点就把自己的命给搭进去了，这尼玛，值得吗？】

    【说老杨贪财的人，我希望你们一辈子都不懂一分钱难倒英雄汉是什么滋味，我倒觉得老杨这样做，没有毛病，只是运气不好，真的碰到鬼了而已。】

    【就是就是，为了救自己的父亲，老杨每天加夜班开通宵，这样的人，还特么说是贪财？】

    【世界上真的有替死鬼的存在吗？主播能不能给我们解释解释？】

    【是啊是啊，主播，说说呗，替死鬼真的有吗？】

    当林霄看到这些弹幕。

    脸色立马就变得严肃了起来。

    “实不相瞒，替死鬼，是正儿八经存在的，以前我小时候就碰到过。具体的，不明说，我仅仅只是想要告诉你们。

    未知的一些事情，最好不要轻易去尝试和挑战。

    毕竟……

    好奇心，是会害死猫的。

    接下来，开始讲述今天的第二个故事吧。”

    林霄的声音，骤然变得低沉起来。

