    大家抽签分组。

    咸鱼抽到的对手是小鬼，他们最后出场。

    小鬼没想到会碰到咸鱼，不过他并不觉得自己会输，能稳赢他的人都在评委席上坐着。

    当然，还有一个是节目的策划人——萧央。

    这时观众们都在打量着咸鱼等人，议论纷纷。

    “你们能猜出他们的身份吗？”

    “这谁能猜出来啊，都快武装到牙齿了！”

    “待会如果他们唱歌，说不定能听出来，现在我可没本事。”

    “哈哈，没错，待会他们唱歌的时候，我们肯定能听出来。”

    “我不相信声音他们都能武装。”

    观众们非常期待。

    第一组PK，剑人VS小仙女！

    众人看到“剑人”二字就忍不住想笑，这位大佬绝对是个活宝。

    剑人的面具由“X”交叉的两把剑组成，造型奇葩。

    比赛开始，首先出场的是小仙女，她唱的歌是《吻别》。

    众人眼前一亮，女声版的《吻别》吗？这倒是有意思。

    评委席上，吴媚看着张永林，“张哥，看来是你的粉丝。”

    张永林忍不住乐了，“唱我的歌未必就是我的粉丝啊。”

    崔阳打趣，“说不定是萧央的粉丝。”

    卿若离莞尔，“吻别这首歌女声如果唱好了，未必就比男声差。不过唱好的难度可不小，尤其是我们的原唱就坐在这里。”

    确实，小仙女敢选这首歌，真的是勇气可嘉，原唱可是张永林。

    剑人也非常意外，他也没想到小仙女居然敢挑战这首歌。

    音乐响起。

    优美的旋律让人陶醉。

    《吻别》这首歌在萧央原来的世界就经久不衰，足见它的魅力。

    在这个世界，这首歌同样一直很火，在场观众都听过这首歌。

    “小仙女是自信心爆棚，还是孤注一掷？她能唱好这首歌吗？”

    “她第一个出场，选的肯定是自己最拿手的歌曲，我想她应该能唱好这首歌。”

    前尘往事成云烟，

    消散在彼此眼前，

    就连说过了再见，

    也看不见你有些哀怨，

    ……

    小仙女开口就惊艳了观众和评委。

    吻别的歌词，将失恋者那种缘尽而情未了的不舍与纠葛表现得淋漓尽致。

    演唱这首歌的时候，需要注入这种感情进去，感染性才会强。

    歌曲开始之后，吟唱者与听众会随着歌曲与词的演唱，一步步掉进作曲者挖的“陷阱”之内，对于那个隐藏在歌中的失恋者寄予一种特别的同情。

    每个人每个时期都有不同的感情经历，所以每次听这首歌都会有不同的感受。

    小仙女的演唱方式和张永林的娓娓道来有些不同，而是如泣如诉，令人顿感新奇的同时，也感动不已。

    从张永林四人的表情就可以看出，他们非常欣赏小仙女的演唱。

    我和你吻别在无人的街，

    让风痴笑我不能拒绝，

    我和你吻别在狂乱的夜，

    我的心……等着迎接伤悲……

    小仙女紧握话筒，缓缓唱出最后一句歌词。

    “啪啪啪啪……”

    观众们纷纷鼓掌。

    剑人倍感压力，小仙女的实力很强，状态也好的可怕，他现在真没信心能战胜小仙女。

    咸鱼看了小仙女一眼，也不知在想什么。

    “小仙女超神了！她第一个出场状态居然还能这么好，实力真是强！”

    “确实，她把这首吻别唱出了另外一种风格。这种风格不能说是最好的，但是却是最适合女声唱的，而且确实是真的好听！”

    “我感觉她会拿下第一期的冠军！”

    “真好奇她到底是谁，我实在听不出她的声音跟哪个歌手相似。”

    “我也是，完全听不出来，她用的可能是假音。”

    “太牛了，她如果尽全力唱会是样？”

    “她如果尽全力唱，我们多半就能猜出她的身份了。”

    “就是，她绝对不会显露自己真正的唱腔。”

    “如果她暴露了，估计冠军就是他的了！”

    “她才第一个出场，你真当后面的人是新人吗？能被萧央老师邀请来的都不会是普通人。”

    很多仙女吹出来了，引起不少人的不满。

    确实，还有7个大佬没出场呢。

    董婉说，“有请剑人老师上场。”

    众人都被逗乐了。

    剑人上台后唱的是一首老歌——《不如你》。

    这首歌真假音交替使用，唱起来难度不小，唱功不好的人根本驾驭不了这首歌。

    随着剑人开口唱歌，不少人已经忍不住鼓起了掌。

    剑人唱的太好了。

    唱完之后，剑人鞠躬离场。

    老师点评。

    张永林他们看着崔阳。

    崔阳说，“永林，还是你先来吧，毕竟是你的歌。”

    张永林也不矫情了，看着小仙女说，“唱功没问题，感情没问题，唯一的问题就是……”

    众人脸色微变，唱的这么好还有问题？

    张永林笑着说，“唯一的问题就是已经快超越我了，我压力很大。”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    张永林看着剑人，“你唱的同样非常好，尤其是你的真假音转换，毫无瑕疵，唯一可能有瑕疵的可能就是副歌部分，你的高音略微差了点意思。”

    剑人虚心点头，“谢谢老师。”

    张永林看着崔阳。

    崔阳点评，“我不在歌坛好多年，没想到涌现出这么多后起之秀，你们都很优秀，但如果让我投票，我会投给小仙女，因为她的声音打动了我。”

    小仙女说，“谢谢崔老师。”

    卿若离微微一笑，“除了吴媚，你是我见过最会唱歌的女歌手。”

    小仙女急忙说，“卿姐你就别捧我了，你不是还有这里吗？”

    吴媚莞尔，“卿姐说的没错，就刚才的表现来说，你是完美的。”

    结果已经很明显了。

    “剑人估计要凉了。”

    “确实，他唱的很好，但是架不住还有一个超神的小仙女。”

    “第一场PK估计是小仙女晋级，如果剑人输了，他会选择揭面吗？”

    “或许不会，毕竟这可是很丢人的事。”

    “如果不揭面，那不就是输不起吗？”

    “就是，不揭面太没意思了。”

    众人议论。

    马上，投稿环节开始。

    观众投票和评委投票开始。

    评委票一票等于普通票的五票，所以非常重要。

    很快，投票结果出来了。

    第一轮第一场PK的最终胜出者是……

