    大日如来不动佛刚要睁开眼睛，地藏转轮佛却忽然睁开眼，双手结印，肩上的日月双轮忽然绽放两团光芒，在脑海虚空处相融，然后射出，落到了楚离眉心。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眉心绽放一道光华，楚离精神一振，随即恢复如常，眼前的怪兽已然消失，唯有一片清明之念头，对转轮塔的融合更快了一分。

    楚离的心神很快落到了地藏转轮佛上。

    他一直很少用到地藏转轮经，所以对地藏转轮佛一直不太重视，只任由它在脑海里呆着，有时候与诸佛一块儿诵经助自己魂魄之力，也很少关注他，不会仔细盯着它看。

    此时他细看才现，不知不觉中，一双日月轮出现在了地藏转轮佛肩膀上，左肩是日轮，右肩是月轮，宛如护铠一般平躺在它肩头，浑然融为一体，因为日月双轮很小，只有大拇指盖大小，很容易被忽略过去，他先前便没看到。

    这一次日月双轮忽然绽放光芒，他才现两轮的存在。

    他忽然明悟，这一双日月双轮可能就是在长生教的秘藏里接触到的那一双日月双轮，从那一双日月双轮上得了地藏转轮经完整的传承，也得到转轮塔的奥妙所在，没想到还能得日月双轮的精魄。

    这脑海虚空的日月双轮非是实物，定是日月双轮射到他脑海的光芒所化，是日月双轮的精华所在，如今秘藏里的日月双轮恐怕已然失其魂，仅具其形。

    日月轮破掉了那只怪兽，随后便顺风顺水，心神很快沉浸于塔内，与转轮塔融为一体，感受着它的一瓦一砖，甚至夹缝里的每一株杂草都清晰看到。

    整座转轮塔皆在心中，然后在大圆镜智里凝现，然后投影于脑海虚空，仿佛一座真正的转轮塔出现在脑海虚空，塔内的情形与真实的转轮塔一般无二。

    观照入微这仅是第一步，第二步才是关键，需要改变自己的身体，把身体改造成一座转轮塔。

    塔尖为梵天轮，然后以眉心轮，喉轮，心轮，脐轮，海底轮各为一层，形成六层宝塔，变成一座转轮塔。

    在身体凝成这座宝塔之后，再将感受到的转轮塔投入其中，只要凝聚成一般无二的，宝塔自然流转，在身体内形成转轮塔，与地藏转轮经相配合，便能达到逆转生死之效。

    这需要足够的时间，一点一滴凝成，然后再消散，稍微差错一点儿便会崩溃，反噬精神与身体，需要一段时间的修养才能恢复，重新凝聚。

    所以这全靠时间的一点一滴积累，取巧不得，是慢功夫细功夫苦功夫，纵使他魂魄强横远非常人，也取不得巧，若非他魂魄强横，也无法完成第一步。

    心神沉浸于塔内，没有强横精神，没有完整传承，没有日月双轮相助，必死无疑，宛如天堑。

    时间缓慢流逝，他身在静中不知岁月长。

    十天之后，他一层塔也没能凝成。

    转轮塔轰隆一响，踏进一个红衣中年僧人。

    身形矮壮魁梧，圆圆的大脑袋，胖鼻子圆脸，看着有几分滑稽。

    一身红色僧袍穿在他身上，怎么都不觉得合身，好像不该是他穿的僧衣。

    他一步踏入转轮塔后，再一步跨到了地莲身边，合什一礼道：“师……师祖，听闻楚离来此！”

    “至宁，你要做什么？”地莲和尚缓缓睁开眼睛。

    其余十二红衣僧人皆睁眼睛，静静看着这个长相有些滑稽的圆胖子，丝毫没有因为他的相貌而轻视，反而庄重严肃，甚至带了几分恭敬。

    “听听听……听闻楚离乃天下第一高手，弟子想要领教……领教一二。”至宁和尚合什道。

    他说话结结巴巴，似乎是被吓得不敢说话，其实却是结巴。

    “你是想报仇吧？”地莲和尚问。

    “非也。”至宁和尚摇摇圆圆的大脑袋：“师父……师父……临行前曾叮嘱过，不准跟楚离报报……报仇！”

    地莲和尚缓缓点头：“轮明还算有智慧。”

    “师……师祖放心，我不会寻仇，只想见识一下天下第一高手的风采，跟他差距有……有多大。”至宁和尚正色说道。

    地莲和尚道：“那你便去吧。”

    “多谢师祖。”至宁和尚露出高兴神色，合什一礼后一步跨出，来到楚离跟前。

    楚离睁开眼睛打量着他。

    至宁和尚合什一礼，温声道：“南无阿弥陀佛！楚施主，贫僧至宁有礼了！”

    他一口气说出这句话，显然是练习多时，熟极而流不显结巴。

    楚离坐在地上没起身，指了指身前：“坐下说话吧，至宁和尚是来切磋武功，还是报仇？”

    “报仇！”至宁和尚合什肃然，缓缓道：“贫僧师父为楚施主所杀，贫僧自然要报仇，请楚施主赐教！”

    楚离失笑：“那为何和尚身上没有杀气？”

    “杀气敛而不露！”至宁和尚道。

    楚离觉得这和尚有趣，比转明和尚有趣得多，如此相貌，说话还有些结巴，却能得天神传承，必有其过人之处，显然是大智若愚。

    至宁和尚虽不以结巴为异为烦恼，却不想在楚离跟前表现得结巴，每句话都演练得很熟练。

    楚离笑道：“为何从前没见过和尚？转轮寺我还是熟悉的，从没见过你！”

    “贫僧一直在外游……游历！”至宁和尚沉声道。

    楚离道：“原来如此，想必和尚见识广博，智慧洞明。”

    “不敢。”至宁和尚道。

    楚离叹道：“不知和尚对如今的天下有何见解？天人下降，阿修罗跟着进入，咱们这个天下马上要起乱离之相，和尚可有解救众生之法？”

    “南无阿弥陀佛！”至宁和尚有些意外，没想到这楚离竟然有一片慈悲之心，当真与他杀神形象大不相符。

    楚离道：“和尚难不成要**，传授众生地藏转轮经？”

    “南无阿弥陀佛！”至宁和尚摇头。

    楚离叹道：“依我看，和尚还是出寺行走世间吧，多渡一些世人，多消弥一些人间疾苦。”

    “贫僧受教！”至宁和尚合什一礼道：“不过贫僧还想领……领教楚施主武功！”

    楚离眼中湛蓝光芒一闪。

    诛神雷针刺出。

    至宁和尚眉心闪过一道日轮，“叮”一声清鸣，似乎铁针击在玉磬上。

    至宁和尚踉跄一步，扭头瞪大眼睛，周身红僧袍鼓起如皮球。