一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               延绵磅礴的大山之中，一片如潮的人影停下了脚步，人数虽然多，但却稳而不乱。

    “原地休息，补充一下灵力。”昊天玄震说着，一步踏上了一座山峰，而后极近眺望昊天世家的方向，希望可以看到叶辰跟上来的身影。

    “他不是莽撞的孩子，必定会全身而退。”华胥跟了上来，轻轻握住了昊天玄震的手掌。

    “昊天世家欠了他太多啊！”昊天玄震狠狠吸了一口气。

    此刻他倒是希望自己不是昊天世家的家主，不是家主，肩上便没有那么重的责任，而他便可以义无反顾的杀回去去帮自己的孩子。

    “按照这个速度，片刻不停歇的奔走，也得三天三夜才能到达凡人界。”昊天玄海握着一卷地图走了过来，“这样的速度，还是太慢了啊！”

    “借助古城中的传送阵吧！不然我们随时都有可能被追上。”昊天景山沉吟了一声。

    “不行。”昊天玄震当即回绝了，“我们不是一两个人，而是整个家族的人，一般的古城传送阵根本就支撑不了这么多人的传送，而且，贸然出现在修士聚集的古城之中，目标太大，一旦消息走漏，便是全军覆没的下场。”

    “可这样下去，我们时刻也都会有被发现的危险。”

    “走一步看一步吧！”昊天玄震沉吟了一声，“就算要传送，也要在距离凡人界较近的古城，我们要做的就是全力避开修士的聚集地，纵然耗费百倍千倍的时间也是值得的。”

    “如此，赶紧上路吧！”

    “走。”昊天玄震第一个跳下了山峰，一马当先，冲在了最前面。

    与此同时，血穹北震苍原一座古城之中，狼狈的血穹祭出了幻天水幕。

    “任务完成，就速回第九分殿。”很快，幻天水幕颤动了一下，传出了一道威严的声音。

    “殿...殿主，出...出了一点差错。”

    “说。”

    “昊...昊天世家的人，跑...跑了。”血穹说这句话的时候，不知鼓足了多大的勇气，而且连说话的语气都是颤抖的，丝毫不敢直视幻天水幕。

    “血穹，我没听错吧！”幻天水幕之中，一个盘坐在半空中的血袍中年缓缓睁开了双眼，一双血色的眸子中，射出了两道血色的寒芒。

    “是...是我大意了，我....。”

    “堂堂嗜血殿一殿大军，竟然还能让昊天世家的人跑了，你是干什么吃的。”嗜血阎罗直接打断了血穹的话语，勃然震怒的他，让幻天水幕都在剧烈的摇晃。

    “殿主息怒。”血穹慌忙单膝跪地，“昊天世家的人虽然跑了，但我们杀...杀了叶辰。”

    “杀了叶辰？”嗜血阎罗眉毛一挑。

    “我是亲眼看着他自爆的。”血穹说话时，心脏扑通扑通的跳动着，说完都还不忘偷看一眼嗜血阎罗，见其脸色缓和了很多，这才狠狠的松了一口气。

    “如此，功可抵过。”两三秒之后，嗜血阎罗这才沉声一句，“不过，昊天世家的人还是要死的，那么多人不会平白无故的消失，我给你三天时间，不管你用什么方法，给我找到他们，我要用昊天家的血祭我嗜血殿的战旗。”

    “属下明白。”

    “去吧！这三日间，你可以任意调动嗜血神影。”

    “嗜血神影？”听到这四个字，血穹心脏猛地颤动了一下，这是太过激动了。

    嗜血神影，那可是囊括了嗜血殿整个情报网和杀手网，从来都是只听嗜血殿主的命令，如今嗜血阎罗给了他这至高无上的权力，他怎会不激动。

    “多谢殿主。”血穹气息急喘，激动的要上天了。

    “还有，把叶辰死的消息散播出去，我倒要看看，三军统帅都死了，南楚天庭拿什么跟我斗。”

    “明白。”血穹一甩披风，豁然转身走出了地宫。

    “殿主。”血穹刚刚出来，几个统领便纷纷围了过来，值得一说的是，他们一个比一个身形狼狈，更有甚者，还是缺胳膊少腿儿的，看来在空间裂缝中也没少吃苦头。

    “第九分殿伤亡如何。”血穹环视了一眼众人。

    “空...空冥境修为以下的，九成以上都死在了空间裂缝之中，多有人到现在都还未找到。”一个统领低着头回了一句，“总的来说，第九分殿伤亡超过了四成，不过，第九分殿的中坚力量还在。”

    “给你们半个时辰的时间原地修整，随时待命。”血穹当即说道。

    “殿主，上面知不知道我第九分殿损失惨重的事。”一个统领试探性的看着血穹。

    “找死吗？”血穹一声冷哼，“让昊天世家逃了已是大罪，若再让上面知道第九分殿损失惨重，你我都难逃一死。”

    “那上...上面早晚会知道的。”

    “所以，我们需要在最短的时间找到昊天世家。”血穹冷冷一声，“想要活命，就要拿他们的血抵消我们的罪过，至于伤亡之事，待灭了昊天世家再扩充不迟。”

    “可我们现在根本就不知道昊天世家的人逃到了哪里。”

    “他们再逃，还能逃得过嗜血神影的追踪？”血穹冷笑了一声。

    “嗜血神影？”一帮统领纷纷看向了血穹。

    “殿主亲言，我有调动嗜血神影的权力。”

    “殿主，上面可从来没有给过其他殿主这等权力，这可是无上的殊荣啊！”一帮统领都是谄媚货色，一个个阿谀奉承，就差跪舔了。

    “一切都是为了配合我们行动。”血穹说这句话时，腰板挺的那叫一个直啊！自我感觉的头顶还顶着一个大大的光圈儿，飘飘然的差点就要飞升了。

    “看来上面最器重的还是殿主你。”

    “好了，按我的命令去做。”血穹当即沉声一句，“在此之前，将叶辰死的消息散播出去。”

    “明白。”一帮殿主颠颠儿的走出了大殿。

    “昊天世家。”身后，血穹的面目不是一般的凶狞，不过想到有调动嗜血神影的事时，他的脸色又转变成了狂喜。

    很快，叶辰死的消息便从北震苍原传遍了大楚八方。

    为了增加可信度，嗜血殿第九分殿还将叶辰自爆的画面拓印成了记忆水晶，而且还是免费领取的。

    一时间，整个大楚都炸开锅了。

    “这真的假的，叶辰死了？”修士聚集的古城之中，多有人握着记忆水晶面面相觑。

    “多半是真的。”有人唏嘘了一声，“记忆水晶中看的清清楚楚。”

    “那还真是遗憾哪！”有人暗自叹息了一声，“如此一个绝世的人才，终究还是折在了嗜血殿手里，此乃我修炼界一大损失啊！”

    “谁说不是呢？”

    “那真能怨谁。”有人一脸不以为然，“是他太狂傲，南楚的王，不在南边老老实实的待着，偏要跑北楚来，来就来呗！还偏要猖狂的杀嗜血殿的人，要我说，他这就是该，死了也活该。”

    “喏，灵魂玉牌完好无损，他应该还活蹦乱跳的。”恒岳宗大殿中，红尘雪将一块灵玉悬浮在了半空中。

    “老夫掐指一算，嗜血殿这是被忽悠了啊！”无涯道人一边捋着胡须，一边点动这手指，一如既往的像个神棍。

    “目测，北楚接下来要热闹了。”诸葛老头儿一脸语重心长的捋了捋胡须。

    “目测，那厮又要干他的老本行了。”古三通也是一脸意味深长的。

    “老本行，啥老本行？”大块头蛮山愕然的看着一帮老家伙。

    “就是请人去聊聊人生。”

    “啥...啥意思。”蛮山挠了挠大脑袋，一脸懵逼的看着诸葛老头儿和古三通。

    “绑.票。”

    “.........。”