    龙文牧冲杀在凶兽群里，以这种层次的元素之灵为对手，依然如入无人之境。

    刀光明灭间，不知道有元素之灵被斩杀当场。空中元素之力的风暴在席卷，凶兽的吼叫充斥四方，地面散落的元素石随处可见。而这些元素石无一遗漏的都会被龙文牧收走。

    第五层的元素石，已经能够对龙文牧起到提升的作用。这样的元素石放在外界，绝对是千金难求的东西，但在这里，几乎是想要多少就有多少。

    前几层的元素石龙文牧可以不在意，但第五层的，却一块也不漏下。

    斩杀元素之灵的时候，龙文牧虽说来者不拒，但更多的，是瞄准了冰与火两种元素之灵。

    他曾炼化了落阳天火，还炼化了无尘花，体内力量就是以冰火属性为主。如果能在这里收集到足够的元素石，龙文牧相信这两种力量还能再提升一个层次。

    当然，别的属性也不放过。就算自己用不上，跟自己熟络的还有这么多人，总有用武之地。

    才不到半个时辰，龙文牧就已经收集了近百块之多。这种数量已经相当恐怖，这还是多亏了他善于杀伐的缘故，否则决计无法收集的这么快。

    很快就已经深入到这一层的深处了，每一层的入口方向都不同，要找到入口还需要一些时间。

    但龙文牧也不着急，反正这里的好处已经相当可观，哪怕多留在这里一阵也无妨，都是一举两得的事。

    而就在他冲杀的时候，突然感觉到前方有妖气的波动。

    元素之灵本就是各种元素所化，这些灵物即便拥有力量，也和妖力不同。既是有妖力，那也就是说，散发妖气的地方有人在。

    龙文牧脚步放缓了些，不用猜也知道是谁在前面。

    本来不想去招惹，但怎奈树欲静而风不止，还不等他避开，那边的人就已经朝他这边冲来。

    被发现了吗，龙文牧无奈的撇撇嘴。

    一道妖力炸开，前方元素之灵被轰杀，一道身影瞬息冲到了龙文牧的跟前。

    “怎么，龙师弟也来了。”

    说实话，龙文牧实在不想见到他。但是只要自己继续攀登，总还是会见到的，这种事避无可避。

    “是杜师兄。”龙文牧假装亲近的喊了声。

    “这么长时间了，我还以为你上不来了。”杜天明说着，同时击杀着周围的元素之灵，带着些讥讽的韵味。

    这么久都没看到龙文牧，杜天明是真以为他跟秦灵一样留在下面了。本来还暗地里有些高兴，但突然看见龙文牧现身在这里，他心里其实也是有些不爽的。只是这种情绪不会在表明流露出来。

    “杜师兄说笑了，既然杜师兄都能上来，我怎么会上不来呢。”龙文牧笑道。

    “哼，世上总有那么些人，不知道自己的斤两。冒冒失失的，结果最后连自己是怎么死的都不知道。”

    口头的交锋，当然是绵里藏针，怎么恶毒怎么说。

    龙文牧权当耳旁风，当他在放屁，懒得跟他多说一句话。

    杜天明用的是长剑，剑气飞舞，将一头头元素之灵击杀在眼前。

    动作轻描淡写，倒也附和地妖师的实力。

    若是仔细判断，其实能看得出来，杜天明的实力是比一般的下品地妖师要强出很多的，这也是他的天资所致。

    “龙师弟，这一层妖兽实力不弱，已经不是大妖师能应付的了。要我说，龙师弟不如下去一层。你在这儿我可不一定能护得你周全，你要丢了小命，旁人岂不是要怪我见死不救，那可就不好了。”

    龙文牧一刀斩断迎面的元素之灵：“多谢师兄关心，我其实还想到上面去。倒是杜师兄你，若是觉得吃力，下去一层也没人笑话你。当然了，若是杜师兄不想退，我倒也能护住你，至少不会让师兄你丢了小命的。”

    口舌之战嘛，龙文牧还怕他？在成为妖师以前，在白霜城待的那三年，一条三寸之舌，把全城坑蒙拐骗得罪了个遍。成为妖师之后不见收敛，反倒愈发长进。

    龙文牧不是自吹自擂，就因为自己这张嘴，天下不知道多少人欲灭自己而后快。就比如那小肚鸡肠的陆万博，就比如跟自己厮混了一阵的长孙侯，哪个不是被自己气得死去活来的。

    跟自己斗嘴？他以为自己长了几条舌头？

    杜天明额头有青筋，估计是被气得不轻。

    “姓龙的！”他低吼，牙关厮磨，已经是忍无可忍，“我对你处处谦让，你不要得寸进尺！”

    龙文牧“哦”了一声：“是挺谦让的，我看杜师兄你实力平平，也是在故意谦让吧。”

    “你！”杜天明差点爆发。其实他很想爆发，如果是在这里把这小子宰了，估计也不会有人知道。

    龙文牧耸耸肩，意思是“不服你咬我呀”。

    杜天明全身都在哆嗦，有那么几个瞬间，他都已经准备出手了。

    但想到若是他真的死了，自己在云嘉那边搞不好还有些麻烦。而且这小子在云轩国还挺有名的，索性强忍了。

    只是哼了一声，再不说话。

    他不说话，龙文牧当然图个清净。反正斗嘴嘛，只是浪费口舌而已，龙文牧才懒得跟他斗。

    两人就这么相隔一小段距离，一言不发的前进。

    杜天明好像斗气一样，动手越来越凶横，速度也越来越快。龙文牧击杀一头，他总要在相同的时间里击杀两头。

    龙文牧斜视了眼他的方向，觉得他简直幼稚。不正面和自己动手，反而想用这种方式证明自己。

    龙文牧嗤笑了声，速度也随之加快起来。

    杜天明击杀一头，龙文牧这边同样击杀一头。

    杜天明击杀两头，龙文牧也跟着击杀两头。

    开始两人速度还有所诧异，但渐渐的，两人速度居然开始持平。

    杜天明有些吃惊，他是没想到龙文牧居然能跟上。心里虽然不服气，但依然明白，龙文牧多少是有些实力的。但是，有些实力又怎样，总不至于能赶上自己吧。

    他咬紧牙关，身手愈发迅猛。这小子有实力不假，但绝不可能跟自己相提并论。自己是地妖师，他才是大妖师，自己修为高过他一个大境界。若是这样都还跟他持平，那岂不是说同等修为的话，自己完全不是他的对手。

    一直作为天月国翘楚中的第一人的杜天明，怎么可能容许这种事。

    更别说一路上口舌之争，早在心里憋了一股气，恨不得吐之而后快。

    他手中舞出剑花，每一道剑花都是一股杀伐之力。他速度极快，短短时间里，不知道击杀了多少元素之灵。而且为了图速度，很多时候甚至连掉落的元素石都不屑一顾。

    但越是如此，他心中反而越发惊骇和绝望，因为他发现，自己不管多拼命，那小子居然始终跟着自己的步调。

    这怎么可能？

    龙文牧与他击杀的速度几乎相等，杜天明加快多少，龙文牧就加快多少，完全没有落后的迹象。

    杜天明有点不敢相信。

    自己，不会是在做梦吧？开什么玩笑，他才是个下品大妖师而已！

    他几乎大吼出来了。剑速已经施展到极致，两鬓挂着汗珠，平生所学根本毫无保留。

    两人起初只是在凶兽群中徒步斩杀，进而变为奔跑，再则是开始飞奔。

    仿佛两头雄狮争斗，一时间谁也不让谁。两人前方，成片的刀光剑影宛如暴雨倾盆，那些挡住去路的元素之灵根本没有一合之将。

    第五层的元素之灵以一个惊人的速度在被两人斩杀，落下的元素石随处可见。因为两人都较着一股劲儿，甚至都已经不顾及收敛元素石了。

    杜天明的对面，龙文牧刀刃挥舞的密不透风，也在倾力而为。

    说实话，杜天明冲动的时候，他也有些热血上头了。

    本来根本不用这么拼命，稳扎稳打就能上到上面一层，直接无视掉杜天明就好。果然，到了现在，自己的心性也还是不够稳健。

    击杀元素之灵的时候，龙文牧其实也有点将自己逼向极限。

    杜天明好歹修为比他高了一个层次，而且杜天明天资绝顶，比起同修为的人实力还高出许多。要和他保持同样的速度，龙文牧也得逼近全力才行。

    这种逼迫潜能的感觉，已经好久没有过了。

    两人一路狂杀乱轰，就像是两柄无坚不摧的剑同时割裂兽群。在这两股威势面前，任何挡在前面的元素之灵都被无情的斩杀。

    直到某一刻，前方眼看着已经到头了，隐约能看见一条向上的道路。

    这是通向第六层的入口。

    杜天明眉头一皱，他在第五层停留了不短的时间，都是因为一直在寻找这个入口。想不到现在发现了。

    这场比试还没分出胜负，而就在他寻思着掉一个方向继续的时候，余光里，忽然见到龙文牧的速度变慢了。

    龙文牧击杀元素之灵的速度明显变得缓慢，甚至因为几头元素之灵的纠缠而停下了脚步。

    见此一幕，杜天明大喜。

    这小子恐怕是不行了！

    他的实力确实强大，但他只是个大妖师。大妖师的底蕴和地妖师相比，根本是一个地一个天。他能跟上自己只是暂时的，当力气耗完的时候，自然而然就跟不上了。

    杜天明能肯定，龙文牧之所以停下，是因为他已经力竭。

    能靠着爆发短暂的跟自己相持不下又怎么样？真正拼斗起来，当然还是底蕴更强的一边获胜。

    龙文牧都已经停下了，杜天明权当他已经认输，又冲了几步之后，同样也停下。

    正想着回头嘲讽几句，然而回头所见，他差点怒骂出声。

    因为他看见，龙文牧居然倒转了回去。手一挥一收间，那些散落的元素石通通落进了他手里。

    “王八蛋！”杜天明厉吼。

    龙文牧收走的那些元素石，其中至少有一半是他斩获的！

    混蛋！这个无耻混蛋！

    杜天明想出手都晚了，这些元素石都是死物，连挣扎都做不到。龙文牧一挥手，就通通被收走了，任何一块都没有放过。

    “姓龙的！”杜天明怒吼，“把我的那一份还我。”

    龙文牧悠悠回到第六层入口处，往后指了指：“杜师兄那一份啊？还在那边呀。刚刚我就见着几头灵物把你的元素石给吞了，杜师兄去灭了他们吧，兴许还能找回来。”

    杜天明目眦欲裂，血液都在狂怒中沸腾。

    “龙文牧，你好生无耻！”他叫骂，他咆哮，近乎歇斯底里。

    龙文牧无所谓的点点头：“很多人都这么说，我还以为师兄你早知道了呢。”

    摆摆手，对狂怒的杜天明视若无睹，迈着闲散的步子朝着第六层走去，头也不回。

