    一群人吵吵嚷嚷也没搞出来一个适合的核心，倒不是没有适合的，只是最优解拉胡尔一个也搞不出来，其他的用上的话拉胡尔总是有些亏本了的感觉，毕竟是他好不容易想到的办法。

    因而拉胡尔寻思着不行就这么先用着，到时候打出来什么就是什么，至少那样的话，不会产生亏本的感觉。

    华氏城外围的贵霜军团的变化，很快就反应到了汉军这边，意志锁定的失效让李优都有些难看。

    尤其是靠着某些特殊的视角观察，确定贵霜整体就覆盖在某种特殊的云气效果之下，以至于人眼所观察到的影像未必在实际的位置上，这一点让李优等人颇为头疼。

    “感受不到其他意志，围攻华氏城的只有一个不好琢磨的意志？而且覆盖在四面八方？”李优皱眉看着黄叙，详细的询问着黄叙的感觉，贵霜没一点的变化，都由不得李优慎重。

    “是的，现在城下只有一个意志，而且四面八方都是如此，在射声营的意志锁定之中，没有其他军团，就一个军团。”黄叙颇为无奈的说道，发现这个情况的第一时间，他就赶紧来汇报了。

    “你继续去探查，有什么新的情况，记得汇报。”李优思虑了一瞬，心下便有了猜测，只是这样也颇为麻烦。

    很快在黄叙离开之后，董昭和徐庶就赶了过来，外面的贵霜军团出现了这么大的变化，关羽已经持刀率领着亲卫队开始在华氏城上巡逻，整个华氏城现在都有些风声鹤唳的意思。

    “外面的变化你们都收到了吧。”李优没有多余话，直奔主题道，“光影那个问题不是大问题，最大的问题是意志锁定失效了。”

    “你说他们会不会跑了？”董昭提了一个反向思维。

    “你没听小黄将军说是突然之间，所有的意志消失，只留下一个这个说法吗？”李优看了一眼董昭说道。

    “不还有，之前的意志根本就是残留意志这一可能吗？”董昭非常淡定地说道，“既然说可能，而且我们现在无法确定对方到底是什么情况，那么直接否定有可能的猜测，无论如何都算不上正确吧。”

    李优闻言，习惯性的抓住那柄新制的骨扇，隔了好一会儿之后开口说道，“不可能全部离开了，如果要离开的话，没必要只留下一个军团，而且现在的局势拉胡尔不会率领所有人直接离开。”

    “对付赵将军呢？”徐庶询问道。

    “能打赢，也干不掉，还容易被我们夹击，全军出动，只留一个军团以现在的局势而言，不现实。”李优思虑了一会儿之后缓缓的开口说道，“看来他是破解了意志锁定。”

    “破解了意志锁定？”徐庶的面色有些难看，不管怎么说射声营都是他们麾下非常重要的一个军团，而且有着很大的威慑力，就这么被直接破解掉的话，孔雀可就再一次占了上风了。

    “孔雀不用担心，他们是用双眼锁定的，所以幻光，相位交错这种方式依旧能骗过对方，最多是层数的问题，这对于我们从来不是问题，而且用眼睛锁定，有一个死穴的。”李优和孔雀交手了好几次，也已经反应过来孔雀的要害了。

    “但我们现在也陷入了意志锁定无效，光影观察无法确定真是位置的窘境之中了。”董昭皱了皱眉头说道，李优说有办法，那肯定有办法，但解决了孔雀的问题，最多是让他们不被动啊。

    “这得先让我们确定对方到底是使用什么样的方式消除意志锁定的。”李优摇了摇头说道，没有办法确定意志锁定失效的原因，李优也没有办法解决这个问题。

    “对面的光影扭曲你能解决不？”董昭追问道。

    “能，这个其实从我开始使用这种类型的军阵开始就有所防备，不过最近还是别用射声攻击拉胡尔的营地，先做出我们最近无力应对的情况。”李优点了点头，但凡李优敢用的东西，他肯定不怕别人用出来，他有的是应对办法。

    “这点没问题，只是我们就这么一直耗着吗，感觉再耗下去，拉胡尔可能真就要变成坐地户了。”徐庶点了点头，随后提出来了他一直想问的问题。

    毕竟关羽现在麾下算上那些南贵的士卒，还有七八万人，而且双天赋精锐更是占了大半，虽说打不过现在蹲在华氏城外面的拉胡尔，但也真不至于耗得这么痛苦。

    “现在不能动手，拉胡尔现在巴不得我们和他们进行那么低烈度的战争，我们麾下的士卒想要继续提升已经很困难了，而拉胡尔麾下非常容易，就像是五十分提升到七十分的难度远远小过九十分提升到一百分，他们现在提升更容易一些。”李优叹了口气说道。

    “所以耗着吧，我们和对方交手，要么直接进行高烈度战争，让他麾下士卒成长速度不如损耗速度，要么就直接别和他们打，让他们别想着成长。”李优看了一眼徐庶说道。

    高烈度的战场绞肉机，精锐肯定死的比杂鱼慢，死着死着，拉胡尔就没有人了，而低烈度的磨练，就像是汉室参加的早期的罗马-安息战争，那就是在磨刀。

    虽说损失不小，但实际上磨出来了一柄又一柄的神剑，甚至曹仁，庞德，徐晃那些没赶上好时机，在外围混的军团，都一个个的登临了双天赋，李优又不傻，发现拉胡尔有拿他们汉军刷经验的想法，果断约束汉军不再进行战斗。

    “那战机什么时候到来？”徐庶叹了口气，有些失落的询问道。

    “等到钟繇的那波援军来了，我们就差不多了，到时候我们完全可以将拉胡尔拉过来吃经验的那些军团全部打掉，持续性低烈度的战争，对于我们非常不利。”李优估摸着时间开口说道。

    “到了那个时候，天知道贵霜的援军会不会过来。”董昭长叹道，“一场决定国土分割线的战争，可没那么好打的。”

    “国土分割线？”徐庶皱了皱眉头说道，“我们打完这一波难道要收手？”

    “嗯，这一次打完，我们的百姓也该迁徙过来了，到时候维持边境线，打通后勤线，稳定恒河中下游局势才是我们要做的事情。”李优点了点头说道，“你总不会觉得我们还要继续打下去吧。”

    “呃……”徐庶想了想之后，点了点头，确实到了那一步他们也就彻底站稳脚了，也该消化消化了，再继续下去，就有些硬撑的意思了，陈曦再强，也得考虑考虑其他的方面。

    “所以现在不能和拉胡尔对耗，那种低烈度的消耗战，背靠本土的拉胡尔比我们有优势，以己之长攻敌之短才是兵法，现在拖着就可以了，再打下去，只会让拉胡尔的本部越来越强。”李优颇为无奈的说道，和大军团指挥交手就这点非常麻烦，如果不能一鼓作气将对方打垮的话，对方就会越打越强。

    凡不能击败我的，终将成为我的力量。

    “关将军那边怎么办？”徐庶随口问道。

    “还会有一场，现在说胜败，还未必。”李优摇了摇头说道，实际上到现在李优也有些焦急，因为到现在他还没有收到关于法正的消息，虽说李优对于法正很有信心，但战场信心只是一方面。

    不过在人前的时候，李优还是保持着常态的淡定，毕竟这种面容和神情最能让人感受到李优的智慧，毕竟相比于徐庶和不靠谱的董昭，李优的智慧可以让所有人信服。

    哪怕关羽和李优在理念上有些冲突，但关羽还是非常认同李优的智慧的，因而常态冷淡的李优可以让所有的士卒更为安心。

    “报，李军师，西边加急密报。”一个传令兵在门外大声的招呼道，而李优听到这一声，不由得喜上眉梢，哪怕是不知道准确的情报，直觉也让李优猜到了大致的内容。

    “呈上来。”李优面带喜色的说道，这个时候西边能送来的加急密报只有两个，一个是韦苏提婆一世再次调兵了，另一个则是张飞和法正成功了，而前者的可能寥寥无几，后者可能性极大。

    至于说法正和张飞失败，被击杀这种极其糟糕的情报，李优直接忽略了，法正又不是傻子。

    传令兵将密报呈上之后，快速的离开，而李优打开密报，司马氏的情报系统强悍到在拉胡尔收到消息的第二天就给汉室也送来了一份，更重要的是这份密报是穿过了拉胡尔的包围圈的，简单点的说法，双方传递消息的效率搞不好司马氏那边比贵霜官方还高效。

    “干的漂亮！”李优看完大喜道，而徐庶和董昭听闻此言，皆是紧盯着李优，能让李优这等喜怒不形于色的人物，露出这等惊喜之色，他们所能想到的只有一个。

    “真的成功了？”徐庶和董昭异口同声的询问道，李优将密报递出，摸了摸胡子，点了点头。

