    “咯咯，陆家好狠的心呢！”

    娇媚甜笑，酥魅入心，伴随着轻歌曼舞，倩影若隐若现，更是引人入胜，令人不禁沉迷其中，无法自拔。

    本就幽暗的洞窟，非但没有因此显得诡异阴森，反而平添三分明媚，还有几分说不清道不明的燥热。

    “多年不见，你还是这个样子！”

    陆川淡淡道。

    “陆家哥哥也是没有变哩！”

    飘忽不定的清脆声音中，透着欣喜、哀婉，还有丝丝令人沉迷的诱惑，好似妙龄少女在耳畔呢喃，倾吐热气，沁人心脾的幽香，不断挑动着心神。

    “可是……为什么这么多年，你都没有来看人家，是不是有了李姐姐，就把人家忘了？”

    “哎！”

    虽然明知道这是对方的惑心之术，可提及那个女子，陆川心头还是为之一颤，眸光说不出痛惜懊悔。

    到了他如今的境界，已然超脱了心坚如铁，泰山崩于前而面不改色。

    甚至于，只要陆川想，就几乎没有什么，能够影响其心境了！

    “哎呀，让陆家哥哥伤心了，是奴家的不是！”

    清脆声音透着几分忐忑不安，弱弱道，“陆家哥哥，不要生人家的气好不好？”

    “不会！”

    陆川微微摇头。

    不管怎么说，他都是个大男人，即便事出有因，也不会把气撒在一个女子身上。

    “嘻嘻，人家就知道，陆家哥哥最疼我了！”

    那声音透着悦耳动听，好似越发欣喜异常，喜不自禁道，“陆家哥哥，留下来陪着人家好不好？

    你不知道，这些年来，人家好想你啊！”

    “我知道！”

    陆川似慢实快转身，左手并指如刀，轻轻向后一挥，隔开了一缕幽暗锋芒，淡漠道，“当年，你也是如此，现在……算是心想事成了吗？”

    闻听此言，那声音沉寂了下去，好似想到了什么，又像是受到了莫名的刺激。

    “陆家哥哥真是好狠的心啊，专往人家的心窝插刀子！”

    片刻有，幽幽低语自陆川耳畔响起，好似深闺女子如泣如诉，哀婉动人。

    可惜，陆川丝毫不为所动，甚至双手连翻，一掌一拳。

    轰隆隆！

    隐晦沉默的声浪中，两道倩影近乎在同时，自陆川左右两侧翩然退去，透着难以言说的灵动和凌厉。

    此时才看清，那两道倩影虽然貌似完全一致，可前者出手缥缈若仙，灵动俊雅，后者狠辣异常，动辄直取要害。

    但就是这样两个招式完全相悖的人，出手之时，却好似阴阳互补，相生相合，近乎没有丝毫破绽。

    即便是现在的陆川，也不得不全神戒备，不敢有半点松懈。

    只因为，他所面对的乃是非人存在，甚至超出了皇天万族生灵，乃是传说中的幽冥鬼物——地狱天鬼！

    甚至，在幽冥界之中，这等存在也属于传说中的存在。

    据陆川所知，即便是戾魂或戾骨，在天鬼面前，也不过是个弟弟，如天敌一般，凌驾于所有亡灵生物之上。

    幽冥界中有限几次出现天鬼，都掀起了滔天杀戮，最后无一不是狱主神灵出手，才结束了那几场浩劫。

    陆川从桖潳灵主那里得知，这天鬼虽是亡灵生物，却是半魔神之躯，乃混沌魔神创造出来，专司刑罚和追捕之则。

    其天生便是堪比洞天的灵阶强者，生而便有遁空之能，无形无相，变化万千，可摄人心魄，拘拿神魂。

    一口蚀神之气，更可以销骨蚀髓，破灭生机，端的是厉害非常。

    莫看陆川貌似抵挡的很轻松，实则已经动用了除魔神兵和因果洞天之外的所有力量，以防备那蚀神之气。

    蚀神者，弑神也！

    据传，最强大的天鬼，本就是有斩杀元神境强者的恐怖实力。

    当然了，那是指，受命于混沌魔神，利用外力突破的元神境强者，若犯了错的话，都会由天鬼进行缉拿追杀。

    即便如此，天鬼的实力，也不容小觑，乃是上古那场神魔之战中，最为令诸天万族恐怖的异类之一。

    甚至于，在战胜混沌魔神之后，特别下令，绞杀一切天鬼，以免重蹈覆辙。

    骨妖一族怕也不会想到，机缘巧合之下，竟然会造就出这样一尊恐怖的怪物，甚至不明就里的镇压在老巢万骨坑之中。

    看这情形，多半是骨髏天君准备用来炼制成鬼仆，亦或者身外化身一类的准备，才用如此纯粹的魂力蕴养。

    “是骨妖一族得到的秘术，还是天生而成呢？”

    陆川如此想着，手中却是一点也不慢，双手翻转如轮，风驰电掣，刀吟铮鸣，虽未动用断头台，却将自身所学毫无保留的施展开来。

    面对传说中的天鬼，而且貌似是一体双魂的恐怖存在，即便是新晋突破，陆川依旧能清晰感受到，对方的实力，远超寻常同阶。

    甚至于，因为其专克血肉生灵的天赋神通，若稍有不慎的话，怕是更强一筹的存在，也可能载在天鬼手中。

    但陆川不同，不仅仅是因为，因果规则的强大，更多还是因为肉身，以近乎万邪不侵。

    即便仅仅是《混元金身》，所所修成的肉身，便有万法不加身的神异，再加上《山字经》固本培元，巩固神魂的特性，除非修为远超陆川，否则很难单凭这种神通影响其精气神。

    除此之外，最重要便是，陆川借助混沌魔神伽罗什的遗赠，又有桖潳灵主的血道规则，糅合无数种绝学，加以自身所悟，最后逆转血肉化生的身体，已有半魔神之能！

    或许半魔神也在天鬼的克制之列，可若加身陆川本身的诸多优势，便足以挡住天鬼的种种诡异天赋神通了。

    “咦，陆家哥哥的肉身，竟然无漏无缺，令奴家束手无策！”

    果不其然，接连动用蚀神之气无果，那脆生生的声音再起，透着几分好奇与恰到好处的崇拜，更容易滋生异性的骄横之心，从而陆川破绽。

    可惜，她面对的是陆川！

    但这并不代表，她便对陆川束手无策，若天鬼就这点能耐的话，也对不起她弑神之名了！

    蚀神之气，也不过是其天赋神通中的一种罢了。

    铮！

    话音未落，如琴音叮咚，扣人心弦的音律，自虚无中凭空而现，令人沉迷的韵律，好似世间最美妙的音乐，又混杂着令人无法自拔的靡靡之音。

    非但没有半点低俗之意，反而透着令人心清气爽的高雅恬淡，引人入胜，配合那轻歌曼舞，更令人流连忘返，乐不思蜀。

    而这也正是天鬼神律的奥妙之处！

    在上古之前的混沌时代，这天鬼神律，正是混沌魔神为数不多的娱乐方式之一。

    那个时代，若混沌神魔手下，没有一两个天鬼效命，能够时时取悦自己或愉悦客人，可是很丢面子的事情。

    当然，也并非所有混沌魔神都有天鬼随侍在侧，否则的话，天鬼也太过廉价了。

    即便是在上古之前，混沌横行的时代，天鬼也属于极为稀少的异类，只有极少数强大的混沌魔神，才有成建制的天鬼随侍。

    话虽如此，但也并非所有混沌魔神趋之若鹜，许多心志坚定或绝顶魔神，并不屑于这点外物来彰显自身。

    其强大的实力，便是获得尊重的最佳明证！

    “竟然能扣动天道气机！”

    陆川清晰感受到，自身心弦之中，若有若无的心悸之感。

    并非是说，陆川已经达到了天道之境，而是自身心境乃是窥得天道，千锤百炼而成。

    某种程度上而言，也能与天道达成共鸣。

    但这天鬼神律却能引动其心境，这可比此前简单的惑心之能，高出了不知多少倍。

    当然，也仅此而已了。

    若陆川如此简单，就能被动摇心志，他也活不到现在了！

    “镇！”

    心中默念《山字经》，心湖之中一点涟漪，须臾便被一双无形大手抚平，好似没有出现任何波澜，刚刚的一切不过是幻觉。

    “陆家哥哥好狠的心啊！”

    虚无之中，两道倩影身形一僵，旋即再次翩翩起舞，仿佛没有受到丝毫影响，可却越发离陆川近了几分，好似触手可及。

    但若仔细观察，那柔弱无骨，好似轻抚情人的纤纤玉指之上，却有着一道道凝实到极点，却介乎虚实之间，肉眼难辨的锋芒。

    玄阴神芒！

    正是凭借此神通，天鬼才能轻易撕裂血肉之躯，无视任何神功秘法，乃至金刚不坏之躯，在其利爪之下，也如纸糊一般。

    但这一次，天鬼明显碰上了对手！

    铿锵！

    耀人眼目的星火迸溅，刺耳锐鸣中，但见数道锋芒自陆川前心后背闪耀而起，轻易撕裂了品阶不凡的宝衣，留下的却仅仅是几道青白划痕，连鲜血都没有溢出丝毫。

    “很了不起的力量，极品宝衣，视若无物，你这等实力，怕是寻常洞天大能若被近身，稍有不慎，便有性命之虞！”

    陆川微微垂眸，看了眼胸前的划痕，赞叹不已。

    就在刚刚，他不是不想拦截，而是没有拦截住，那是真正将自身介乎于虚实之间，令他所有的手段，同时失去了作用，只能眼睁睁看着对方的利爪落在自己身上。

    好在，他也不是吃素的。

    否则的话，少不得要落得开膛破肚的下场！

    当然，这是在不动用血涅甲的情况下，此宝动用一次消耗太大，若非遭遇强敌的话，陆川轻易不会动用。

