    齐鸣也在这里吃了一盘子萝卜馅饺子才走的。

    饺子不够，还吃了几块扒了皮的蛋糕，是宋茯苓给送进来的。

    没蒸饽饽啊。

    眼瞅着一盘饺子，大小伙子几口就干下去了，面板上也没有生饺子了。

    宋福生就掀开门帘子喊：“闺女啊，装些糕点，给都拿来。”

    宋福生寻思，村里头还有那些小兵在，天没亮就出公差来了这里，又是冬至节，古代人重视。

    任家村不是人是任家村的。

    到了他这，虽然不能个个管饱，但是咱也得大大方方的，咱和这些童谣镇的小兵，都单处关系。

    别让人说，河那面的人，和任家村是一个德行。

    宋福生没喊老娘，而是喊女儿，也是怕老娘抠门。

    老太太小心眼，别想不开这里面的事，再丢人就送进来几块，你还得和她废话，抠搜的。

    当时，宋茯苓进来的时候，军人出身的齐鸣，正在用大葱蘸辣椒酱，咔嚓咔嚓地咬，吃的脑门冒汗，端起木碗又在呼噜呼噜喝饺子汤。

    冷不丁，门帘子一掀开，出现个贼漂亮的姑娘送糕点，他就呛着了，直咳嗽。

    这是农家女吗？怎不像。

    宋福生又给他添了一碗饺子汤：“没事儿，不用外道，这是我闺女。”

    原来还真是农家女。

    齐鸣一嘴大葱味，略显害臊道：“宋姑娘。”

    宋姑娘没说别的，一脸乖丫头样。放下一盘点心，又用眼神示意她爹，那个包里装的全是糕点，都拿来了，再别管她要了，就出去了。

    后来齐鸣走了。

    宋茯苓才从她爹那里知道，以前齐鸣应是一位非常优秀的马弓手。在战友眼中，也应该是一名响当当的人物。

    在某场陆畔带队的战役中，齐鸣右臂中了毒箭，竟然还能给敌军的将领射下马。

    之后，右前臂截肢。

    离开了神机营。

    神机营就是这里掌管火器的特殊部队，独立枪炮部队。

    目前，陆畔的官职就是那里的头。

    陆畔可惜齐鸣，给齐鸣就硬安排了一个官身，并没有让齐鸣回老家种地。

    这事其实挺难办的，像这种身有残疾的，别说古代不好安排，就是在现代，安排职位也很受限，也是很难办到的。尤其职位是捕头，没有右小臂的捕头，能抓人吗？

    但事实证明，陆畔从不干不靠谱的事。

    下了战场、失了右前臂的齐鸣，现在已经成了左撇子。

    是硬生生练的，左手使刀使剑，即使独臂，一般人也干不过他。在外行走，从没给陆畔丢过脸。

    附近几个县都知道，童谣镇的捕头少了一截胳膊。

    宋茯苓听完这些，才第一次意识到：小将军应不是白拿她图纸去研究的人。你看看这品质。看人、做事。

    虽然岁数小，但是很靠谱。

    那么，将她图纸莫名其妙拿走，不会是要帮她做出来吧？

    那要是帮她做出来，她不能白接着，她得给钱。

    那得多少钱哪，她还没有攒出来。

    而且陆公子要是出手，榨汁机和打蛋器应是会做的很快吧？人家要工匠有工匠，要什么有什么。

    也就是说，很可能没几天就送来了。

    宋茯苓都没了睡意。

    妈呀，她得抓紧挣钱了。

    总不能人家给送来，她说，能不能过几天再给你。

    她可不好意思占人便宜，宁可给多，不能给少。

    “干啥去。”钱佩英才将被子铺好。

    纳闷闺女不是嚷嚷困吗？要睡回笼觉，还提前警告了她奶不准打扰。

    这又穿鞋出去干什么？

    米寿也在被窝里打了个哈欠，伸胳膊：“姐姐，进被窝啊。”

    “我？”

    就在这时，外头忽然吵嚷了起来。

    宋阿爷嚷着：“小子们，抄家伙，跟我走。”

    一打岔，钱佩英也就不关心女儿要干什么了，听这声，好像是要干仗去。

    宋阿爷自从来了这里，一直带领大家干活，别说出村了，连那座新搭的桥都没踩过。

    头回嚷嚷着要去村里，也是头一回表示，必须要和村里人说道说道。

    当谁没当过里正是怎的？

    宋福生拦他，刚才齐鸣和他私下边吃饭边唠的话，他还没完全转告给老爷子，这就要去骂街了。

    “您老听我说，真没必要。

    陆公子虽然没说什么，但是人家能来了咱们这，这就是一种态度。

    这有的人吧，地位到了一定的高度，根本无需说什么，不用表态，不用暗示，自然下面的人就会办，争着抢着给你办事。

    何苦来去和村里生口角？

    那个里正，得瑟不了几日了。您信我的，齐捕头都说了。

    咱们一堆活，该收拾的都没收拾完，就别去了。”

    宋阿爷不听那个，这是两码事。

    瞪着眼睛道：

    “福生，你是城里人，你不懂村里。

    有些事，你不说，不稀罕和他们计较，他们心没数。他们都容易被人糊弄。

    咱们村里人就得当面锣对面鼓讲出来。

    你别管我，你不行跟着去，别对你名声有影响。

    我不怕，我一个白丁。”

    老爷子气哼哼的，带头拄着拐杖就走了。

    谁劝也不听，可见被气得不轻。

    憋气啊。

    还要扒他们房子，让他们交出四条命，被人熊到家了。

    别说没发生就可以拉倒。

    怎不想想，小将军这是来了，要是没来呢。

    更憋气的是，他们一直老实巴交的，不招灾不惹祸，恨不得躲着任家村里人走，却这么一而再再而三的被骂好几回了。

    回回他们都不出头，就想着多一事不如少一事，就真当他们好欺负啦？

    “是谁要烧俺们房子，啊？不是孬货就站出来。我非打的他满地找牙！”

    宋阿爷领着一帮小子站在河边，气势如虹，跺着手里的拐杖骂道。

    就是拐杖有些惨，只是根木棍。

    河边住的这些人家，听到骂声都出来了，有的即使没出来，也在门口探头探脑。

    并且听见骂声，他们也不吱声。

    因为那些衙役，先头竟怂恿他们去河对面烧房子。

    一边上手使劲推着闹事的人，让快些去烧房子杀人，一边告诉他们：河对面那伙逃荒的人，正在招待一位他们连想都不敢想的人物，县令见到都得远远地跪下。

    你们这些村民，竟比县太爷牛。

    快去啊。

    哭嚎的那么响，别在桥这面磨叽，我们给你数人头，不杀够四个，不点着房子，别回来。

    可想而知，参与的全都想方设法躲着衙役们推他们的手，趁空一猫腰就向家跑，怕给抓走。

    躲不开的就讨饶：“大人，俺们错了，俺们就是瞎嚷嚷几句，没想来真的。”

    宋阿爷攥着拐杖的手，都打着哆嗦：

    “里正里正，别以为我们是外来的就不晓得，我以前就是里正。

    掌按比户口，课植农桑，催办赋役，参与推排户，编五等丁产薄，最重要的一条就是，监察非法之事。

    他不但没监察，他还没安好心肠，怂恿你们欺我们，我等着他吊袋。

    他眼下还眯着呢是吧？我看他还能躲到几时。

    而你们，也是一群对外孬货，对牲口你们都是个孬种，就知和稀泥，心肠黑毒，起哄架秧子的一群完蛋货。

    我们打退十几只恶狼，三十多个小子，身上挂着大大小小的伤。

    你们却打狼是孬货，让四只狼咬的，子哇乱叫恨不得像死了半村子人，但欺人，你们却一个顶仨。

    就会欺人是不是？

    一群黑心烂肝，连狼都不如的东西。

    昨下黑，俺们就不应该给你们顶着，就该让恶狼过桥，咬死你们这群黑心烂肝，连狼都不如的东西。”

    任族长匆匆赶来，这一宿加上一早上，他也没合眼。

    不知他和宋阿爷谁岁数更大，只能先上前抱拳道：“都是一个村的。”

    宋阿爷瞪着任族长：

    “眼下又说是一个村的了，才闹事那阵，你们怎不想着是一个村的？”

    “往后，我丑话说在前，谁要再敢不分青红皂白惹俺们，小子们。”

    阿爷身后的一帮小子们，齐齐呵道：“在。”

    “打上门，像打狼一样，打他们！打他们也白打，咱上面有人，怕他们个鸟。”

    阿爷说完就一挥手，带着一群雄赳赳气昂昂的小子们上了桥，回去了。

    心想：

    没一个好饼。

    气死了都要。

    要没有小将军。这可真是水是有缘的，树是有根的，小将军路过喝水原来是有原因的。

    要不是他们自个自力更生强了些，手里有些银钱了，买得起那些铁耙子，打了狼，他们一定是死在那面，都没人给收尸报官。

    他们要是再不站出来，被这么冤枉还不出声，下回就得让那些人骑脖子上拉屎了。你说跟他们有啥关系，两伙狼。

    别往后摸过去摘他们辣椒吃，还得以为他们是好脾气呢。

    与此同时。

    奉天城的几名守城兵，正在揉眼睛：背筐的那个是谁呀？

    他们以为看茬了呢。

    还是守城官几步蹿过来骂他们，几名小兵才反应过来，纷纷跟在守城官的后面，一起追赶陆畔：“将军，将军，您下马，我背筐吧。”

    马老太糕糕兴兴店。

    这回轮到陆畔以为自个走茬地方了。

    只站在门口就微拧眉，围这一圈“绿”是松吗？那为何松只被修剪到腿弯的高度，且上面被剪得齐齐整整。

    大德子出来，看到陆畔，吓了一大跳，当即就跪下了：“少爷。”

    “今日打烊。”陆畔瞟了眼带“画”的牌匾，改天再来看。

    啊？大德子等马走出去才反应过来，少爷这是帮着捎口信？

    国公府二门处，从陆畔进来，就一排一排人见到他行礼。

    而他归来的消息，也一道门又一道门的传向各院。

    “珉瑞给祖母请安。”

    “到近前来，可还好？”

    陆畔还没等回答，外面通传，国公爷也来了。

    可见，当祖父的一听孙儿回来了，也在书房坐不住了。

    陆畔抽空对顺子道：“去做个辣椒酱，端上来。”

    啥？少爷，我？

    我只会吃啊。