    郑多多哈哈笑了，踩刹车等红灯。

    “宝贝，这一点你就误会了。

    其实，我这个大总裁的位置是帮凌姐坐的。

    靠我的家世，靠我的学识，根本不可能在这样的年纪坐上这个位置。

    顶多跟你一样，做一个秘书或助理级别，熬几年成一个部门经理。”

    小佟眼睛微动，没说什么。

    郑多多吐了一口气，低声：“其实，我的能力跟铁头没得比。

    这事我打小就十分清楚。

    我比他还大，可他的自律和勤快，还有那股毅力和不依不挠的狠劲，都是我望尘莫及的。

    他能在那么艰难的条件下白手起家，开创属于自己的事业王国。

    如果是我……顶多把书读好，混一份稳定的职业。

    如果没有凌姐手把手带着我，还送了我一成股份，把我提到她的位置上，我算哪根葱呀！”

    小佟抿嘴低笑：“那你也未免太谦虚了些。

    其实，你的能力还是蛮好的。

    以前集团上下可能有些人不服你，当那也是以前而已，后来不一个个都心服口服？

    别的不说，集团每一年的总盈利报表都是攀升状态，从没有过败绩，便是你能力的最好证明。”

    “哈哈！”

    郑多多大笑，手伸出搂住她的后脑勺，嘴巴立刻凑过来，“宝贝，原来你对我这么认可呀！不行，我太感动了！我决定立刻以身相许，至死不渝！”

    “滚啦！”

    小佟被他逗笑了，将他推开去：“好好开车！都绿灯啦！讨厌！”

    郑多多只好讪讪收手开车，嘴上仍有些不甘心。

    “回去以后，我再好好以身相许，决不食言！”

    小佟娇嗔：“闭嘴！给我好好开车！外头路面都有霜冻的痕迹，你给我小心点儿！”

    “遵命！老婆！”

    郑多多答。

    两人嬉闹了一会儿，才总算回归原来的话题。

    郑多多解释：“其实，我并没有夸张——我们两个确实也是平衡的一对。

    你的家庭普通殷实，我的家庭也只是普通而已。

    我刚毕业那会儿，家里存款所剩不多，连给我买一辆摩托车，都是妈提前预支了一个月的工资给我买的。

    家里除了荣华商城那套房子，什么都没有。

    是薛伯父很疼我，一直将我带在身边教着疼着。

    凌姐见我工作能力不错，干脆将我调去她的身边。

    其实，我是走后门进咱们集团的——不折不扣的事实。”

    “几年了？”

    小佟忍不住问。

    郑多多答：“我毕业一年多后就过去。

    当初集团中高层都是高材生或高学历人士，要么就是经验丰富的大佬。

    我一只小菜鸟能不被人瞧不起，说出去也天理难容，对吧？”

    小佟“噗嗤！”

    笑出声，重重点头：“确实如此。”

    郑多多继续道：“别人是辛辛苦苦奋斗好些年才可能进中层，一步步熬着上高层，我却是一下子就飚到总裁的身边待着——这不是走后门是什么？

    凌姐她表面上公正无私，实则很偏颇我。

    一开始她几乎是亲自下场教我，手把手那样子教。

    当年我毕竟太年轻，容易意气行事，心里头不屑被别人偷偷瞧不起，甚至还偷偷跑去找薛伯父，说还是我一点点自己走上去，不好让凌姐给我搞特殊开特例。”

    小佟咯咯笑了，好奇问：“后来呢？

    薛爷爷怎么说？”

    “骂了我一顿。”

    郑多多吃吃笑着，解释：“他恨铁不成钢骂了我好几句，甚至还伸手打了我的胳膊。

    他说，别人家想要有这样子的机会，可能一辈子都等不到。

    他还跟我讲了凌姐创业的事，说她一开始就懂得利用伯父的资源，懂得利用可得可行的资源开拓自己的生意王国，不然哪来今日的辉煌。”

    “真的假的？”

    小佟问。

    郑多多点头：“真的。

    伯父说，他起初以为凌姐是读书出身，又嫁去小县城，夫妻两人稳定工作安稳过日子就行，没敢奢望太多。

    伯父当时开服装厂赚了不少，又就她一个女儿，觉得反正赚了以后给女儿女婿锦上添花，不求大富大贵，生活平安和顺就行。

    谁知凌姐竟辞职做起小生意开起超市，还时不时去服装厂订衣服去南方卖。

    尝到甜头后，她便仗着老板女儿的身份，让伯父不得不将她的订单提前，时不时还得给她优惠。

    很快地，凌姐用卖衣服的钱开发房地产，赚了人生的第二桶金。

    同时，她还把生意做到帝都来，跟我爸合资办了‘三凌毛衣厂’。

    伯父惊讶她竟有极好的经商天赋，随后资源任她用，房子供她住，家里的投资方案也都听她的。

    凌姐给伯父借钱，然后赚钱后再还上，听说总共借了好几回呢！”

    “哇～～”小佟听得十分神往：“咱们现在当故事听，当年绝对是惊心动魄般的精彩……”    郑多多轻笑：“绝对是！伯父说，凌姐给他借的钱不少，最后都一毛不欠还上。

    后来她还利用了我们集团的旧地址，也就是伯父的老服装厂做出好几亿条牛仔裤，赚得盆满钵满。

    一边赚一边开发房地产，赶上了极好的投资时期，利润超乎想象。

    接着她和薛衡哥跑去国外引进一批机器生产卫生棉，那便是我们集团的前身。

    伯父教训我说，有好的资源不用逞一时意气，那是不成熟的人的做法。

    有资源能利用，就好比手头上有工具一般方便，有工具不用，有捷径不走——不是大傻子是什么？

    我一下子幡然醒悟，如醍醐灌顶呀！”

    小佟笑开了，道：“所以，天舒集团后来才有你这么一位年轻总裁！”

    郑多多点点头：“听了伯父的话后，我就静下心跟在凌姐身边学习。

    集团的股份主要都在凌姐手中，薛衡不多。

    而且薛衡他年纪大了，工作起来有些力不从心，家庭的琐事也多，所以他只负责分公司的事，极少参与集团这边。

    凌姐将我推上去的时候，她给我一成的股份。

    薛衡当时也举双手赞成。

    有他们两位大股东点头，我这个位置才能坐得稳。”

    小佟憋笑嘀咕：“你的能力众人有目共睹，也犯不着太谦虚。”

    

