    第251章人就一张脸省着点丢

    屏幕另一半的江言默默地看了看银行卡里的余额，【老大，你上次给我的零花钱还没花完呢。】

    老大的爱太沉重了，钱多到花不完真是一种令人头疼的苦恼。

    摇头感慨完之后继续聊天，【老大，顾佳盈的事情我让苏林暂时别爆出去。

    这事林制片的老婆已经知道了，要不了多久林夫人就会动身前往浦省江城，老大到时候可以现场近距离的观看撕逼大戏。】

    颜知许看完消息，【嗯，知道了。】

    回复完消息后退出聊天软件登录微博，苏林不愧是号称第一狗仔，行动力就是迅速。

    苏林V：【人只有一张脸还是省着点丢吧。图片.jpg，视频.@时代先锋新闻@广大新闻@娱乐小峰】

    他发完微博后直接光明正大的艾特时代先锋新闻还有其他的几个营销号，都不用花钱买热搜流量瞬间来势凶猛，不可阻挡。

    晒出的图片聊天记录里时代先锋收到了一个雇主发来的照片。

    雇主“赚钱钱呀”出钱要求要让全网都知道这张颜知许与颜怀璧在花店里对视的照片。

    而苏林曝光出来的视频里面，在超市里付钱的人是颜知许，并非是她旁边的男人。

    微博一发出现成的流量摆在那里，短短时间内评论破五千还在不停的飙升。

    颜知许瞥了眼评论区，抬起头懒懒散散地看向其他人，“微博上有瓜你们要吃吗？”

    她单手支撑着下巴，目光慵懒坐姿豪迈，周身散发出一股镇定自若临危不乱的气息。

    顾佳盈的心莫名的感到一阵不安，难不成微博上出事了？

    扯了扯嘴角拿出手机登录微博，“有瓜当然要吃啊，正好现在闲得无聊。”

    “吃，希望这个瓜是熟的。”莫舒安动作快速的拿起手机。

    其余的几个人没有说话，他们纷纷用实际行动表明对于吃瓜这事儿还是很热衷的。

    见颜知许这副模样，南元栖紧绷的脸缓和几分。

    小狐狸这是解决事情了？

    一登录微博，苏林发布的微博已经登上了热搜的榜尾。

    顾佳盈点击进去看到铺天盖地的唾骂，手指微微的颤抖。

    【我靠，好歹毒啊。曝光照片的那个“赚钱钱呀”也太恶心了吧，竟然希望全网都知道！！颤抖.jpg】

    【啧啧啧……别人拿到这种照片都是卖给狗仔或者营销号，这个雇主则是还出钱给营销号曝光，这是有多大的仇啊。摇头.jpg】

    【该不会是哪个对手干的吧？毕竟颜知许以前可没少得罪人。】

    【我觉得这个推测有可能，而且说不定还是一个节目组的呢。】

    【我靠，一个节目组的？楼上的是不是知道什么内情？岂不是说凶手在《从零开始》这档综艺里面？】

    【额……你们一个个的难不成是摩尔摩斯？能不能不要乱猜，万一影响到节目组大家的感情怎么办？无语.jpg】

    【其实我挺搞不懂的，虽然曝光的人有点恶毒，但是颜知许谈恋爱这事不是锤得死死的吗？】

    【网友啊……上一秒还在说谈恋爱没有什么，但是破坏节目组规则就是不对，现在证明买东西的钱是颜知许自己付的没有破坏规则，你们又说她谈恋爱不对。狗头保命.jpg】

    ……

    越看这些评论顾佳盈的脸色就越绷不住。

    (本章完)

