
　　宋玉枝眸底闪过一抹精光，随后柔声道：“老公，让浅浅回来吧，毕竟这也是她的家，她这样一直在外面漂泊着，我也担心。”

　　时耀荣思虑片刻：“我还是再想想吧。”

　　房间里。

　　良久，时沐雪终于冷静下来。

　　她不能被时浅影响情绪，现在最重要的是实验竞赛。

　　她要好好表现，让所有人看到她优秀的一面。

　　还有，无论如何她一定要进入JE集团旗下的研究院，只要她进入研究院，所有人都会对她另眼相看。

　　而时浅不过是个被公子哥和有钱男人玩弄的贱人，根本不配跟她比！

　　此时，宋玉枝推门进来。

　　看着坐在床上的时沐雪，笑了笑道：“还生气呢。”

　　时沐雪这会已经好多了。

　　“没有，我才不会被那个贱人影响呢。”

　　宋玉枝走到她身边坐下：“雪儿，刚刚妈跟你爸说让时浅回来。”

　　时沐雪诧异的看着她：“你说什么！让时浅回来！妈，你在胡说什么！”

　　“妈不是胡说。雪儿，如果能让你踩着时浅爬到更高的位置，你不愿意？”

　　“什么意思？”时沐雪不明白。

　　宋玉枝笑笑道：“那小妖精不是有本事勾搭男人么，她若回到时家，让那些男人帮助时家崛起，岂不也是间接帮了你。

　　尤其是盛家，那可是四大家族，产业遍布全球，哪怕从手指缝里随便流点利益给我们，也能时家发生翻天覆地的变化。

　　时家崛起了，你也就崛起了。你一向优秀，名声又好，在众人眼里只有你才配的上千金二字。时浅一无是处，就算回来了跟你也比不了，我们不过只是利用她罢了。”

　　“呵！”时沐雪嗤笑一声：“妈，你以为时浅是傻子，能让我们利用。她恨死我们了，恨不得我们时家破产才好，她会帮我们！”

　　“她是恨我们，可如果你爸去找她，给她个台阶下的话，她会考虑的。你以为谁真的愿意有家不回，独自一人在外漂泊，怎么可能。”

　　时沐雪眸底闪过一抹寒凉，冷声道：“可我不想她回来，更不想在家里看见她那张脸。”

　　翌日。

　　帝大。

　　许沐沉要到帝大演讲的消息很快便传遍了学校。

　　同时又引发起众人的猜测。

　　计算机系教室里几个人小声议论着。

　　“之前学校邀请过许沐沉两次，他都不来，这次怎么就忽然答应要来了呢。”

　　“因为小情人在这呗，演讲之余还能约个会。”

　　“但我怎么觉得时浅跟许沐沉不太可能呢！她一个乡巴佬怎么可能认识一个上市公司的CEO呢！23sK.com

　　盛少这个是因为同在一所学校，能够近水楼台，可许沐沉她是怎么勾搭上的呢？”

　　“这种人当然是有她自己的手段了，总不能是时沐雪说慌吧，她也没这必要啊！”

　　“时浅，时沐雪，都姓时，还都是澜城人，她们不会有什么关系吧？”

　　“同姓的人多了好吧，一个乡巴佬，一个富家千金，怎么可能有关系！”

　　“这可不一定，谁家还没一两个穷亲戚！我见她俩说过话，看样子好像之前就认识。”

　　几人正聊的热闹。

　　见时浅忽然走进教室。

　　心虚的看了她一眼，立马禁了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第134章 想入非非免费阅读。https://xs.23sk.com 