    第493章宁州主考官

    赵捕头听谢云谨提到他娘，立刻恭敬的开口道：“大小姐她是个极聪明，又有善心的主子，不过命却不太好，她八岁的时候，夫人因为生她弟弟难产去世了，第二年候爷就娶了继室，大小姐担心自己弟弟遭到继母的算计，所以亲自照顾年幼的弟弟。”

    “因担心公子在府里的处境，她一再拖延自己的婚事，直到二十岁才同意嫁给秦王世子。”

    “那时候世子已经娶过一个妻子了，不过他妻子生病去世了，后来世子在赏花宴上看到了小姐，十分喜爱小姐，便登门求娶小姐为妻。”

    “世子比小姐整整大了十九岁，却为小姐折服，一心一意求娶小姐，并许诺把府中的小妾全都遣走，小姐最终同意嫁给了世子。”

    “她嫁入秦王府后，世子果然依照许诺之言，把王府的小妾全都遣走了，后来小姐一连生了两个女儿，直到第三胎才怀上儿子，那时候小姐不知道秦王府生双胎之事，所以每天都很开心，直到发现秦王府的人有些不对劲，她就让属下去查其中的事，等她知道秦王府生双胎的事，就开始担心起来。”

    赵捕头说到这儿，沉默了，满脸的心痛。

    房里一时沉寂，后面的事情，他们其实已经知道了。

    谢云谨娘因为担心双生子的事，整日不开心，最后血崩死于产房。

    几个人正沉默，门外，冯枝端了吃的东西过来，才打破了沉寂。

    赵捕头掉头望向床上的谢云谨说道：“公子，小姐她很爱你。”

    他说完就转身走了。

    后面，谢云谨沉默了一会儿，忽地轻轻笑了，他从小就想有一个爱他的娘，现在虽然他娘死了，但他却知道她是爱他的，这个已经足够了。

    谢云谨掉头望向陆娇，温声道：“她是爱我的。”

    “是，这天下很少有娘不爱孩子的。”

    很少，当然也有，例如原身对四个小家伙。

    谢云谨心情变好了一些，他吩咐冯枝把吃的东西拿过来。

    “你饿坏了吧，赶紧吃点东西。”

    陆娇还真是饿坏了，为了把灵犀草尽快送回来，他们一路马不停蹄的赶路，都没吃什么东西，现在感觉好饿，觉得自己能吃下一整头牛似的。

    “是真的饿了。”

    陆娇坐下来，也不和谢云谨多说什么，端了面来就吃，狼吞虎咽的毫无形像可言。

    谢云谨看着这样的她，却觉得很可爱，他一边陪着她吃东西，一边叮咛她吃慢点，别噎着了。

    吃完东西，陆娇本来打算留下来陪谢云谨，谢云谨却坚持要她去休息。

    “快去休息，我一连睡了两天，没什么困意，你却累了两三天，赶紧去睡会儿，四个小家伙也交给我。”

    陆娇想了一下同意了：“那行，我去睡了。”

    她转身就出去了，后面谢云谨却毫无困意，想着自己身世的事，他慢慢的捋了一会儿，最后决定以后他就是谢家村的谢云谨，秦王府和他没有半点关系。

    第二天，不少人来谢家探望谢云谨。

    因之前陆娇让人放出风声，清河县不少人知道谢秀才遭人暗算昏迷不醒，所以和谢家有关系的人，都跑过来探望他。

    等看到谢云谨没事了，众人松了一口气。

    隔壁刘子炎的爷爷奶奶，双手合什的表示道：“老天保佑，总算没事了，没事就好，今年可是乡试年，千万别出什么事，若是耽搁了，又要再等三年。”

    一侧卢娘子点头，接口道：“以谢秀才的本事，今年乡试肯定不在话下。”

    卢娘子到现在也不知道赵捕头和谢云谨的关系，她只知道自己的相公打算跟着谢云谨。

    开始卢娘子是不同意的，但她相公和她分析了谢云谨这个人是极有前途的，他跟着他，日后出路会比在清河县要高得多。

    他们的儿子赵宏也可以请谢云谨多指导指导，若是赵宏顺利考上举人，她就是举人娘。

    哪怕最后赵宏考不中进士，他也可以请谢云谨帮忙，给他谋个主薄，县丞之类的官。

    赵捕头的话，说得卢娘子很心动，所以她也就不阻止自家的相公跟着谢云谨了，相反的现在她比别人更希望谢云谨混得好，谢云谨混得好了，她相公和儿子就有出路了。

    所以现在卢娘子对谢云谨和陆娇更热情了。

    房间里，除了邻居外，韩同，赵凌风，郑志兴等人都在。

    大家你一言我一语的说着话，不过想到谢云谨是个病人，众人说了几句后，纷纷起身告辞。

    卢娘子临走的时候，想到隔壁童家的事情，和陆娇说道。

    “你知道吗？隔壁那个童老头，忽生重疾去世了，我们要去吊唁，你们家去不去？”

    陆娇没有提到暗算谢云谨的人是童老头。

    人都死了，还是让他死得体面一点吧，何况若爆出童老头暗算谢云谨的事，就要牵扯出谢云谨的身份。

    所以陆娇听了卢娘子话后，立刻接口道：“去，不过早上没时间，下午去。”

    “行，那我们先过去了。”

    “好的。”

    卢娘子，刘爷爷刘奶奶等人陆续的走了，韩同郑志兴等人也陆续告辞离开，赵凌风落在最后面，等到房间里没有别人了，他从袖中取出一迭纸递到了谢云谨的面前说道。

    “这是主子让人送过来的，今年宁州乡试的主考官是刘鸿生刘大儒，他本身是京城百鹿书院的院长，此番被陛下指到宁州做宁州乡试的主考官。”

    “这个人为人十分的严谨，所以你做出来的文章必须严谨一些，这里面都是刘鸿生刘大儒平时所做的文章，你好好看看，对此人有个了解。”

    谢云谨诧异的挑了一下眉，没想到燕王竟然会给他送这些东西。

    谢云谨是承燕王这份人情的，，所以他望着赵凌风说道：“请你代我向燕王道声谢。”

    这些资料一般人是拿不到的，燕王却抢先一步让人送到了他的手里。

    那他在此番乡试中更有把握了。

    赵凌风笑道：“你好好考就行了，主子这样做肯定有这样做的道理。”

    主要还是想要用他。

    谢云谨点头，赵凌风就告辞离开了。

    (本章完)

