    在江炎与丁薇薇离开之后，陈友谅才气呼呼地走出了办公室。

    这时，王琴走上前去，火上浇油地说道：“陈经理，以后还请您别再来这里了。”

    陈友谅两眼一瞪，生气地说道：“你说什么？”

    陈友谅毕竟是汇东银行的业务经理，还是有一些身份地位的。

    王琴只是一个房产经纪人而已，也不敢太得罪他，将一切都推到了丁薇薇身上。

    “您别冲我发火，这不是我说的，是丁总刚刚交代的。她全款买下了临江仙小区的别墅之王，已经被我们公司当成了贵宾，我们得罪不起这样的大客户。”

    “得罪不起她？你的意思是得罪的起我了？”

    陈友谅伸手指着王琴，气的手指都在打哆嗦。

    “好，很好，狗眼看人低的东西，咱们走着瞧！”

    他一甩手，怒哼一声，转身就离开了。

    王琴脸上露出了鄙夷之色，低声说道：“我呸，也就敢冲我们这种小人物撒撒气，有本事你跟丁总耍横呀，什么东西！”

    江炎与丁薇薇离开之后，两人又开车朝着山顶上而去。

    丁薇薇试探地问道：“老板，你刚刚说三天之内，让陈友谅从汇东银行滚蛋，这是真的，还是假的呀？”

    江炎淡淡地回道：“我说过的话，一向一言九鼎，从不食言。”

    听到这话，丁薇薇心里暗暗高兴。

    当初陈友谅逼着她跟周红英上床，还出言侮辱她，这件事情丁薇薇一直记在心里。

    要是能把陈友谅给赶出汇东银行，那么也算是给她出了口恶气。

    “老板，可是这陈友谅在汇东发展银行工作多年，跟行长的交情一直很好，平时逢年过节没少送礼，想要把他赶出银行，恐怕不是一件容易的事情。”

    江炎淡淡一笑，丝毫没有觉得这件事有多难。

    这汇东发展银行是一家私企银行，背后的靠山其实是曰本的一家三合财团。

    这家三合财团是曰本的六大财团之一，这些财团大都掌握在一些有钱的家族或者企业手中。

    而三合财团背后就有姜家的注资，而且注资比例很大，拥有着很大地权力。

    只要江炎随便一个电话，就可以让三合财团的高层下达命令。

    别说陈友谅一个区区的地区业务经理，就算是汇东发展银行的总行长，江炎让他滚蛋，也只是一句话的事。

    不过这么一点小事情，江炎不想大张旗鼓地动用家族的关系。

    江炎虽然是姜家的少爷，但是也不能随心所欲地动用家族权力。

    他仗着自己的身份，使唤一下马化云、沈七夜这样的华厦地区负责人，家族不会在意。

    但是如果他跨国调动一些姜家在国际上的力量，就会留下记录，难免会留下话柄，让人诟病。

    “这有什么难得，在这云州，还没有我想办而办不成的事情。”

    江炎这句话云淡风轻，但是听在丁薇薇耳中，却很是震惊。

    “那……老板，有什么我能帮的上忙的地方吗？”

    江炎转头看了一眼丁薇薇，微笑着回道：“当然有，你马上就是凤凰文化公司的总经理了，都说苟富贵，勿相忘，你是不是该请一下以前同事们吃顿饭？”

    丁薇薇顿时愣住了，不明白江炎怎么会突然把话题扯到吃饭上来。

    “请以前同事吃饭？”

    “对，你现在离开汇东发展银行了，想要抓陈友谅的小辫子，那就难了。不过陈友谅只要干过什么缺德事，总会留下痕迹，说不定你哪位同事就知道点什么。”

    丁薇薇立刻明白了江炎的意思，她笑着说道：“我懂了，老板，这事交给我了。”

    车子开到了别墅门口后，江炎下了车，对丁薇薇说道：“你先走吧，我一会送完我老婆，然后会去找你的。”

    丁薇薇点了点头，然后开车离开了。

    江炎回到了别墅内，此时徐凤秋刚刚洗漱完，正在换衣服，准备去上班。

    “咦，老公，你这么快就回来了？丁总人呢？”

    江炎走上前去，从身后抱住了徐凤秋的小蛮腰，笑着回道：“丁总已经走了，公司里有事情需要她去办。”

    徐凤秋转过身来，抱住了江炎的脖子。

    “老公，丁总这么赏识你，你可要好好干，千万别出什么岔子。”

    “嗯，我知道。”

    “时间不早了，你赶紧送我去上班吧？”

    “好，等我洗把脸！”

    江炎简单洗漱了一下，然后开上宝马送徐凤秋先去了大华地产集团。

    徐凤秋先去公司里转了转，看看有没有开会，随后又赶紧下了楼，让江炎送她去云上天城工程项目部。

    江炎随后开车返回了云州市区，打电话联系了丁薇薇。

    丁薇薇给江炎发了一个地址，随后江炎赶了过去。

    金汇大厦。

    这里就是凤凰文化公司的办公地点，丁薇薇站在电梯口迎接。

    “老板，您来啦，这里就是我租下的办公地点，目前公司还没有进行装修。我一共租下了两层办公区域，下面这一层主要是负责日常工作，上面那层负责接待客人，以及公司高层办公。”

    江炎点了点头，跟丁薇薇进去转了转。

    丁薇薇继续说道：“老板，咱们公司目前人员还没有进行招聘，不过我已经发布了招聘广告，而且已经收到了几封投递简历，相信很快就会有更多的人来面试。”

    江炎点了点头，回道：“好，招聘的事情交给我吧，想必你也不知道该招聘一些什么专业的员工。”

    丁薇薇尴尬地笑了笑，她以前只是个银行职员，根本没开过公司，哪里懂得该招聘什么专业的人才。

    “老板，我已经任命了我之前雇佣的几位员工，分别是法律顾问经理、财务部经理，还有一个是我的私人秘书，您看他们的职位合适吗？”

    丁薇薇虽然是凤凰文化公司名义上的总经理，但是她自己心里明白，自己就是给江炎打工的，一切工作安排都要经过江炎的同意。

    江炎点了点头，回道：“可以，那几个人也算是你的心腹了，跟着你做了收购小说网站与直播平台这两个项目，工作能力还可以，给他们安排高一点的职位也是应该的。”

    丁薇薇这才松了口气，心里暗暗高兴。

    她本来还担心自己擅自许诺职位，会让江炎不高兴，现在看来是自己想多了。

    江炎又嘱咐道：“不要让他们知道我的身份，知道吗？”

    丁薇薇立即回道：“我明白，整个公司就我一个人知道。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

