    李二这急急忙忙的将人召集起来，看起来嘻嘻哈哈的倒好像也没啥情况发生。

    不过突然又说要问问题，这让魏征杜如晦，还有李靖都有些懵逼。

    好吧，这葫芦里到底卖的是什么蜜雪冰城来着……

    三人正在腹诽，这时李二开口了。

    “诸位，你们说……如果朕将北疆的大军，十成里撤回七成，投入开拓南海大业，如何？”

    李二嘿嘿一声，接着又道，

    “如今南海航路初开还未成熟，正是用人之时。北疆健儿素来精锐，又常年在苦寒之地，受风雪之累。海上虽有风浪，却至少气候温暖，并且朕相信精锐之兵并不怕什么风浪！”

    “更何况海外还有无数资源，若果真能开发成功，这些健儿也能谋取一份卸甲之所，老有所养！诸位以为……如何？”

    这番话，李二是满脸笑意，眼中放光的说了出来。

    发自肺腑，不但眼中有光，胸膛中更有温度，李二是之所以能打出无数奇迹之战，除了本身战役指挥水平过硬之外，他也是少有的能与底层兵丁真正交心，体贴部伍的统帅——这对战斗力的影响是巨大的，甚至按照吴起商鞅的政经思想，这甚至可以说是决定性的。

    但是……

    话虽如此，这一切说起来都很好。

    但……

    魏征，杜如晦，李靖三人听完，却是立刻变了脸色。

    整张脸，霎时间就变得一片惨白，全无半分血色。

    这办法说得好听，但真要这么做了，那简直是祸国殃民。

    安顿部伍兵卒这固然是绝大的仁政，但大唐外患未除，又怎么能突然之间就这么搞。

    要是北疆有点什么动静，那防守空虚之下，神州岂不是危如累卵？！

    李二这想法，简直就跟那票不负责任的大儒没有任何区别，这完全是作死！

    ……即便将兵丁撤回了中原休养生息，可……

    “可是陛下，若国陷于胡虏之手，这些将士们家乡遭到荼毒，这……”

    李靖是武人，第一个就绷不住了，他必须出来反对一下！

    “这不还是得重新组织军队作战？陛下，这是害人误国啊！”

    说完这话，李靖当即就跪了下去。

    这是开小会，不是正式场合，李二的性格私底下从来不摆谱，手底下的人也都知道。

    此刻李靖下跪，这意思就是……

    要做到仁至义尽了。

    如果仁至义尽的劝阻也不好使，那我李靖今天只能直接一头撞死在这了，这个锅……哪怕劝阻不力只是一半的锅，我李靖也不敢背！

    千古罪人，这谁能当？

    而杜如晦和魏征则是直接愣住了，满脸都是惊骇。

    对视一眼，又悄然看向李二，却发现李二虽然满脸笑意，但那眼中的光彩却似乎……

    他是真的在为了边疆兵卒的退伍出路想办法，换句话说，李二这话是认真的。

    他……

    “真想这么做？陛下，这万万不可啊！”

    魏征也绷不住了，这种事但凡有点常识的人都知道，属于典型的看起来美好，但其实根本没有可行性的。

    开门七件事柴米油盐酱醋茶，治国又何尝不是，要当好人不能脱离现实啊。

    而杜如晦只觉得自己可能是听错了，李二这个想法别说是自己，魏征，李靖，这朝中文武了。

    便是这些边关将士本身，又哪里放得下心直接离开北疆？这等于是把北疆那些老乡的命不当回事了，大唐的将士干不出这种事！

    所以他甚至没有反对，只觉得李二应该是还有安排，事情或许没有这么简单……

    空气寂静下来。

    甘露殿中，一片死寂。

    但……

    过了好一阵，死寂依旧持续着。

    这下，杜如晦也觉得离谱了。

    不说话，没有后续的计划……

    那，整个事其实就是这样？

    要这真是这样……

    杜如晦深吸一口气，焦虑的看向李二。

    “陛下，此事臣也反对！”

    如果是正常情况下，李二庶几不可能提出这么离谱的计划，这可是军国大事。

    可现在李二居然是认真这么想，那他只能认为，李二这货问题有点大了……

    三人异口同声，全员反对李二的决策！

    但却是这种情况下，李二的脸色，脸上的笑意，却没有丝毫的变化，完全没有翻脸的迹象。

    反而是十分欣慰的看了众人一眼，点了点头，脸上的笑意更甚了。

    “哈哈，你们几个，忠贞体国，朕是知道的，看来这江山打完了，天下太平了，你们这也没有变啊！”

    “不过这个决定，朕今日的想法是比较坚决的，没有特别大的理由，朕可不会轻易更改。”

    这话什么意思？

    李二这是……魏征杜如晦李靖三人面面相觑，这啥意思，这是不信任大伙了？

    我靠……不是吧这……

    三人简直无语了，怎么李二今天好像变了一个人似的……

    但是看表情神态，李二这神智似乎也没什么问题啊。

    怎么……

    不过接着，不等众人脑海里想更多，李二又接着开口了。

    “不过忠贞体国，这是德。而人要立于天地间，得两条腿走路，朕还得考考你们的本事。朕且问你们，驻守北疆，防御高句丽……究竟需要多少兵马？”

    李二这么一问。

    魏征，杜如晦，李靖都是怔了怔，李二会问这个，那应该说不上是神志不清吧，怎么……

    不过他既然问了，身为臣子当然也就是先回答了。

    李靖深吸一口气，道……

    “陛下，北疆西线，突厥现已覆灭，颉利酋首不知所踪，但……但这东线，可是还有一个大麻烦，高句丽这还在活蹦乱跳啊。”

    而李靖话音一落，魏征也深吸一口气说话了。

    “陛下！高句丽狼子野心，既与我神州中原互争正统，岂能无南下牧马之心？此诚心腹大患也！”

    杜如晦眉头紧皱，“陛下……”

    “高句丽素来兵强马壮，对漠北的牧马部落统合的最为通顺，控弦之士几十万。便这八万精兵尚且有些不够，遑论还要往中原撤兵？陛下，这只怕……”

    三人毫无疑问，都认为八万大军绝对不够。

    不过李二笑了笑……

