    第3086章正胎位

    稳婆们惊讶的瞪大了眼睛，互相看了一眼，“这……要是双胎的话，那可就危险多了。”

    周满看向最厉害的王稳婆，“您看呢？”

    王稳婆也觉得危险，“孩子更危险些，我看她的肚子虽然大，但以双胎来说，并不大，只要胎位正，力气也够，应该能平安生下来，但这样的孩子生下来只怕不好养活。”

    “一般新生的孩子都不好养活了，更不要说双胎了。”

    周满点头，问道：“正胎位你们有什么好办法？”

    “这个，只能生产的时候正了，她都这个月份了，不好正啊。”

    “是啊，动作大一些，万一催得她提早生产怎么办？”

    周满便道：“我有三个可以正胎位的方法，一个身法，一个手法，一个针法，你们要学吗？还有，你们有几人能摸出双胎来？”

    大家面面相觑，最后也只有王稳婆摸出来而已。

    周满便道：“那就先教你们摸胎吧。”

    她道：“你们不会诊脉，但其实有经验的稳婆靠手法也是能摸出胎数来的。”

    除了王稳婆外，其他稳婆皆是眼睛一亮，隐隐有些兴奋起来。

    王稳婆垂下眼眸没说话，但她也很快扬起笑脸，“我也只是隐约摸出来，不一定作准的。”

    周满便对她笑了笑道：“那这次就巩固一下。”

    罗婶子缩回去，跑进屋里告诉罗家娘子，“大夫和稳婆们说你怀的是双胎！”

    她瞪大眼，“啥？”

    “还说胎位有点儿不正，要给你正胎位。”

    罗家娘子有点儿着急，“怎么是双胎，我家从没人生过双胎啊，婶子，我，我不会死吧？”

    “不会不会，你别自个吓自个，才那位女大夫说了，不是多严重，你能平安生产，就是孩子可能不好养活。”罗婶子说到这里一顿，压低了声音道：“你家没有生过双胎，但你家婆婆有啊。”

    罗家娘子呆住，“我婆婆生过双胎？”

    “生了呀，还是大郎之前生的呢，就是不好养，有一个才出生三天就没了，另一个养到半岁也没了，在你家大郎之前，你公公婆婆生养了四个孩子呢，就是都没养大。”

    罗家娘子想到自己早年夭折的两个孩子，没说话。

    罗婶子见她低头，便低声劝慰道：“你也别着急，你已经有儿有女，这一对就是站不住也没啥，最重要的是自己得活着。”

    她直白的道：“大郎现在摔伤了腿，你要是再出事，家里那三个孩子依靠谁去？就是为了三个孩子你也不能出事啊，所以你安下心来，就在这儿生！”

    罗家娘子摸着肚子没说话。

    罗婶子继续道：“三郎都打听过了，医署的这位大人可是京城来的太医，以前给皇帝皇后看病的，老厉害了，你在这儿生产肯定能保命，而且还不花钱。”

    她叹息道：“可真是赶上了好时候，这要是在村里生，生双胎还真危险，村里又偏僻，还真不好请大夫……”

    罗家娘子终于缓过神来，红着眼眶道：“我知道，就是一下子心里不好受，这可是我十月怀胎揣着的，一下就说要没了……”

    周满带着人进来时，罗家娘子正低头抹眼泪。

    周满连忙问：“这是怎么了？可是身上不舒服？”

    罗家娘子摇头，“没有，大夫，不，大人，我都听说了，我知道好歹，我就在这里生孩子，不走了，以后就麻烦您了。”

    周满怔了一下，点头，不过总觉得怪怪的，“那……你哭什么？”

    罗家娘子就抱着肚子道：“我舍不得啊……”

    一语落，她眼泪就哗啦啦的流，“大人，我先前就夭折过两个孩子，您说这俩孩子是不是前头那两个投胎转世的？怎么我就总是养不住他们呢？”

    周满：“……还没生呢，你怎么就知道养不住？”

    罗家娘子眼睛通红的道：“不是您说的养不住吗？”

    周满立即否认：“没有，我没有说过！”

    她一脸严肃的道：“虽然双胎的孩子不好养，但也仅仅是不好养而已，还没生呢，还没看过孩子的身体状况呢，怎么就能说他们养不住呢？”

    罗家娘子看向罗婶子。

    罗婶子立即打脸道：“哎哟，那是我说的不清楚，侄媳妇，你别往心里去，还是先养好身子把孩子生下来再说，到时候我们好好养，肯定能养得住的。”

    但她觉得不容易。

    周满见她情绪慢慢安稳下来，这才让五人上前看她摸胎。

    周满便一点一点的指点她们如何摸出这是双胎，“其实最好还是配以脉象来看，那才是最准的。”

    但稳婆们不会听脉啊。

    虽然手指搭在手上都能听到咚咚的脉搏跳动声，但要学会分辨，那可真是太难了。

    周满也知道很难学，就算是常年诊脉的大夫也少有能诊出双胎来的，所以周满就不勉强她们了。

    教了小半天，西饼过来找她，“娘子，前面来了几个女病人，她们不愿意让田大夫们看。”

    周满便对几人点点头，“你们再琢磨琢磨，我一会儿过来教你们正胎位。”

    周满到前院去看，来求医的女子正站在廊下张望，看到她便松了一口气。

    周满进了诊房，招手让她们进来。

    正胎位并不容易，但其实也不难，用周满的话说是，“孩子在肚子里是动的，他一踢一踹一翻身，人就颠倒了个儿，但月份越大越难正胎位，这是因为胎儿大了，他在里面活动不开，要是没有章法的乱动，很容易被脐带绕到脖子，所以正胎位，尤其是月份大时正胎位要尤其的小心。”

    周满指点着罗家娘子变换姿势，轻轻地在她肚子上按摩，许久，肚子里的孩子似乎醒了，也有了兴致和她玩耍，便踢了一下肚子……

    周满费了老大的劲儿终于让胎位挪动了一点儿，稳婆们立即上前摸，半晌后眼睛发亮，“正了不少，虽然没有正对宫口，但这是双胎，也情有可原。”

    “这样子生产就容易多了。”

    罗家娘子听着她们的话也松了一口气。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

