    一颗蓝色的星球悬挂在天空上，云海涌动，瑰丽无比。
    那是地球。
    在月球上看地球，与在地球上赏月是另外一种感觉。
    还有什么地方比在月球上给三个妻子出关接风洗尘更有意义，更浪漫呢？
    没有氧气，不存在的。
    山腹之中，软天音喷水，青追和白婧动用龙息一烧，净水分解成了水蒸气，也就有了氧气。聚灵珠一放，灵气八方来聚，又有了灵气。
    没有酒？
    一道方便之门打开，京都的超市采购，要多少酒就有多少酒。
    没有菜？
    南海海底走一圈，龙虾鲍鱼想吃多少有多少，甚至抓回来都还是活蹦乱跳的。
    宁涛也想低调，可是实力不允许啊。
    一群人席地而坐，以岩石当桌，吃着海鲜喝着酒，说说笑笑，气氛欢快又热闹。
    青追、江好和白婧和殷墨蓝错过了太多的事，炼制肉中枪，杀尼古拉斯康帝，唐子娴前世觉醒，化身阴月仙子去了仙界，林清华成了背棺人，还有几次的过去时空之旅等等，这些故事无不精彩，宁涛一边喝酒，一边讲故事，女人们听得津津有味，殷墨蓝也时不时击掌称奇。
    故事讲完，酒也喝完了。
    殷墨蓝说道：“主公，没想到我殷墨蓝这辈子还能上天揽月，这个地方不错，安静，灵气也充沛，我想在这里寻个地方当住处，下次闭关就来月球上闭关，绝对没人打扰。”
    宁涛说道：“上天七点罪，殷前辈你要清楚。”
    殷墨蓝呵呵笑道：“人活着就是罪，我不在乎。再说了，我们跟着你惩恶扬善，七点罪孽自有七点功德来消，不碍事。”
    宁涛笑着说道：“那好，这洞府本来是阴月仙子的洞府，你喜欢哪里，哪里就是你的住处。”
    “多谢主公，几位主母，殷某去瞧瞧，就不妨碍你们一家人团聚了。”殷墨蓝起身告辞，说走就走。
    林清妤和软天音莫名紧张，因为殷墨蓝一句“几位主母”，好像把她们也包括进去了。
    “那个……天音姐，我们也去找一个住处吧。”林清妤拉了一下软天音的衣袖。
    “哦，好的。”软天音心领神会的应了一声，然后起身告辞，“主公，三位主母，你们找些歇着吧。”
    林清妤与软天音也离开了。
    “餐桌”上救只剩下宁涛和他的三个妻子了。
    江好看着林清妤雨软天音的背影，眼眸中闪过一丝猜疑的神光：“老公，我们三个闭关期间，林清妤和软天音一直陪着你吗？”
    宁涛的脑壳秒痛，可该有的解释还是必须有：“那个……天音先出关，也多亏了她帮忙，临时接管神州慈善公司帮我赚取善念功德。要知道那段时间我杀了一个二战余孽，赚了大量的恶念罪孽，善恶严重不平衡，黑化对于我来说等于是你们俢练时走火入魔，如果不是她，你们三个大概见不到我了……”
    三女为之动容。
    宁涛接着说道：“清妤是我在于林清华还有武玥的一战之中救下的，她知道林清华为了获得力量杀了她的父母献祭之后，她已经与林清华彻底决裂了。为了帮我赚到神晶，她甚至将蓝图生物科技公司并入神州慈善公司……”
    关于软天音与林清妤的故事，他又说了一大堆。
    江好嘴角含笑，说的话却是一针见血：“老公，林清妤竟然将公司并入蓝图生物科技公司，这不会是她的嫁妆吧？”
    宁涛：“……”
    女人怎么就这么聪明呢？
    这个问题怎么回答，宁涛卡住了。
    白婧给了江好一个白眼：“好姐儿，就算是嫁妆又怎么啦？我们修真儿女就要看得开，要有大视野，大胸怀……”
    江好一个白眼还过来，打断了白婧的话：“你这是要和我比胸吗？”
    白婧微微愣了一下，低头看了一下自己的货，又瞅了一眼江好的货，嘴角顿时浮出了一丝自信的笑意。
    青追叹了一口气：“你们两个哟，上辈子是冤家吗？”
    “咳咳！”宁涛咳嗽了一声，转移了话题，“我带你们出去逛逛吧，我将这座山命名为阴月山，我带你们去看看地球。”
    三个女人的视线聚集到了她们的男人身上。
    宁涛右手一挥，一团水墨枪气迸射出来，肉中枪穿掌而出，枪杆两米，枪头七寸，黑白枪气缠绕，满满都是国风。
    “这就是肉中枪？”青追一脸惊讶和好奇的表情。
    宁涛笑着说道：“你可以将它看作是我的飞剑。”
    “肉中枪……”江好一脸奇怪的表情，“老公，谁取的名字？”
    白婧咯咯笑道：“夫君，这一定是你取的名字吧？你还真是够坏。”
    宁涛一个白眼过去：“够坏你个头啊，这是虫二给的秘法，我恰好有鲲肉、龙骨和建树板，所以就炼制出了这支肉中枪，这是仙界一个大人物的法器。在仙界，它就叫肉中枪。”
    白婧笑着说道：“好啦好啦，我相信你还不行吗？让我摸摸你的肉中枪。”
    宁涛：“……”
    几分钟后,一枪四人从阴月仙子的洞府之中飞出来,然后拔升起来,往山巅飞去。
    肉中枪确实是一种另类的飞剑，但有时候载人太多的话，那画面看上去就像是烤串。
    比如现在，宁涛怀里搂一个，身后贴两个，而且都还不老实。
    “不要乱动啦，掉下去我可不管啊。”宁涛脑壳痛。
    “夫君，你这肉中枪是个宝贝，给我玩两天呗。”白婧的声音。
    “我看你说的枪此枪飞彼枪吧？”江好的声音。
    “是又怎么样……”
    “你们两个贴反的门神，不要吵啦。”青追的声音。
    宁涛继续脑壳痛。
    肉中枪停在山巅上，宁涛收了肉中枪，从小药箱之中拿出了天生床。那床一脱手，骤然变长变大，转眼就变成了一张一米五宽两米长的床。
    一家四口坐在床上赏地球。
    那颗蓝色的星球看上去很大，清晰可见上面的海洋和大陆，海洋笼罩着它的云海，非常美丽。
    别人家的浪漫是一家人赏月，宁家的浪漫却是一家人月上赏地球。
    “老公，你说仙界在哪？”江好仰望着浩瀚的星空，心有所感，喃喃地问了一句。
    宁涛也仰望着星空，有些感叹地道：“或许就在这宇宙的某个地方，也是一个星球，或许……在另一个空间，人类太渺小了，对这个宇宙知道得也太少了。”
    青追靠在了宁涛的肩头上，声音温柔：“不管它在哪，我想我们一定能渡过天劫去仙界，到了仙界，我们还要在一起做夫妻。”
    宁涛轻轻搂着她的腰，头靠着她的头。
    江好干脆躺了下去，头枕在了宁涛的大腿上，她神态安宁，却不知道心中在憧憬什么。
    白婧则靠着宁涛的背上：“夫君，天道医馆升级成了天家采补院，以后要赚神晶，席间你说那神晶由至善至恶、至信至爱的能量炼制而成，你说得简单，你再说说是怎么回事，我明天就开始给你赚神晶。”
    席间的确是说得很简单，宁涛又将四种灵魂能量的源头和采集的方式详细的讲述了一遍。
    三个女人听着，也琢磨着。
    宁涛说完，江好说道：“老公，林清妤把蓝图生物科技公司并入神州慈善公司，你也启动了造神计划，结合着你刚才说的神晶的构成与采集方式，我心里倒是有了一个主意。”
    宁涛心中一动：“你有什么主意，说来听听。”
    江好说道：“造神计划看上去很疯狂，普通人根本就理解不了。你说你也试过几次，但收效甚微。那我们何不利用这月球，玩一把大的？”
    白婧从宁涛的大腿上爬了起来，看着江好，好奇地道：“好姐儿，你说玩一把大的，怎么个玩法？”
    江好说道：“我们在月球上建立一个基地，开采月球资源，一部分资源捐给国家，一部分资源用于造神计划。以人类现在的科技无法做到这一点，可如果我们做到了，老公你会成为无数人心中的新神，那个时候要多少至信能量就有多少至信能量。”
    宁涛的心中豁然打开了一道窗户，迎来了阳光，他忍不住伸手过来搂住江好，将她拽到了他的怀中，哈哈笑道：“这个主意好，你可以利用你的资源去跟有关的人士说一下，我不要他们做什么，只要恰当的给一些官方的宣传就好。他们那边造势，我们这边顺势而为，大事可成！”
    江好在宁涛的怀里笑，也不知道她在笑什么。
    白婧说道：“夫君，我看你是过去时空去多了，说话都有点古风了，还大事可成，我还想说如此良辰美景，我们就这样聊天吗，岂不是辜负了它？”
    宁涛笑着说道：“那你想干什么？”
    白婧用含情脉脉的眼神看着宁涛：“夫君，妾身的身上充满了至爱的能量，你倒是来采呀。”
    宁涛：“……”
    青追也来凑热闹，她直盯盯地看着宁涛：“夫君，你看我的身上有多少至爱能量？很多是不是？”
    江好也问道：“我的身上有多少？”
    宁涛早感应到了，她们的身上都有好几丝，杂质很少，但始终有一点，还主要一点互动才能达到采集的标准。
    “你们以为是欲望啊，还很多，正常情况下有一丝就很不容易了，你们的身上有好几丝。”宁涛笑着说。
    “那你来采啊。”白婧说。
    宁涛讶然地道：“在这里？”
    三个女人你看我一眼，我看你一眼，没有交流，但这却似乎是一种集体的表态。
    宁涛捏了法诀，诵念法咒。
    天赐天生床豁然变长变大，木料上长出青草，开出鲜花朵朵。
    床非床，是新天地。
    久别胜新婚。
    有些事儿怎么可能避免得了？
    二龙还有冰超女，可谓虎狼之师。可她们身上的至爱能量必须得采到手，更何况天赐天生床回来了，他何惧之有？
    皓月之上。
    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
