    公孙慕学一辈子都是被当做大乾文人的顶梁柱来尊敬，哪受过如此侮辱，当即气得脸都胀红了。

    “大乾天子怎可言行如此粗鄙！老身三岁识字，十二岁考乡试，二十二岁入翰林院，至今已有四十载，侍奉了三朝天子。如今您却如此侮辱老臣，简直无法理喻！”

    公孙慕学敢这么和许佑汐说话，是有他自己的底气的。作为朝堂权贵之一，朝堂上气势最盛的‘敬贤党’便由他一手建立。

    许佑汐若真动他，朝堂上愿为救下公孙慕学而死谏的文官不会在少数。甚至于，这些文官情愿把在天子在民间的声誉搞臭，也要凭借舆论救下公孙慕学。

    可许佑汐的脾气最见不得这种没啥本事还爱倚老卖老的东西，好，你既然说朕言语粗鄙，那朕便用先贤之词骂你！

    “幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼！”

    意思的是，你年幼时不懂礼节，长大了也毫无成就，老了还不死，真是个害人精！

    “你！”

    许佑汐冷嗤：“朕说错了？在公孙太师勤勤恳恳辅佐之下，我大乾终于江山摇摇欲坠，宫内夜夜笙歌，真是好太师。”

    “老臣……”

    “朕说错了？太师自称自己辅佐了三代帝王，所以就是你辅佐出了华光帝二十年不早朝，辅佐出了崇久帝二十年涨徭役近百次，辅佐出了盛元帝御驾亲征，四十万英魂客死他乡！孔子所言的，不正是太师你吗！”

    那都是皇帝昏庸！

    要怪就怪公孙慕学非要把辅佐帝王的功劳揽到自己身上，这会儿被嘲讽了才发现不对劲，公孙慕学被气地几乎站不稳身体。

    “老师！”许盛世赶紧扶住公孙慕学，“佑汐，你太失礼了，老师他饱读圣贤书，熟知为人道理，乃大才！”

    许佑汐冷眼望着公孙慕学：“许盛世，你仔细想清楚。现在谁在拉你，谁在害你！”

    “许佑汐，我可是你兄长！”许盛世忍不住喊起来了。

    “你若真是我兄长，就当跪在碑前，好好认错，求那些死去战士以及家人的宽恕，而不是真以为自己是天子，是皇帝，别人为你牺牲就理所当然！”

    “哪有皇家跪……”平民的道理。

    许盛世几乎说不出话来。

    公孙慕学咬牙道：“您如此侮辱兄长，视太上皇威严如无物，不怕为天下人所诟病吗！”

    “朕问心无愧，就不知道，太师可觉得有愧了！”

    站在许盛世和公孙慕学身边的耿郢被吓得根本一言不敢发，他不似公孙慕学那般在朝堂地位根基稳固，此时根本不敢公然与新帝叫板。

    “我不想在这里听你们争辩什么！”许盛世终于发了脾气，“我也不想留在这里，好不容易回来，其它事情就不能稍后再议吗！”

    “不行。”

    “陛下所言之多，不就是希望太上皇跪下认错。太上皇尊贵，生当只跪天地，若您实在强人所难，臣愿替太上皇跪。”公孙慕学眸光肃然，推开扶着自己的许盛世，掉头跪在了英魂石碑的方向。

    “老师！”许盛世看着公孙慕学拖着病躯跪下，又看了咄咄逼人的许佑汐，几乎要精神崩溃。

    “太师可真会教，天子犯法不与庶民同罪，反倒以身替之。”许佑汐冷嘲热讽。

    “那也比不上您，一朝天子一朝臣啊！”公孙慕学看着许佑汐字字珠玑，知道今天是不能善了，竟然放声笑道，“若新帝非要为难并去讨个说法，那便都是臣之错，与太上皇无关，老臣愿揽全责以死谢罪！”

    公孙慕几步抽出旁边禁卫军腰侧的佩剑，在众目睽睽之下，以刀自刎。

    顷刻间，

    血溅四方。

    任谁都没想到，事情发展会这么快，一代党派精神支柱，竟如此轻易倒下了！

    许盛世刚换上的新衣裳，就这么染上了自己老师的鲜血，他大喊着扑上前试图扶住公孙慕学，可怎么都没用，大声喊着：“老师！太医，快叫太医。”

    围绕着一行人地禁卫军，没有得到新帝指令，无一人动身。

    直到公孙慕学咽气，地上洒满了他的鲜血。

    “许佑汐，现在你满意了！”许盛世大哭着道。

    他的亲妹妹，硬逼死了他最为敬重的老师，而他却只能无能无力地看着。

    许佑汐冷眼看着公孙慕学死去，看着许盛世崩溃模样，人生好没意思。

    “你为公孙慕学叫冤，可谁为他们叫冤。”许佑汐指着石碑，逐字逐句道，“他们连名字都没有被人记住，你为公孙慕学哭，为什么不为天下人落泪，你知道现在的大乾是什么样的吗！你见过妻离子散是什么样的吗，你知道朱门酒肉臭，路有冻死骨是什么样的画面吗！你还记得有几十万枉死孤魂在边境夜夜痛哭吗，你都不会做噩梦吗！”

    许盛世沉浸在巨大的悲伤中，他今年也不过十九岁，他本以为瓦剌的那场战役已经是他此生最大的挫败，可事实上，那只是个开端。

    “你要皇位，我不同你争抢便是；你看不惯我，我不当那太上皇便是；一朝天子一朝臣，许佑汐，你很好。你救过我的性命，今天这一切都是我欠你的，现在都还给你了！”许盛世悲愤到胡言乱语了，“但是你要我跪下认错，我做不到，也绝不会做！即便日后只做个庶民，我也不能丢掉身上的骨气。”

    许佑汐给气笑了！

    你在上京城外叫门的时候，怎么不见有这种骨气的！

    当人与人之间三观难以达成一致的时候，根本无法沟通！

    “随你吧。”

    盛元太上皇被贬庶人，亦不愿跪在英魂碑前忏悔。

    许佑汐看着许盛世费力地扶着公孙慕学的尸体回马车，直到三人离开许久后，才低声嘱咐道：“周愧学，让于大人照看好许盛世安危，别让有心之人伤害他。”

    许佑汐叹气，看了看远方，缓缓走到英魂碑前，地面被百姓们扫的一尘不染，碑前还摆着几枝冬梅，无声胜有声。

    是跪下难？

    还是认错难？

    许佑汐看着碑，深深鞠躬：“诸位英雄安息，总有一日，朕会带你们回家。”

    很久后，许佑汐才站直，转身牵着马步行到很远之后，翻身骑上马回宫。

