    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“码头！”霍雨蝶几人异口同声道。

    　　

    　　“不错，就是码头，而且我让李祭酒放出明天一早启程返回晨星学院的风声，留给对方的时间也就只剩下今晚。”林逸顿了顿，眼睛幽幽放光道：“时间、地点都确定无疑，天底下还有比这更轻松的钓鱼吗？”

    　　

    　　众人闻言一阵沉默，一个个都被林逸的计划震惊了，常命归那是何等人物？一个开山后期的巨头境高手，居然被他当做鱼来钓，这份胆魄实在是令人瞠目结舌，就连柳子玉都有些被他吓住了。

    　　

    　　“可是你就算钓鱼，也得有把鱼拽上岸的力气才行，常命归那可是非同小可，一旦给了他咬钩的机会，说不定反而整个人都要被拖到海里去，林逸你可得想好了。”柳子玉神色凝重的提醒道。

    　　

    　　“不错，所以这事儿我自己一个人是办不了的，需要帮手。”林逸呵呵一笑。

    　　

    　　黑暗之中，常命归站在鬼眼金雕的背上俯瞰着大地，距离地面近百丈，下面的人根本察觉不了他的存在，但是他却可以依靠着庞大的神识监控着地面的一举一动。

    　　

    　　突然常命归眼皮一跳，下方晨星学院宝船上传来一阵骚动，仔细一听，居然是要明日一早提前返回晨星学院！

    　　

    　　“姓林的小子要跑？”常命归一瞬间就明白了对方的意图，因为忌惮庄一凡的缘故，他本来并不想在这个时候动手，要知道码头虽然跟联盟分部有些距离，但并不算太远，而且名义上还是联盟地盘，也就是庄一凡的地盘。

    　　

    　　他刚才在宴会厅没敢动林逸，在庄一凡的地盘，哪怕并不是联盟分部，他也得好好掂量掂量才行。

    　　

    　　当然，他也知道自己最合适出手袭击的地方只有码头，但不能是现在，他准备找个由头调虎离山，只要将庄一凡骗出雷动平原岛，他就可以无所顾忌的在码头动手。

    　　

    　　只可惜，林逸根本不给他这个机会。

    　　

    　　此刻晨星学院宝船的甲板之上，林逸和王心妍众女就在堂而皇之的吹风聊天，边上并没有其他人，看样子丝毫没把常命归这个巨大威胁放在心上的意思。

    　　

    　　“这样真的没问题吗？”王心妍有些担忧的看着林逸，霍雨蝶和黄小桃也是一样，别看她们表面平静如常，但是自从刚才听了林逸的打算之后，她们的心就一直悬在半空，着实替林逸捏了一把冷汗。

    　　

    　　如果她们能够帮上林逸的忙也就罢了，关键对方乃是开山后期的巨头境高手，她们这些玄升初期连做炮灰的资格都没有，除了担心，她们实在不知道还能做些什么。

    　　

    　　“不知道，不过总要试一试的，这是最好的机会，错过这个村就难有这个店了。”林逸心中也是没底，但是无论如何他都要一试，他不可能留下如此巨大的一个隐患，要不然真这么时刻被一个开山后期高手惦记着，他以后再也别想有安生日子过了。

    　　

    　　“可是……”霍雨蝶还想再劝，她本身并非胆小之人，以前也没少独自一人干一些冒险的事情，要不然西岛试炼的时候也不会冒然找林逸这么个素不相识的人组队，要知道这本身就一个十分冒险的选择，但她是真的不想看林逸冒险，一点都不想。

    　　

    　　“别担心，今晚这次钓鱼看起来危险，其实还是相对比较安全的，如果连今晚这么好的机会都活不下来，那我以后迟早也得死在他常命归的手下，所以这是不可避免的事情，只能在胜算最大的时候放手一搏，这样还有机会赢，否则就一点赢面都没有了。”林逸语气坚决道。

    　　

    　　王心妍和黄小桃都已不再说话，她们知道再怎么劝也没有用，但是霍雨蝶却还想再说些什么，她相信林逸绝对不止这一个办法，绝对还有更加安全稳妥的选择。

    　　

    　　然而没等霍雨蝶再次开口，林逸突然神色一肃，沉声道：“鱼咬钩了！”

    　　

    　　话音未落，一道狂风凝聚的巨大风刃呼啸着从天而降，居高临下的砸在宝船上方，林逸几人头顶一阵光芒闪烁，无声无息的将巨大风刃挡了下来，这是宝船防护阵。

    　　

    　　但是紧接着，又一道巨大风刃紧随而至，宝船防护阵闪烁了一下砰然破碎，虽然已经挡掉了绝大数威力，但宝船还是一阵剧烈摇晃，周围海面凭空炸起数十丈高的巨大海浪，果然就如李仁所说，只是这种程度的防护阵是挡不住开山后期高手的。

    　　

    　　“你们自己小心，别来插手！”林逸话声还在船上回荡，但他整个人却在一瞬间窜了出去，以迅雷不及掩耳之势冲下宝船朝联盟分部方向狂奔而去。

    　　

    　　“哼，这个时候还想找庄一凡救你？你以为你能逃得到联盟分部？”伴随着一道肆虐的狂风，常命归带着冷哼从天而降落在码头，疾朝林逸追去。

    　　

    　　“好快！”感受着身后迅接近的恐怖气息，林逸忍不住一阵心惊肉跳，他此时已经是全力施为，不仅使出了极限蝴蝶微步，甚至连真气喷射的技巧都一并用上了，这可以说是他如今的极限度。

    　　

    　　如果横向对比的话，这个度甚至比起开山初期的臧自立都要快得多，至少当时跟臧自立周旋的时候他可没有这么全力以赴，仅仅极限蝴蝶微步就已能把臧自立耍得团团转了，可是这跟身后的常命归一对比，差距比起龟兔赛跑都要悬殊得多。

    　　

    　　虽说都是开山期巨头，但常命归和臧自立显然完全不是一个层面的人物，前者是开山后期，后者是开山初期，而且还是一个开山后期的炼丹师，实力相差不说百倍，几十倍总是有的，两人之间完全没有可比性。

    　　

    　　“果然是一条要人命的大鱼啊。”林逸心下暗叹，脚下则一点都不敢松懈，本来就是分分钟被对方追上的节奏，这要是再分心，那跟找死也没什么区别了。

    　　

    　　但即便如此，两人之间的距离仍在顷刻之间由百丈迅缩近到十丈，这么近的距离，林逸用鼻子都闻到后方弥漫过来的实质化杀气了。

