    “咦...”

    这天下午，张青云刚吃了晚饭，收拾好了碗筷。

    胖胖钻进了道观。

    这几天来，乔嫣都没出现，张青云差点把这个女人忘了。

    “你这畜生怎么来了？”

    相比几天前，胖胖瘦了几圈。

    “喵呜...”

    岂料，胖胖来到道观，看到地上残风剩饭，疯了一般扑上去，一边吃一边低声呜咽直叫。

    “这是饿了几天？”

    张青云大感疑惑，不应该啊。

    嘴上虽说乔嫣虐待这猫，这猫能长那么胖，也不是虐待才能长出来的肉。

    一直到了晚上，乔嫣都没来找猫。

    张青云逐渐把这件事情忘了，橘猫胖胖在道观一呆就是半月。

    这一天晚上，胖胖正在吃着不知谁扔下来的半条鱼。

    “噗...”

    一个粉色的凶兆从天而降...

    “喵呜...”

    正在狼吞虎咽的胖胖，被吓了一跳。

    张青云抬头看去，夜色中一个窗前，熟悉的一幕再次浮现...

    “嘿嘿...”

    坏笑一声，终于再次被抓到了...这对狗男女，好歹有点廉耻之心好不好？

    光天化日之下，不，月色明亮下，以为贫道眼神不好？

    这可是被他看的清清楚楚，虽然隔得远，但是他们身上一个毛孔张青云都看得清楚...这对啃在一起的狗男女，毫不知情，他们被张青云惦记上了。

    掏出几张符纸，意念一动，无火自燃。

    “疾...”

    伸手一指，球形天地灵气，蓦然炸响...

    “砰砰...”

    这一次，张青云控制着天地之球，在这对狗男女身边炸响。

    虽然他们可恶，但毕竟只是抛下一些东西，还不是罪大恶极，惩罚一下就好...

    “啊...”

    尖叫声，穿入云霄...

    “让你们乱扔东西，看你们下次还扔不扔...”

    “一声炮响子孙绝，两声炮响永停歇。下次还敢来作孽，轰到尔等满身血...”

    摇头晃脑，虽然没有炸的他们满身是血，也出了一口恶气：“不知道吓得有没有伟掉...”

    张青云对于自己造成的效果很满意，眉开眼笑，嘟嘟囔囔。

    “你真坏...”

    猛然间，出现在不远处的声音，吓的张青云都差点尖叫。

    乔嫣露出一个脑袋，身子躲在前院院墙后面，正满脸笑嘻嘻的看着他。

    被发现了...

    我施展神通，被乔嫣看到了...

    “呵呵...”

    摸了摸脑袋：“你说世界上的巧合，为什么这么多。这对狗男女，竟然在干那啥之前，还要放鞭炮庆祝一下，提醒人们，他们要开始大战了，去观赏他们的好戏？”

    “你果然在这里...”

    没理张青云，乔嫣抱起胖胖，留下一个微笑转身离开。

    走了没多远，乔嫣声音略带伤感：“谢谢你了...我哥哥打算离婚了...”

    你哥哥打算离婚了，你谢谢我？

    “是应该谢谢...”

    张青云浑身轻松：“毕竟，谁都不愿意，被这么多绿帽子压在头顶，还能当做什么都没发生的生活。”

    要不是贫道，你哥哥这一辈子就太窝囊了。

    可能绿光都要积累到太空去了。

    “可是要快点啊，我急需功德呢。”

    ......

    这一天清晨，从修炼中睁开眼。

    感觉身边有些柔柔的，转头一看，胖胖就趴在他的身边，呼噜呼噜，似乎是睡着了，也似乎很是享受。

    最近，胖胖总是往这边跑。

    最后干脆在这里有时一住就是几天。

    而且看到吃的，就疯了一样...张青云都开始怀疑，乔嫣是不是真的虐待胖胖了。

    “你这畜生，挨贫道这么近干什么？”

    张青云自己不清楚，他修炼的时候，天地元气汇聚，在身边形成方圆数米的灵气空域。作为生灵，本能喜欢靠近灵气浓郁的地方。

    越是靠近张青云，灵气越浓郁，对于胖胖越有好处。

    “喵呜...”

    眯着眼睛叫了一声，胖胖干脆趴在他的怀中。

    “贫道喜欢养狗，不喜欢猫的...”

    最近一直忙于修炼，张青云养狗的计划，一直没有实施。

    起身，施展符篆，打扫卫生。

    做了早餐，张青云特意把珍藏的那块肥肉，做成了红烧肉，给了胖胖吃。

    去了神堂，给列为祖师请安上香。

    刚走出神堂，莫名一股强烈的暖流遍及全身。

    耳边有莫名，鸿蒙初辟一般的声音，在耳边炸响：“得大道之数，辟第二根源...”

    “啥意思？”

    张青云运转功法，已然到了炼气九重天。

    脸上一喜：“这一次破坏别人的婚姻，竟然得到了五十多缕功德！”

    一年不开张，开张吃三年...

    已经接近四个月了，没有得到一缕功德，这一次竟然会有如此惊喜：“应该是乔嫣的哥哥乔斌离婚了...”

    最近张青云可没做啥，只有乔斌婚姻这件事情，功德一直在那里挂着没得到。

    “炼气九重天！”

    体内真气滚滚荡荡，如同江河澎湃。

    丹田之中，那一团黄蒙蒙的真气团，原本鹌鹑蛋大小，现在已然如同拳头大小。

    握了握拳，张青云感觉自己可以把天捅一个窟窿：“太强大了...”

    如此跨度的突破，张青云竟然感觉，根基无比扎实，突然暴增的力量，也如臂使挥，随心所欲：“不过，那个所谓的大道之数是什么东西？”

    大道五十又五，圆满之数去其五，是以大道五十。

    这一点，张青云还是清楚的。

    “管他什么...只要得到功德就好...”

    随即张青云脸色古怪起来：“别人都是靠当小三破坏婚姻，贫道...也是婚姻破坏专家了？”

    走下台阶，耳边又是黄钟大吕声音传来：“得功德百缕，第二根源开辟，逢九必变，至此功德之数，须十倍之数方可突破...”

    “再得三千六百功德，可得筑基...”

    “这是啥东西？”

    张青云满头雾水，可惜没有人为他解答。

    “第二根源...十倍之数？”

    “三千六百功德，筑基？”

    修行之道，没有前辈高人指引，就只能自行摸索。

    张青云独自一人，自然没有谁给他解惑。

    想要沟通天眼，只是天眼极为神秘，除了有人进入道观，张青云可以利用天眼，寻常时候，找遍了全身，都没有发现天眼踪迹。

    “搞不明白，就不要找了，头疼...”

    总会有明白的一天不是...

    向前院走去，张青云打算打开道观大门了。

    虽然寻常时候，根本就没人来，但是大门必须要打开的。

    刚进入前院，耳边那黄钟大吕的声音，再次响起：“第二根源开辟，神通升级，道观周遭，十米之内，可观祸福，自身一米之内，可开天眼...”

    张青云浑身一颤，感觉身上多了什么东西。

    仔细检查，什么都没发现。

    脸色激动起来，张青云还是明白了一些。

    赶紧奔向前院，打开道观大门，乔嫣俏生生站在道观门前。

    张青云没有理会她，走出道观大门，双眼如同摄像头，在街上扫视。

    人来人往，张青云脸上逐渐绽放笑容，笑容越来越大，逐渐张青云放生大笑起来：“呵呵...嘿嘿...哈哈...”

    神通升级了！

    眼前光芒刺眼，光柱冲天！

    一眼观祸福！

    道观院墙十米之内，张青云都可以一眼看出在这个范围内，每一个人的命运！

    并且，可以走出道观，只要这个人在自己一米之内范围，也可以一眼断祸福！

    “喂喂...你这是疯了？”

    乔嫣被她吓了一跳，张青云状若疯癫，很是骇人...

    张青云豁然转身，再看看大街上，一双双看神经病一般的眼睛，落在他的身上。

    毫不在意，张青云依旧大笑：“今日，方知世间美好，神通无限...”

