
　　第19章那个谁

　　那个谁在武魂殿的高级学院任职，他的武魂是熊猫，他还是一名七环魂师，也就是魂圣级别的。

　　“你去哪里了，我都说了，你不要乱跑。”那个谁一脸严肃的对胡列娜说道。

　　“我，我去洗澡了。”胡列娜怯生生的解释道。

　　“是这样么？那行，你去武魂殿分殿去找你的哥哥，我们准备返回武魂学院了。”那个谁听到胡列娜的解释后，脸神有些缓解。

　　胡列娜说道：“是。”

　　两个人说了一阵，那个谁就带着胡列娜前往武魂殿分殿走去。

　　胡列娜看到自己的哥哥就在一旁，等待着自己，就小跑到哥哥的身边。

　　胡列娜并没有对自己的哥哥和那个谁老师说林白的事情，这让她不好意思开口。

　　那个谁看到全部学员都到齐之后，就大喊着说道：

　　“好了，你们都已经猎杀完属于自己的魂兽了，那就今晚准备出发返回武魂学院，你们从左边开始报数。”

　　众学员听到老师的训话后，也从左边分分开始报数了起来。

　　“1，2，3……13，14，15。”

　　大概有15人之多比林白所在的诺丁学院还要多一些。

　　那个谁就带着众学员走向马车地方而去，一共有四辆马车，每一辆马车都可以装载4个人。

　　众学员也没废话都一一上了马车。

　　等那个谁也上了马车之后，就对前面的马夫说道：“好了，我们出发吧！”

　　话音刚落，那马夫驾着马车，前往武魂学院的地方而去。

　　翌日。

　　林白从床上起来，和往常一样洗漱完后，就林白和紫云峰一起前往教室走去。

　　林白来到教室，他并没有看到唐三，只看到了小舞。

　　按照剧情的推测，林白的估计这个时间段应该是玉小刚带领着唐三去猎杀魂兽的日子，也是唐三第1个魂环。

　　他们好像要去猎杀曼陀罗蛇来着，唐三的第一魂技好像叫什么，叫我啥来着。

　　林白想了一会儿摇摇头说道：“算了，先不管唐三来没来了，我记得昨天我好像说今天要锻炼来着，怎么就忘了呢？”

　　林白说完狠狠的拍了自己的小脑袋，坐在一旁的紫云峰看到林白这样，还以为他出了什么事了。

　　“喂，林白发生了什么事吗？还是你生病了，怎么我见你又是摇头又是点头的。”紫云峰有些关心的问道。

　　“没事，我只是忘了一些比较重要的事而已。”

　　“哦，是吗，你没事就好。”

　　“对了，紫云峰，我想问你个事，诺丁城有没有图书馆。”

　　“有啊，就在诺丁城东部武魂殿分殿里，好想要一块银魂币就可以直接进去了……”

　　还没等紫云一把话说完，教室里的上课铃声就响了，老师也及时赶到。

　　海惜梦在课堂上讲都是历史，刚开始林白还瑶有兴趣的去听，后来林白就开始想其他的事情了。

　　几个小时后。

　　林白吃完午饭，就走出了诺丁学院，前往紫云峰给他介绍的图书馆地方走去。

　　在诺丁学院是上午讲课，下午就自由活动了。

　　由于斗罗大陆是属于修行世界的原因，不可能把全部的精力都放在学习知识上。

　　所以天斗帝国规定初级魂师学院，上午4个小时都是用来学习基本知识。

　　下午就在老师的监管下进行武魂或者冥想修炼。

　　起初只有天斗帝国再用这一套，后来不知道怎么传到其他各国，也纷纷开始效仿使用这一套流程。

　　(本章完)

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第19章 那个谁免费阅读。https://xs.23sk.com 