    死了？

    奈非皱了皱眉，急忙低声的说道：

    “你的人动作这么快，不怕父亲猜出来啦？”

    “嘿嘿，有趣的就是在这。我的人还没来得及出手，在半路，她就死了！”

    “怎么死的？”

    “是一种很厉害的诅咒法术，显然有人不想她活着回去。”

    诅咒？

    奈非听到那个贵女的死法，有些忍不住的咂了咂舌。

    就他所知，诅咒类的法术，大多和黑暗力量有关。任何一种诅咒，都会给受术者带来极其可怕的痛苦。

    “霍尔特的那个老家伙，再怎么着，也不会做出这种虎毒食子的事情来吧？”

    “很有可能就是他！索菲娅一死，我们就失去了继续挑起战争的理由，强行出兵的话，贵族议会那边就会插手。”

    说到这，路斐也是皱了皱眉，继续道：“虽然逻辑上讲得通，不过，我还是觉得不对劲，已经安排人手去查了。”

    奈非心中唏嘘不已，不过也没放在心上，反而好奇的问道：“她和王冠又有什么关系？”

    “所以说，这件事情，就非常的有意思。”

    路斐说到这，拍了拍手，有些感慨的说道：

    “霍尔特家的那个老家伙，可真是能忍。这么多年，谁也不知道，在他手中，竟然还掌握着一个尘封的秘境。”

    “王冠就在秘境那里！”

    “开启秘境的方法你知道吧？”

    奈非点了点头，回答道：

    “信物、钥石、道标，只要有任何一种就能进入秘境。当然，实力强横的话，还可以强行破开。”

    “你说的不错，不过还漏了一样东西！”

    奈非想了半天，也没想起还有什么东西可以打开尘封的秘境。

    倒是一旁的莉娅，若有所思的说道：

    “应该还有眷顾！不过，我记得秘境的形成，应该是毁灭纪元后才出现的吧？为什么王冠会存在于秘境中？”

    眷顾？

    奈非心头有了明悟，这里所谓的眷顾，按照他的理解，就是位面意志赐予的一种权限。

    毕竟，秘境的形成，都是由一片片世界之石的碎片构成。

    有着位面意志赋予的权限，就能通过规则的封锁，进入到秘境之中。

    而位面眷顾这种东西，除了那些天命者身上会拥有外，最常见的，就是古老的血脉者了。

    尤其是已经晋升后的黄金血脉！

    血脉这种东西，本质上就是一种权限，因此才能从位面意志中，获得各种神奇的天赋。

    没见到暗黑系统，一开始都是被位面意志拒之门外，充当了十几年的吉祥物嘛。

    也是后来，在他血脉觉醒的时候，雀占鸠巢，利用他的血脉权限做掩护，才能成功的激活暗黑守则。

    所以，黄金血脉，同样可以破开秘境的封锁。

    想到这里，奈非终于变了脸色。

    原来那些人，绑架他，看似是为了黄金血脉，其实还真是如此。

    只不过，最后用来做什么，就不大一样了。

    有人想吞噬他的血脉，也有人想夺取他的血脉，而霍尔特的背后，只是把他当做了一把活着的钥匙。

    这就真他妈的离谱！

    “哈哈，看来你也想明白了！还不如人家小姑娘懂得多，以后可长点心吧！”

    见到奈非脸上变得十分精彩，路斐哈哈的笑了起来。

    这件事情，他和马休男爵，在发生后不久，就清楚的知道了其中的隐秘。

    为了这件事，马休男爵可是亲自从炼狱骗过来了一个大魔鬼，让它用预言法术，反复验证了许久。

    嘲笑了奈非一番后，路斐才对着莉娅解释了一句：

    “秘境的确是毁灭纪元后，才出现的事物。因为每一个秘境的核心，曾经都是权柄。

    所以，你们一提到王冠，我才会联想到那个尘封的秘境，就是他们的最终目标。”

    “清楚这件事情的，霍尔特算一个，还有那些黑暗流浪者，神秘女巫，嗯，现在我们也知道了。”

    “霍尔特进入秘境的手段，我知道是眷顾。黑暗流浪者搞这么大的阵势，应该是为了阿希拉的信物。至于那个神秘女巫，就不知道她手中有什么了。”

    听到路斐说到这里，奈非突然咳嗽了一声，提醒了他一句：

    “咳咳，你还漏算了一个势力。他们似乎是来自深渊，还记得那个畸变者吗？

    在沃桑，我又见到了他的同伙。

    一群挤在一起的邪灵，不过总感觉，这些家伙像是山寨货，没有展现出多少深渊的力量。”

    “是那个家伙？曼特裘……”

    这个信息，让路斐皱着眉，沉吟了很长时间。

    随后他才接着说道：

    “曼特裘因为勾结深渊，才会在二十年前，被父亲彻底断绝了血脉。

    当时并没有发现什么重要的东西，看来这个秘境，就在他们手中。后来等到霍尔特接手这里后，也发现了这个秘密。”

    “这么说来，那个曼特裘的幸存者，应该也是为了这件事情。他们背后的势力，也在窥视着这个尘封的秘境。”

    “有意思，真是太有意思了！”

    “西境这个荒凉的地方，可真是安静的太久了，让他们都忘记了，崔斯特的名号。”

    路斐心中把所有的事情串联起来后，紧紧的攥住了拳头。

    他有预感，这件事情，最后一定会变得非常的有意思。

    “他们再说什么？”

    海德瑞格满头的雾水，听完几人的对话后，差点没把他整懵。

    旁边的伊沃，耸了耸肩，他是猎魔人，又不是那些学者，只要知道怎么去砍死怪物，就行了。

    几人中也就杰洛特，大致上听明白了一些东西。

    不过心中依然有着疑问，于是他开口问道：

    “路斐阁下，秘境的事情我也知道一二。不过，你说这些黑暗流浪者，破坏封印，是想要找到阿希拉的信物，这又怎么讲？”

    路斐想了想，跟他解释道：

    “阿希拉的权柄，化作了秘境的核心。想要进入秘境，获得她的遗产，有一个最简单的办法。

    就是找到一件，携带着她的灵魂印记的东西。

    用通过她的灵魂印记，来作为信物，打开秘境之门。”

    “至于那是件什么东西，我就不知道了。

    不过，肯定和和阿希拉之间，有些紧密的联系。

    或许就是她曾经的最心爱的东西。”

