
　　“晦气。”

　　晚间，老道士坐在馆驿里生着气。

　　“驿丞说，就在早朝时分，星珠塔上突然没来由生起一场大火，火势极为猛烈，修者出手都难以灭绝。不过片刻功夫，就将偌大的星珠塔烧得只剩焦枯的一副架子，而星珠也不翼而飞。怀有星辰之力的圣物自然不可能被凡火损毁，定是被人盗窃走了。”王龙七重复着刚才打探来的消息。

　　“这白琅国的防盗也是真不上心，那么大个宝贝，怎么能说丢就丢。”余七安摇头道。

　　“还真不是……”王龙七又道：“据说三位国师联手在星珠塔顶层布下了重重禁制与阵法，等闲大能上前都束手无策。这个盗走星珠的人……真不知是何方神圣。”

　　“是啊，不知道是何人盗走的，要追回更是难寻踪迹……这颗眼看要到手的星珠，也不知去了哪里……”

　　“去了西南八百里外的火云洞。”杜兰客突然说道。

　　“咦？”王龙七奇怪地看向他，“你怎么知道？”

　　“因为这封信上写的。”老杜递上来一张纸条，“刚才馆驿门口来了个小孩子，说是有人在城门口交给他的，让他到馆驿来，交给一位英俊的道士哥哥。我一听，大概是非我莫属了，就收下了这封信。”

　　“可真不要脸呐……”王龙七咂舌道：“英俊和哥哥，哪个你能沾边啊？你再怎么看都是个丑陋的黑叔叔吧？”

　　余七安也道：“现在的小孩子办事也真不靠谱，居然真就给你了？”

　　老杜邪魅一笑：“我给他买了十二串糖葫芦，他终于承认我是英俊的道士哥哥了。”

　　“世风日下、世风日下。”王龙七摇头慨叹。

　　“那个……”李楚在一边道：“你们就没人好奇信上的内容吗？”

　　“对哦。”

　　几人围着纸条又重新看了一遍。

　　整封信有三分之二的段落都在控诉李楚是如何罪大恶极、无恶不作、杀人父母、夺人手臂，最后一段才写着，想要拿到星珠，就到八百里外火云洞来……不来是小狗。

　　“太卑鄙了。”杜兰客说道：“这分明就是看准了我们需要星珠，这才拿别人的星珠来威胁我们。师傅，此处必定是陷阱啊。”

　　“可总要去走一遭才行。”李楚径直起身道。

　　“是啊。”王龙七颔首，“他说不去是小狗啊，这太歹毒了。”

　　“……”李楚道：“我的意思是，不去就彻底失去星珠的下落了。”

　　“徒儿……”余七安颇为感动，看向李楚，道：“此番你为了为师的事情，当真是出了大力。为师向你保证，等我死以后，德云观的基业一定全都交给你。”

　　李楚敏锐地抬眼问道：“本来不是打算给我吗？”

　　“啊嘿嘿……”余七安捋了下胡子，讪笑道：“我本来也考虑交给小月儿一部分的……”

　　李楚瞥了一眼正在角落里吃饽饽的竞争对手，云淡风轻地转身离去。

　　自己终究还是赢了。

　　……

　　西域大地有数不清的漫漫黄沙，总是很热。但要说出一个最热的地方，恐怕所有人都要提一嘴火云洞。M.23sk.com

　　火云洞左近方圆百里，是无论人兽妖魔都不愿意踏足的地方。空气中涌动着炽热的煞气，几乎可以化人血肉。

　　是以也很少有人可以看到这座传说中的洞口的真容。

　　今日李楚看到了。

　　与其说是山洞，这里更像是一个火山口。一座环形的山峰，最中央一座幽深泛赤的深坑。

　　就像是一锅还没有沸腾的重辣锅。

　　而这座山峰的边缘，此刻站着四只偌大的金色巨鸟……或者说鸡？

　　一身金灿灿的翎毛，雄赳赳气昂昂站立在那里，完全无惧空气中的热煞，八只鸡眼带着太阳般的神光。能在此间生存，就绝不是等闲妖魔。

　　看到李楚脚踏纯阳剑落在此地，这几只金鸡看到了，也不害怕，反而用充满战意的目光看了过来。

　　自己要来找的，莫非就是这几只鸡？

　　李楚心中不禁纳闷了下。

　　就在这时，旁边一处光华闪烁，吸引了他的注意。

　　走过去一看，原来是那里摆着一张桌子，桌子上有一面样式古朴的镜子。那法器的样子，李楚并不陌生。

　　平时和师傅联系的法镜就和这差不多。法镜光华闪烁，是有人想要传影过来？

　　李楚便将此物拿起。

　　咻——

　　镜面中光华一转，化作一张带着红色面具的可怖面庞，纯色的面具上还画着一个邪恶的“丫”字。

　　“哈哈哈哈……”红面人发出阴冷的笑声，“李楚，你心中想必很好奇我是谁吧，但你不要问，我是不会告诉你的，我就是要你在无尽的困惑中受尽折磨……”

　　“火诸葛。”李楚突然简短地叫出了对方的名字。

　　“……”

　　对面沉默了一下，然后发出了尴尬的笑声，“你在说什么，哈哈，在叫谁火诸葛？这名字虽然听起来玉树临风的，但是我完全不认识……”

　　“烈火奶奶的孙子、江南王姬霸骁的军师、偃月教的新人、家住在……”李楚开始一桩一桩报对方的身份信息。

　　“行了，别念了、别念了。”火诸葛一把扯下了面具，怒气冲冲，“真没劲，你怎么知道是我？”

　　“因为你在信里写我做下的坏事里，有夺人双臂这一条。”李楚道：“在我这里受伤的人本就不多，失去双臂的就只有你一个。”

　　“靠北。”火诸葛骂了一声，随即忿忿道：“你猜到是我又怎样？我告诉你，现在星珠就在这四只金鸡其中某一只的肚子里，哈哈……”

　　他说着，忽然打了个响指。

　　仿佛是施展了某种神通，一旁屹立不动的四只金鸡突然齐齐展开翅膀，噗通噗通几声跳进了下方的火云洞口！

　　等李楚看过去时，为时已晚。

　　“放心吧，这四只金鸡都是由我奶奶……烈火奶奶亲自豢养，是名震魔门的鸡中之霸！不会被火云洞的炎流所伤！你想要找星珠，就下去一只一只抓住它们吧！”

　　说罢，火诸葛又单方面切断了传影。

　　咻的一声，画面消失不见。

　　李楚转过头，看着下方咕噜噜的火云洞，露出了略微沉吟的表情。

　　……

　　翌日清晨。

　　永麟道长面带微笑地站在了馆驿门口。

　　“诸位，斗法即将开始，让我们怀着饱满的精神一起出发吧！”

　　“可是……”杜兰客忧心忡忡看着远处，“师傅还没回来啊。”

　　“啥？”永麟道长神情一僵，脸色瞬间苍白。

　　“唉，大事不好啊。”余七安摇头道：“若是我徒儿不能回来斗法，那我德云观的颜面就要受损了啊。”

　　“是啊，那我孩儿他娘也不能跟我回家了。”王龙七也一脸惆怅。

　　“呵呵……”

　　永麟道长忽然又重新露出笑容。

　　“我杀你俩妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十三章 火云洞免费阅读。https://xs.23sk.com 