    “胆敢反抗者，死！”

    李玉站在斜坡了，一拳轰出，数十名矿奴惨嚎一声，被震成血沫。没有了方外高手的节制，大周军中的精锐开始腾出手来，每到一处，便是一片血雨。

    在斩杀了数千的矿奴后，这场由方外妖道引起的暴动终于平息下来。无数矿奴双手抱头，跪伏在地上，一动不敢动。

    矿洞里，方云侧耳细听了一阵，感觉到天空那股庞大的气息消失了。这才松了口气。低头看了一眼，那黑乎乎的宝物，这是一件雕刻极为精细的四方蟠龙印。以不知名金属打造，入手极沉，通体漆黑，周身魔气滚荡，流露出一股极其邪恶的气息。

    “这应该是件攻击的姓的宝物，不过，邪气太重，这种东西，我要是拿出来使，只怕被朝中大臣看到，立马就要扣个勾结妖邪的罪名。得把他重新炼化了才行！”

    宝物被祭炼后，就带上了使用者的气息。方云如果想使用这件宝物，必需重新祭炼了才行。

    就在这个时侯，一阵脚步声从洞外传来。方云循声望去，只见孔雀迎面走来，她的眼神阴暗，似乎心情不是很好。

    “找到什么没有？”方云问道。

    “没有，除了一瓶治疗伤势的青叶丸，其他大部分都被他带走了！”

    孔雀脸上覆盖着面具，不过方云猜测她面具下的脸孔应该很难看。

    “你捡到了什么没有？”孔雀随口问了一句。

    方云随手把四方蟠龙印托在了掌中：“刚找到了这件东西。”

    "你居然找到了圣巫教鬼龙舟！”孔雀眼神闪烁了一下。

    “鬼龙舟？”方云问道。

    “嗯，这件法器是鬼王宗为门下核心弟子炼化的，平时对敌，可以幻化为方印对敌。不用的时侯，又能化成鬼龙，做为代步工具！传说，鬼王宗的长老为了炼制这种法器，特地进入蛮荒，杀了二十八条古蟒，取了它们的魂魄，封入法器中，做为器灵。”

    “这一套鬼龙舟共有二十八件，被这位长老赏赐给了他门下的核心弟子。”

    孔雀解释道。

    “这件法器是个方印形，你说它能幻化成鬼王舟代步腾空，应该有什么窍门吧？”方云问道。

    “具体的我也不清楚。不过，法器的功能，大部分需要炼化后，才能显示出来。持有这件法器的鬼王宗门人，已经被击杀。现在这件也算是无主之物，你不妨炼化了试试看。”

    方云点点头，化身青龙，腾空飞行，对内力的消耗极大，而且，也不能飞得太高，只能是做为权宜之计。拥有一件法器，像这些方外武者一样，毫不费力的腾空，才是王道。

    他这个时侯，也知道原来的看法有点过于简单了。能够御空飞行的，除了境界达到脱胎境之外，只有境界达到阵法级，有法器，照样也是能腾空飞行的。

    这件鬼龙舟，对他的吸引力极大。

    方云心念一动，一条符录真龙，缠绕住了这件鬼龙舟。一阵阵魔雾翻滚着，带着一股腥臭味，从这件法器里涌了出来。魔雾里，无数妖魔幻灭不定。

    “喝！”方云大喝一声，符录真龙轰入了鬼龙舟的内部。只见这件四方形的法器，猛烈的颤动了一下，随后一条黑色的蟒影挣扎着，从法器里冲了出来。在空中盘旋一周后，猛然冲下，和符录金龙交错在一起，融合为一。

    咔！

    四方印中传来阵阵机括声，只是眨眼间，这件四方形的印记，就变化成条金色的五爪蟠龙，在虚空中盘旋飞舞。乍一看去，活灵活现，就像活的一样。

    方云瞬间炼化了这件鬼龙舟，心中立即产生一种水**融的感觉。手指对着虚空中的鬼龙舟一指：“涨！”

    蜥蜴大小的鬼龙舟猛然迎风暴涨，化成一条三尺多粗，十来丈长的金龙，舒展在空中。

    “哈哈哈，终于也有一件法器了。”

    方云心中大喜，把手一招，这条鬼龙舟立即飞入体内，和血肉结合为一。方云心念一动，立即缓缓的悬浮在空中。

    “孔雀，你也不是脱胎境的武者吧？”方云笑道，他这个时侯，也大约知道，孔雀身上有件法器，能让她的度极快的增加。

    “我从来都没有说过我是脱胎境的武者。”孔雀冷冷道。

    方云微愕，仔细回想了一下，孔雀进入四方侯府之后，确实只是没有说过这句话。当时自已问她能不能御空飞行，孔雀也确实只是表演了一手御空飞行的本事。

    方云炼化了这件鬼龙舟，也就知道自已原来的认识是错误。御空飞行，只需要达到阵法级，拥有炼化法器的能力，在一定情况下，照样能御空飞行。

    “暂时不说这个了。你那瓶青叶丸给我。周昕被自已的箭射伤，正好需要你这瓶疗伤药。”

    “拿去吧。”

    孔雀想都没想，便把用小瓷瓶装着的青叶丸扔了过去。这件东西，对她实在作用不大，属于可有可无的东西。

    “多谢了。”

    方云接过瓷瓶，向周昕所在的矿洞走去。刚刚周昕想帮助自已，用箭射击摄天魔君一袖甩回，反伤了自已。方云看得清楚，知道周昕伤得不重，这才敢没有担心。

    “方兄，让你见笑了。”

    矿洞里，周昕被三根箭剌穿了胳膊，钉在了矿洞里的一块巨大的岩石上。看到方云带着孔雀走进来，不由苦笑。

    “别说这些话，我只会感激，怎么会笑话。”

    方云用力一拨，把箭矢从岩石里拨了出来。这三支铁箭只不过是普通箭矢，方云竖掌一削，立即将这三根箭矢削断，然后取了出来。

    “把这个吃了。”

    给周昕上了金创药后，方云取了些青叶丸出来，递了过去。

    周昕也没多想，直接吞了下去，随后苦笑道：“说起来，还要多亏摄天魔君没把我放在眼里。要不然，恐怕你就要给我收拾了。”

    两人说笑一阵，方云问道：“张英呢？你们两个不是在一起吗？”

    “地底下基本没有什么矿奴了，也没什么威胁。我和张英不放心你，所以就派我先上来了。他们一群人，只要不慌乱，基本上是不会有什么危险的，”周昕解释道。

    “还在矿洞底下就好，我还真怕你们全部跑出来了，那就糟了。”方云舒了口气道。

    等周昕气色好一点，方云和孔雀便把周昕抬到了洞窟里，让他在石床上躺好。不一会儿，张英带着地下的士子，也返回了地面。

    原来周昕离开后为不久，张英便派了一名士子到地面来查探消息，现暴动已经结束，便立即返回地底，通知了张英。一群士子听到这个消息，都欢呼起来，随着张英返回了地表。

    一翻寒暄之后，众士子也返回了各自的住处。经此一役，方云知道，这些返回上京城后，基本上，也就上了自已的战船了。

    “对了，刚刚那个白衣年轻人是谁？我看你好像知道？”等洞窟里安静下来后，方云问道。

    “方外门派，不管道门魔门，基本上没有不认识那位年轻人的，”孔雀淡淡道。

    “哦？名气怎么大，我在上京城，好像从没见过这个人。”

    方云疑惑道，有这样的名气，他不应该一点都不知道。

    “没有见过，但应该听过。浩然书生李亿玄，你们大周朝九年前的状元郎！”

    “什么，是他？！”

    浩然书生方云不知道，但李亿玄他是知道的。大周朝立朝以来，以十二岁的年龄连中三元，并且高中状元，在当年引起轰动。写出的文章，造成京城纸贵，连皇宫之中的娘娘们，也爱不释手，互相传阅。

    真正让他名动天下的，还是三公对他的评价。大周朝三公，太宰、太傅、太保都认为，这位李忆玄在他们百年之后，可以主持朝廷之事，位列三公之尊。

    方云前世的时侯，甚至私底下，听说这位传奇状元郎注释过《尚书》和《大学》。

    不过，后来不知怎么回事，这位大周朝最年轻的状元郎，突然失踪了。最令人惊奇的是，整个大周朝在一昔之间就淡忘了此人，再没有多少人谈论李亿玄这个名字。

    “当年李亿玄高中状元之后，立即被破格录入稷下学宫，直接弃文习武，学习儒家心法，拜在你们大周朝三公中的太保门下！”

