    “啊！”

    天巅处，有耀目的清辉绽放。

    只见一缕剑意如鸿蒙创世之初的那一抹混沌光，洞穿苍宇，斩破青穹，从天而落。

    南宫飞海甚至还未反应过来，身影便倒飞而出，落在了山脚之处。

    此时他的胸口上有一道刺目的血痕浮现，甚至若非那剑意收敛，这一剑就足够将他就地诛杀。

    虽然！！

    南宫飞海称不上这青苍界最顶尖的妖孽天骄，但修为已至神帝，算得上同辈顶尖。

    难不成，来的是老一辈强者？

    就在众人面面相觑，抬头看向天穹之时，只见在那万里虚空上，一道白衣身影翩然谪落，如一尊出尘的仙，不急不缓，雍容淡漠。

    天地失色，万籁无声。

    有一朵朵大道青莲在那青年脚下绽放，神霞跌宕间，竟比那山间仙宝还要刺目。

    青年一袭白月仙袍，纤尘不染，容貌俊逸，出尘脱俗。

    他站在那，如同与日月融为一体，散发璀璨辉光。

    就连杜婉清，此时竟也看的有些痴了。

    轩辕冷月黛眉轻簇，美眸中闪烁一抹冷意。

    对于这种恃才而骄，喜好卖弄的氏族公子，她向来没有太多兴趣。

    倒是他敢在木灵域，打伤杜婉清的人，这份胆魄倒是值得称赞。

    “他…他好帅啊…”

    杜婉清不自觉地握笼双手，放于胸前，眼眸中桃意流转，不能自拔。

    “扑哧！”

    见习一幕，南宫飞海口中再度喷出一道鲜血，脸色已是苍白无比。

    “何人敢在婉清小姐面前放肆！！”

    姬啸眸光看向身旁少女，眼底同样闪过一抹阴沉。

    杜婉清乃是长生杜家之主的独女，换句话说，他一个仙朝二皇子，已无立储可能，若是能攀上这位小姐，日后仙途定然坦荡。

    好像，是到了装逼的时刻呢。

    “对哦！你是谁呀，怎么随便就出手伤人呢！你如果跟我赔礼道歉，我是可以既往不咎的。”

    杜婉清俏脸微红，早已将南宫飞海两人抛到了脑后。

    甚至！！

    方才那一剑的风华霸势，更是莫名令她有些倾慕。

    怒则杀人，冷傲无双。

    这不是一个绝世剑者该有的修养么？

    在这仙途之中，哪个少年没有一个手握三尺青锋，仅凭胸中意气洒脱天地的剑仙梦？

    哪个少女没有一个…我的梦中之人，是个绝世剑仙的美好期盼？

    白衣青剑，仙颜神俊。

    这突然出现的青年，几乎是所有少女心中道侣最完美的模版。

    可，青苍界何时有了如此妖孽的剑道天骄？

    “喂！我跟你说话呢？你怎么也不看我一眼？”

    杜婉清娇容羞恼，恨恨地咬着红唇。

    闻言，那白衣青年只是漠然地看了她一眼，却瞬间令这位杜家小姐脸色滚烫，悄悄低下了头。

    就是，没法抵抗的感觉，好像天敌。

    “嗡。”

    白衣青年伸手，将那山巅金辉尽握手中，然后抬脚从空踏来，落至众人身前。

    “嗯？他是要亲手摘了这朵金莲送给我么？”

    杜婉清心脏砰砰乱跳，竟突然有些目眩神迷。

    此时古林之中，早已鸦雀无声。

    诸多古族天骄，仙门弟子皆是一脸羞怯地看着那一道白衣身影，感慨世间怎会有如此俊朗的青年。

    “给你。”

    只是！！

    面对众人目光，那青年脸上却不见丝毫神色，反而举起手中金莲，递到了轩辕冷月面前。

    “嗯？”

    一瞬间，众人脸上的神色皆有些呆滞。

    而轩辕冷月亦眉眼诧异地抬头，看着那一张近在咫尺的俊美容颜，迟迟未曾说出一句话。

    “初见姑娘，便觉心怜，不知能否有幸得知姑娘芳名。”

    白衣青年脸上突然绽放出一抹和煦笑意，哪怕轩辕冷月性格孤傲，心有戒备，可还是在这一缕温和笑颜下，感觉到了一丝怦然。

    他的笑，干净纯粹，并无邪念。

    好比日光，射人心扉。

    “轩辕…冷月。”

    “原来是轩辕一族，人皇前辈顶天立地，圣血封仙，乃是临心中敬仰。”

    白衣青年轻轻颔首，将那金莲放入少女手中，“南方有一处古迹现世，姑娘若是不嫌弃，可与临同行。”

    “你…你…你好大的胆子！竟敢与废帝一族亲近！！”

    此时的杜婉清早已从美梦中苏醒过来，又见那白衣青年神色和悦，心底没来由地生出一丝怨恨。

    “废帝一族？轩辕古族乃人族先杰，若无人皇，何来你我？”

    白衣青年眸光冷冽，却令杜婉清眼中渐渐流露杀意。

    “你知道我是谁么？你敢伤我朋友，今日这木灵域，你就别想出去了。”

    “哦？伤他？杀他又何妨？”

    白衣青年眉头轻皱，神色似有不屑。

    “狂妄！！今日我便替杜小姐诛了你这无知狂徒！”

    姬啸怒喝一声，身外灵辉绽放，手中一尊古戟破天而出，直接朝白衣青年横扫而去。

    “嗡。”

    虚空震荡，有无穷的清光迷人眼眸。

    众人只看到一缕剑意悠然闪过，再然后，那姬啸的身影便从天而落，再无生机。

    一剑斩帝！！

    原本杜婉清眼中的怨怒，瞬间凝固了下来。

    她愣愣地看着那远走的两道身影，嘴唇轻颤，末了却不敢多说一句狠话，“你…你敢杀圣灵仙朝的二皇子！有本事就留下姓名！！”

    “我姓…凌。”

    白衣青年头也不回，带着轩辕冷月径直离去。

    只是此时，待听到凌之一字，所有天骄的脸上皆浮现一抹震撼恐惧。

    凌？

    整个青苍界，只有一族姓凌，也只有一族敢将太古置于族前。

    太古凌族，有剑仙名临。

    自此，青苍界便多出一个传说，却仍旧无一人知晓，白衣临仙究竟唤作何名。

    凌族神秘，可见一般。

    而这，便是轩辕月与凌天临的第一次相识。

    那年十八，风华正茂，一眼成谶。

    之后数十年，凌天临与轩辕冷月游历山河，形影不离。

    后百年，这两人却同时消失了踪迹，再未出世。

    有人说他们已羽化飞升，去了仙域之地。

    也有人说，临仙厌倦了俗世纷争，与轩辕帝女隐居世外，逍遥度日。

    可无论如何，这一对神仙眷侣，却早已是青苍界一辈的敬畏。

    当然，世人所不知的是，待凌天临与轩辕冷月坠入爱河，便以下界游历为名，得了轩辕古族的破界符，去了圣州之地。

    凌族古训，十九代为转世身。

    所以，自凌天临这一代后，凌族嫡脉再无子嗣，只为…等一人归。

    这是凌天临与轩辕冷月的故事，到此本该圆满。

    只可惜，凌族筹谋数万年，算无遗策。

    这一切美好，在凌霄降生的一刹彻底打破。

    至此，轩辕月方才明白，原来从第一次相遇，她就已入凌族局中。

