
“确定这是大哥的尸体了么？”

看来墨炜也与墨晔想到一处去了。

方才听说墨回延死了，就连尸体都烧焦了。墨晔的第一反应，便是墨回延趁着这次火势“金蝉脱壳”，趁机逃离了天牢！

但是方才仔细查看了尸体后，发现的确是墨回延的尸体没错……

他便皱眉摇了摇头，“的确是大哥的尸体。”

这下，墨炜和墨翰羽都忍不住唏嘘一声，“没想到啊！大哥居然会……”

就这么死了？

与墨晔相比，墨翰羽和墨炜对墨回延这个大哥，并没有什么感情。

墨翰羽对墨回延和墨回锋兄弟二人都是恨之入骨，瞧着平日里他嘻嘻哈哈吊儿郎当，若是有机会除掉他们兄弟二人，墨翰羽一定不会心慈手软！

而墨炜……

他闭门养病多年，与墨回延并没有什么往来。

因此，兄弟感情淡薄。

墨晔则不同了。

他虽瞧着是个感情淡薄之人，但实则最是重情！

即便墨回延数次对他出手，他也给了相应的报复，但是并未想过真正要了墨回延的命！

眼下得知墨回延当真死了，他自己还确认无误了，墨晔这心里始终有些感慨……

“父皇，您先回去吧。”

墨晔冲墨宗然道，“这里交给儿臣和二哥四哥便是！今晚天牢失火，儿臣一定会调查清楚，给父皇一个满意的答复！”

墨宗然知道，他在这里也做不了什么。

既然墨回延已经死了，他除了悲痛也无法再挽回他的性命。

他颓然的点了点头，整个人瞧着已经苍老了十岁。

“老七，无论如何，一定要查清楚事情的真相！”

许是怕墨晔多心，他又重重地拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“你大哥固然有罪，但即便是该死，也该是朕来平衡你们兄弟之间的关系！”

“他突然就死了，你务必要查清楚是怎么回事！”

就算墨回延该死，也该是墨宗然做主，判决他死罪。

他突然就这么死了……

不知是天灾还是人祸！

墨宗然称帝多年，自然也知道其中的弯弯绕绕，知道今晚这一场大火、极有可能不是偶然！

“儿臣遵命。”

目送苏炳善扶着墨宗然出去，墨晔才转头看向地面的尸体。

墨炜沉声说道，“老七，大哥这些年来应该得罪了不少人吧？会不会是有人趁此机会落井下石，故意报复他？”

“对！我也正想说呢！”

墨翰羽跟着点头，“那尹子耀来了京城后，京城就没有一日安宁！”

“本王听说，尹子耀爱慕南宫月！会不会是他趁此机会对大哥下手？”

说起尹子耀……

墨晔眼神一沉。

不排除尹子耀下手的可能性！

几人沉默片刻，墨晔开始分工，“二哥，你与严大人一起整理还未烧毁的宗卷。看哪些可以修补，哪些完全损坏需要重新记录。”

“没问题。”

墨翰羽点点头，带着可怜兮兮的严大人出去了。

“四哥，你辛苦一下，我便将那些犯人交给你了。”

“好。

墨炜也毫不犹豫的应下，转身出去了。

牢房中，便只剩下墨晔与宋子鱼二人。

“子鱼，此事你可有什么想法？”

“没有。”

宋子鱼是个耿直人。

不但耿直，还是一个严谨的人。

在没有任何证据之前，他不会轻易下定论。

也好在墨晔如今了解他，否则他这么欠抽……他可能早就一掌把他拍出去了！

当务之急，是调查这场火是怎么起的。

可是狱卒已经也都死了不少，就连严大人也不知这场火是从哪里燃起来的。只说听到有动静时，火势已经蔓延开了。

靠近墨回延牢房的犯人，也几乎都葬身火海。

侥幸活下来的犯人，也都不知道这火怎么回事。

毕竟是深夜，大家都已经睡着了。

这场火，似乎来得悄无声息。

调查了大半夜，却什么线索都没有。

这一夜，注定无眠。

墨晔在宫里一夜未归，云绾宁也一夜没有睡着。

这一夜她做了很多个梦，断断续续、拼凑在一起的梦。梦里她要么拼命奔跑，要么就是在雪地中打滚儿，要么就是梦到了无数条小蛇……

总之，梦境中她疲惫极了！

醒来时，整个身子也疲软极了，像是当真奔跑了一夜似的。

天色刚亮，瞧着身边空空的，她便蹙了蹙眉。

下人回话，说王爷一夜未归。

云绾宁用过早膳，便去了秦悦柳的院子。

秦悦柳已经醒了，见她进来，想起作为秦六岁时闹过的笑话，她还有些不好意思面对云绾宁。

“明王妃，我……”

她翻身下床要行礼，却被云绾宁给阻止了，“你还带着伤呢！如此见外做什么，我们又不是外人。”

“可好些了？”

“多谢明王妃关心。我这段时日，给你添了不少麻烦了……”

她不好意思的低垂着头。

“添麻烦不要紧，要紧的是你可想起了当初秦似雪为什么要害你？”

而且是一而再再而三的害她！

不害死她誓不罢休的地步！

秦悦柳脸色有些发白，像是想起了什么可怕的事情一般，她咬着唇，“明王妃，当初我是偷听到了我爹和姐姐谈话，他们说……三王爷并非皇上亲生！”

“而且三王爷的生父还在世，与皇后娘娘关系匪浅！”

“除此之外我还没听到其他线索，就被我姐姐发现了……”

秦悦柳是昨儿后半夜醒来的。

醒来后回想了这段时日发生的事情，自然也想起了当初秦东临与秦似雪对她下手的原因。

因此眼下毫无隐瞒，一五一十的说了！

云绾宁与如烟对视一眼，脸色倒不见多惊讶。

毕竟墨回锋不是墨宗然亲生儿子一事，她早就知道了！

只是他的生父还健在，甚至与赵皇后关系匪浅……

云绾宁眯了眯眼睛，“与母后关系匪浅？”

赵皇后贵为皇后，一言一行都有无数双眼睛盯着。若真是与她关系匪浅的人，父皇怎么会没有发现？那个男人又会是谁呢？！

她正在脑海中，仔仔细细的回想与赵皇后有关的男人。

就在这时，一名小丫鬟捧着药碗进来了，“如烟姐姐，秦二小姐的药熬好了！”

闻到那股子浓郁的药味……平日里她也闻惯了这味道，不知今日怎的泛起一阵说不出的难受，胃里面开始翻江倒海了！

云绾宁忍不住眉头一皱，竟是转头剧烈地干呕起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560275"  chaptername="第936章  云绾宁呕了">加入书签</a>
</div>
