    太子与康氏相争的这件事，林昭已经参与进来了，逃不掉，但是他的两个舍友却没有下场的必要，也不是各自家族中能够做出决断的人，因此林昭干脆主动提出搬出去，这样等东宫与康氏真正争起来，波及到林昭的时候，周齐两家不至于被牵扯进来。

    毕竟如果他们三个仍旧住在一起，康氏一定会以为这件事背后有那么两家的影子。

    周德与齐宣二人离开之后，林昭一个人在学舍里静坐了许久，一直到中午的时候才离开学舍，去饭堂吃了顿饭。

    吃完饭之后，他就去见林简了。

    见到林简之后，林昭开门见山的说道：“七叔，我要去见那些编撰，正式接手编撰司。”

    林元达此时正在写些什么东西，闻言点了点头，开口道：“稍后我就带你去。”

    等到他把手中的东西写完之后，抬头看向林昭，才发现自己这个侄儿的脸色苍白，于是皱眉道：“三郎怎么了？身体不舒服？”

    林昭没有说话，只是默默的把太子给他的稿子，递到林简面前，开口道：“七叔一看便知。”

    林简从小就是个神童，可以一目十行，七页纸很快就被他从头到尾看了一遍，然后这位国子监的大宗师直接愤怒的站了起来，低声道：“这东西是东宫给你的？”

    林昭点头道：“昨天交给我的。”

    “让你印在长安风上？”

    林昭摇了摇头，开口道：“不是直接印在长安风上，而是作为初稿，先送到宫里去。”

    “胡闹！”

    林元达勃然大怒，喝道：“他们要去争，要去斗，就让他们斗去就是，如何能让你一个少年人去干这种出头的事情？康氏权势何其之大，你做这个出头鸟，岂会有什么好下场？”

    林简直接把稿子收在了自己手里，冷声道：“这事三郎你不要过问了，我去与东宫分说就是，你的这个编撰司归国子监管辖，东宫无权节制国子监，自然也无权节制你的编撰司，这事情你不用搭理他们。”

    说到这里，这位大宗师声音有些愤怒：“那两兄弟，做事越来越不像话了，跑开你这个编撰司的身份之外，你还是我的子侄，这么大的事情，他们居然跳过我这个国子祭酒，直接找到了你这个孩子身上！”

    林昭苦笑道：“昨夜太子寻我，我还以为他与七叔您商量过了。”

    林元达闷哼了一声：“东宫知道我不会同意让你去犯险，自然不会与我商量，若真的与我商量了，也是我来通知三郎，何须他们偷偷摸摸的私下再去找你？”

    说着，林元达问道：“昨夜你是什么时候见得太子？”

    林昭把昨夜在潇湘楼的事情如实说了，林简听完之后，微微冷笑：“多半是李煦听到你们在那里吃饭的消息之后，立刻赶过去的。”

    这一点，林昭昨天晚上就想到了，毕竟不太可能那么巧在一个酒楼吃饭，就算是真的碰巧了，也不会巧到李煦直接上门领人这种程度。

    说到这里，林大宗师大手一挥，断然道：“这件事三郎你只当是不知道就行了，安心在太学读你的书就是，东宫欺你年幼，我来与他们分说。”

    林昭坐在林简的下首，沉默了许久之后，低声道：“七叔，这稿子我既然拿到了，就得送到宫里去，不然会有麻烦。”

    林元达微微皱眉：“为何？”

    “七叔知道宫里为什么会找我做这个编撰司的总编撰么？”

    元达公沉声道：“我曾经猜测过这件事，应该是你写长安风初稿的事情，给宫里知道了。”

    “不止是知道这么简单。”

    林昭压低了声音，开口道：“那天卫忠卫公公来见我的时候，也带了一份长安风第一期初稿过来给我看，虽然不是原稿，但是誊抄的十分精细，就连涂抹也誊抄上去了。”

    他苦笑道：“宫里的耳目，远超七叔想象，恐怕从长安风这件事出来之后，侄儿无时无刻不被他们看在眼里了。”

    “也就是说，我昨夜被宋王世子带到永嘉坊的事情，宫里的人也会知道。”

    说到这里，林昭看了看林简手里的这份稿子，默默说道：“说不定这几张纸上写的东西，宫里的人也会知道。”

    元达公大皱眉头。

    “哪里能到三郎你说的这种地步？”

    “未必就不能。”

    林昭从怀里取出一张纸，递到林简身边，开口道：“七叔你看，这就是当初卫太监给我看的那张初稿，与我给七叔的那张一般无二。”

    “这东西，只有七叔你还有长安风的那些编撰看过。”

    “也就是说，国子监与东宫征集的那些编撰，有宫里的人。”

    林三郎苦笑道：“按照这个思路，东宫里未必就没有宫里的人，如果圣人知道这几张纸的内容，又知道太子见过我，多半就能把这件事猜出个七七八八。”

    元达公默然。

    片刻之后，他看向眼前的少年人，问道：“三郎你的意思是？”

    “我今天晚上连夜把下一期的初稿写出来，然后把这几张纸一起送到宫里去，反正侄儿已经脱不开身了，不如把决定权交到圣人手里，这样侄儿既不会得罪东宫，也不会得罪圣人。”

    林简沉声道：“但是你会得罪康氏！”

    “要得罪，早已经得罪了。”

    林三郎声音低沉：“早在越州的时候，就已经跟程敬宗结下了仇，与其躲躲闪闪，不如坦荡一些！”

    “我把事情的前后跟宫里说明白，便是大大的忠臣，圣人也不能对我置之不理。”

    说到这里，他看向林简，声音有些沙哑：“七叔你护不住我一辈子。”

    林简默然。

    许久之后，他还是摇了摇头。

    “不行，你这些理由说不动我，你年纪太小了，我不能让你去行险。”

    他沉声道：“等你中了进士之后，凡事就由你自己做主，我不再干涉你。”

    “那我再跟七叔说一个理由。”

    林三郎从椅子上站了起来，走到林简身边，伸手指着这几张纸上的内容，缓缓说道：“东宫能写出这些东西，便不会无的放矢，也就是说这上面写的，八成都是真的，并且已经查实了。”

    “七叔你也前前后后把这东西看了一遍，难道七叔觉得，这位康二爷，应该继续逍遥法外么？”

    林简摇头道：“若是论罪，康东来自然罪该万死，可是……”

    “可是这件事不是几桩案件这么简单……”

    “侄儿明白。”

    林昭缓缓说道：“可是若每个人都心怀畏惧，康东来将会永远逍遥法外，这个世界上，不应该有人仗势欺人，仗势杀人而不倒，不管是因为什么，不是么？”

    元达公抬头看向自己的侄儿，无言以对。

    片刻之后，林昭推开国子祭酒书房的房门，走了出来。

    他的手里，拿着七张稿纸。

