    见李星星、夏明星和谢恒瑶是华夏人，女孩子很自然地改用中文开口。

    声音软糯娇柔，带一点姑苏的口音。

    看年纪，比李星星大三四岁的样子，样貌不算很漂亮，但细皮嫩肉，气质出众。

    说一句实在话，和衣衫不太相配。

    倒像是落魄的千金小姐。

    李星星觉得十分亲切，从保镖手中拿过皮包还给她：“看看里面的东西丢了没。下次小心点，别再被抢了，身在异国他乡，没人保护的情况下要记得财不露白。”

    对方苦笑一声：“我知道，但是……”

    “但是什么？”李星星好奇地问。

    “美国很乱，防不胜防。我已经很小心了，没想到仍被人盯上，可能对方知道我今天发工资，所以我刚出门就被抢了。”笑容苦涩得几乎滴出黄连水，她抹一把脸，低头查看包里的东西，“一件不少，谢谢您的出手相救，您可以叫我玛丽，我的英文名字叫玛丽。”

    李星星同情地道：“同胞之间不用客气。”

    看来，外国不是那么好混的。

    似谢氏家族和李氏家族这样报团取暖就显得很有必要了。

    玛丽对她身边陪伴的两名男青年和四名保镖感到十分羡慕，但她很快收敛神色，对李星星说道：“趁着天没黑，我得回家了，再见。”

    没有借机和李星星攀交情的意思，飞快地跑开。

    谢恒瑶适时地开口道：“妹妹，我们也该回家了，夜晚不安全。”

    事关人身安全，李星星十分听话。

    她很好奇，坐上车后问道：“夜里是如何的不安全？”

    “抢劫的，杀人的，屡见不鲜。”谢恒瑶以漫不经心地语气说道，“不带保镖，有钱人夜里根本不敢出门，生怕自己被一枪崩了，所以准时下班是常态，极少有人加班。你们初来乍到可得注意，有些亡命之徒专门盯着移民美国的富豪进行抢劫。前两年就听说有劫匪从一富婆家中抢了十几箱珠宝，发了一笔横财。”

    李星星吓得双手抱肩：“天哪，那么危险？”

    与之相比，国内穷是穷了点，饿是饿了点，至少人身安全有保证。

    因为第五大道距离谢氏庄园颇有距离，所以等他们到家时天已经黑透，大伯母王玉娴责备小儿子：“怎么回来这么晚？你爷爷奶奶特别担心。”

    李星星抱着她的胳膊：“大伯母，都怪我，逛街逛得忘记时间了。不过我有给您和大家买礼物，我今天卖掉从国内带出来的一批钻石赚了八十万美元，没有花大伯二伯给的见面礼，代表我和小夏哥的一点心意。”

    王玉娴的反应竟是心疼：“缺钱就跟家里说一声，用得着卖钻石吗？得有多少钻石能卖八十万美元？”

    谢恒瑶插口：“一百二十四粒大钻石，全是好货。”

    王玉娴瞪他：“你还说！你就不能劝劝妹妹？妹妹没钱花，你回来跟你爸说一声能累着你？由着妹妹卖钻石，做赔本生意。”

    李星星赶紧道：“是我执意要卖的，千万千万别怪小哥。”

