    云月立即开口道：“灵儿你可知有些话不可以轻易说出口的！”

    紫灵儿面容依旧带笑，坚定的点头道：“师父您不必再说了，灵儿心中都知道的……”

    紫灵儿说完这句话之后，转身看了看身后的那群外门弟子，“如果我的离开，可以终止流言蜚语，安定云仙山弟子的心，就算是我离开了，也相同于为云仙山做了贡献！身为云仙山的弟子，我也已经尽了我该尽的责任。”

    云山长老看着紫灵儿说出这种话之后，对紫灵儿的愧疚感已然浮现出了三分，这一切都被坐在云山身边的云杳收入了眼底。

    “好……”

    云杳长老点了点头，从座位之上站立起来，缓缓的走到了紫灵儿的身边道：“既然紫灵儿已经承认了这一切都是由她一人引起的，那便自选责罚罢。”

    云杳刚说完话之后，顿了顿，看了看此时云山的神情。

    云杳知道现在云山的心情定十分复杂，毕竟他做不来这样狠心的事情来，既然他不想做那个恶人，那就由她来做！

    “灵儿，长老谅你勇敢主动承担自己的过失，减轻一些对你的惩罚，既然众弟子都容不下你一人，那便只能将你逐出云仙山，才可以了结此事。除此之外，责罚也是不能少的，鞭刑百余，当众执行！”

    在听到云杳长老的话后，站在紫灵儿身边的崇明和花心月立即拱手请示道：“云杳长老！不可！”

    “有何不可？”云杳长老斜倪了一眼两人问道。

    崇明立即道：“紫灵儿已经认了错，更何况真实情况我们先到的内门弟子都看到了，在我们赶到的时候，紫灵儿还在为云山长老疗伤，以紫灵儿的能力，肯定做不到，这其中一定是有什么误会在！”

    崇明的话也是花心月要说的，但是崇明抢先一步说了出来，既然如此，花心月便只好补充道：“就算紫灵儿真的认了错，承担下了所有她应付的责任以及不应付的责任，也请看在紫灵儿原本是云仙山的内门弟子，云月长老的小弟子，云山长老最钟爱的弟子，从轻责罚！”

    因为这次事情远不如以前那般简单，崇明与花心月两人，便双膝跪地，鞠躬叩拜，希望可以用这样的行动感动到云杳长老以及其余的九位长老。

    云月此时也点头道：“紫灵儿从小就生的小巧，弱不禁风的样子，如果再受那百余鞭刑，相当于要了她半条命啊……”

    云月的话说完之后，云暮也觉得有些道理，“紫灵儿这个丫头，就剩下这副小身板了，将她剔除云仙山就已经算是很大的惩罚了，如果我们再剥夺了她身体这份本钱，万一再损坏了她的修为，就坏了……”

    云暮的话引起了其余长老的共鸣，长老都同意删除云杳长老提出的那个鞭刑责罚，直接将紫灵儿赶出云仙山。

    在讨论了许久之后，由云杳宣布十位长老最终的商讨结果。

    “我们十位长老在慎重商讨过后，决定将紫灵儿逐出云仙山，逐出云月居，收回紫灵儿原本的住处，以及紫灵儿现有的内门弟子之位。从此以后，紫灵儿不再是云仙山的弟子，云仙山的所作所为与紫灵儿毫无关系，紫灵儿的所作所为也与云仙山毫无干系！踏出云仙山的境地之后，永不欢迎！”

    紫灵儿静静的听着云杳长老的话，看着云杳长老的嘴巴一张一合，这些话就如同细针一般来回的戳紫灵儿的心脏，痛的她险些要落下泪来。

    但是有些事情是怎么也说不明白的，就算自己真的是对的，从数量来看，少数也要服从多数，对的也可以说成错的，因为少数已经输给了多数，这或许就是云山长老找自己的原因吧。

    虽然不知道其中到底有没有人从中使坏，故意让紫灵儿被逐出师门，但是云仙山的弟子在已经在统一战线之后，紫灵儿就算身边还有花心月和崇明这样愿意相信自己的人存在，但是他们毕竟是少数。

    他们两人的一双嘴是怎么也敌不过千张万张嘴巴的，如果自己还是不愿离开云仙山，难堪的恐怕是他们。

    更何况在紫灵儿看向身旁的花心月时，都能看到花心月脸上写满了迷茫，因为自己没有告诉她真相，所以让花心月都对自己产生了怀疑。

    云山长老是答应了紫灵儿，要保护紫灵儿，并且愿意将紫灵儿留在云仙山当中，但是这样做出了连累云山长老拉扯仇恨之外，并不能带来什么好事。

    紫灵儿在云仙山生活了这么长的时间，云仙山的美好回忆历历在目，很多很多的记忆，仿佛就在眼前又仿佛在昨天。

    在回忆的时候，紫灵儿所能想起的事情，几乎都是开心的，幸福的。既然这里是紫灵儿的净土，可以让紫灵儿感受到清净和愉悦的话，那她更不想破坏这样的美好回忆了。

    或许在这个时候果断的画上一个句号，才是最果断，最正确的选择。

    紫灵儿拱手缓缓的弯曲双腿，用双膝跪地，在这片大殿之上，在云仙山长老的面前，重重的留下一叩首。

    紫灵儿抬起头，跪看一众长老，拱手哽咽道别道：“感谢云仙山的养育之恩，紫灵儿莫生难忘，紫灵儿会谨记师父和长老们，从今日起，弟子虽然不属于云仙山的弟子，但是弟子的心却向着云仙山的十位长老以及一直相信着我的云仙山弟子，最后……祝十位长老福如东海，福寿安康！”

    在紫灵儿说完这句话之后，紫灵儿身边所站着的内门弟子，已经被紫灵儿的行为感动到了。

    如果紫灵儿真的想刺杀云山长老的话，就定不会说出如此肺腑之言，他们恐怕是错怪了紫灵儿，赶走了一位年轻有为的剑灵师。

    虞红姚不知为何，在听到紫灵儿说自己要离开云仙山之后，忽然感觉有些不舍，她竟然会产生这种感觉。

    虞红姚一开始来到云仙山的时候，就一直将紫灵儿当做自己的敌人看待，只要是与紫灵儿沾边的事情，她都看的不顺眼。

    超越紫灵儿也是虞红姚在云仙山这十年当中最喜欢的一件事，因为人一旦有了一个目标，就会有一个动力，仿佛有一双手在不断的推着你的后背往前走一样。

    但是如今紫灵儿就要离开云仙山了，而且还是以这种不光荣的方式离开云仙山。

    虞红姚在这一刻忽然觉得自己的目标逐渐灰暗了起来，这是她第一次感觉到了一股无尽无穷的迷茫感。

    但是这件事情已经结束了，紫灵儿如今已经不再是云仙山的弟子了，她这次真的成为了一个自由自在的江湖女子。

    就连紫灵儿在潇洒转身，离开大殿的时候，虞红姚他们都是一脸不敢置信的模样。

    封莫寒问虞红姚：“你觉得紫灵儿真的做出了这种事情吗？”

    虞红姚坚定的道：“我不相信！”

    汉宣陵道：“我也不相信！”

    封莫寒点头也认可道：“但是这件事情已经结束了。”

    虞红姚不服气道：“结束了又能怎么样，我现在就要去找她！”

    汉宣陵听到虞红姚要去找紫灵儿，立即拉住了虞红姚的手臂，“你现在找她干什么？难不成你想安慰她吗？你不要忘了我们曾经可是死对头……”

    虞红姚摇头道：“可是……如果再不去找她，可能就真的再也见不到了……”

    封莫寒知道虞红姚是怎么想的，于是走到汉宣陵的身边，将汉宣陵的手从拉住虞红姚的拉开，放虞红姚自由道：“我们都知道，你其实一点都不讨厌紫灵儿吧……你甚至还有些崇拜紫灵儿……去吧，在她离开云仙山之前，将你想告诉她的话，全部都跟她说清楚！”

    “……嗯。”

    虞红姚没有多说，只是轻轻的应了一声，就离开了。

    汉宣陵看着封莫寒道：“听你这么一说，你曾经也应该很崇拜，甚至说是嫉妒过紫灵儿吧？”

    封莫寒看向汉宣陵，“难不成你不羡慕天赋异禀的紫灵儿？只是我在没有遇到滕夏阳之前，没有认清自己的内心。原来有些带着别扭的讨厌，并不是真的讨厌……”

    汉宣陵道：“那你为何不随虞红姚一起去？”

    封莫寒傲娇道：“你不也没去吗？”

    汉宣陵咳嗽了两声道：“我也是在认识了秦枫之后，就不再崇拜别人了……”

    在听到汉宣陵这样说之后，封莫寒嘴角带坏笑道：“哎呦，这不是巧了吗？”

    ……

    紫灵儿被赶出云仙山的这件事情，在紫灵儿回云月居接沈绯绫他们三人的时候，他们三人就已经听说了。

    在紫灵儿归来之后，三人脸上的神情，除了鳞都不太好看。

    沈绯绫道：“紫姐姐，如果你不是云仙山弟子的话，再出去办事就会辛苦很多了……”

    凌汕也认可道：“如今身份高贵的人，的确要比身份地位普通的人要顺利。”

    鳞倒是摆摆手不在乎道：“阿灵没事！就算你失去了云仙山弟子这个身份，但是如果有谁敢欺负你，我一定饶不了他！”

