    这几个化劲宗师在十二生肖联合会呆了不少年份。联合会虽然名义上是地下组织，实际上也是地下组织，但他们总体上是从事一些灰色事情来获取暴利，并不算真正与国家对着干。真正可能犯罪的事情是由挂在他们名下的诸如金鼠会之类的中小型组织搞出来的。

    要不然的话，他们的势力组合再强大，都会被国家无情剿灭。

    如果金鼠会们把事情闹大了，联合会就会从金鼠会里面抓出几只替罪羊交给当局顶账。而联合会平时却是要收取金鼠会们相当一部分利益的。

    甚至联合会本身，许多时候也不会亲自出手。脏活都是交给金鼠会们去干。

    临海市五大地下组织，基本上都是这样的组成模式。正是因为他们这种性质，国家才对他们容忍至今。

    联合会的长老们这么些年的相处下来，他们彼此之间虽然还不能知道对方背后势力的详细情形，但对方个人的事情却是知道了不少。

    杨志胜和季长生就知道，白文俊身上有一种极其珍贵的丹药‘清神丹’。

    丹药曾经是华国超能历史上最有效的辅助修炼资源。只是传承至今，丹药传承基本上已经完全断绝。毕竟用于炼丹所需的珍稀药材越来越难获得，丹师们根本没有足够的资源来精进技艺。

    现今所谓的丹药，其实是许多隐世门派根据炼丹原理和炼丹手法，用一些还能够找到的珍稀药草勉强搓.捏在一起的药丸而已。

    但就是这样的药丸，在超能界里也成了无上宝物。至少在先天之前，这些药丸都能对超能者的修炼起到不同的辅助效果。

    点灵门的‘清神丹’的作用比较奇特。先天期以下的超能者服下清神丹之后，大脑可以保持几个小时的绝对冷静时间。

    对于不到化劲期的超能者来说，清神丹的作用可能不是太大，但是对于化劲宗师来说，清神丹简直是无上的修炼神物。因为化劲宗师要想在武道上快速进步，主要就是要‘开悟’，要想通一些武道原理，想通切合自身情况的武道路途。

    正因为这个特殊效用，点灵门的清神丹受到了世界上所有化劲宗师的亡命追捧和追逐。

    但是清神丹的制作极为不易，成功率也相当低。就是点灵门自己的化劲宗师一年都分配不到三粒。

    点灵门的化劲宗师将其看得如同自己的性命一般重要，每每都是在武道上产生极大感触的时候才舍得服下一粒药丸，然后抓紧时间思索武道问题。

    白文俊因为接受了点灵子的特别任务，长期留在世俗不能很好地精进武功 ，点灵子因此每年会给白文俊多分配一粒清神丹药丸。

    因为身在红尘，不能很好地精心，白文俊一年到头都不会有很大的感悟。这样一来二去的，白文俊手中就有了一些清神丹留存。

    这种情况，联合会的其他长老是知道的。

    因为大家都不缺钱，武道中人也没有把钱看得多么重要，所以其他长老都没有办法从白文俊手中得到清神丹。毕竟清神丹没有其他东西可以代替，而他们身上的比如促进功力增长之类的东西都有代替品。

    遇到现在这种白文俊主动求人的大好机会，杨志胜和季长生的眼睛不用说，肯定是落在了白文俊手中的清神丹上面。

    听到白文俊做出了应承，杨志胜与季长生立即大喜。

    “一人几粒？”白文俊的话刚落音，杨志胜立即双眼放光地追问道。

    季长生也是目光灼灼。

    “还能有几粒？这东西又不是大白菜，也不是用钱能买到的东西。只能给你们一人 一粒。”白文俊苦笑着说道。

    “不行。老白，我们这次给你办事，可是冒了绝大风险。搞不好，会把我们背后的势力牵连进来的。那时候，国家虽然会忌惮，但我们背后的势力肯定也要付出绝大代价才能平息国家的怒火。我们虽然能逃过国家的制裁，但绝对逃不过背后势力的制裁。因为我们给势力添了无谓的麻烦。”杨志胜认真地说道。

    季长生也是连连点头。

    原来这两只老狐狸把这一点看得很清楚呀。我还以为他们没想到这层呢？看样子我一开口求助，他们就盯上了清神丹。不得不说，清神丹的吸引力也太大了一点，让这两只老狐狸明知有危险还要往上扑。白文俊心里暗暗嘀咕。

    “两位，你们知道这清神丹的巨大效果。我一年到头其实真的剩不下多少。我们原来的实力差不多在伯仲之间，但是现在我比你们都要强出一线，正是清神丹的功劳啊。你们想，我能剩下几粒？就这两粒，也是我忍痛留存下来，等到有重要感悟的时候再使用的。现在为了办好这件事，我把精进机会让给你们。”白文俊‘情真意切’地说道。    “少来！老白 ，你这一套或许能忽悠住别人，但绝对忽悠不了我与老季。你难道不知道，洪门虽然总部远在海外，但是在国内的情报力量仍然不容小视。老季一直就知道，你们点灵门的化劲宗师在清神丹的分配上，一年的固定份额是3粒。而你因为常年外出执行任务，点灵子每年都会多给你分配一两粒。我们就取中间值，算一年4粒。10年下来，你应该得到45粒。在这10年里面，你有据可查的3天以上的闭关次数是三十五次左右。而每次闭关你都会消耗一粒清神丹。照这样算的话，你手中至少都还有10粒清神丹留存。你现在给我和老季一人一粒，是打发叫花子么？”杨志胜有理有据地反驳白文俊道。

    白文举一下子目瞪口呆。窝草，你们这些贱人，对清神丹的觊觎竟然达到了这样惊人的地步！你们累不累啊！

    还有洪门也是，明明已经退出华国了，却还在华国布下了这么多的耳目。你们的经费多得用不完了吗？

    然而心里吐槽归吐槽，白文俊对杨志胜的话却没法反驳。因为对方说得句句在理啊。这10年里他得到的清神丹总数虽然不是45粒，但他身上现在确实有10粒清神丹！

    “老白，没话说了。你如果有诚意，就再说一个报酬方案出来。”杨志胜得意地说道。

    “你们说吧。我听着。如果合适，就成交。如果你们太过分，我宁愿不请你们出手。不过你们就算不出手，也不能将图家父子与点灵子有关的事情透露出去。不然的话，点灵子的怒火你们就要亲自承受。”白文俊咬牙说道。

    “老白，这点不用你担心，我们省得。这次帮你出手的事情，老杨都已经说了，有把我们背后势力扯进来的风险。这个风险太大，所以，清神丹我和老杨一人要三粒，你自己留存私利。能够同意的话，我们就继续商量下文。不同意的话，我和老杨马上就回去，当今天没来过你这里，也没有听过你任何话。”季长生认真地说道。

    杨志胜想了想，点头同意季长生的说法。

    白文俊快速衡量了一下，虽然还是觉得有些吃亏，但是事情只要完美解决，清神丹是每年都可以得到的东西。要是事情解决不好，以后不但没有清神丹，连小命都成问题。

    无奈之下，白文俊只能狠狠地点了点头，同意了季长生的提议。

    这桩联合威逼陈岳就范的肮脏交易就此达成。

