一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头没好气的道：“谁问你大老鼠的味道了，我是说，你有没有感觉到周围的气氛有点不对劲啊？”

    小七左右看看，道：“哪里不对劲啊？你少自己吓唬自己。”

    鬼丫头摇头，道：“不对，不对，有一股熟悉的腥臭气。”

    她的修为比小七高许多，已经达到了天人初期境界，感知力比灵寂巅峰的小七要强大许多。

    鬼丫头感觉到一股危险的气息在逼近，这股气息她很熟悉，就是追踪她们许久的黑水玄蛇。

    趴在树洞边，探出脑袋往外面看，这一看之下，立刻吓的花容失色。

    只见外面的半空中，竟然挂着两盏油绿油绿的大灯笼，这不就是黑水玄蛇的那两只大眼睛吗？

    “黑水玄蛇！”

    鬼丫头吓的尖叫一声，脑袋立刻缩了回去。

    黑水玄蛇被这一声尖叫刺激了一般，巨大的脑袋从上方狠狠的撞了过来。

    轰隆！

    木屑横飞，地动山摇。

    多亏了这是几百万年的太古神树啊，没有被直接撞烂，只将洞口撞开了一个大口子。

    要是普通的神树，面对黑水玄蛇的一击，早已经化为齑粉。

    见一击不中，黑水玄蛇庞大的身躯立刻滑动，这条大长虫竟然聪明的紧，用直接蛇身，挡住了树洞的洞口，然后脑袋再一次的高高扬起，撞击下去。被黑水玄蛇连续撞击两次，树洞内已经一片狼藉，原先镶刻在木壁上的十多颗小孩拳头大小的夜明珠，全部从木壁上掉落下来，用来烤肉的火盆，也被强大的冲击力撞翻

    了，燃烧的炭火滚的到处都是，烤架上已经烤好的山鸡野兔也掉落在地。

    这太古神树本就是木头，立刻就燃烧了起来。

    鬼丫头赶忙拿出一张符箓，默念咒语，那张符箓忽然炸开，化作了倾盆大雨，将树洞里的火焰给熄灭了，同时也将两人淋成了落汤鸡。

    小七气急败坏的道：“敌人都杀到家门口了，你怎么还有心思玩水啊！”

    鬼丫头叫道：“这是太古神树的树洞，如果烧着了，能把整棵巨树给烧光了。”

    小七道：“不就是一棵树吗？还是倒下多年的一棵树！你至于吗？看把我淋的！”

    鬼丫头道：“不是你们天界的东西，你当然不心疼啊，这棵大树虽然倒了，那也是人间的宝贝，要是被一把火给烧了，是人间的一大损失啊。”

    小七相当无语。

    外面的黑水玄蛇，再一次的撞击，两人立刻被震的人仰马翻。

    小七道：“火你也救了，咱们还是想想怎么逃出去吧！大长虫再撞几下，可就要把树壁给撞开啦！”

    鬼丫头又抽出了一张符箓，叫道：“抓着我！”

    小七赶紧上前，何止是抓着鬼丫头啊，完全是整个人都缠在了鬼丫头的身上。

    鬼丫头一扬手中的符箓，变化手印，口中吟唱道：“五行相合，厚土为尊，土遁术！我遁！我遁！怎么不灵了？”

    鬼丫头施展土遁术，结果却没有钻进土里。

    小七趴在鬼丫头的背上，尖叫道：“黑水玄蛇快撞开木壁了，小鬼，你这些符箓不会是过期了吧？”

    “怎么可能过期啊，一定是哪道手续出现了问题！”

    就在这时，外面传来了一道熟悉的声音：“你这个小鬼，真是愚蠢至极，你在木中，施展土遁术自然不灵，俺来吸引黑水玄蛇，你以木遁术带小七公主遁走！”

    “姑父！”

    鬼丫头怪叫一声，同时又给了自己一巴掌，情急之下，自己都忘记了身在木中了。

    赶紧又掏出一张符箓，口中念咒，道：“一元两仪，入木三分！木遁术！”

    随着她咒语的念动，手中的符箓化作一道青光，包裹住她与小七的身子。

    她欢喜的大叫一声，叫道：“姑父，没想到你本事挺大的，竟然找到了我们，黑水玄蛇交给你对付啦，我们先走一步。”

    说完立刻一头扎进了木壁之中，瞬间消失的无影无踪。

    花和尚人在半空，浑身佛光普照，宝相庄严。

    从手腕上褪下了那缠了好几圈的念珠，双手合十，将念珠一段夹在掌心。

    他看着眼前巨大的黑水玄蛇，朗声笑道：“孽畜，两万多年不见，还记得俺吗？”

    黑水玄蛇似乎忘记了小七与鬼丫头，巨大的脑袋转动，盯着花和尚。

    它似乎真的认识花和尚，立刻张开巨大蛇口，发出一声刺耳的嘶吼。

    那蛇口张的真的没话说，本就是巨大的蛇头，结果嘴巴长成了一百八十度，森森的獠牙看着都能把人吓的尿裤子。

    很显然，在黑水玄蛇心中，那是一段不太友好的回忆。

    花和尚哈哈一笑，道：“你果然还记得俺啊，没想到你这孽畜如今都已生出龙角，即将羽化为黑龙了！佛爷俺今夜就收了你！”

    说完，只见花和尚嘴唇张合，开始诵念经文。

    梵唱的声音很虚幻，但最后的那一句“般若波罗米多蜜”却是十分响亮，震彻天地。

    掌心夹着的念珠，忽然间每一枚念珠都散发出奇幻的光泽，并非是佛门真法常见的的金色佛光，而是绚丽多彩之色。

    那些念珠足足有一百零八枚，随着花和尚的催动，这些念珠竟然迅速分离，化作了一百零八道璀璨奇光，射向了黑水玄蛇的大脑袋。

    黑水玄蛇似知道这些念珠的厉害，脑袋立刻甩动，用蛇身上坚硬的蛇鳞，挡住了那些飞驰而来的神秘念珠。

    砰砰……

    一连串的声音迅速炸开，那些佛珠竟然没伤害到黑水玄蛇的本体，几乎所有的念珠都被反震而回，只击碎了几块蛇鳞而已。

    花和尚脸色一沉，喃喃自语道：“这孽畜防御力，比其两万多年前高出的不止一星半点啊。”

    花和尚也不灰心，立刻再次催动念珠，朝着黑水玄蛇的脑袋射去。

    黑水玄蛇没有七寸，致命处就是在脑袋上，除了脑袋，就算将这条大蛇拦腰斩为两截，它都不会死。黑水玄蛇也不是善茬，自然不会只挨打不还手，长嘶一声，口中立刻喷出了一股鲜艳的毒雾，毒雾中还有许多毒液不断的激射着，花和尚也不敢大意，身子立刻向后飞越，免得被剧毒所伤。