    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　炼丹师就这一点好，地位十分然，就连高高在上的大人物在他们这些高级炼丹师面前也必须低声下气说好话，郑东升最享受的就是这种感觉。

    　　

    　　“原来如此，看来吴副岛主还是很有眼光的嘛，烧香拜佛就怕拜错庙，不过吴副岛主这一次可真是找对人了，有您郑大师亲自出马，炼丹这种事情还不是手到擒来么。”佟仰吸顺势拍了一记马屁，心道难怪这次郑东升轻易就答应过来帮忙，换做以前，哪怕出价再高那也是很难请动这尊大神的。

    　　

    　　郑东升哈哈大笑，对佟仰吸这记马屁很是受用，想了想道：“这样吧，我给吴副岛主写一封亲笔信，佟掌柜你找人送过去，他肯定会来。”

    　　

    　　“好，那就有劳郑大师了。”佟仰吸大喜，虽然林逸强得出乎意料，但是如果能请动吴淼出马，区区一个林逸又算得了什么？

    　　

    　　郑东升和佟仰吸说话的这会儿工夫，和赵有缺同样一瘸一拐的刁还山，突然一脸苦色的来到了门口。

    　　

    　　“你不好好养伤，跑这里来做什么？”佟仰吸见状皱了皱眉，要不是跟着郑东升来的赵有缺也吃了大亏，他是绝不会给这家伙好脸色的，毕竟让他在郑东升面前丢了面子。

    　　

    　　“佟掌柜，郑大师，大事不好了！”刁还山苦笑道。

    　　

    　　“什么大事不好？有郑大师和我在这里，难道还能出什么乱子不成，慌慌张张的，不成体统！”佟仰吸训斥道。

    　　

    　　“佟掌柜，真的是大事不好啊，刚刚下人来报，说天丹阁那边也开始预订炼丹了，而且承接七品丹药的订单！”刁还山道。

    　　

    　　“什么？”佟仰吸和郑东升同时惊得站了起来。

    　　

    　　“这是真的，他们天丹阁因为盛产极品丹药的缘故，这两年本就积攒了不少人气，口碑风评也一向不错。唯一的缺点就是丹药品级不够高，可现在这么一搞，最后这点弱项反而变成了强项，七品丹药。这可比咱们名药门还要高啊！”刁还山苦着脸道。

    　　

    　　这次难得请来郑东升坐镇，名药门打出当场炼制六品丹药的口号，本来已经在风头上盖过了天丹阁，再加上刁还山之前的刻意挑衅，两家已成水火不容之势。风波之下毫无悬念的成了舆论焦点，名药门借此出了不小的风头，并且吸引了大量人气。

    　　

    　　然而现在天丹阁放出七品丹药的风声，名药门刚吸引过来的这点人气瞬间就被抢走了，连带着之前已经预订了六品丹药的客户也都纷纷退订，显然是跑去天丹阁那边了，辛辛苦苦忙活一场，结果却是替他人做了嫁衣，让人情何以堪！

    　　

    　　“不可能！他小小天丹阁怎么可能炼制七品丹药！”佟仰吸第一反应是不信，七品炼丹师在这几个天阶岛乃是凤毛麟角的存在。就算难得能够冒出一个两个，也很快就被那些东洲学院挖去。

    　　

    　　别的不说，天丹阁这种毫无底蕴的小丹药铺子，怎么可能养得起七品炼丹师？就算把全部利润拿出来都远远不够吧！

    　　

    　　“既然他敢放出这样的话，就说明他确实有这个能力，要不然就是自寻死路，我看那个林逸应该没这么蠢，难道说这天丹阁也有东洲背景？”郑东升若有所思道。

    　　

    　　这是他能想到的唯一一种可能性，天丹阁跟这边名药门一样，花大代价请来了自己这样的高级炼丹师。所以才敢放出如此狂言。

    　　

    　　“这不可能，我这两年花了不少力气调查天丹阁的底细，这纯粹就是一家小丹药铺子，也就天行道这个背景靠山。跟东洲那边毫无联系。”佟仰吸笃定道，天丹阁如今是他的眼中钉肉中刺，要不是已经调查清楚，他也不敢冒然让刁还山上门挑衅。

    　　

    　　“如果是这样的话，那还真得好好合计一下了，说不定它背后有高人啊。”郑东升皱了皱眉。随即对佟仰吸道：“这样，我也别写信了，佟掌柜你直接持我的名帖去把吴副岛主请来，事不宜迟，现在就去！”

    　　

    　　“好！”佟仰吸连连点头。

    　　

    　　“还有，干脆把我那位堂弟也一起叫来吧，多一个人多一份力。”郑东升又补了一句。

    　　

    　　“这……”佟仰吸犹豫了一下，郑东升口中的堂弟自然是丹堂副堂主郑东决，而在明面上他名药门和五行商会的关系一直不好，跟郑东决这位丹堂话事人自然也融洽不到哪里去，但这只是明面上的关系，暗中隐情不足为外人道。

    　　

    　　郑东升自然是知道这个隐情的，不过这次要请吴淼，如果再把郑东决也一并请来，势必令人生疑啊。

    　　

    　　“没什么好犹豫的，吴副岛主是信得过的自己人，这层关系早晚要让他知道，索性不如趁这个机会当面坦承，这样还能落个推心置腹的好印象，你就说是我的意思，东决不会反对的。”郑东升吩咐道。

    　　

    　　“是。”佟仰吸点点头，当即忙不迭出门去叫人了。

    　　

    　　半个时辰之后，名药门贵宾室内多了几位大人物，郑东升当仁不让坐在主位，而坐在他右手边的便是堂弟郑东决，佟仰吸则陪坐在郑东决下。

    　　

    　　郑东升左手边则是一个相貌严肃的长须男子，毫无疑问，此人便是中岛新任常务副岛主吴淼！

    　　

    　　不过在吴淼下，却多了一个意想不到的不之客，便是中岛修炼者学院的南天极光！

    　　

    　　以南天极光的实力和身份，虽然上次同天行道竞争副岛主之位失利，但仍然算是一号非同等闲的人物，不过他跟名药门一向没什么往来，佟仰吸自然也不会特意去请他，这次他之所以出现在这里，其实也是一个巧合。

    　　

    　　原因很简单，佟仰吸上门去请吴淼的时候，南天极光刚好也在，一听说是为了对付天丹阁和林逸，顿时就心血来潮过来凑热闹了。

    　　

    　　“诸位都是中岛举足轻重的大人物，这次能够把你们几位请来，东升脸上有光啊。”郑东升以主人姿态开场道，这里以他的地位最为然崇高，若是换做佟仰吸，别看他是名药门掌柜，在场几人还真未必会把他放在眼里。(未完待续。)

