    抬头仰望虚空，陈风知道，自己终究还是低估了刑罚仙雷的威力。

    仅一击之力，陈风阴阳五行灵域和修罗刀轮阵，直接被击穿破除。接下来的考验，五行环和修罗战刃，已经无用了。

    将本命法宝收起，陈风望着雷灵巨人正在蓄积的第二击，知道光靠自己，已经无力渡过此劫了。

    识海空间里，魂婴释放出全部的魂力，直接调动了万化炉和太魂碑力量。于是，在金红两色的法则之链助力下，顶着头顶的阴阳图正式化虚为实，庇护在上空。

    收集多年的生命之水和海量的源魂液，通过神魂命桥，补给在陈风道体上。

    凭借宝物，陈风刚刚恢复完伤势，第二道金雷又开始凝聚。无暇思索刑罚仙雷有多少道，陈风再次调动下方的飞升台，凝聚出雷霆之力组成的应龙之影。

    第二击落下，再次击碎了应龙之影；只是，落在阴阳图上时，随即殉爆开来。残余的金色雷弧，散落在四周，被搅动的紫血魔枪之影，破去大半。剩余的雷弧，终于被陈风挺了过去。

    深深地盯着陈风一眼，已经暗淡的雷灵巨人，再次抬手，将刑罚之力注入雷锤和雷钉。

    陈风感受第二击刑罚之雷强度的暴增，立即施展出自己最后的手段。两件神物的一界之力，再次被调动，阴阳图再次凝聚化实。

    陈风激发剩余的仙灵力，手臂上的两件玄天之宝被陈风激发起来。紫色玄天迷轮花，浮现在身前，在陈风意念魂力操控下，凝聚出一枚迷幻之眼；绿色剑痕，化作玄天诛魂剑，落在陈风右手。

    未等金雷落下，一束紫光从迷幻之眼飞出，顷刻间击中雷灵巨人。同时，一道绿色的法则之线，从诛魂剑斩出，紧随紫光落在雷灵巨人之上。

    完成了倾力一击，两件玄天之宝重新化作印痕，附身在陈风手臂上。

    两道神魂系法则之力同时发威，雷灵巨人出现三息时间的迷惘和停滞。三息之间，第三击刑罚金雷，蓄积的时间，就少去了三成！

    随着雷灵巨人的消失，第三道刑罚仙雷落下。金雷再次击碎飞升台凝聚的应龙之影，再次与阴阳图僵持爆裂开。

    余下的金色雷弧落下，陈风调动仅有的仙灵力，施展时光加速之术，八臂连环祭出聚星连环拳。而脱手而出的紫血魔枪，仅靠神识之力操控，斩出破灭一击！

    金光和轰鸣声，淹没了全场！陈风未能全力拦截，残余的金雷落在飞升台上，将九层飞升台击碎大半…

    ……

    在小灵的焦虑的目光中，陈风缓缓地的从废墟中爬起，享受着七彩霞光落下的仙灵之露。渡过飞升仙劫，仙灵之露笼罩而来，洗涤着陈风道体。

    铸造仙躯，脱去凡俗，羽化成仙！

    数万年的荆棘坎坷之路，陈风的游戏角色，终于完成了这一步！

    这一步，陈风再次成为了玩家第一人！

    随着劫云的散去，那漩涡空洞缓缓扩大，一扇金色的大门缓缓打开！伴随着金色神秘光晕，一股接引之力，开始降临！透过通天神目，陈风看到密密麻麻的法则之链，交织在仙门内外。

    收起散落在一旁的紫血魔枪，陈风探出手掌，将下方阵眼里的三元邢雷剑抛向自己的道侣。接着，陈风将渡劫余下的宝物，迅速装入储物戒指，忍着仙界牵引之力的干扰，将遗留的宝物抛向小灵！

    今日一别，不知何日再相逢。心中的一丝牵挂，如果说不担心，那是自欺欺人！

    留下最后一眼回眸的温柔牵挂，陈风徐徐飞入仙门，消失在小灵的视界里。

    一片废墟之旁，日月轮转之下，白衣佳人出神地望着仙门缓缓地关闭…

    同一时间，世界通告彻响所有玩家和所有界面：

    “玩家程云，渡过飞升仙劫，飞升仙界，成就仙位！”

    “由于飞升玩家出现，飞升榜诞生！玩家程云，位列飞升榜第一名！”

    “玩家程云飞升仙界，获得未知神秘奖励！”

    一波激起千层浪，游戏世界一片哗然！无所玩家停下手中的动作，打开新出现的飞升榜。

    现实世界，银河系内的那颗庞大的神秘暗星，超级光脑系统，警报声彻响周围的监视要塞。

    十位镇守暗星的监护者，纷纷从闭关参悟的状态中惊醒；离开静室，走向指挥大厅。同时，那棵神秘的紫色巨树外，五彩缤纷的阵法光幕上，一缕缕新的阵纹从中诞生，游走浮动。

    “几位，可以线索？”，来到暗淡的控制中枢大厅，十位监护者，不约而同地将目光投向正在焦虑分析的智者。

    “各位圣尊，这…”

    “你们直说就好了！事情到了这一步，再坏也坏不到哪里去”

    “第一位SSS级目标，完全断绝了痕迹！同时，留下一个新的SSS级BUG”

    “SSS级BUG吗？算了，这么多年来，凡是S级的目标和BUG，你们就没有真正追踪分析成功过。SSS级的目标，就算了…有未知的危险吗？”

    “这…目前还不知道”

    “一号，算了。派人进入游戏世界探查下，十有八九，是游戏进程有了新的进展”

    “也好，就按二号的意思办吧”，一众大佬互相交换了眼神，却不由自主地走到窗台前，凝视着被重重阵法禁制庇护的巨大虚空紫树。

    ……

    一阵天旋地转，陈风缓和着神魂压制的不适和飞升通道的界域隔绝之力。

    睁开双目，环视着四方。这…陈风一脸懵逼，我不是飞升仙界了吗？怎么回到这里？

    整个灰蒙蒙的空间之中，陈风脚踏地面是一团黑色顺时针旋涡，头顶着的天空是一团白色的逆时针旋涡。这里，不就是新的人物角色建立时，进入轮回空间吗？

    “很奇怪，对吗？”

    一道清晰的男子声音，在精神世界里响起。

    紧接着，一位紫衫长袍的老者，缓缓地在十丈外凝聚身形。此老者，就连头发和长须，都是同样的紫色。唯一一对看似平淡的双眼，又充满着无以言状的神秘。

    嗯，这位是何人？

