    嘭！

    一掌拍下，李雄直接被打的扑倒在地。

    “啊，我死了！”

    他怪叫一声，直挺挺的躺在地上，好像真的身受重伤，站不起来似的。

    “别玩了，你该回宿舍了。”

    李雄一个繇子翻身站起来，道：“老周，你这家伙是怎么感悟出日月开明拳的火之意志的。”

    “我也不知道，在轮回世界和其他人对战，然后就领悟了。”

    “好家伙，战斗中领悟突破，你难道就是传说中的主角？！”

    “小说看多了吧。”

    “嘿嘿，”李雄挠挠头，道：“不过你的火之意志怎么那么强？感觉你这意志一出，我几乎都动不了了。”

    “哦，我走的是法系远程路线，主要就是往精神意志方向加点。属性压制，威力自然也就强了。”

    “你居然是法系加点！”李雄更加难以置信：“然后你在拳脚比试之中，把我这个近战加点的给压制了？！”

    “那是你太弱。再说了，日月开明拳本来就是注重精神意志方面的修炼，而弱于招式的拳法，我一个法系加点儿的，学这拳法进步有一点快，不是很正常嘛？”

    李雄一时间无话可说。

    天色渐晚，斩魔部对于时间的要求虽然不像在学校的时候那么严格，那也是有要求的，所以李雄还是回去了。

    转过天来，他把燕之武也给带到周明家里。

    燕之武本来是不想来的，毕竟他跟周明并不算太熟，但是听说周明已经将日月开明拳修炼出了意志，让李雄都毫无还手之力（李雄自称，实际上周明放水严重，他还手了），所以很感兴趣，特意来切磋的。

    吃过饭后，三人进入练功室切磋。

    一交手，周明还真是有些惊讶。

    这燕之武不愧是锦衣中学里面，唯二将大明武拳修炼到圆满境界的人，拳脚功夫当真是厉害。

    他修炼的也是大明武拳的后续拳法套路之一，名为‘千变万化唯我拳法’，这一拳法修炼过程之中需要吸收千变万化的拳法套路，形成一种独属于自己，其他任何人都不适用的拳法。

    非天资卓越者不可修习。

    他这拳法也不知修炼到了多少级，在技巧方面却是超越了周明，几次切磋，都是燕之武获胜。

    当然，这也是因为周明根本就没有用出真本事。否则的话，别的不说，单单是十七级的降龙十八腿，就能轻松打败燕之武。

    “厉害，又是我输了。”又一次切磋之后，周明摇摇头说道。

    李雄道：“燕子，厉害啊，老周居然打不过你。”

    燕之武冷静道：“场地限制了发挥，你是法系加点的话，肯定有很多法系技能，只是这地方太小，又是你家，所以不好施展。这不是你的全部本领，也就不用说什么输赢。

    还有……燕子是什么鬼？这个绰号是认真的吗？李雄，你是不是找打！”

    李雄嘿嘿一笑，试图把这个问题糊弄过去，只可惜他不是什么萌妹子，燕之武还是把他拉起来‘切磋’一次，打的够呛。

    接下来几天，这两个家伙天天到周明家里蹭饭，吃完饭就开始切磋武艺，搞得周明钱包都快瘪了，命令二人以后再来的话，必须自带食材。

    不过饭后的切磋，的确是对每一个人都很有好处。

    这一天，又到了冷却结束的时间，周明送走了燕之武和李雄后，在家里休息了一会儿，就带上科金龟，进入主神空间内。

    他首先打开交易商城，进入自己的店铺后台。

    昨天上架的物品，果然全部都卖完了，现在剩余积分是十七万五千！

    “难怪前世那么多人想要出名，想当网红，这名气大了，卖什么东西都快啊！”

    冥王实在是太出名了，开了店铺之后，关注这家店铺的人已经有数亿之多。

    这种名气之下，就算冥王只是卖一些非常普通的东西，都是很容易就能卖出去，更何况他卖的还是小有特色的一笔符。

    周明每天画上千张符，放到店铺里面，基本都是秒空。

    “十七万五千的积分，买些什么呢？”

    有时候钱多了也是一种烦恼，周明一时间就想不到要买些什么。

    市面上的装备，基本上都是白，绿，蓝这三种品质，而且蓝色的还属于比较稀有的那种。

    紫色就别想了，没有谁会贸然拿紫色装备出来售卖。哪怕有，也只会专门和某人交易，从而达成自己的目的。

    至于金色和红色，不客气的说，四百年来，也只是出现过寥寥几回罢了。

    没有哪个傻子会用金，红品质的装备换积分。

    周明一身金，红装备，哪怕将来过时了，他也只会拿出来拍卖，而且绝不会以积分作为拍卖价值。

    “先把之前看中的东西买了吧。”

    【变身戒指】

    等级：十层·蓝色

    装备储存：可以在戒指内储存三套装备，使用时瞬间完成着装

    变身无敌：着装时，戒指提供一个具备4000点防御力的防护罩，持续10秒钟时间。此效果十二小时内只能触发一次

    完全隐匿：在不使用的时候这个戒指可以完全隐匿下来

    简介：很！行！

    周明有了钱，当然不会买最劣质版的，而是买了一个稍好一些的，只是这个东西基本都是十几层以上的轮回者购买，所以市面上都是十几层的，周明只有八层，按照轮回塔的规则，他最多只能将10层的装备带入轮回世界。

    所以他不得不找商家特意定制，于是，原价五万的戒指，他需要花五万五购买。

    之后，他又买了一双靴子，一支符笔。

    【旅者之靴】

    等级：十层·蓝色

    长途跋涉：行走奔跑时增加20%的速度，且每持续十分钟后增加1%，最高可增加50%。中间若停止休息，则效果归零。此装备最高可将速度提升至100米每秒。

    旅者：每前进一千公里，则永久性为‘长途跋涉’效果增加1%的速度，最高可增加50%

    自然之友：行走于大地上的旅人，接触最多的就是自然风景。在城镇之外的荒野中，你的速度将额外提升10%

    突袭：自然荒野之中，谁也不知道战斗将会在什么时候到来。如果你突然遭遇袭击，则自动触发此效果，将你弹跳到十米之外，躲避袭击。此效果可自主撤销

    评价：行万里路！

    【寸许灵毫符笔】

    等级：十层·蓝色

    下笔有神：你能够更加容易的领悟符法

    减少消耗：画符时，减少4点魔力消耗

    储能：可存储2000点能量，以备不时之需，但是存储的能量只能用于画符

    点灵：有百万分之一的几率使制作的符成为通灵宝符

    通灵宝符：寻常的符只能使用一次，但是通灵宝符具有灵性，使用一次后可填充能量再次使用。也可培养灵性，使其进化为特殊的精灵

    评价：相信我，只要你能画上一亿张符，那么你肯定能得到一只符宝宝！

    周明经历的几个世界都需要长途跋涉，所以他才买了旅人之靴。而灵毫符笔，则完全是看重那‘点灵’的功能。

    虽然只有百万分之一的几率，但好歹也是有的。

    万一撞上了呢？

