    第460章端午安康3

    好吧。

    这小屁孩是在叫她了，那这里就是自己在这轮副本里的住所了。

    苏听鱼跟在小屁孩后面进院门，院子里。两名梳着妇人鬓的女人坐在小板凳上，面前放在一些包粽子的食材和锅碗瓢盆。

    其中一名很年轻的妇人见到苏听鱼时，微微扬唇：“小妹。”

    “大姐。”苏听鱼边回应边卸下篓子。

    刚把草篓子放在地上，另一名年纪大的妇人就开口：“小鱼，你脚怎么流血了？”说着，妇人站起身，双手在围裙上擦了两下，就走了过来。

    “我……我不小心摔的。”苏听鱼道。

    “疼不疼？”妇人蹲下身子，看了下伤口：“不是很严重，你去拿点草药，自个摸一下，然后别再乱跑了。”

    “哦哦。”苏听鱼有些意外，她这个便宜娘好像还可以。

    妇人拿过草篓子，放进了厨房里面。

    苏听鱼左右扭头，瞅见院子里晒着一些草药……应该就是那个了。

    苏听鱼找了一些草药，搓了两下，然后摸了自己受伤的部位。

    而这时，原先的小屁孩跑了过来，一副神神秘秘的。

    “二姐，我的兔兔呢？”

    苏听鱼一脸懵：“什么兔兔？”

    小屁孩嘴角一瘪：“二姐！你答应要给我抓小兔子的！你骗人！”

    眼看着小屁孩要哭了起来，苏听鱼连忙道：“我这不是为了抓兔兔，然后摔下斜坡……呐，都受伤了，呜呜呜……好痛的！”

    “额……”小屁孩半信半疑：“真的？”

    苏听鱼眨巴着真诚的大眼睛：“当然啦~二姐还能骗你嘛？”

    “二姐，那下次你要帮我抓兔兔。”小屁孩抽了抽鼻子，大度地不追究这次没有兔兔的事情了。

    苏听鱼眉眼弯弯：“好呀~下次一定！”才怪哦！

    “二姐，我们出去玩吧？”小屁孩一刻也不消停，想着出门去玩了。

    苏听鱼扭动了下右脚，感觉不是很疼了，便点头：“好。”

    一直坐着不动是不可能的。

    现在的天色还没到中午，大半天的时间，苏听鱼要出去找线索，顺便瞅瞅能不能遇到秦七他们。

    副本规则里，可是强制要求每400区间的玩家夜间外出，这跟上一回儿童节副本的一些规则倒是有些类似。

    可这一回，没有直接说明这是猎杀属性。

    目前为止，苏听鱼看到的一切，好像都是很平平无奇的。

    可苏听鱼不觉得，这轮七星活动副本，会比之前六星儿童节副本简单。

    苏听鱼和这个小屁孩出门了。

    一路上，苏听鱼若有若无地落后于小屁孩，就是让小屁孩带路。

    而苏听鱼在心底，也暗暗记下路线。

    “有妖怪！有妖怪！”

    “快！快烧死他！快烧死他！”

    “……”

    而这时，苏听鱼路过一片麦田时，就看见前方围拢着很多村民，还不断地传来一些惊慌声。

    妖怪？

    苏听鱼刚准备过去时，却发现察觉到小屁孩害怕地缩在她身后，小手抓着她的衣袖。

    不是，你是我弟，躲我后面很正常。

    可你比我高啊！躲个屁！

    (本章完)

