    “赵宸，你不是还有一个好消息么？你快说呀，你看我妹都快急哭了。”

    看着委屈到已经快掉眼泪的小S，大S实在忍不住，连忙问向赵宸，神情很是急切，听大S这么一问，原本正酝酿眼泪的小S也忍不住抬头，希翼的望向了赵宸。

    “哈哈，好了，不逗你们了，好消息就是你虽然不能当助理主持了，但是你可以当真正的节目主持人了！”赵宸看着两姐妹的表情，不由得哈哈大笑，同时也把小S要独立主持的消息提前告诉给了她们。

    “真的…？真的…！？”小S似乎有些难以置信，一双眼睛一直傻傻的盯着赵宸，嘴里不断重复的确认着。

    “当然了，今天我碰到伟忠哥，他和我说已经决定让你也来挑一次大梁，让你和咱们台的蔡康永合作一个新的娱乐谈话秀，到时候你就是当家主持人了。”看小S一脸不敢置信的样子，为了增加说服力，赵宸连王伟忠都抬出来了，果然这么一说，一旁的大S首先反应了过来，啊的一声尖叫，然后就疯狂的抱住了身边的小S。

    “妹，你终于有自己的节目啦，妹~~~！”大S听到这个消息后，很为自己这个妹妹开心，从演艺圈一路走过来，都是自己的这个好妹妹一直陪伴着自己，两人相互扶持才能坚持到今天，此时此刻，得知自己的妹妹有了更好的发展，大S怎么能不兴奋到发狂。

    “真的？…真的！！！真的！！！我真的要有自己的节目了，啊~~~！”小S这一霎那总算是回过神来了，和身旁的大S紧抱在一起，一起疯，一起叫。

    这时徐妈妈听到了外面的怪叫声，连忙从厨房中走了出来，看着在客厅里大喊大叫的两个女儿，顿时黑着一张脸，大声训斥道：“叫什么叫，叫什么叫，你们想吵死人啊！”

    “妈，妹妹他要当主持人了，不是助理主持，是真的主持人，有自己节目的那种。”大S看到自己母亲出来，连忙跑上前去，报告这条喜讯。

    果然，徐妈妈一听到这个好消息，一张黑脸立刻红光满面，整个人‘嗖嗖嗖’的窜到了小S身旁，兴奋的问道：“女儿，你真的当上那个有自己独立节目的大主持人啦？”

    小S听自己妈妈这么一问，连连点头，刚才酝酿的眼泪也禁不住流了出来，不过这一次不是伤心的泪水，而是开心，发自内心的开心，这或许就是人们常说的喜极而泣吧。

    “哎呦，我的女儿终于出息了，快坐着，妈再出去买点菜，多给你们做些好吃的，老天保佑，两个女儿都出息了。”徐妈妈开心的解下围裙，还没等小S等人去拦，就急忙出了大门，一路上嘴里不断的的向老天保佑，看来小S的出头确实让徐妈妈开心不已。

    这也难怪，大S自小就独立，而她们的大姐也早早嫁人，只有小S整天疯疯癫癫，没个正行，要说全家徐妈妈最关心的是谁，那肯定非小S莫属了，此时见到小S终于在电视台有了出人头地的可能，怎么会不开心，自己的女儿的工作步步高升，做妈的心里当然也会替女儿高兴。

    看着徐妈妈离去的身影，赵宸感慨的叹了口气，真是可怜天下父母心。

    很快徐妈妈就又提着一篮子的菜回到了家中，不顾大小S的阻拦，愣是又做了几道菜，足足凑够了十二盘，才算是罢手。

    饭桌上摆满了大盘小盘的各色饭菜，冒着浓郁的香气，让坐在桌边的众人都眼馋不已，徐妈妈热心的为大小S和赵宸猛夹菜，自己却很少动筷子，只是不断的和几个人闲聊着。

    “阿宸，听说你现在已经和我的两个女儿是同一家公司的了？”徐妈妈笑眼眯眯的问向赵宸。

    “是啊，徐妈妈，我们的经纪公司和大S她们姐妹的公司合并在了一起，现在我们都是寰宇经济旗下的艺人了。”听到徐妈妈的文化，赵宸礼貌的放下手中的碗筷，热心的向徐妈妈解释道。

    徐妈妈一听脸上的笑容更甚，一边给赵宸夹了一块糖醋排骨，一边继续说道：“阿宸，那以后我这两个女儿可就要你多多照顾了，你也知道演艺圈向来有些黑暗，我希望你能尽量保护好她们姐妹，别让她们受到伤害。”

    “这当然了，徐妈妈你放心吧，寰宇经济现在的总负责人就是我以前的经纪人柴智屏，她绝对会好好照顾旗下所有的艺人，当然也包括大小S，而且我也会好好照顾他们姐妹的，我和她们可是死党，呵呵。”

    赵宸笑着向徐妈妈答道，自己的公司自己清楚，以自己资金的实力，根本不需要旗下的艺人参加所谓的应酬，当然，如果某些自甘堕落的明星私自接取应酬被赵宸发现的话，他也绝对会毫不犹豫的将其剔除出公司，毕竟不能让一条臭鱼腥了一锅汤，这也是赵宸着重向柴智屏交代的事情，一定要保护好旗下每一个艺人。

    “那就好，那就好，阿宸，快吃，看阿姨的手艺怎么样，合不合胃口。”徐妈妈听到赵宸的保证后更是放心了，虽然自己的两个女儿换了新公司，但是有赵宸在，想必也不会受到欺负。

    “伯母的手艺真是不错。”赵宸夹起一块碗里的糖醋排骨咬了一口，香脆酸甜的口味十分的地道，让赵宸不由得竖起了大拇指。

    一旁的大小S见赵宸这么喜欢吃这一道菜，也都拼命的往他碗里夹，弄到最后，一大盘糖醋排骨，几乎都进了赵宸的肚子，这也把赵宸撑了个够呛，本来美美的一顿饭，到最后反倒变成了煎熬。

    离开大小S的家后，赵宸就回到了自己的住所，在健身房足足待上了一个小时候，才满头大汗的奔向了浴池，舒舒服服的洗了一个热水澡。

    浑身放松到极点的赵宸，整晚都在做一个满是糖醋排骨的梦，在梦里房子是糖醋排骨，桌子是糖醋排骨，盘子，筷子都是糖醋排骨……而他脑海也一直徘徊着‘香脆酸甜’四个大字……

    第二天早上赵宸起床后，就发现自己浑身都是冷汗，再一想到昨天晚上的噩梦就不由得一阵恶寒，看来自己这顿糖醋排骨是吃出阴影来了。

    再一次走进了浴池内，赵宸顺手打开了手机，看看有没有自己的短信，可是刚一开机，赵宸的手机短信提示音就一直没断过，足足过了十多声后，才算是停了下来，赵宸逐一打开来看，无一不是柴智屏打给自己的未接电话提示短信。

    看来柴姐也发现《浪漫满屋》的拍摄进程问题了，呵呵，赵宸好笑的看着这一堆未接电话，也忍不住偷偷的坏笑起来，同时按下了回拨键。

    “赵宸，你现在在哪里！？《浪漫满屋》的场景最少需要四个月时间才能建成，你知不知道，那是四个月！！！你听到没有，这四个月我们台要放什么！？你给我说话啊？”电话刚一通，赵宸就听到了柴智屏充满怒气的咆哮声，赵宸只觉得整个耳膜都有些发颤，连忙把电话从耳边拿开，等柴智屏吼完才放回耳边。

    “柴姐，别生气，我知道那个别墅需要四个月才能完工的。”赵宸笑着说道，不过那头柴智屏听到赵宸的回答后，更是气到不行。

    “你知道！？你知道还拿这个剧本给我，你不是想看我笑话吧。”

    “怎么会，那个剧本本来就是放到年末去拍的，因为这一段时间我已经准备好了另外一个剧本，只不过昨天忘记拿给你了。”

    赵宸说完这话后，电话那头的柴智屏足足沉默了十秒，然后才如火山爆发前的那般闷吼道：“你……你……你一定是故意的。”

    柴智屏的声音很低沉，不过其中的怒意赵宸在电话这头都能轻松的感觉的到，现在赵宸已经在脑海中形成了一副‘柴姐黑脸图’，整个人都不由得开心的偷笑起来。

    “柴姐，这个剧本绝对让你满意，今天我就带去公司给你，你看后再决定要不要冲我发脾气。”赵宸早就准备好了说辞，据他和柴智屏相处这近一年，最能压制柴智屏怒火的东西，他可是很清楚的。

    果然，一听有优秀的剧本，电话那头的柴智屏总算也忍住了怒火，尽量以平和的语气和赵宸说道：“好吧，我的大老板，这一次你要是再耍我，我就立刻辞职，这戏剧台爱谁管谁管。”

    赵宸当然听的出这是柴智屏的气话，不过表面上仍旧连连保证，这次的剧本绝对优秀，足足十分钟后，赵宸才挂上了电话。

    在挂上电话这一刻，赵宸再也忍不住笑了出来，不过他手下到也不慢，很快穿戴好了衣服，然后拿着《歌舞青春》的剧本和一大堆的歌曲词谱朝寰宇卫视的大楼走去。

    —————————————————————————————————————————

    昨天的日推荐票是1009，今日三更9000字，现在只要单天推荐票过1000，那么第二天我就会更新9000字，如果单天推荐票过1200的话，那哪怕一万二的更新我也豁出去了。