    

    第146章观天仪预知未来，千面佛度众生

    天阙宫内，白眉端坐于望天台上。

    看到玄界整个变天。

    尤其是云州与涂山圣境妖气肆虐最盛，已然形成两大阵眼。

    白眉顿时浑身一震：“原来如此，难怪天女峰和涂山圣境会有那么多妖兽被封印。”

    白眉十分肯定，因为现在空气中狂乱流窜的，无处不在的那股癫狂灵力。

    正与他和周成推演天机时看到的那种景象一模一样。

    原来那时的天道观测仪就已经预言了玄界的未来。

    如是想着。

    白眉闭目凝神。

    “这一次别说是整个天神阙，就连整个玄界是否能渡过此难关，都是尤为可知。”

    看着在一旁放着的八宝葫芦，他喃喃自语：“老婆子，现在看来，当初我们留下那剑灵简直是再明智不过的决定，他显然是整个玄界的唯一希望。”

    当看到那只宛若天神，仿若身后有数道佛光笼罩的红莲圣帝。

    毘沙门都能感觉到，这个家伙身上所具备的能力远远超出自己目前的认知范畴。

    这种恐怖强悍就算是森罗宗主与五百星宿天一起使用护宗大阵，恐怕也无法与之抗衡。

    而现在周成竟然要一人面对这样一个仿佛整个玄界天花板实力的存在。

    虽然他知道周成的实力极其恐怖，但是迄今为止。

    他们还没有见过谁能对抗实力如此强劲的可怕存在。

    这样想着，毘沙门不禁眉头紧锁。

    他多么希望自己能站起来，与周成一同并肩作战。

    哪怕是只能为他提供一点点帮助，也好过眼睁睁看着他死在圣帝手上。

    眼看着整个玄界的唯一希望就要泯灭。

    毘沙门痛恨自己竟然会被这种强大的威压所击垮。

    甚至圣帝尚未出手，自己就已经无力应战。

    而圣帝也在这时居高临下的看着周成，一声声冷笑着：“你已经没有与我抗衡的机会了，我能感觉到，那从仙界而来的能量，正在我体内肆意流窜，你做好受死的准备了吗？”

    在他说话的时候，天空中乌云渐渐散开。

    而在云彩散去之后，妖殿内的一众半妖们，都在这时热血沸腾：“那是真的仙界吗？”

    只见远在千里的高空之中。

    在层叠云端，仙气缭绕之处。

    竟有一处类似琼楼玉宇一般的存在，悬浮于半空之中。

    黑蛟激动的声音都有些颤抖：“绝对不会有错的，那一定就是我们在寻找的仙界，仙界即将重临于世了！”

    “我们期盼了千百年的这一天，终于到来了！”

    听到他的话，一众疯狂欢呼起来。

    就连在远处的卓君她们也看到了那位于云端的天宫。

    可是刚看到这一幕，圣帝也不禁升起一丝顾虑。

    难道周成所说是真的？可是为何自己只感觉体内力量充盈？

    只是灵力暴涨，丝毫没有出现周成所说的被雷劫所灭的景象？

    显然，他是在故意说谎，就为了吓唬自己！

    这样想着，红莲圣帝得意的笑着：“你不是说我会被血祭么？可是现在只是仙界重新降临，待我只差一步修炼，便可突破仙阶，成为千年来玄界第一个人仙境界强者。”

    “而你，就成为我登临仙界，成为玄界霸主的那最后一颗垫脚石吧！”

    在他说话的功夫，八大圣器围绕着他盘旋。

    圣帝身后也忽然长出数不清的几百只手，整个人仿佛在一瞬间变成了千手千面的神佛。

    在他出现了一瞬仿佛整个世界归于平静刚才在玄界之中，暴虐的气息在这一瞬都归于平静和凝滞。

    人们不由自主对这尊降世的神佛恭敬瞻仰，顶礼膜拜。

    那种神圣与宁静，让毘沙门在这一刻几乎都忘了身上的伤痛。

    “难道这就是传说中的真神降世？圣帝统领整个玄界，难道是命中注定？错的是我们吗？”

    就在他产生这样想法的一瞬间，周成戏谑的声音传来：“没想到你这自负的家伙，在获得神力之后，依旧是这样傲慢自负。”

    听到周成的嘲讽，圣帝顿时愤怒不已，神色凛然。

    在拥有八大圣器的加持后，他已经有了足够的底气面对周成。

    他就不信，周成再强，难道还能与拥有神之力的自己抗衡不成？

    于是他也冷笑着：“对于你这个将死之人。我就让你死得其所。”

    随着圣器在他周围放射出不同颜色的光晕。

    圣帝仿佛把周成卷入了一个不知尽头在何处的结界。

    上至极乐世界，宇宙浩渺，下至十八层地狱，生死轮回，纷纷在这结界内上演。

    见周成·不发一语，圣帝得意的狂笑：“怎么样？这便是。我们大悲寺的终极奥义【红莲诀：十重无间地狱】。”

    “所有陷入其中的人，都会在对自身业障与犯下的罪孽的痛苦之中消沉死去，想必你也已经不好就此消亡，被毁灭的准备了。”

    “我作佛时，十方佛刹，诸菩萨众，闻我名已，皆悉得清净解脱。”

    “你，马上就会解脱了~”

    红莲圣帝说着双手合十，仿佛没把周成放在眼中。

    可周成却只是淡淡幻化出剑灵，并在这时轻蔑笑着：“你的本事也就不过如此，参悟了些许天道，受到仙界灵气沾染，你就嚣张至此了？只可惜，你的修行参悟之路到此为止，准备受死吧。”

    听到这番话。

    圣帝完全被激怒，四面八臂法相凌然，每只手上各持一件法器，四张脸上分别出现喜怒哀乐四种神情。

    一道轮回印在他面前凝聚，周围响起阵阵诵经声，余音绕梁，不绝于耳。

    “大人，您快逃！”

    毘沙门用自己全身最后一丝力气提醒周成。

    可周成依旧神色漠然，仿佛眼前的一切结界与那震慑人心的景象在他面前皆为虚幻，一切压根就不存在一般。

    见他纹丝不动，红莲圣帝以为他已经被自己的威压吓倒，做好了受死的准备。

    可就在下一秒，周成微微抬眸，口中淡淡吐出两个字【道剑九式：斩妖】

    随着他抬起手中魔剑，一道剑气带着撕裂空气与天地的爆鸣向着红莲圣帝直冲而去。

