    “姜尚，你原为商臣，竟敢反叛助周，罪大恶极！吾奉诏亲征，你还不快快束手就擒！”张桂芳大声道。

    “张桂芳，你可听说过良禽择木而栖，贤臣择主而仕。如今成汤气运已尽，周朝将兴。你胆敢率兵来犯我西岐，此乃与天做对！姜某劝你还是速速退兵，免得自取灭亡！”姜子牙笑道。

    “姜贼何言天数！风林，去把姜老贼给我拿下来！”张桂芳喝道。

    “姜尚，受死！”风林立即挥着狼牙棒纵马杀出，姜子牙旁边也是杀出了南宫适。

    不得不说，这南宫适武艺绝强，上次虽然败给了爆发小宇宙的晁雷，但这次遇上风林，一把大刀杀得风林左支右绌，狼狈至极！

    然而就在这时，风林张口喷出一口黑烟，黑烟中一枚红珠打出！

    “啊！”南宫适顿时被打落马，直接被风林生擒回去，而另一边张桂芳也是纵马冲向姜子牙，大喊道：“姜尚匹夫，吃我一枪！”

    姜子牙旁边的辛甲冲上去接住，不到十个回合，张桂芳大喊道：“辛甲还不下马更待何时！”

    辛甲应声落马，也被生擒回去。

    接下来的场面已经变成一方倒了，张桂芳、风林如入无人之地，简直就是见神杀神！

    姜子牙吓得脸色苍白，急忙收兵回城，张桂芳乘胜追击，歼灭了西岐将近一万的兵力，这才收兵。

    张桂芳大获全胜！

    姜子牙无奈之下，也只能高挂免战牌。

    如今西岐最厉害的大将就是南宫适，而南宫适已经是第二次被抓走了。

    “哈哈，姜尚匹夫不过如此！来人，把南宫适，辛甲给我关到囚车里面，待破了西岐，连同姜子牙一起解往朝歌，听候陛下发落！”

    张桂芳大笑道。

    ……

    朝歌，九间殿。

    “大王，大王，张桂芳传来战报，大获全胜！擒获南宫适，辛甲两员大将，歼灭西岐万余人马！我们又赢了！”

    费仲兴奋地说道，整个人身上的肥肉都激动地乱抖。

    而闻太师亦是一脸欣慰：“不错，张将军大获全胜，相信不久便可破得西岐！”

    子受深深吸了一口气，心头仿佛有一万匹草泥马狂奔而过。

    卧糟！姜子牙你踏马的收钱了吗？

    这么演老子？

    虽然恨不得把张桂芳抓过来扔到虿盆里，但子受还是装出一副很高兴的样子。

    “闻太师，把张桂芳调回青龙关，让丘引去打西岐！”

    子受沉默了十多秒，咬着牙说道。

    行啊，张桂芳，你不是能的吗？

    老子给你摁回去！

    看你还怎么演老子！

    “这……大王，临阵换帅乃兵家大忌，这只怕有所不妥啊……”闻太师愣了一下，摇了摇头道。

    张桂芳都大获全胜了，不应该保持这个状态一鼓作气拿下西岐吗？

    “老太师，听孤的话便是。”子受冷冷地道。

    哼，老子当然知道临阵换帅乃兵家大忌，老子就是要换帅！我看你们还怎么赢！

    重新冷静下来的子受脸上也是露出了一抹笑意，一切尽在他的掌控之中，狗系统，今儿你怕是棋差一招了！

    “那便依陛下所说吧！”闻太师只好点头道，也是子受派费仲打下了北海东海，闻仲对他还是有信心，这才会同意换帅，否则的话，子受敢说这句话，闻仲就敢搬椅子砸人。

    ……

    当张桂芳听到这个消息后，嘴角忍不住一顿抽搐，临阵换帅？

    这叫什么事啊！

    不过既然是大王的命令，他也不得不听。

    当下也是回到青龙关，与神威大将军丘引换了位置。

    丘引虽然满腹疑团，但也立马赶往西岐。

    却说这丘引乃是蚯蚓得道，修成人体，擅长左道之术。头顶有一颗碗口大小的摄魂红珠，现之可摄人魂魄，其战力不在张桂芳之下。

    “丘将军，我猜大王此意乃是为了提拔你。”张桂芳哈哈一笑，破西岐的首功要让给别人，要是换成别人心里肯定不舒服。

    但张桂芳与丘引相交多年，反倒没有这种顾虑。

    “张兄，吾必全力以赴，以报答大王的器重！”丘引认真道：“西岐，吾必破之！”

    “哈哈，我相信你！”张桂芳拍了拍丘引的肩膀道：“先祝丘兄大获全胜！不要让大王失望！”

    “好！”丘引有些感动，大王临阵换帅，可见对他多么信任多么器重，而张桂芳让出战功，竟然也不心生仇隙，这是何等的良友，自己绝对不能辜负大王和张兄！

    ……

    乾元山，金光洞！

    自从哪吒从莲花中复活后，太乙真人先后传授了他风火轮，火尖枪，一身战力已极是不凡！

    “该是哪吒出山大败张桂芳的时候了！”忽地，太乙真人心念一动，令金霞童子唤来哪吒。

    “哪吒，如今成汤气运已将，周朝将兴，你速去西岐辅佐你师叔姜子牙！”太乙真人捻须微笑道，“那商将张桂芳有叫名落马之术，但唯独奈何不了你，你此次下马，势必取下张桂芳人心！”

    “哪吒遵命！”哪吒当下也是大喜过望，踩着风火轮迅速下山，到了西岐去见姜子牙。

    与此同时，丘引也是到了西岐城外，准备攻城！

    朝歌，摘星楼。

    “大王，把张桂芳换下来后，朝歌有不少大臣说大王的坏话。”

    费仲硬着头皮道：“箕子，微子都在骂大王……”

    子受皱了皱眉问道：“骂我什么？”

    “骂大王不懂打仗非要掺和，乃是昏君所为……”费仲苦着脸道。

    本来他以为大王听完必定勃然大怒，没想到子受却是轻蔑地笑道：“让他们骂吧！”

    真是可笑啊！

    以为老子想要赢吗？

    老子就是想输没想到吧？哈哈！

    “嗯嗯，大王乃是千古明君，箕子微子他们鼠目寸光！又哪里看得懂大王英明神武的安排呢？依臣看，此战必胜！”费仲嘿嘿谄笑道。

    子受：……

    胜你mmp，他么的在哪里埋伏刀斧手好一点呢？

    费仲突然感觉后颈一凉，回头看了看，啥也没有啊。

    他摸了摸脑袋感觉莫名其妙。

    ……

    “报！商将前来搦战！”

    一名士卒慌张报入丞相府。

    “师叔，弟子既然来了，就让我出去与他杀上一场！”哪吒笑道。

    “好！哪吒，你须小心！”姜子牙嘱咐道。

    “放心吧师叔，我倒要看看张桂芳有何能耐！”哪吒轻蔑笑道。

