    第287章他能触碰到的地方

    但是陆宁睡着之后就没有再醒过来，一觉睡到了天亮。

    先醒过来的是霍津言，伤口处传来的疼痛把他折磨醒的。

    醒来看着眼前陌生的环境，手中有温热的触感，他微微垂眸就看到了趴在床边睡着的陆宁。

    瞬间怔愣了下，等反应过来之后拍了自己一下，确实不是梦。

    眸光看向陆宁的时候带着些温柔，抓着她手腕的手默默的动了动，从手腕慢慢的移动到了掌心，轻轻的握住了她的手。

    有发丝垂落在脸前挡住了陆宁的半边脸，霍津言抬起另外一只手，突然扯动了一下伤口，愣了两秒之后还是抬手过去轻轻的给她拨开了发丝，那张美艳的小脸再次完整的出现在了眼眸中。

    霍津言的指尖停留在她的发顶，突然内心涌现出贪婪的念头，手指轻轻慢慢的移动，落在了她光洁的额头上，指尖都是柔软的触感。

    顺着她的额头，霍津言的手指落在她的眼睛上，他动了动都能碰到她长长的睫毛，如此的近在咫尺，就在他的眼前，就在他能触碰到的地方……

    楚庭小心翼翼的推门进来，走进来一抬眼就对上了霍津言的视线。

    “霍总！你醒啦！”

    霍津言示意他小声，楚庭立刻闭嘴看了一眼趴在那里的陆宁。

    “这是哪？”

    霍津言轻声问了句。

    楚庭也小声了一些：“是顾先生的房子，陆小姐带我们来的。”

    “顾先生？”

    “顾辰先生和顾子先生。”

    霍津言这才反应过来。

    楚庭看着陆宁开口道：“霍总，昨晚真的好险啊，要不是陆小姐突然来找我们，还把你带来让顾先生治疗，您可能都活不过昨晚了。陆小姐还在这里照顾了你一夜。”

    一夜都在呼呼大睡的陆宁表示，就是姿势不太舒服，这么累应该也算是一种照顾吧……

    霍津言目光落在陆宁的脸上，眸中似乎多了一种情绪。

    “她……”

    话还没说完，霍津言突然闷哼了一声，模样有些痛苦的蜷缩了一下。

    “霍总！你怎么了！还好吧！我去叫顾先生！”

    陆宁迷迷糊糊的被吵醒，嘟囔了一句：“怎么了？”

    楚庭停下脚步看了一眼，原来是陆宁刚刚抬了一下手打在了霍津言的伤口上。

    陆宁揉着眼睛坐起来，动到一半就不动了。

    “陆小姐！你怎么了！我还是去叫顾先生吧！”

    说着就跑出去了。

    霍津言看着她的样子还是半撑着身体看向她：“怎么了！”

    陆宁手扶在腰上：“没，没事，就是一个姿势太久，麻了……”

    霍津言担忧的看着她：“好些没有？”

    陆宁微微动了下：“好点了，没事没事，你躺好。”

    霍津言：“我没事。”

    顾子跳进来：“怎么了怎么了，宝宝你没事吧！”

    陆宁又动了动：“没事没事，好多了，就是麻了。”

    顾辰也紧跟着进来，看着陆宁的样子就大概知道了，抬手放在她腰侧揉了两下：“直起身子来，活动下。”

    陆宁乖巧的直起身子，活动了起来，还不忘了看着顾辰：“你给他看看吧，我可能砸到他伤口了。”

    (本章完)

