    宅子位于城东，是座两进的房子，环境颇为幽静。

    搬进宅子后，杨易每天除了参悟《佛说神灵经》外，就是教导王旭和宁采臣修炼，不过因为乡试临近，他们都有意地控制了修炼的时间。

    大部分的时候，都在温习功课。

    修炼虽然重要，但这乡试却是迫在眉睫。

    这期间夏紫凝找来过，不过没有待多久就回去了。

    她也知道杨易要温习功课，所以不想打扰。

    就在杨易潜心参悟《佛说神灵经》时，宋焘和燕赤霞他们已经行动了起来，他们先是联合灵隐寺等宗门，把杭州府境内清理了一遍。

    其中不少的大妖厉鬼，直接被燕赤霞和夏侯杰给斩了。

    两大剑道绝顶强者联手，简直就是所向睥睨。

    别说是杭州府境内，就算是整个天下基本上都能够横着走。

    在乡试开始前，他们已经准备朝外进军了。

    相比于燕赤霞和夏侯杰，宋焘就要忙碌多了。

    他虽然不上前线，但这居中调配全靠他一人，工作量非常庞大，并且还要清理窃据城隍位的厉鬼。

    这杭州府境内有二十多个县，竟然有一大半的城隍都是厉鬼和野鬼占据了。

    对于这些占据城隍神位的野鬼或厉鬼，他也没有一棍子打死。

    如果作恶多端的，就像陆判那种，直接斩杀。

    如果还能够维护一地的，则予以承认。

    虽然才仅仅几天的时间，但杭州府境内的人们很快就发现，那些曾经闹鬼的地方，现在变得无比的安静了。

    曾经走个夜路都能够撞鬼，现在也遇不到了。

    于是有人归功于佛祖显灵了，这导致各地是寺庙香火大盛。

    ……

    江西，龙虎山。

    这里是道门祖庭天师道所在。

    其实严格来说，道门祖庭应该有六个，分别是北方全真派的重阳宫，山西永乐宫，山东烟霞洞，以及南方正一派的龙虎山，茅山和阁皂山。

    不过在这六大祖庭中，尤以龙虎山最为悠久，实力也是最为强大，为道门魁首。

    天师府。

    当代掌教名为张永绪，九十三岁，道胎境后期的修为，也是道门第一强者。

    “什么，你们说佛祖苏醒，是因为一个叫杨易的书生给佛祖画像点睛了？”

    张永绪震惊，直接从座位上站了起来。

    这次葛青三人联袂而来，他猜测可能是为了佛祖苏醒的事情，可没有想到这其中还有如此秘辛，令他又惊又喜。

    葛青郑重说道：“老天师，此事绝对错不了。我们绝不相信，天下会有如此巧合之事。”

    张永绪急得胡子都快翘了起来：“既然如此，那赶紧请人家为我们作三清道祖、昊天上帝等神灵的画像啊。如果天庭能够恢复，我们也不至于全面龟缩，坐看妖魔横行人间了。”

    葛青苦笑道：“我们倒是也想啊，但空口白牙的，对方怎么可能会答应。要知道灵隐寺为了请他出手，可是送出了《佛说神灵经》，这可是世尊亲传。虽然至今没有人修炼成功过，但谁也无法否认它的价值。”

    “这！”

    张永绪也冷静了下来，说道：“那你们此来的目的，就是希望我召集天下道门，众筹酬劳，请动杨易作画了？”

    葛青点头道：“不错。如果只是三清道祖，我们三派咬咬牙也能够拿出来。但我们天庭沉睡的神灵数百上千，那怕是只唤醒那些头部大神，也至少有五六十人啊。如此庞大的负担，我们三派实在是负担不起，所以才想着联合天下道门一起。”

    张永绪点点头，他也知道葛青说的事实。

    实际上，唤醒天庭沉睡的神灵这是整个道门的事情，所有宗门都有责任出力。

    他也不是没有想过强逼着杨易作画，不过这个念头刚刚诞生就被他掐灭了，因为在画道上有如此成就的人，修为必定也是绝顶的。

    一旦对方投靠了佛门，那他们道门就没有翻身之地了。

    因此虽然肉疼，但也只能够忍痛割肉了。

    “除了功法外，他还接受其他东西么？”

    “接受。只要是有价值的，无论是功法、丹药、法器、天才地宝等等，他都接受。”

    这功法毕竟是每个宗门的根基，不是每一个宗门都愿意像灵隐寺一样，把自己的镇派神功赠送给外人的，那怕是这镇派神功从来没有人修炼成过。

    张永绪笑了，说道：“那就好办。走，我们去敲响聚道钟。”

    聚道钟，乃是第一代天师张道陵所炼制的法器。

    此钟一响，那怕是在天涯海角，只要是通玄境以上的修道者就都能够听得到，这样可以省去大量的信息传递时间，特别适合应对于大变故的发生。

    也因此，这聚道钟轻易动用不得。

    上一次聚道钟响还是三百年前，因为天庭崩塌，大量神灵沉睡失去了联系。

    铛！铛！铛！

    聚道钟响，先后共有九道。

    九道无形的声波以龙虎山为中心，在数个呼吸时间内就传遍了天下，无论是远在漠北的，还是远在海南了，亦或是在东海，还是在西域的。

    凡是修炼到了通玄境的修道者，他们脑海中就都响起了九道钟声。

    伴随这钟声而来的，还有一股信息，那就是龙虎山的地址。

    也就说，即便是散修也明白这聚道钟的意义。

    这一天，天下道门震动。

    北方，重阳宫。

    重阳宫掌教本来在闭目修炼，忽然被脑海中的九道钟响给惊醒了。

    他猛然睁开了眼睛，露出震惊之色：“这是聚道钟响。究竟发生了什么大事，竟然令天师道敲响了聚道钟！莫非，是因为佛祖苏醒之事？”

    他越想越觉得有可能，如今这世道，能够令天下道门齐聚的事情，也唯有关于三清道祖等人的苏醒了。

    毕竟这佛祖都苏醒了，那三清道祖自然也快了。

    没有任何迟疑，他走出了修炼之所，找来众长老商议了一番，然后就亲自带着两名长老朝龙虎山赶去。

    这一幕，在天下各地都在重演着。

    永乐宫、烟霞洞、茅山、阁皂山等等，一道道人影冲天而起，以最快的速度朝龙虎山赶去。

    这么多强者出动，吓得天下妖魔鬼怪们紧张不已。

    他们虽然横行天下，可如果没有必要，他们真心不愿意被道佛两门的人缠上，毕竟这好好的日子不过，谁愿意打打杀杀的，那是要死人的。

