    冷逸梵在心中冷哼：实在太沉不住气了，这么快就把狐狸尾巴翘到天上去了！

    他才只是说说而已，这个贪婪的女人就一点儿也不担心这其中有什么变数吗？比如股东们不同意将冷氏的股权交到一个刚出生的婴儿手里，再比如小思思也是他的女儿，对冷氏的财产也有继承权……

    “当然！”冷逸梵就喜欢贪婪得很直白的人！给点鱼腥，就馋猫似的喵喵叫了。他装出一副只要假小今同意保大人，他什么都可以不在乎的模样——

    “我冷逸梵的儿子，必须比一般人坚强！只要他平安出生，我名下的一切财产和股份就立即过继给他，当然，我会替他管到十八岁。等他成年了，我就把公司交给他！然后我就陪着你好不好？我要把我亏欠你的那些时间都补回来！”

    “逸梵……老公！”假小今无比感动地叫道，“你真好！”

    只是她心里却在骂着：曾小今你个死贱人，怎么那么好命！不过，这一切很快就会落到她真正的男人手里了。曾小今，你还是什么都捞不着……

    “傻瓜，只要有你，我当然什么都好了。”整个过程比想象中的要短多了，冷逸梵就这么“轻松愉快”地决定下来了。假小今这么辛苦地怀着孩子来跟冷逸梵，就是冲着他们冷氏的家产来的！

    冷逸梵前脚刚出产房门，假小今就忍不住兴奋地给端木发了一条短信，告诉他搞定了。冷逸梵是个言出必果的人，只要答应了就一定会做到。尤其他答应的人还是曾小今，就更不会食言了。对于这一点，假小今是深信不疑的！

    端木看到短信，突然觉得一切似乎来得太容易了，他完全失去了想象中那种兴奋的感觉！怎么办？堂堂冷血铁腕的冷大少，就这样被他打败了，真真是没有那种快感了呢！

    他很早就知道冷逸梵深爱着曾小今，当初曾小今上门找他算账的时候，他让冷逸梵做什么冷逸梵都愿意，无论是让他脱光，还是把冷氏的股份给他，冷逸梵都是二话不说就答应了。那时候，他就知道，曾小今是冷逸梵的软肋，是他的死穴！

    一个身在高处的男人，居然有这样的死穴，当然很容易被人制于死地！

    他为了曾小今什么都肯做，即便他在保大保小的问题上犹豫了，但他还是如端木所料的那样选择了前者！不过端木还是坚持认为，有犹豫就说明冷逸梵对曾小今的爱还不够彻底纯粹。他们夫妻应该一个当他的妻子，一个当他的情人才对！

    那样，世界就完满了，想着他们夫妻俩个跑到他的面前争宠的场面……

    端木天泽真是越想越开心！

    你看冷逸梵花了六年多的时间，花了十分巨大的代价，才把他们雷霆国际给打垮。而他，只花了一年不到的时候，就成功报了仇！冷逸梵不是让他们端木家一无所有的吗？他应该没想到有一天自己手里的一切，会悄无声息地被他给夺走吧？

    在这个世道，谁有权势谁就有发言权！冷逸梵一旦失去了冷氏的一切，这辈子也就只能被端木捏在手心里了！

    他真想看看，当冷逸梵知道他把自己所有的财产都给了他端木家时，他会是怎么样的表情？冷逸梵这六年来的努力，全部化成泡影，而且还赔上了冷家几代辛苦打下来的江山！

    哈哈，太过瘾了！只有他端木才配做这世上最大的赢家！

    不过，端木心里虽然高兴异常，却并没有被这个胜利的消息完全冲昏头脑。

    现在冷逸梵只是口头上答应了琳达，会把自己所有的财产都给即将出世的儿子。在没有签署正式的转让股份协议之前，都是会有变数的。而且以冷逸梵的精明，要是在协议上动什么手脚，那他就竹篮打水一场空了！

    所以端木天泽强迫自己静下心来，他要像一只捕猎的狮子一样，潜伏在草丛里，等到猎物慢慢靠近，在最关键的时刻才发出致命一击！务必一击必中！

    只是他一直不知道的是，他自己才是那只猎物，真正在后面像狮子一样盯着这一切的人，是冷逸梵！

    很快，产房里就传出了好消息，假小今母子大小平安！

    整个冷氏都沸腾了！当然大部分冷氏的员工，不是高兴冷氏终于有了下一代的接班人，谁接班，与他们的现实关系并不大，以冷大总裁的身体，他再工作个二三十年都没问题，到时他们大部分人都退休了。

    他们真正关心的是冷大总裁得了宝贝儿子，会不会给他们集体涨工资发福利什么的！

    古时候帝王家生了太子，还大赦天下呢！冷大少怎么也让大家一起乐乐吧？生下太子爷是多值得高兴的事啊！

    当然，假小今最关心的事就是冷氏的财产。冷逸梵有多有钱，端木天泽可是给她普及过的。那数不清的房产庄园豪车就不说了，光是冷氏那占绝对优势的股份，仅一天的收入就是多少人一辈子都赚不来的！

    在她的明示暗示下，冷逸梵真就让人着手准备这件事了，还十分得意地说道：“反正我的一切，都是要给我儿子的！我只要有小今你就够了！”

    迟，或早，只是一个时间问题。

    假小今高兴得合不拢嘴，只要冷逸梵签了字盖了章，冷氏从此就不姓冷了，而是姓端木了。而她马上就可以过上顶级富婆的生活了，而且还不用再演戏，不用再战战兢兢！

    如果可以她真的很想把冷逸梵养在她的身边，因为他的技术与服务实在太好了，简直让女人尖叫。再加上他的俊容与身材，这样的男人就适合圈养。当然，前提是不能让端木知道。那个家伙似乎对冷大少很欣赏呢……

    “老婆，你好好休息，等你出了月子，我就为儿子办满月酒，然后正式签署协议！”冷逸梵说得柔情似水，把假小今的心都要美化了。

    “好！”其实不等到儿子满月也是可以的，最好是现在就签！

    “那你乖乖休息，我去婴儿房里看看儿子。”冷逸梵依依不舍地走了。假小今因为太过高兴的关系，已经完全忽略，冷逸梵已经很久没有对她做出太过亲近的举动了，比如亲吻。

    婴儿房里，小粉团看着那个刚出生没有几天的小孩子，然后问了冷逸梵一个问题，“是他长得太丑，还是刚生出来的小孩都这么丑？”

    如果是前者她就放心了，没有冷家那么彪悍的基因，长得丑不怪他。可若是后者，她可就要伤心了，那就说明她出生的时候也是这样的，而且妈咪即将生出来的小弟弟也会这样。她拒绝接受这样的事实！

    “刚出生的小孩都这样，皮皱皱的，像剥了皮的小猫。”冷逸梵的回答让小粉团很失望，不这他很快又补了一句，“不过，我也想不通为什么端木家的基因那么差，这孩子长得真丑！”

    冷大少的内心傲骄着呢，他和小今的孩子怎么会这么丑呢？看看小粉团就知道，必须是个粉哒哒的小可爱！

    “孩子出生有几天了，端木就在医院里，却没有来看他的亲生儿子一眼！真狠心！”小粉团摇着头，这样人也配当父亲吗？

    当然那个假小今也不配当母亲，她真还以为自己的儿子一切安好呢！每次她抱孩子的时候，都没有发现孩子的情况很糟吗？先天不足，再加上人为使其早产，个头比一般的新生儿小多了，而且体质偏弱。

    也就是说，他要长大，会比一般孩子多遭很多罪！更直白一点，即便养大了，寿命也不会长的！因为假小今在怀他的时候，根本就没有好好节制自己的生活，即便有端木管着她，可是她还是做了不少孕妇并不应该做的事情。

    就算冷逸梵不让人使绊子给她“催产”，以她的情况也很难待到孩子足月生产。

    冷大峰与贾秘书那一对，与端木和琳达这一对，何其相像？这世上有多少夫妻想生生不出来，而他们有了孩子却不好好珍惜，拿来当成利用的筹码！这样的人怎么配有孩子？

    “端木哪有心思管这个孩子，在他看来只要孩子能健康地活到满月就足够了。他现在盯着的就是冷家家产的转让协议！”冷逸梵不屑地道。

    那个混蛋想冷家的家产都已经想疯了！

    “一旦协议到手了，他就觉得冷家的家产是他的，那时候他一定会把妈咪带出别墅！”到时候他们就有机会救曾小今了，可是——

    “爹地，你真的打算把你所有的股份和财产都转让给小弟弟吗？”

    “怎么？小思思不开心了？觉得爹地应该给小思思也留一份？”冷逸梵逗女儿道。那丑丑的婴儿有什么好看的？还是他家的小丫头可爱！

    “我才不要呢，我想要钱我自己能挣！”小粉团小胸脯一挺，标准的女王范。其实，她爹地已经把最重要的遗产给了她，那就是经商的彪悍基因。不管她想要多少钱，她都可以靠自己的双手与大脑去挣！

    她现在想问的是，爹地真的把打算把冷家的财产给端木的这个小孩吗？

