    洪荒世界。

    从阴司回到了人道祖庭，李洛却是发现了一个不速之客。

    镇元子。

    他就在圣城中等待着。

    得知人祖回来，镇元子立即上门拜访。

    人祖殿中。

    “贫道拜见人道之祖！”

    看到李洛的身影，镇元子恭恭敬敬地作揖行礼。

    “镇元子道长不必多礼，请进殿叙话！”

    李洛伸手虚扶，将他请进了殿内。

    寒喧了几句，进了大殿中，各自落座。

    “自上次一别，人祖道友还是金仙之境，如今已证得大罗之道，超脱时空命运长河，得人道之主尊位，恭喜恭喜！”

    坐下之后，镇元子感叹不已。

    两人这是第三次见面。

    第一次见时，李洛刚刚突破金仙之境，出门游历，上五庄观拜访镇元子。

    第二次相见时，却是李洛举族祭祀大道，得赐人道之主尊位。

    不过，那时候李洛忙着招呼众宾客，二人倒也没有详谈，就此作罢。

    这一次，两人的地位好似掉了过来，从拜见转为被拜见。

    世事无常，可见一斑。

    “镇元子道长客气了！”

    李洛点了点头，回了一礼，问道：“道长此来，不知有何贵干？”

    一般来说，无事不登三宝殿。

    镇元子此次上门，必定是有重要的事。

    “人祖道友应该听说过贫道那好友红云吧？”

    镇元子一团和气的说道，眼底深处都怎么掩盖不住悲伤。

    毕竟是相识了数个元会的老基友了，说扑街就扑街了，这谁受得了？

    更何况，当初镇元子可是将所有的希望都寄托在红云的身上，指望他证道天道圣人，做自己的靠山呢。

    哪知道，到头来，却是竹篮打水一场空。

    “不错，洪荒第一朵红云化形，紫霄宫听道后，得赐一道成圣之基，鸿蒙紫气，后来死于妖族之手！”

    对红云这老好人，李洛可不要太熟。

    这家伙，妥妥的洪荒第一倒毒蛋啊。

    前半生，比网文主角还主角。

    化形之后，听道于紫宵宫，得以证道大罗，妥妥的人生赢家啊。

    不仅如此，还得鸿钧赐下一道成圣的凭证，鸿蒙紫气。

    好家伙，可把其他人羡慕得眼珠子都红了。

    哪知，自女娲造人成圣之后，情势急转下降。

    女娲造人成圣，三清三兄弟立教成圣，西方二人组立宏愿成圣。

    唯独红云没有任何动静，自然就引起了其他人的遐想。

    于是，两大妖皇伙同妖师一起，下了个圈套，将红云给诓骗了过来，意图谋夺鸿蒙紫气。

    红云虽然老好人，却不是傻子，性子也刚烈，二话不说就自爆了。

    “不错，那东皇太一、天帝帝俊、妖师鲲鹏简直不当人子，竟然对红云道兄弟下毒手，逼得他自爆身亡。”

    镇元子恨声道：“可恨贫道实力不济，不能为老友报仇，恨也！”

    虽然红云身亡，真灵也已经转世了，但这种被人逼到自爆的屈辱，却是怎么也抹消不掉的。

    “三万年河东，三万年河西！以后肯定有报仇的机会！”

    李洛也不好说什么了，只能好言安慰道。

    “人祖道友，是这样的，贫道今日上门拜访，想在人族范围找一找我那老友的转世之身，还请道友行个方便！”

    顿了顿，镇元子终于说出了此行的目的，寻找红云的转世之身。

    “镇元子道长又是如何得知，红云道长的转世之身就在我人族呢？”

    李洛眉头一挑，好奇的问道。

    “不瞒人祖，贫道也只是凭着心中的感应，认定他的转世之身就在人族之中，并无真凭实据！”

    镇元子沉默了片刻，苦笑着，揖了一礼道：“还请人祖道友行个方便！”

    “镇元子道长这是哪里的话，我人族一向对洪荒万灵万族大开方便之门，从不闭关锁边！”

    李洛双手虚扶，将镇元子扶起后，爽朗地说道：“道长想在我人族寻找红云道长的转世之身，这当然没问题！不过，我有个疑问，那就是，若是找到了他，道长准备怎么做？”

    转世之说，李洛前世就听过不少。

    很多大能者感觉进无可进的时候，就舍下一切，毅然转世重修。

    转世之后，打破前世的桎梏，突破到更高的层次。

    当然，更多的人转世之后，却是连泡都没有冒一个。

    毕竟，能不能打破胎中之谜还是两说呢。

    “若是找到了老友的转世身，贫道想将他带回五庄观，收他为徒！”

    镇元子不知道李洛所想，理所当然的说道。

    “你想找到他，这当然没问题！但是想带走？这不行！”

    李洛摇了摇头，拒绝道。

    不管前生是什么出身，一棵树、一株草，还是一头牛、一头猪。

    既然转生在了人族，就是人族的一份子，前生的一切，都是过往云烟。

    生而为人族，永世为人族。

    身为人祖，李洛就有权过问，不可能说任由其被带走。

    “什么，不能带走？这是为何？”

    镇元子脸上的笑容一窒，不可思议的问道。

    “生而为人，就永世为人！我不可能任由他被带走而无动于衷！”

    李洛沉声道：“还有，你可以收他为徒，但不得强行觉醒他的前世记忆，只能待他慢慢苏醒！”

    若是强行觉醒了前世记忆，今生的记忆只占所有记忆的一小部分，前生的记忆占绝大多数。

    那他到底是人族红云，还是先天大神红云？

    这是一个问题。

    唯有等到他的实力达到这一步时，自然而然地觉醒前世记忆，才会对人族有认同感以及归属感。

    否则，不过是借鸡生蛋而已。

    这样的结果，李洛是绝不可能接受的。

    “唔...”

    镇元子沉默了片刻，大概猜到了李洛的想法。

    点了点头应道：“也罢，贫道只要能收他为徒便好，以便全了贫道心中的遗憾！”

    对于红云的死，镇元子一直耿耿于怀。

    他很内疚，不能为红云报仇。

    他很自责，当时没有阻挡红云的离开。

    但也正是因为这种心情，使得他竟然突破了准圣人之境，以先天灵宝斩出了三尸之一的恶尸。

    因此，镇元子就更觉得对于起红云了。

    稳固了准圣人的境界之后，他就出了五庄观，直奔人族疆域而来，意欲寻找红云的转世之身。

    “如此最好，道长可慢慢找！”

    见镇元子应下自己的要求，李洛这才点了点头。

    “人祖高义！”

    镇元子拱手一礼后，转身出了人祖殿，自去人族疆域范围内转悠。

    站在大殿门口，目送着镇元子离开，李洛站了一会儿，回了大殿。

    打开聊天群，李洛看了过去。

    “咦，速度挺快的，不错嘛！”

    看到大话西游世界的进展，他挑了挑眉，夸赞了一声。

    天界已经成了一片废虚，西天灵山也已经岌岌可危，大战进入了尾声。

    诸佛喋血圆寂，菩萨、罗汉、比丘自是不用多说，更是尽皆殒命。

    整个大话西游世界都在悲泣，血雨漫天，狂风怒吼。

    “如此一来，后面还会有至尊宝和紫霞的故事吗？”

    看完这个世界的发展，李洛的脑海中突然冒出了一个想法。

    “呵呵，看他们的缘份吧！”

    至尊宝跟着狠人、赵灵儿等人在天界一通大杀特杀，倒是玩得不亦乐乎。

    而紫霞仙子，此时却是已经魂飞魄散了。

    只有使用月光宝盒前往五百年前，才能找到她。

    这种情爱小事，李洛自然不会放在心上，群员们的私生活，他也不会干涉。

    他在思考另外一件事情。

    那就是，该不该让群员们进入洪荒世界，成为洪荒人族的一份子！

    获得了人道之主尊位之后，李洛知道了很多洪荒世界的情况，远比从前世神话中得知的要多。

    因此，他就有了一个更好的想法。

    人道，为天地有情众生之道。

    并不限制于人族。

    如果按步就班的发展下去，洪荒人族，虽然会比神话传说中的处境好上一些，但却极其有限。

    毕竟，人道比天道晚出世了三个量劫，有如一个婴儿与大汉的区别。

    天道有七位混元境的圣人存在，更别说是那些准圣人、大罗境的存在了。

    而人道呢，目前就李洛这一位大罗，还有两位金仙、一众玄仙、天仙等。

    差的太远了。

    想要将人道发展到天道那种程度，甚至是与之抗衡，极难极难。

    那么，只能另想他法。

    这个方法，若是洪荒土生土长的修士，可能办不到。

    但对于李洛来说，却是正好合适。

    他的金手指是聊天群，可以邀请一个个群员。

    培养群员、改变群员甚至是其所在世界的命运，获得人道功德，形成有利的循环。

    待其达到世界极限时，再飞升到洪荒世界，补充新鲜血液，成为洪荒人族的一份子。

    如此一来，不仅可以解决群员的实力上限问题，还能增加洪荒人族的底蕴，一举两得。

    简直是完美！

    或许，等无数年后，洪荒人道的麾下，无数人族天骄齐出，什么天道地道，根本就不够人道一只手打。

    “不错，这是一条通天大道！既适合我人道、又适合群员们双方的后续发展！”

    “我人道，绝不弱于天道地道！”

    捋清了思路之后，李洛的双眼变得异常坚定。

