    武媚娘一双清亮的明眸之中精光闪烁，胸有成竹地侃侃而言。

    程三郎呆愣愣地看着这位现如今已然有大凶之兆，偏偏仍旧只是盈盈一握细腰的武姑娘。

    就听到她分析完了那位侯大将军的性格缺陷之后，明眸一转，落在了自己身上。

    “三哥，可是那侯大将军有什么算计不成？”

    “……媚娘，你把我想要说的话都说出来了。”

    程处弼冲武媚娘伸出了双手，然后翘起了两根大拇指冲她比划。

    换来了这姑娘展颜一笑还有一个可爱的白眼。

    “我这是真心话，你且听我给你说说我这几日的遭遇，你给我分析分析……”

    程处弼打量了一眼左右，这才压低了声音在武媚娘的耳朵边。

    说起这几日那位贺兰楚石的异样，以及今日那位侯大将军邀请太子殿下出城抚军观看军演。

    另外就是，程处弼怀疑这位侯大将军很有可能跟那位魏王殿下暗中勾搭。

    只不过，自己没有证据，一切都是猜的，不过程处弼却觉得十分合理，毕竟另外一个历史时空，侯君集就是联合了太子想要去搞天子。

    现在联合魏王想要搞太子也不是不可能。

    武媚娘虽然觉得程三郎的分析有些过于离奇，脑洞实在是有点大出天际。

    可仔细一想，还真有这样的可能性。

    “太子殿下若出了意外，必定会天下震动，陛下不管是出于安抚人心也好，还是稳定社稷，必定会尽早再立太子。”

    “而这位博学广闻，又颇有才名的魏王殿下，还真有可能会成为新的太子。”

    武媚娘顺着程三郎的思路分析到了这里，心中不由得栗然而惊。

    “魏王殿下与太子殿下原本就势同水火，可是这些日子，魏王殿下却频频往东宫走动，示好太子殿下。”

    “莫非，他这是早有筹谋，以为避嫌，特地这么做的？”

    “你是说魏王在离京之前，曾多次往东宫走动？”程处弼直接就鼓起了眼珠子。

    得到了武媚娘肯定的答复之后，程处弼一巴掌拍在大腿上，实锤了。

    程处弼用脚趾头都能够分析得出，那个志大才疏的魏王性格可是十分傲娇的。

    能够让他拉下脸，蹿到东宫来赔笑，这里边要是没有妖蛾子，老子程处弼三个字倒起写。

    “听了三哥你这么一说，媚娘才反应过来。魏王前往东宫走动，也就只是近半年的事情。”

    “而且在离京之前两个月，走动最是频繁。”

    “看来，此事，至少有八九成……”程处弼牙疼地吸了口气。“可惜没有人相信程某。”

    “三哥，我相信你。”看到程三郎那副唏嘘落寞的模样，武媚娘没来由的心中一紧，不加思索地道。

    “既然三哥觉得有这种可能性，不管会不会发生，我们都要做好最坏的打算。”

    听到了武媚娘此言，程处弼总算是心情稍松，毕竟，自己终于不再是一个人在战斗。

    “最坏的打算，那就是陈国公意欲于明日在城外对太子殿下动手。”

    “既然如此，三哥你想怎么做？或者需要媚娘如何去做？”

    程处弼双眉一拢，满脸难色地道。“现在最大的问题在于，陈国公乃是陛下委派的负责长安防务的主将。”

    “长安的兵权，怕是除了东宫十率，尽在其手。”

    “所以，我实在不知道应该从哪里下手，毕竟东宫的于詹事也对我之言当成了耳边风。”

    “而东宫十率，程某除了左内率这一只人马，其他也不熟悉。

    更何况，我离开长年数载，左内率里什么人值得信任，谁不值得信任，我都不敢保证。”

    听到了三哥叽叽歪歪自己巧妇难为无米之炊，武媚娘略一思量之后，突然两眼一亮。

    “既然如此，那三哥你何不去寻你的好兄弟。”

    “……哎呀，怎么把那小子给忘了。”程处弼不禁一乐，大巴掌拍在了自己的大腿上。

    没错，自己虽然跟长安驻军的诸将不熟悉，可问题是房二郎这小子还孤单寂寞冷地领着一只獠人精锐蹲在长安城外。

    对于这一只獠人精锐的战斗力，有了房二郎这位连李绩都颔首赞许的年轻一辈练兵专业户率领。

    程处弼觉得这只兵马，哪怕再次，也绝对不会逊色大唐诸位精锐多少。

    “多谢媚娘提点，我现在就出宫，去跟俊哥儿交道。”

    “嗯，三哥你快去吧，另外，明日可需要媚娘做些什么？”

    “太子殿下担心太子妃的身子，所以要我留在东宫，所以今日无论如何，我得先让俊哥儿和他的兵马有所准备。”

    “有劳媚娘你看顾好太子妃，莫要让她受了惊吓，动了胎气才是。”

    武媚娘看着程三郎快步疾行而去，心中也不禁有些揣揣不安。

    虽然从理智上来说，程三郎的反应有些过度了。但问题是，武媚娘又想到，处弼兄一次又一次的坏掉那些对陛下的刺杀阴谋，对吴王殿下的刺杀。

    说不定，正是因为利益于他这种敏锐的反应，若那主掌长安兵马的侯君集真要对太子不利。

    若是没有防备的话，太子必死无疑，而且是死到不能再死的那种。

    武媚娘也不禁倒吸了一口凉气，难不成，那侯君集真的会因为他与陛下的恩怨，而迁怒到太子身上？

    武媚娘绞尽脑汁苦思因由之后，程处弼已然策马蹿出了东宫，直奔房二郎的驻地而去。

    而此刻，房俊正板着脸，背负着双手，巡视着大营，嗯，应该说越来越有将军的模样了。

    此刻，一干将士在早操之后用过了早饭，现在则是在学习文化课的当口。

    当然不可能教一帮子糙老爷们四书五经，他们又不用诗书传家。

    教他们主要就是识字，然后就是学习一下算术，又或者是找几位工匠来教教他们手艺。

    这自然为的是等他们从军伍之中退役回乡之后，至少还学到了几手本事。

    想做生意，自然要懂算计，会记帐。想要去当工匠，也能够有一手好手艺去做。

    房俊溜达了一圈之后，左右无事，便朝着大营营门处行去，看看那些守备营门的将士有没有偷懒。

    就在这当口，突然听到了营门口传来了一阵吆喝声，房俊伸长脖子一瞅，哎哟，居然是顶盔贯甲的处弼兄蹿过来了。

