    皇城，靠近皇宫的一处军营里面。

    今年的天气还算不错，没有连续天降暴雪，但却十天有五天在下中小雪。

    说起来也是够矛盾的。

    雪下大了是灾害，但如果一场雪都不下，却又影响明年的收成。

    像是现在这种状况就挺好，钦天监已经预判了明年的气候，将是这么五年以来最好的，比今年都还好。

    今天也在下着小雪，不过军营的帐篷下面，却是一副热火朝天的景象。

    这个热火朝天，还真就是字面意思。

    诺大的帐篷区域里面，支起了十几口的大锅，下面烧着熊熊烈火，许多军士们穿着薄衣，拿着铁铲在炒制着东西。

    看样子像是面粉之类的东西，因为时不时的还散发出来了一股麦香。

    不仅仅有炒制的人，还有不少拿着袋子装炒好的粉末的人。

    这种袋子像是一截香肠的形状，装满了一袋又一袋，堆放在了旁边的木箱子之中。

    柳铭淇就在木箱子旁边，他顺手拿起了一个装得满满当当的袋子，放进了旁边的水盆里面。

    寒冷的水瞬间就侵蚀了袋子，不一会儿袋子便变得越发的沉重。

    再打开了袋子，里面的粉末就变成了一坨一坨的凝结物。

    少年拿起来吃了两口，先是点点头，又是摇摇头。

    “这个袋子还要改进。”他对着身边的几个墨家的工匠道：“最好是用皮做外袋，不然在西南那么潮湿的地方，从雨林里面走一天出来，东西就不能吃了，那还有什么意义？”

    “可是牛皮和羊皮都太稀缺了，军方抢着就预订了，我们根本拿不到啊。”一个墨家工匠苦着脸道。

    “谁说一定是牛皮和羊皮了？”柳铭淇恨铁不成钢的道：“同样是动物的皮，难道猪皮就不行吗？”

    “猪皮偏软一些，而且质量也比不上牛皮和羊皮……”

    “这些我都不管，只要是动物皮，肯定就比这些布要好很多。”柳铭淇道，“你们说困难，做什么事情不困难？难道墨家现在遇到问题就开始叫苦连天，而不是积极的去钻研吗？如果是这样，你们真是丢尽了墨家祖宗的脸！”

    几个墨家工匠涨红着脸，却没法有半点反驳。

    首先柳铭淇说得很对，墨家就是以做工具著称的，现在裕王世子殿下发布出了命令，他们暂时没办法做到，那就应该挨骂。

    然后更重要的，裕王世子殿下乃是制造各种奇x技巧的神人，在工具制造这一块儿，简直是碾压他们的存在。

    这样的宗师大骂他们几句，那不是很应该吗？

    “我不管你们怎么做，要预算给预算，要材料给材料，要人给人，但是有一点，在一月份之前，我就要见到初步版本的皮囊。”柳铭淇道：“我不要什么借口，就问你们一句……行不行？”

    “行！”

    为首的墨家官员咬了咬牙，答应了下来。

    事关墨家的荣誉，他不答应也得答应。

    不然传了出去，墨家还怎么做人？

    “好！”

    柳铭淇点点头，“如果你们做得好，我会专门给你们开一个实验室，内容随便你们自己选，裕王府提供任何所需资金。”

    “殿下此言当真！？”几个墨家子弟呼吸马上就急促了起来。

    “当然！”

    柳铭淇道：“你们好好的干，本世子有的是奖励给你们！”

    “喏！”

    几人大喜的拜了下来：“我等一定完成任务！”

    虽然是同样的答复，可他们现在的语气和心情，和之前完全不一样。

    众所周知，墨家的大本营是在工部，工部又是出了名的穷地方，弄得墨家的规模提不上来，他们想要完成的一些尝试实验也没办法好好做。

    之前裕王世子一口气调了三百名墨家子弟去研究什么“蒸汽机”，那豪奢的手段，简直是让人眼睛都发红。

    同样的是什么限制都没有，只要他们要的东西，马上就能备齐，无论多少分量都不管，反正要什么有什么。

    这样的做实验环境，简直是他们梦寐以求的。

    剩下的墨家子弟们，真是做梦都想要和他们一样的待遇，没想到今天裕王世子殿下就这么抛出了来。

    他们几个敢肯定，只要把这个承诺带回去，他们的老师、师伯师叔、师兄弟们，全都会疯狂的投入到这个装粮食的皮囊研究里面去。

    到时候是集整个墨家之力来做，肯定能成功的！

    ……

    见到几个墨家子弟欢天喜地的跑了出去，柳铭璟看得啧啧叫奇，“铭淇啊，你这样是不是给得太轻易了？就一个装炒面的皮囊而已，用不着给这么好的条件吧？”

    柳铭淇摇摇头，“你不懂，这不是一个皮囊而已，而是要训练他们积极的去完成我的要求。墨家的效率实在是太低了，得改变才行！”

    当然还有一点，那就是柳铭淇确实是在送钱。

    他送一个实验室给墨家，墨家努力做出研究了，得到好处的还不是整个大康的老百姓？

    只不过这个话不能说，不然白白得来的东西，谁都不会珍惜。

    不信你试一试，去给一个小屁孩一天一块肉，他吃多了就会扔掉。

    但你要他天天做一百个仰卧起坐才能吃一块肉，他拿到肉的时候，吃得不知道有多珍惜了。

    两兄弟现在看着禁军卫士们在炒制的，自然就是我军的神器——炒面了。

    用70%小麦，30%的大豆玉米或高粱混合炒熟后，加入0.5%的食盐混合，便可以成熟制的炒面。

    如果是湿度合适的话，那么这个炒面至少可以保存一个月。

    想吃的时候，直接用水泡开就可以吃。

    甚至于用容器喝一口水，吃一口炒面都可以。

    这样简单方便，不用动火，也能在一定程度上补充热量和营养，最适合艰苦环境和行军过程中。

    当年我军在极寒天气的高丽，最初两年便是靠着这东西支撑下来的。——和联军的伙食相比，简直是连垃圾之中的垃圾都不能比。

    不仅仅是粮食，还有衣物，还有武器……

    回顾这场伟大的抗击战争的时候，柳铭淇都很难想象，到底我们是怎么坚持下来，和联军打了一个平分秋色的？

    嗯，这里的联军，不包括南高丽，他们在我军面前就是一个笑话，堪比常凯申同志的运输队大队长的角色。

    所以在很多时候，决定战争走向的并不是外在条件，而是在人的内心。

    柳铭淇一方面给他们配好各种装备，另一方面也要让他们接受最严酷的训练。

    只有这样，才能让他们在遇到极端困难的时候，拥有至少一半我军的勇气——不，就算是只有三分之一，在这个时代也是横扫一切，碾压所有不服的存在。

    最近这些天，熊大宝和张勤白天训练禁军们，晚上就和柳铭璟一起来到裕王府，听柳铭淇跟他们讲各种现代战术，讲各种训练方法。

    经过了今年一年的特种作战，他们的思维方式已经有了转变，所以听到柳铭淇的新的战术战略，也容易理解一些。

    但饶是如此，他们每一次都能收获良多。

    而白天的时候，柳铭淇便开始做着各种行军打仗的后勤准备。

    炒面只是其中一项。

    前几天柳铭淇又给墨家布置了一个任务——让他们去做镀铝铁皮。

    聪明人一看就晓得柳铭淇要做什么了。

    没错。

    就是肉罐头。

    单纯的铁肯定是要被腐蚀的，所以现在的午餐肉罐头的包装外壳都是镀锡铁皮，这样既能长期的保存食物，又可以使得它们不变质。

    但问题在于“锡”这种金属如果工艺不过关，长期在这种密封腐蚀的环境中，容易产生毒素。

    以现在大康的工艺，肯定达不到小于200mg/kg那么的精细，为了长期安全着想，柳铭淇就选择了镀铝铁皮。

    至于怎么镀铝上去，柳铭淇这种物理和化学博士当然是给出了工艺标准，但要怎么样才能做得好，就要看他们的努力了。

    少年也干脆，给出的是一百万两的研究奖励，同样使得这群墨家子弟跟打了鸡血一样，夜以继日的开始了研究。

    只要能把镀铝铁皮研究出来，接下来的密封蒸熟杀菌便显得容易多了。

    当然了。

    肉罐头的话，柳铭淇也不可能全部拿肉来做，还是要加入红薯淀粉，能保持一半的含肉量，都算他很厚道的了。

    除了肉罐头，还有各种水果罐头，同样可以拿出来。

    到了那个时候，不仅仅是军方会大量的采购，还有远行的商队们，特别是海洋贸易船队们，一定会大手笔购入的。

    所以你看！

    很多科学结果的研究，便是可以应用到实际生活之中，从而产生大量的经济价值，然后又反过去推动科技研究的发展。

    这便是一个良性循环。

    我国古代的时候，各种发明创造非常多，为什么越到后来就越是衰弱呢？

    原因也是很简单。

    因为发明创造的人得不到实际的好处，自然很少有人愿意去做这些费力不讨好的事情了。

    柳铭淇大资金砸给了墨家子弟们，就是要让他们看到研究出结果的好处，从而更加积极的投入其中！

