    浩瀚冰冷的天渊之中。

    剑尊已经消逝，尸体化作无数的光点，汇聚而去。

    自武尊、音尊尸填天渊之后，冰冷虚寂中，已经出现了一条虚影长桥。

    此刻，剑尊化作的光芒，汇聚其中，那光桥顿时凝得更实了。

    ……

    天渊另一侧。

    灰雾笼罩的世界。

    猩红的眼睛密密麻麻，注视着前方不可逾越的天渊。

    “第三尊邪尸，进入天渊了！”

    “灰雾海与那白雾世界的联系……变强了。”

    “我感觉……现在这座桥，或许能承载我们，送过去一些人了……”

    看到天渊中的那座光桥，诸多存在，都是骚动起来。

    “灰犼一族的犼一雄亲自过去……希望一切平安。”

    “根据探禁者传来的消息……唔，着一界最强的，只是一群上路者，呵呵，灰犼足以灭了整个世界！”

    “不要那么乐观，那个女人不可能没有后手……况且，他已经发现了剑祖的踪迹，足以证明我们的某些猜想……犼一雄只要能把那一界的情况带回来，就不错了。”

    灰雾海中都在等待，等待着天渊那边传回来的消息，此刻议论纷纷。

    “听说，剑祖依旧停留在昔年的境界，依旧只是见鬼……呵呵，不知是真是假。”

    “如此说来，他们那十来个人，应该都差不多。”

    “纵然曾经是绝世强者又如何？错过了黄金大世，也只能是泯然众人……他们已经废了，有机会屠杀几个，让他们的尸体成就我们的无上威名！”

    这些存在，很多人的“辈分”，与犼一雄差不多。

    他们“年轻”之时，都曾听说过剑祖等人的传说。

    在那段岁月中，剑祖等人称宗做祖，所向无敌。

    但如今，万古过去，他们经历黄金大世，已经成长起来，而昔年只能仰望的高山……却已被他们踏在脚下！

    所以，谁不想击败曾经的绝世高手，成就无上威名？

    “可惜了……过去的是犼一雄……他得到了一个天大机会啊。”

    很多存在，对犼一雄还十分羡慕。

    然，就在此时。

    “不对……我弟弟……死了？！”

    一道惊呼声忽然响起！

    灰犼族的另一位强者——犼一天，此刻震惊无比。

    顿时，诸多强者皆是瞩目！

    “什么……犼一雄居然死了……不可思议！”

    “不是说，剑祖依旧只是见鬼者么？怎能让犼一雄送命？”

    “这一界……看来没有那么简单！”

    很多存在都是有些意外。

    “那个女人守护的地方，绝对不是什么善地……犼一雄轻敌了，冒然以真身降临，被杀，不奇怪！”

    有人沉声开口，道：

    “不过，它的牺牲是有价值的。”

    “我们至少证明了一件事，当年，剑祖、音祖等十来位至强者，的确是被那个女子，带进了这方白雾世界中。”

    “立即向那几位大人禀报！”

    犼一天悲恸非常，但，还是立即离开了此地。

    很快。

    从灰雾海深处，有无上法旨飞出。

    “构建通道，送人过去，带去灰雾海的礼物，让那十来位强者中的几位，回归灰雾海！”

    这个消息，让守在天渊前的诸多生灵，猩红眼中都闪过意外之色。

    “带去礼物？让他们回归？”

    “这是怎么回事……”

    很多生灵发问。

    “根据那几位大人推测，当年被那个女子带走的十来位强者，一定与她留下的大手笔有关。”

    “所以，让那些人回归灰雾海，是最简单的方式，甚至，还可能探知一切！”

    有知晓内情的生灵低语。

    “可他们已经离开灰雾海无数岁月……没有接受黄金大世的洗礼，还愿意归来么？”

    “不错，有传言称，那十来位强者，当初大动荡之时，选择了避祸，态度消极，甚至被灰雾海的诸多大人，斥为叛徒……”

    这激起了很多疑问。

    “呵呵……万古之前，那场大动荡，是因为修行的源头出了问题。”

    就在诸多生灵不解之时，有某位来头极大的生灵出现了，它有着三只猩红的眼睛，六只巨大的翅膀，体型巨大，乃是一头“九翅异凤”！

    这一族的位格，甚至比灰犼、永环魔蛇等，还要高！

    九翅异凤一族，最强血脉可生出九翅，这个六翅的生灵，在族中也绝对算是嫡系了。

    “修行前路出现大恐怖……万灵惶恐，灰雾和白雾都在颤抖，道景地布满鬼影……无人再敢往前踏出一步。”

    九翅异凤接着开口道：

    “剑祖等存在，以为那个女子，能够破解大难，才选择和她去了这方白雾世界。”

    “说白了，他们，不过是为了打破困境，把修行路继续走下去罢了。”

    “而从现在看来，那个女子，根本没有解决他们的问题，他们空度万古，依旧只是见鬼者。”

    “所以，我们只需要让他们知晓，灰雾海中，一切大道的前路，都已经彻底畅通……他们自然会归来的。”

    “如此一来，那个女子的计谋，不攻自破了！”

    瞬间，天渊前的诸多生灵，都是恍然大悟，明白了。

    万古前，剑祖、音祖等绝世高手，为了突破前路，而跟随那个号称万道终点的女子前往天渊另一边的白雾世界。

    但万古过去，剑祖等却依旧境界不曾突破。

    说明那个女子，根本没有为他们接续前路。

    所以，这种情况下……只要灰雾海这边，加以利诱，让那些强者，看到灰雾海的通天大道……

    他们自然会归来！

    “这些曾经的绝世强者，如今已经不再是值得关注的大人物。”

    九翅异凤继续解释道：

    “只不过，他们了解那方世界，而且，很有可能知道那个女子的布局……所以，得让他们活着，让他们从那方世界归来……呵呵，否则，并非没有办法杀他们！”

    天渊这一侧的所有生灵，都是了然。

    “好，我们这就合力，送人过去！”

    “现在的桥梁……应该可以送过去一些低层次的生灵了。”

    一双双猩红的双眼，都是骤然亮了起来，将整片灰雾的世界，都点缀的妖异非常。

    而九翅异凤则是低语道：

    “唔……第一次过去，按照那几位大人的意见，将带过去一本魔典、一块见仙血晶……还有一块原初赤铜！”

    “这三份礼物，有三位强者会喜欢的……他们，也是最有可能回归的存在！”

    它三只猩红的眼，若隐若现。

    很快，诸多强者合力之下，在那天渊中，光点汇聚的桥梁上，似乎多了一种虚幻的通道！

    “通知那边，找人接引！”

    九翅异凤发号施令，冷声道：

    “从各族，选拔一万名精英，送过去！”

    闻言，诸多生灵都是震惊了。

    “需要这么多吗？”

    九翅异凤冷酷非常，道：

    “天渊之力，深不可测，纵然如今的联系已经空前加强……但偷渡，依旧是需要付出代价的。”

    “一万名中……能有一人成功过去，就已经是万幸了。”

    “此外，还要准备五万名备用精英，如果不成功……那就一直尝试！”

    听这话，其他诸多强者，却都是有些发懵了。

    这……这是要准备五万送死的备胎啊……

    ……

