    “旗鸿实业…”

    陆清然按照韩祺瑶的字眼，抬手在浏览器上，输入了关键词。

    此次宴会，旗鸿邀请了很多海城市本地媒体，表达了坚实以…的思想为指导，贯彻以…的建设。

    以夏城胜为首的旗鸿人，在此时成立会上，承诺公布了维护思想，看齐思想，大局思想，时效思想…

    “苏从海是谁啊？”

    看了几条信息后，陆清然一边看海城本地新闻对旗鸿实业的报道，一边对着手机提出了自己的疑问。

    “我也不知道，不过看样子应该是他的长辈，毕竟一个姓嘛。”

    搜索旗鸿…给出的答案并没有苏泽，没有关于他的任何信息。

    通过控股方，追来追去也完全找不到苏泽的影子，但陆清然看的出来，韩祺瑶并不像是在说谎。

    两人又围绕着这个旗鸿实业讨论了一会儿，随即陆清然认真道：

    “这个旗鸿是有点东西，你真的做好了和他在一起的准备吗？

    如果你刚才说的都是真的话，我感觉你有些hold对方啊。”

    “hold不住又怎么样。”

    闻言，韩祺瑶无所谓的笑了笑，随即抿了一口红酒，深沉道：

    “我不像你…高杰这个人虽然窝囊，但他是真心实意对你好。

    我的那几位追求者啊…真的是不提也罢，根本都不是我的菜啊。

    你说他们没钱也就算了，自从舔狗这个词火了后，连耐心也没了。

    他们就想着佛系的时不时刷刷存在感，企图我这块石头被捂热。

    怎么可能呢，跟谁在一起都是在一起，我为什么不能选择好的。

    我现在一点都不后悔，以后可能也不会，毕竟苏泽有钱又有颜…

    我和他在一起还不到1天的时间，他已经在我身上花了30多万。

    然然，你知道这是一种什么样的概念吗？是实打实的30多万。

    要是换做是你…，然然你会怎么选，你大概也会这么选吧。”

    本来韩祺瑶想对陆清然诉诉苦，可是话在到一半，被她给停住了。

    世界上根本就没有完美的人，苏泽也是…韩祺瑶知道他很花心。

    韩祺瑶也知道自己根本hold不住对方，甚至知道自己就是玩物。

    不过就像是她对陆清然说的一样，其实韩祺瑶心里并不后悔。

    跟谁做心不是做，最起码苏泽能给她很多物质，很多想要的东西。

    像别的女人一样装清高，这一点韩祺瑶做不到，也不敢去赌…

    “你说他就说他，干嘛踩高杰一脚，高杰肯定会有出人头地的。”

    “呵…”

    见陆清然维护男友，韩祺瑶不由自主轻哼一声，好言相劝道：

    “一个导演系的学生，最后去做tvc，还有他给你看的本，我又不是没看过，反正你自己好好考虑吧。”

    其实没有背景和实力的学生做第二类很正常，只是在韩祺瑶的嘴中，变为了不思进取和没能力。

    而陆清然听来美眸闪动了下，脸上牵强的露出笑容，说道：

    “哎呀，我们不是在聊你的富二代男友嘛？别提高杰了…”

    “唉。”

    韩祺瑶见状叹一口气，倒是也没有真的咄咄逼人，只认真道：

    “然然，反正他今晚也不回来，你过来和我一起住吧，这么大的房子我一个人挺害怕的，我让人去接你。”

    陆清然脸上泛起为难之色，考虑到一些可能，不禁说了出来。

    “不要了吧…万一他半夜或者明天早上回来…岂不是很尴尬。”

    “没关系…”

    韩祺瑶闻言也犹豫了下，不过却很快给出答复，继续说道：

    “他人其实挺好的，这里房间有两个，如果他回来了我和他就去另一个房间，不会打扰到你的。

    而且你作为我最好的朋友，你们也应该能认识一下，对吧？”

    听到韩祺瑶的话，陆清然有些心虚，只感觉脸上臊的厉害。

    如果被对方知道自己有苏泽的联系方式，甚至还是自己添加的…

    虽然微信上，两人只是互道了姓名，并没有其他的事情发生。

    不过这对于陆清然看来，其实已经算是不地道，辜负姐妹情谊。

    原本…陆清然也准备把苏泽拉黑的，不过不知道为什么…

    她现在这个想法很浅。

    “然然，我这就去接你了，这个地方可是有很多好吃好玩的。”

    “嘟。”

    视频通话很快被韩祺瑶主动挂断，她看着手机，陷入沉思。

    只片刻，韩祺瑶饮尽杯中价值千金的红酒，在心里对陆清然说了句对不起后，寻找着居莉的微信。

    半个小时后…

    “滴，哽吱…”

    韩祺瑶打开房门，抬脚走进这个80㎡的二室一厅的出租房。

    房价每个月2800元，物业全包，她和陆清然分摊下来还算可以。

    原本她对这个装修精致的房子非常满意，不过此时却有了不一样的感官，总觉得有些缺少某些东西。

    至于缺什么，现在也只有她心里清楚，却也没有表露在脸上…

    “然然，我回来…”

    收回思绪，韩祺瑶很快走了进去，随即打开陆清然的卧室门，可入眼的一幕却令她楞了下。

    并非是房间内有什么春光之色，也不是陆清然遇到了什么危险。

    而是卧室试装镜前，赫然是一具身姿曼妙，杨柳细腰的躯体。

    重要的是，她洁白如玉的肌肤上，只身着一套香槟色无痕内衣。

    青葱玉指上，陆清然正拿着两件衣服，正认真的在镜前比对。

    开门的动静引起陆清然的注意，不禁让她惊慌的拿衣服挡身。

    待定神发现是韩祺瑶后，这才松口气，可却莫名的有些心虚。

    “你这么快…就到了…”

    陆清然支支吾吾的说着，抬脚从试装镜前离开，来到了床边。

    躲避着韩祺瑶的眼神，她随手拿了件更满意的法式链纹白色长袖连衣裙，背对着对方准备穿上去…

    “是啊，路上不堵车。”

    来的时候是9:37，晚上并不堵车，迈巴赫自然开的快了些。

    狐疑的看了眼略显慌张的陆清然，韩祺瑶回忆着她脸上的精致…

    不知道为什么，韩祺瑶有种不好的预感，希望是她多想了吧…

    “你快点啊，我回房间拿些东西，等会儿咱们就走，司机还在楼下。”

    “嗯。”

    韩祺瑶深深的看了眼陆清然白皙的后背，随即不动声色的离开。

