    吃了午饭，秦淮茹和韩春明，没急着去电影院门口。

    现在是一天中最热的时候，电影院里的人也不多，两人索性打开风扇，到床上睡午觉去了。

    “烦人，你退后点。”

    秦淮茹抬腿, 蹬了自家男人一脚。

    天气太热了，风扇里吹过来的风，都是热的，后边的那家伙可好，还一直往上凑，都快气死她了。

    打了一个哈欠, 还有些困了, 她扭过头, 警告道：“你要是再乱动，我就把你蹬下去。”

    “额，睡觉，睡觉。”韩春明讪笑道。

    老实了一小会，他慢慢凑了过去，没办法，天热他心里也燥热。

    眯着眼睛，看着媳妇白嫩的皮肤，他慢慢将手伸了过去……

    “嘶。”

    “不敢了，不敢了，淮茹姐，咱睡觉，睡觉。”

    “哼。”

    韩春明收回手一瞧，胳膊上的肉都被拧红了，他磨了磨牙，恨不得啃媳妇一口。

    不过下午还得卖货，他深吸了一口气, 暂时压下了火气。

    闭上眼睛，他慢慢睡了过去。

    睡了一个多小时, 到了两点多钟，秦淮茹便将自家男人叫了起来，她去外边洗了一把脸，然后拿着背包去了西屋。

    “焯，失策了。”

    看着床上的货物，秦淮茹脸上很是难看。

    “怎么了？”

    韩春明打了一个哈欠，也拿着包走了过来。

    “我蛤蟆镜买少了，唉，谁知道有追捕这个电影，蛤蟆镜卖得这么快啊……”

    秦淮茹挠了挠头，很是懊恼，她翻了一遍货物，才找到了八个蛤蟆镜。

    “唉，我这脑子，早知道就看看市场再去进货了，蛤蟆镜这么好卖，我应该都进蛤蟆镜才是。”

    现在后悔也晚了, 她把手里的蛤蟆镜分了分, 递给了韩春明四個。

    看到媳妇的样子, 韩春明乐得不行，他开口安慰道：“好了，喇叭裤和电子手表也一样卖。”

    “这不是卖的慢嘛。”秦淮茹还有些不甘心。

    两人装了一包的东西，骑着摩托车，又去了电影院。

    下午电影院门口人多了起来，之前问电子手表价格的人也来了，秦淮茹刚站了没一个小时，便卖出去两块。

    “同志，蛤蟆镜多少钱？”

    “二十。”

    “上午不是才十五的吗？”

    见男子气急，秦淮茹耸了耸肩，无奈道：“上午是刚开始卖，便宜五块，下午才是正常价格。”

    “奸商。”

    男人骂了一句，转头就走了。

    秦淮茹也不在意，反正她手里就四个蛤蟆镜了，也不愁卖。

    转眼间，太阳便落山了，天气终于凉爽了些，一下午，她卖出去八块电子手表，生意还行，她心中比较满意。

    抱着包，她站在电影院门口，左右看了看，天快要黑了，可电影院门口的人非但没少，反而更多了些。

    这么多的人，她寻思着得多卖一会，回家可不着急。

    “轰。”

    抬头一看，韩春明骑着摩托车过来了，她连忙走了过去。

    “你怎么来了？”

    “回家啊，你不吃晚饭了？”韩春明坐在摩托车，疑惑地问道。

    秦淮茹摇了摇头，“正是人多的时候，回什么家啊，卖到九点再说。”

    伸手摸了摸韩春明背着的包，里边空瘪瘪的，她顿时惊奇了起来。

    “你都卖完了？”

    韩春明神气地点了点头。

    秦淮茹还挺意外的，不过卖光了正好，她连忙催促道：“卖完了，你就赶紧回去再装些货，也帮我拿几条喇叭裤。”

    “要不要这么拼？咱们回去睡觉吧。”韩春明一脸苦意。

    秦淮茹白了他一眼，见从电影院里出来了一波人，她一边往回走，一边催促道：“睡什么睡？卖货要紧，赶紧去。”

    “蛤蟆镜二十是吧？给我拿一个吧。”

    刚走到电影院门口，秦淮茹就见到了下午的那个男人，她无奈道：“同志，不好意思，卖完了。”

    “卖完了？”

    男人脸上立马黑了下来，他好不容易才下了狠心，想来买一个，这又卖完了？

    “同志，真是不好意思，一早就卖完了。”

    “明天还有吗？”男人忍不住问道。

    秦淮茹无奈地摇了摇头，这钱她也想赚，可卖完了，就是卖完了。

    “晦气。”男人骂了一句，扭头就走了。

    秦淮茹叹了一口气，感觉自己瞬间少赚了二十块钱。

    “呼……”

    深吸一口气，她抱着包，连忙走到了电影院前，小声吆喝了起来。

    天暗了，她的胆子也大了。

    “电子手表要不？”

    “进口的电子手表，便宜了。”

    “同志，要不要电子手表？”

    ……

    还别说，效果还挺不错的，她很快就卖出了两块。

    过了大半个小时，韩春明骑着摩托车来了，她去拿了点货，连忙又走了回来。

    两人忙活到晚上九点多钟，电影院没人了，才骑着摩托车往回走。

    “你今天卖了多少？”

    秦淮茹抱着韩春明，脑袋趴在他的背上，感觉浑身累得都没力气了。

    “蛤蟆镜卖了三，喇叭裤卖了三十多条，电子手表卖了二十块。”

    “唔，不是给了你四个蛤蟆镜的吗？”

    “我留了一个。”

    秦淮茹也懒得管了，她算了一下，随即吓了一跳，“你光电子手表就卖了一千？”

    她没韩春明卖的多，一天卖出去了十六块，不过她是按六十元一块往外卖的，十六块电子表，可就是九百六了。

    投机倒把，可真是挣钱啊！

    “不是，我一块电子手表，卖六十二。”

    “呸，奸商，你心肝比我还黑呢，我才卖六十。”

    “嘿嘿。”

    摩托车的大灯贼亮，两人走夜路也不怕，一路疾驰回了家。

    天也晚了，外边的饭馆早就关门了，也没法去买吃的。

    秦淮茹洗了洗手，去拍了两根黄瓜，又用白糖拌了两个西红柿。

    瞧韩春明正在外边洗澡，她又连忙从空间小超市里，拿了两瓶啤酒，倒进了搪瓷缸子里。

    忙活完，她松了一口气，拿着衣服、毛巾，就去了洗澡堂。

    “砰、砰、砰，你好了没有？快点。”

    “快了，快了。”

    过了一会，韩春明打开房门，将媳妇一把拉了进来。

