    “EDG的峡谷先锋节奏准备放在上路！他们想要趁胜追击，拔掉上路一塔，彻底打崩惹晒！”

    “但是IG这边似乎已经有所预料，他们的野辅正在悄悄往上路赶！”

    “目前下路只有老鼠一个人，藏得很深，EDG下路双人组暂且不知IG下路的具体情况，以为有埋伏，不敢贸然探视。”

    解说席上，记得分析着场上的形势。

    EDG在主动性上的优势已经发挥得非常明显。

    拿下峡谷先锋之后，又处理了一波兵线，上野开始朝上路包抄。

    除此之外，卡牌因为领先发条一个传送，也一直保持在可以传送的安全位置。

    肉鸡的发条不敢贸然靠近。

    “陈御终于准备要做点事儿了。这一局陈御在下路的发挥虽然中规中矩，但是从全局来看，并没有像以前那么出色。”

    管大校摇了摇头。

    他并不知道陈御的想法，而是觉得这一局陈御的发挥并不让人满意。

    IG之所以在常规赛连战连捷，不仅仅是陈御的加盟弥补了IG下路的短板，让IG的下路不再任人欺凌。

    更重要的是，前期一些细节处理上，陈御都能帮助IG早早建立优势。

    但是这一局，陈御似乎并没有帮助IG化解EDG的前期节奏，八分钟之内，上单惹晒连死了三次。

    导致丢掉峡谷先锋。

    这对IG来说，是致命的打击。

    “其实也不能全怪陈御，这一局IG的战略重心就不在上路。总不能指望一个大虫子凯瑞吧？”

    “惹晒还是没有转变过来，这一局身后没有宁王站岗，依旧打得我行我素！照我看，除了最后一波三包一的越塔，前两波都是他自己给的机会。”

    记得叹息一声，理性分析道。

    “嗯。”管大校不置可否地应了一声，将注意力再次投入到比赛之中。

    “EDG的上野都已经到位，一大波兵线正在进塔！洛和盲僧没有第一时间到上路，而是躲在红BUFF边的草丛里隐藏起来，他们似乎想要反包夹！”

    “猪妹已经绕后了，堵住了大虫子的退路。卢锡安在塔外开启大招圣枪洗礼压低大虫子的血量。”

    “卡牌亮TP了！”

    随着管大校一声惊呼，一道蓝色的TP光芒在塔下小兵身上亮起。

    这个中路的TP差，还是被EDG抓住了机会。

    “肉鸡快点过来！！”

    陈御在队聊里招呼一声，

    随后喝到：“宁王摸眼过去！”

    宁王闻言立即摸眼穿过了红BUFF和上路之间隔绝的墙壁。

    陈御的洛E技能轻舞成双以盲僧为媒介，也跟着翻过了墙壁。

    虽然大虫子已经来到六级，出了一双护甲鞋，还算比较抗揍，一时半会儿也不会被EDG上中野三人秒杀。

    不过猪妹皮糙肉厚，扛塔没有丝毫压力，时间一长，大虫子总会死的。

    陈御很清楚，在肉鸡赶到之前，一定要尽可能地保住大虫子。

    最不济，也要拖延大虫子阵亡的时间。

    卡牌是用TP来到上路，并没有大招，也就是不知道他和盲僧具体位置。

    所以他们越早赶到上路一塔下，EDG就会震惊。

    猝不及防之下，才有保住大虫子的可能。

    跟随盲僧过墙之后，陈御立即开启了大招为自己加速，三两步冲出了野区，出现在EDG众人的视野之中。

    “洛！他为什么会在这里！”

    EDG三人大惊失色，眼下的大虫子已经不足半血了，只要在有两秒钟，就能够击杀。

    “控住他！控住他！”

    小学弟着急地在队聊里叫道。

    他知道，一旦被洛控在塔下，一切就要变成未知数。

    这个时间点，辅助不可能孤身一人来到上路，身边一定还有打野！

    厂长没有犹豫，将手上本该交给大虫子延续控制链的大招甩给了正往塔下赶的洛。

    从下路得来的信息，洛是没有闪现的。

    “晒哥闪现阿！”

    而在小学弟指挥厂长给大控洛的同时，陈御几乎在同一时间在队聊里要求惹晒给出闪现。

    虽然他的洛没有闪现，惹晒的大虫子闪现却是早已冷却完毕。

    惹晒不明所以，但还是下意识地听从陈御指挥，交出了闪现。

    闪现的位移拉近了与洛之间的距离。

    就在猪妹大招即将命中洛的一瞬间，千钧一发之际。

    陈御二段轻舞成双位移到了大虫子身上，为他提供了一层护盾！

    最重要的是，躲过了这个控制。

    “什么？”

    EDG三人忍不住惊呼出声。

    这个大虫子闪现接洛的配合，大大出乎了他们的意料。

    但他们也无可奈何。

    如果猪妹大招给洛，大虫子的控制链就断了，可以闪现接回洛。

    可若是大招给虫子，洛一样可以进场。

    要怪只能怪IG这波配合，实在有点天马行空。

    然而已经容不得他们赞叹了。

    陈御的洛在躲开了猪妹大招之后，立即用出W盛大登场，控住了正在扛塔的猪妹。

    将猪妹魅惑并抬了起来。

    随后借着大招最后一点点的时间，极限魅惑了卡牌。

    卢锡安隔得太远，实在是够不着了。

    当然，这点控制时间顶多让猪妹多扛一次防御塔的伤害，稍微保护一下大虫子。

    依旧不能完全扭转局势。

    只要短暂的魅惑时间结束，EDG众人依旧可以击杀已经残血的大虫子。

    虽然交出了闪现，可大虫子仍然没有走出EDG众人的伤害范围，甚至被猪妹大招波击的伤害打得更残了，还有减速。

    “宁王！”

    但下一刻，几乎全场都惊呼起来。

    宁王的盲僧，一脚天音波准确命中被洛魅惑的卡牌。

    随后二段Q飞来，以迅雷不及掩耳之势，一记R闪！

    卡牌如同被踹飞的皮球，跟猪妹狠狠撞在一起。

    控制接续！

    宁完这一脚，角度刁钻，胆大心细！

    为洛的控制时间延续了一秒钟。

    这一秒钟，也让猪妹再多扛一次防御塔的攻击，不得不赶紧退出防御塔。

    不仅如此，阿光的卢锡安也是被迫E进防御塔帮队友补足伤害，击杀残血的大虫子。

    【可惜，大虫子还是没能保住！】

    IG的粉丝们心中一叹。

    但这样已经可以接受了。

    卢锡安进塔收掉大虫子之后，不得不交闪现出塔，否则就很有可能被盲僧和洛留下。

    这一波虽然被EDG击杀了上单大虫子，可也打掉了EDG上单的闪现，以及其他两人的状态。

    至少EDG无法继续放那峡谷先锋推掉上路一塔。

    但这场战斗还远远没有结束。

    因为，发条到了。

