    第二十三节大难不死

    第二十三节

    李天的身体十分虚弱，说完这四个字，又昏迷过去。

    “啊！天哥醒了，刚才天哥醒了，醒醒啊天哥。”如烟和如玉不停的晃着李天的身子。

    郭静过来，把手按在李天的脉搏上，“两位夫人，大人没事了，只是流血过多，身体虚弱。中箭虽多，都没中要害，而且在运动中被射中的，伤口也不是很深，叫大人静养一下吧，咱们都出去。”

    这是临时支起来的军帐，听完这话，大家都慢慢的退了出去，神棍最后一个退了出去。

    神棍一出大帐，就对着众人说道：“本神使和李大人这几个月来，配合的非常默契。刚才他是和我说了一句军事暗语，只有我们俩明白的暗语，这是重大的军事机密，任何人都不许外传，否则军法论处。”

    神棍这几个月在潮都从事思想工作，大家对他的话还是非常相信的，只是大家都奇怪为什么用如此难听的脏话当暗语。

    几个蜥族人到附近的水糖里，找了不知什么昆虫，回来后，把昆虫放到自己的胳膊上。不一会儿，昆虫吸满了血，他们又把吸满血的昆虫放到李天的胳膊上。有一大部分的昆虫迅速瘪了下去，还有一小部分还是鼓鼓的一包血，动也不动。

    郭静和神棍知道六大异族有不少奇怪的自救方法，所以也没制止，在旁边目不转睛的看着。如烟和如玉从小就没见过这么血腥的场面，面色苍白的跑到帐外不敢观看。

    不一会儿，李天的面色红润起来，呼吸也慢慢的平稳。李天再次睁开双眼，看到胳膊上爬着难看的虫子，眉头微微一皱。

    一位蜥族战士赶忙把原因说了一遍，李天一听，就知道了是怎么回事，张口说道：“把虫子拿下来吧，剩下的那些虫子，是不会把血度到我的身体里了。”李天也明白，可能是血型不对，所以有的虫子不能把血度到他的身体里，反正他也不理解，为什么虫子也会分辨血型。

    “郭静，那群杀手怎么样了。”李天的问话中带着杀气。

    “大人，他们行动非常迅速，而且对这里的地型看来也很熟悉，进入树林后，我们没能追上。不过，他们的老窝被我们找到了。”

    “哦？没追上怎么找到的？”李天疑惑的看着郭静。

    没等郭静说话，一个飞禽族人接口说道：“大人，我们族人有种特能，就是能叫天上的飞鸟来跟踪敌人，发现他们住在离京城不远的一个庄园里。我就带着几个蜥族人去探查了一下，蜥族人利用他们能变色的特能潜入了庄园，发现那里住着不下二百人，功夫都不错，而且还看到了一个熟人，就是上次在店里受伤逃跑的铁手何必石。”

    哼，早就想到是钱贵在搞鬼，只是没想到他们连神使也敢杀。

    “我昏迷了多久了。”李天问道。

    “大人昏睡了大概五个时辰，我没敢往前再走，怕中了埋伏。也没回京城，怕钱贵他们知道消息，所以就下令大家停下来，找了个隐蔽的地方先安顿一下，四周的一切都在我们控制之中。”郭静不愧当过山寨首领，得知是钱贵派来的人后，做出了正确的安排。

    这个时候，如烟和如玉也进了大帐之内。两个人哭的双眼通红，一边一个握着李天的手，看到李天的气色比刚才好多了，才算放心。又看到李天混身包扎的和一个麻袋一样，又伤心的哭了起来。

    “好了，两位漂亮的老婆，你们放心，不会叫你俩成为寡妇的，还没和你们同房，我哪能走呢。”

    两个人一听这话，都不好意思的低下了头，李天的两只手臂同时感到被狠狠的扭了一下。

    郭静和手下的人都很知趣的找了个借口出了大帐，只有神棍还四平八稳的站在那里。

    “你怎么还不走，该回你的京城了，我没钱给你。”李天心里暗骂，这家伙真不懂事。

    “我回去干什么，我手底下又没有一兵一卒，他们再来杀我怎么办。”神棍觉得他反正和钱贵他们闹僵，留在京城还不如去潮都。反正在那里也没人管他，在京里还要注意自己的形象。

    “好好好，你爱上哪就上哪，麻烦你先出去好不好。”李天还真拿他没办法。

    “李天，我现在才知道你不是变态，我向你道歉。你看你伤的这么重，也不知道你下面的那东西还管不管用，有空你检查一下，别把人家这两位如花似玉的姑娘给耽误了。”

    “滚~~~~”李天现在如果能动，肯定扑上去一顿暴打。

    神棍一脸坏笑的跑了出去，李天长出了一口气。神棍又把头伸进大帐，说了一句：“我说的可是真的。”

    老天啊，怎么能叫我认识他呢，“郭静，谁敢接近我的大帐三米之内，就给我揍成猪头。”

    如烟看到李天有点发怒，紧握了一下李天的手，说道：“天哥，他可是神使大人，你怎么能这样。”

    如玉也跟着说道：“就是啊，而且神使大人还拼着命救你回来，你昏迷的时候，神使大人还一直在你耳边祈祷着，多伟大的神使啊。对了？刚才神使大人说哪里不能用了？是不是还有什么伤，我帮你看看。”

    天上的大神啊，您老人家怎么能选这种人做您的代理人，太没眼光了吧。

    李天无奈的看着两位如花似玉的老婆，真不知该怎么解释，干脆换个话题。

    “嗯，那个我没事的，你看你俩哭的，我都心疼，现在我想先叫他们把你俩送回潮都，我要晚几天才能回去。”

    “不行。”还没等李天说完，两人同时否定。

    “你是想去报仇，别以为我和姐姐不知道。”

    “好老婆，听哥哥的话，只有你们走了，而且还要大张旗鼓的走，才能叫他们以为我已经离开京城。这样的话我的危险就小的多，才能打他们一个措手不及。”

    哎，看来又要费不少口舌才能劝动她俩！在李天的苦口婆心下，姐妹俩终于同意先走一步。

    如烟关心的看着李天，说道：“天哥，你要小心啊，我们会在潮都等着你，刚才神使大人说你那玩意不能用了，要不要找个大夫看看。”

    该死的神棍，没办法，李天贴近如烟的耳边，悄悄的解释了一下‘那玩意’就是男根。

    如烟的脸唰的一下就红了，小声说道：“男人没一个好东西，坏死了，我先出去。”说完，红着脸跑了出去。

    “我也要我也要，你刚才和姐姐说了什么，我也要听。”如玉撒娇的趴在李天的手臂上，胸前的一双玉乳摩擦着李天的胳膊，弄的李天差点竖起大旗。

    “想听的话，就先亲我一下。”李天一脸的坏笑。

    如玉不好意思的低着头，想了想，小声说道：“那~就一下，不许耍赖。”说完，翘着小嘴‘波’的亲了一下。

    虽然不怎么过瘾，但还是把‘那玩意’给如玉解释了一遍。

    如玉面如朝霞，用眼瞟了一下李天说的‘男根’，连话也不说，狠狠的扭了一下李天，转身跑了出去。

    深深的吸了口气，感觉一下两位美女留下的芳香，李天平静了一下思绪，脑海里想着各种的复仇方案。

    哼！这次我李天大难不死，我要叫你钱贵付出血的代价。

