    英廉为什么将宝贝孙女嫁给家道败落的和珅，就是因为他看出勤奋好学的和珅将来必定不凡。

    这个孙女婿也的确不凡，昨日过来说贾家的事时，便将皇上为何要修贰臣传记的想法给猜了个大不离，因此建议英廉可以顺势提出为明季殉节诸臣修史，如此必能为皇上所喜。

    果不其然，皇帝连想都没想便一口准了，这让英廉对自家孙女婿越发看重。

    历来体察上意，才是为官者的不二窍门。

    和珅又建议可奏请根据贰臣对大清的实际功绩分甲编、乙编，国史馆修书时同样依据甲、乙之分给出合适定语，而不是一昧进行否定，尤其是对甲编当予以一定程度褒扬。

    因为这样做的话，可以让提出这个建议的人得到那些甲编贰臣之后的感激。

    要知道如今贰臣之后做官的不在少数，且有不少人做的是督抚重臣。

    英廉深以为然，对孙女婿更是刮目相看。

    官场之上最是讲究人脉，何为人脉？

    实则不过一个情份。

    今日英廉为那些贰臣之后的祖上求得甲等，半恢复名誉，于这些甲等后人而言，便是天大的情份。便是乙等贰臣之后，英廉照样可以通过太后万寿这事为他们子弟求点恩泽。

    有了恩泽，贾家出旗这种小事自是迎刃而解。

    如此一石三鸟，既能讨了皇上欢心，又能得了那贰臣之后的感激，顺便帮孙女婿还了人情，何乐而不为呢。

    乾隆也是示恩，给贰臣之后子弟一个拜唐阿的前程，于他看来不过是极小的赏赐，但这个赏赐却能抵消修贰臣传于贰臣后人带来的负面影响，也是个极妥的法子。

    忽的想到什么，问英廉哪些人能入甲编，哪些人入乙编。

    英廉忙道：“奴才以为入甲编者当看两样。”

    乾隆问：“哪两样。”

    英廉答说一是在明朝为低级官吏却是最早降我大清，且此后因忠贞效力得以高升的。

    “如在明朝为抚顺游击的李永芳，此人不仅是降清第一人，对大清也是忠心耿耿，功勋卓著，奴才认为理当入甲编。”

    乾隆微微点头，理当如此。李永芳的重孙子李侍尧现任两广总督，若将李永芳列为乙等，未免不妥。

    “第二种是在明朝位居高官，降我大清后得朝廷信用，为我大清平定中国立下大功的，如洪承畴...”

    英廉给出的两个标准还是非常符合实际的，一是最早降清；一是于我大清真有大功。

    “洪承畴大节有亏，实能忠于本朝。”

    乾隆一语便给定了，尽管他内心最是厌恶洪承畴，但也不能真的抹杀此人的功绩。已经定为贰臣便就让其入甲等，稍作弥补就是。

    续问入乙编当以何标准。

    “奴才以为凡在前朝与本朝均为高官，但两朝皆系奸臣者，当入乙编。如冯铨在明朝是阉党，到处招权纳贿，声名狼藉，此类人绝不能入甲编。”

    乾隆欣以为然：“冯铨等人当时属于不得不加以录用以靖人心，再仕之后，却唯务高官厚禄，毫无建树，不入乙编难道要入甲编不成？”

    “另有先降流贼，后又降本朝，失节不止一次，为清流所不齿，奴才以为这类人也当入乙编。”

    英廉接着又说降了本朝的那些东林党人，如房可壮、党崇雅之流当尽为乙编。又如孙可望、左梦庚之流同样入乙编。与于我大清并无建树，实是携兵来降诸官迫于形势给予恩赏者，也当为乙编。

    乾隆听得不住点头，显然英廉所奏极合他心意，当下便同意英廉所说法子，接着竟是授英廉议政大臣，赐他紫禁城骑马特权。

    “你本就兼着《四库全书》副总裁，国史馆的事再熟悉不过，朕授你议政大臣，此事便由你担起来。”

    “奴才谢主隆恩！”

    英廉未想梦寐以求的议政大臣衔竟如此简单落在他头上，内心当真是激动万分，同时对孙女婿和珅更是赞许连连。

    “你好生做事便可，朕这里是相信你的，”

    正说着，乾隆突然想到一人，连忙叮嘱英廉：“那个钱谦益有才无形，倘为明朝死节，以笔墨讥讽我朝，尚有情可原。然其身为明臣却降我大清，身为清臣却将狂吠之语刊入集中，意不过欲借此掩其失节之羞，尤为可鄙可耻。

    更为可恶的是钱谦益竟然暗中通逆，欲颠覆我大清，着实让人憎恶，你给我把他丢进乙编，叫世人耻笑万世！”

    英廉忙领命：“奴才遵旨！”

    “不过眼下太后万寿的事乃户部当务之急，贰臣传及明季殉节诸臣的事倒不急，”

    乾隆负手缓步来到英廉面前，“太后为天下母四十余年，国家全盛，亲见曾玄，实古今未有之福人。故朕有意将太后万寿办得举世无双，意使西华门至西直门十数里长街皆粉饰一新，成京中游玩圣地，你以为可好？”

    “主子至诚至孝，盛世华章，必将感天动地，奴才英廉敢不竭力筹办！”

    话是如此说，但走出养心殿后的英廉心头却是沉得很，因为十里长街粉饰一新一项恐怕就要百万两巨资。

    故即便他奏请开了大捐，所得也最多数百万两，缺口实在太大，看样子还得敲打下各地盐商才行。

    “李玉，传朕的话，朕要去趟园子。”

    英廉走后，乾隆没有再继续欣赏各地进献的贺寿礼，而是准备去园明园看看给太后修建的长春仙馆建成的如何。他想万寿节后便携太后在园明园居住，那里比起高墙宫内可是怡人的很。

    李玉赶紧让小太监传旨备驾。

    不一会乾隆便从养心殿出来，銮仪卫同粘杆处都已经侯着了。

    “万岁爷，您慢着些。”

    李玉刚把主子扶上銮轿，主子却没有进入轿内，而是疑惑的看着銮轿后面，问左右：“伞盖哪去了？”

    李玉抬头一瞧：咦，黄罗伞盖还真没有。

    “回皇上话，奴才...”

    粘杆处管理大臣海宁此时已经是急得一头汗水，因为他早就发现黄罗伞盖丢失，可是带人找来找去都没有找到。

    皇上又来得急，无奈只得先放下伞盖的事，指着皇上没注意好把这事糊弄过去。哪想，皇上还是发现了伞盖丢失的事。

    “皇上，伞盖丢，丢了...奴才，奴才...”

    海宁结结巴巴的样子及伞盖竟然丢失的事令得乾隆不由大怒，有些生气的随口说道：“虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，孰之过？”

    銮轿周边一众侍卫见皇帝恼怒，吓得均是跪在地上大气都不敢出。

    这众侍卫都是上三旗子弟，最多粗浅认识几个大字，有的更是连字都不认识，又哪里晓得皇帝所说是什么意思。

    而且伴君如伴虎，皇帝这会在气头上，谁又敢在这个关口乱说话惹来杀身大祸。

    然而不远处同样跪着的一个年轻人在听了皇帝说的那句话后，心头竟是猛的一震，继而壮着胆子抬头，发现四周所有人都在跪着，皇帝也是一脸怒气的看着时，这年轻人心中如天人交战般，终是颤抖着鼓起勇气大声说道：“典守者不能辞其责耳！”

    一片寂静中，和珅的这句话格外引人注目。

    ..........

    吏部衙门口。

    贾六看来看去，那榜上所列的官缺都不中他意，而且价格真如二姐夫高德禄所说贵的离谱。

    无奈只得准备怏怏离去，正烦燥着，却见有笔贴式从衙门捧着一张大红纸奔了出来，朝着看榜的一众志在买官的“土豪”喊道：“皇上有旨，太后万寿，普天同庆，着开大捐，着开大捐！”

