
　　“叩叩……”

　　紧闭着房门的101号房面前，站着一道有些驼背的身影，它正抬着手，一遍又一遍地敲着房门。

　　“这……”单羽看清楚后，微微瞪圆了凤眸。

　　这不是……副本第一晚就出现在她屋子里的奇怪老婆婆吗？

　　听到动静，顾起扭头瞥了单羽一眼，示意后者禁声。

　　见状，单羽抬起手，大拇指和食指的指尖轻捻在一块，在嘴边做了个拉链的动作，然后轻眨了下凤眸，眼神很是无辜。

　　顾起凝视了她两秒后，依旧冷着一张脸，扭过头去。

　　单羽瞅着顾起的背影，脸上优雅动人的笑意瞬间拉胯了下来，先对着后者吐了下小舌头，再悄悄的，做了几秒钟的鬼脸。天籁小说网

　　顾起两人原地站了一会，可那个老婆婆还在敲门，似乎很想进去。

　　“哎，这个老婆婆不是很轻易就能进到我们的房间吗？怎么她现在进不去101号房？”单羽忍不住嘴，压低声音地询问。

　　顾起听完，面色沉吟了下，迈步走了出去。

　　“婆婆，需要我帮忙开门吗？”顾起走到老婆婆两米开外后，停下了脚步，开口询问。

　　后面，单羽惊讶地微微张开了红唇，她眨了眨凤眸。

　　见鬼了！

　　这姓顾的语气……怎么突然变温和了？

　　“……”老婆婆敲门的动作一顿，敲门声也随之停息了下来，它缓缓地转过身，一双浑浊的老花眼盯上了顾起。

　　整整盯了顾起有五分钟后，老婆婆弯下腰，右手握成拳，轻锤了几下小腿，然后抬头，再次盯着顾起，干裂的嘴唇缓缓蠕动：“……你说……什么？”

　　“……噗。”后面的单羽差点要笑出声，又赶紧捂上嘴。

　　顾起听到身后的动静，微蹙了下眉宇，而后松开，“婆婆，我可以帮你开门。”说着，还抬手示意了下101号房的房门。

　　“……哦，这个啊，好啊好啊。”老婆婆这次终于听清楚了，她笑着点头，让开了位置：“上年纪了，忘性大，出门都忘记带钥匙喽～”

　　见顾起似乎处理好了，单羽这才走出来，她朝着老婆婆挥了挥手，笑容灿烂：“婆婆，你好呀。”

　　“哟，公寓什么时候来了个这么漂亮的女娃？”老婆婆的老花眼似乎都亮了几度，露出了属于长者的慈祥笑意：“女娃娃，晚上可不能一个人独自出来啊……”

　　“好的呢，婆婆，我会记住的。”单羽乖巧的应下。

　　另一边，顾起抬手，试着扭动了下门把手，没扭开……是里面反锁了。

　　见此，他后退了几步。

　　单羽余光刚瞥向顾起，就看到后者的这番作势……不会是想直接踹开门吧？！

　　“砰！”

　　木制的房门门板，中间被破开了一个空洞。

　　顾起又继续往空洞旁边踹了几脚，把洞口扩大后，伸手进里面，扭动门内的门把手，将房门彻底打开。

　　在顾起专心踹门时，单羽愣了一秒后，连忙扭头，向婆婆解释：“婆婆，你不是没带钥匙吗？现在天黑了，一时半会也找不来拆锁的，只能让他这么拆了……您放心！弄坏的门，他赔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第310章 天使公寓48免费阅读。https://xs.23sk.com 