    香锅听不到Betty的心理安慰，如果能听到，他一定表示——

    别拿自己当瓣蒜。

    打野的闪现很重要？

    或许吧。

    但如果是喂养下路，我可以一直不要闪。

    杀完人，小明已经在喊了：“你们小心，君泽，你稍微让一下。”

    看了上路兵线，小明立马提醒。

    Letme对线到这会，已经进入感觉了，没别的，他发现MMD好像实力不太行，第一波的三个近战刀，用E补都能漏，怎么都不像是兰博玩得很好的样子。

    这种自己代入对面肯定不会因为估算E的伤害错误而导致漏刀的想法，让他轻松不少。

    有时候。

    人都是比较吗。

    很多人都用刻板眼光看Letme，但其实他的生涯有过青钢影的高光，只是大部分时候隐身大于秀，所以才让人觉得他的青钢影拿不出手。

    可现在，对面的兰博似乎更没有底气操作。

    队友提醒他的时候，Letme已经单纯凭借补刀压了兰博4刀，血量也占优，抢二成功W减速强行Q了个二段才拉去草丛。

    “盲僧控掉上河蟹，来上反蹲，Letme很机警，让了下线，卡萨在三角草留了个眼，直接入侵石甲虫，知道蜘蛛不可能很快的赶到上路。”

    卡萨还是有点担心野区遭遇，在己方上中都没线权的情况下会被包，没敢偷红。

    惩戒大的，很快的打完，上路已经不好动手了，他只得返回蓝区吃自家的三狼。

    作为一个打野，他很懂不好做事就要学会隐藏自己，变相的去给予压力。

    “看一下我。”

    没过多久，香锅吃掉红和F6，要入河道，小虎自然锤形态快速清掉后排兵，身位靠拢。

    “你退你退。”

    RNG刚做出这个举动，河道蟹留下的视野看见蜘蛛的身影，卡萨立马给上路示警。

    MMD怕被越塔包夹，赶紧拉。

    知道动不了，香锅一边让小虎回线，一边开动着脑筋。

    上路线是优势，血量也占优……

    香锅退回红区，拐角放个W，E往营地扔，发现没触发，转过拐角发现野怪没了，立马判断盲僧这会在下，让下路注意的同时，跟Letme说道：“你继续换血，把线弄到塔前，记得别推进去，我要搞这个兰博，看你先手。”

    Letme此时趁着兰博后撤，已经稳稳掌握兵线，秒懂香锅的意思。

    MMD在塔下等了7、8秒，见杰斯重新在中路对线，才出来，然后就看见一个青钢影在草边晃荡，身位超过一点蓝方后排兵，正是最给补刀压力的越线打法。

    “靠北。”

    MMD很不爽，得寸进尺了还！

    后排兵残血，Letme假意回身要补，对面趁机过来丢E吃侧翼的残血刀，Letme立马挂墙，踹晕兰博A出护盾，然后Q出第一段，兰博吃到伤害立马W往后拉，趁着青钢影二段Q不出来，护盾快消失，往草里走的时候立马E减速、保持距离的Q，反打一套。

    哼。

    有本事，大家都不吃刀喽，你还能阻止我蹭经验？

    看着Letme都能压制MMD，观众都有种优势在握的感觉，弹幕也很欢快。

    “很少看见Letme欺负人啊！”

    “这兰博不太行。”

    “湾湾上单就是逊啦。”

    “你讲话好机车耶。”

    LPL观众看得很爽，各种玩梗，湾湾观众就看着有点生气。

    更可气的是这个蜘蛛又偷偷摸摸来到了上路，而我家的打野还在刷！

    上路兵线顺利来到塔前，按理来说，想让对面不舒服，就得速推，这样更有逼迫对面漏塔刀的资本，但Letme知道香锅从塔后摸到线草，而线草很可能没有兰博的视野。

    MMD正常吃刀，还在用Q烤！看来草里确实没有视野。

    “香锅很有想法，兰博能给机会吗？”

    “在推线，他在推。”

    前排兵被防御塔迅速压低血线，新一波兵线过来，Letme正常给压力，MMD只能开Q烤，不让这么多后排兵进来，不然他铁定塔下被消耗。

    塔前推进线很快变成回推线，这不是兰博可以轻易控制的。

    正常来讲，抗压的一方当然希望兵线在塔前越久越好，一来对面站位有风险，二来也是塔前兵最方便补刀，但兰博的问题在于，他只有E是控尾刀的好技能，而青钢影在给压力，他不能看着线不去吃。

    等到蓝方快推出来，Letme操控着青钢影往后走，一副重新中段搏斗的样子，这也给了MMD不小的安慰：我虽然血量劣势，但我补刀也没差几个！

    抗压成功……的念头根本没转多久，青钢影突然往前面的墙壁拉E回身开W？这是要消耗？

    MMD同样知道青钢影E的范围，他是看青钢影已经回到河道中段才把位置拉过来，就是担心对面踩左侧墙踹晕自己再消耗一套。

    他下意识的开W往左后拉，心里想着最多被打个W，自己在反身E打回来，但显然，Letme的考虑比他还多一层。

    E的途中金光一闪，距离拉长，兰博被踹晕，后排兵已经转身集火这个坏蛋，侧翼的草丛露出一道身影，在MMD有点乱的思考里，蛛网飞出，稳稳续上控制。

    MMD已经意识到了问题所在。

    只是知道的太晚。

    “Nice！”

    香锅在耳麦里给Letme打气。

    这波很帅吗？

    也没有。

    但就是演技比较成功，配合没出问题，成功打了个先手。

    网中，QW蜘蛛形态Q上去，A出第二下，血量见底，香锅很懂的收手，青钢影一个平A带走。

    “……”

    上路传来被击杀，卡萨有点不知道说什么。

    我保住了三分半的对线，三角草视野也没消失，还是给到被抓死的身位？

    “兰博半血多一点，一套瞬杀，这个控制链根本别想活。”

    米勒高兴道。

    “人头被Letme拿下，上路爽了。”

    “香锅这把的状态太好了，看似有点拼，但就是能做到事！虽然他刷野已经落后了12刀、三组野，后面也没有野怪刷，但两路齐开花，线上舒服，野区会跟着收益，也不怕盲僧过来入侵。”

    “小狗一个E，照出盲僧在打红，这波线推进去，下路稳稳后撤，这个节奏就是RNG最熟悉的！”

    卡萨感觉自己陷入了一张大网，线上兄弟被摁着打，自己的位置又暴露，看着不给机会的寒冰、布隆，他刚刚吃红的时候有想过这个推进线，借助锤石的位移抓一波，这个血量不至于能杀，但起码能缓解压力，可现在这个计划还没执行就已经破产。

    对面的这个进攻组织和节奏掌控，和对野区位置的捕捉，让FW的心都在慢慢下沉。

    卡萨都能想到对面会怎么做，就像复盘RNG时知道的阳谋——

    利用线权做深入的视野，中路看住红区路口，就能借助眼位减轻危险，反哺对线的强势。

    再然后？

    优势放缓速度，给AD打钱，野辅继续铺视野，保险系数不断提高，直到曲线完全在他们那边。

    去年的冠军队就是这样被玩死的，卡萨复盘过，一旦进入到被迫打架的阶段，RNG总能咬住攻势不断追回，让狂野的雄狮变成温顺的猫咪。

    RNG的中期运营，足够他们学很久。

    可不被迫又能怎么办？

    不尝试更是死！

    留给卡萨的难题还是怎么先扳回点东西，他得主动出击了，可目标是谁呢？

    ……

    扣马教练穿着西装打着领带，一边看比赛一边写东西。

    RNG的比赛他也看过不少，就算他不认真研究，他的分析师和助手们也会盯着LPL的春冠挖掘他们擅长的点和可能的短板。

    “FW已经输了，从被抓一血的那一刻。”扣马重新低头。

    副手认同的点点头，“执行力不是一个级别，对线就更不是一个级别，除了中路对的还可以，其他……”

    说着，副手摇摇头，不太想评价MMD的兰博有多糟糕，和维鲁斯加锤石的组合竟然放弃抢二。

    蛇蛇指挥强，但对线从来没强过，他也不是对线天赋拉满的那类辅助，所以他对Betty提供的帮助并不多，很多时候正面承受小狗的压力，Betty已经有点拿捏不准补刀和消耗的平衡。

    对局水平并不相等的比赛其实看不出多少东西，扣马也只是在研究BP，试验新的阵容。

    旁边，他的队员也在闲聊，Bang跟wolf都是笑，他觉得这组合由他俩操刀，2级那波对拼少说都要拼到底，完全不需要虚，线权这东西，从主动让出的那一刻起，再想夺回来，大概率是对面换血出问题，己方重新占据对位筹码。

    换句话说，要争，就千万别主动松手，哪怕拼到召唤师技能都招呼上。

    小花生酷酷的看着蜘蛛帮助队友拿下两个头，心里总感觉对面这野区规划实在激进，似乎比自己还弄险，不知为何，小花生很想和这样的打野交手，这激起了他心里的一些记忆——

    在来到SKT后，他已经被教练组提醒了很多遍，也纠正了他很多“莽撞”的打法。

    他更“成熟”了，再不是那个不是在对面红区，就是在对面蓝区，总能看到他主动找碰撞的那种打野。

    那个Rox的核心。

    SKT需要的给队伍提升容错的打野，而不是主动犯险的打野，这一点他还没完全改正，他骨子里还很嗜血。

    看见维鲁斯又被A成半血，被压回塔下，分析师也在狂摇头：“这么打，下路扶不起来，他已经没了最重要的自信……只敢拿技能换血，A都不敢A。”

    哪怕都是职业选手，也会有人被更天才、更有压迫力的人逼到操作变形，畏畏缩缩，从而更加低迷。

    Betty是一个新人，去年世界赛结束立马替代NL成为FW新赛季的主力AD。

    他的春季赛之旅，在湾湾赛区杀出了一片天，收获了一些人的肯定；

    他知道小狗的强大，他已经做了很多的心理准备，教练、队友都说他不差；

    可等到真的在大赛对位，真的碰到一个喜欢越线、不怕锤石钩子很是嚣张的寒冰，真的点地板各种走位、抬手迷惑不怕累的AD；

    他已经自觉的走向不敢反抗的路。

    蛇蛇一个锤石并不能拉他一把。

    出Q，中了好说，换血肯定赚，但如果被扭，塔下最有威慑的武器都消失，吃塔刀只会更困难。

    何况……

    蛇蛇在耳麦里不断的沟通打气，他知道自己的搭档已经心乱。

    他不敢赌，也不能赌。

    就这样吧，看卡萨了。

