    

    第126章收获满满

    看样子，这个两刃青钢剑的质量应该不错。

    只是下方有一行小字，成功率50％，不可升级！

    只有一半的成功率！

    这就有点坑了啊。

    而且这把刀锻造出来之后，不可以通过同质强化升级，最多也就是附魔提升一下属性。

    如果想要提升等级的话，只能以这把剑为蓝本重新锻造，有失败的概率。

    优点就是可以量产！

    看到这陆子平才突然想到，好像除了自己在系统宝箱中开出的武器之外，其他的武器最高也只能同质强化到白色等级。

    再强化也只能增加本身材料的属性，而不能升级了。

    陆子平转头看了眼自己腰间的砍刀，已经是绿色的了，腰间的空间腰带也是绿色等级的。

    又摸了摸自己脖子上待着的项链，这也是可升级的吗？

    可是我从哪儿找这些同源的物品同质强化啊，砍刀还好说，空间腰带和精神绿洲可是稀有的物品，效果也极其强大，以后升级的材料可有的找了。

    放下这个念头，陆子平继续往下看。

    第二个形态就是蓝色等级，哪怕是看到这个图样陆子平都心头一跳。

    蓝色等级的武器，对应的可是四星的强者，那时候都已经打破枷锁了。

    这个绿色等级的刀，除了基础的锋利属性增加到了20，还多了另外一个属性，穿透属性＋15。

    “呼！”陆子平深吸了一口气，这种基础属性加成很恐怖，是在原有的等级上的加成。

    原本蓝色等级的装备就已经很强大了，自己前世听都没听说过，现在又有了这些基础加成，如果再进行附魔的话……

    “呼。”

    陆子平闭眼松了一口气。

    单单这个蓝色武器的锻造方法就值回自己这次的付出了。

    陆子平能想象的到这种刀在蓝色等级装备里面也是很有价值的，虽然可以附魔，但是够资格给蓝色等级装备附魔的材料价值也不低。

    怀着激动的心情，陆子平继续往下看，锻造所需要的材料有霓虹魔钢、白玉兰、奔雷石、还有精铁，以及四级魔晶。

    陆子平看到这儿就停下了，自己也就听说过两样，等以后再说吧。

    最后一个图样，陆子平只是瞟了一眼，就将自己卷轴给收起来了。

    红色等级的武器，对应的可是七星强者，自己距离那还很远呢。

    等到突破四级之后，所有的进化者都被尊称为星级强者，有的强者还会被好事人冠以称号。

    就像前世的卫新雨，被称为“血艳玫瑰”，云城第一强者徐刚被称为“雷霆战将”。

    对于陆子平来说还很遥远。

    不过今生陆子平有把握将他们甩在身后。

    收起卷轴之后，陆子平打算回去之后就把这个两刃青钢剑给穆馨然给锻造出来。

    她的职业就是剑客，一把好的剑更能发挥大的作用。

    得到了这一行最大的收获之后，陆子平又将目光放在了两枚足鳄蜥的蛋上。

    异兽的蛋可是好东西，吃了可以增加体质，和异兽肉的作用一样，可是效果就强的多了。

    一枚蛋就蕴含着孕育出一个异兽的完整精华。

    陆子平估计至少相当于当初得到的一个卷轴里面的配方，一级强化药剂的效果，甚至可能更强。

    本来一直想要一个药剂师的职业，然后配置出来强化药剂给众人服用的。

    因为一级进化者是打基础的时候，体能越好，基础越牢固，以后进化和别人的差距也就越大，也越有几率觉醒，甚至有可能影响自己突破枷锁升至四级。

    至于他本人，是用不上了，有系统，还用得着这些东西吗？

    不过，在陆子平想要将两个蛋收到空间腰带中的时候，发现，收不进去！

    看来两个蛋真的是马上就要孵化出来了，已经有生命的迹象，没办法，带有不好带，怎么办呢？

    整熟了呗！

    空间内不允许携带活物，不代表不允许携带食物。

    陆子平找到一些易燃的东西，就地用自己的火元素属性生起了火。

    点着之后就把两个蛋扔到里面了。

    在等待的过程中，陆子平也没闲着，足鳄蜥的肉有很多，割下来一条条的，然后放在火上烤。

    这些肉干不仅能充饥，还能微量的增加体质，可不能浪费了。

    等到陆子平的肉干烤了一堆了，足鳄蜥的蛋才逐渐熟透，一股浓香从这枚蛋上散发出来。

    陆子平知道差不多了，强忍着把蛋吃掉的冲动，嚼着肉干离开了。

    回去的一路上倒是没出什么幺蛾子，天还没黑就回到了别墅。

    桌子上已经热好了饭菜，现在基本上没有什么绿色的东西。

    商场内的菜早就坏了，都是真空包装的东西，可以说每天都是大鱼大肉加罐头，穆馨然这一群人早就腻了，可是也没办法。

    陆子平回到了别墅看到饭菜准备好了，直接就把蛋从空间中取出。

    浓郁的蛋白质的清香传遍整个大厅，所有人眼睛都是一亮。

    “哥，好香啊！你带回来什么好吃的了？给我尝尝。”陆安然一脸的兴奋。

    “哦豁？这么黑，什么东西，蛋吗？”卫新雨看着陆子平掏出的黑黑的东西，有些怀疑。

    陆子平微微一笑，把足鳄蜥的蛋放在了桌子上，拿刀敲碎外面已经熏得发黑的蛋壳，露出里面嫩白如果冻一样的物质。

    所有人看着蛋都咽了一下口水。

    这不是忍不忍得住的问题，这是人体的本能反应，想要吃掉它来进化。

    陆子平把两枚蛋都敲碎，把里面的物质挖出来，“来，晚饭吃这个，这可是好东西，能吃多少吃多少，尽量吃。”

    “那个，我对鸡蛋过敏，我就不吃了。”

    段莲看着香气四溢的蛋白，默默的转身，拿着真空包装的食物离开了。

    倒是挺聪明的。

    陆子平没拦着，看着她的背影，其实成为一级进化者之后，过敏什么的早就不会有了。

    不过段莲自动退出倒也好，省的陆子平一会儿赶她走，都不好看。

    到现在为止，陆子平的系统界面中，段莲的忠诚度依旧是0。

