    阿丑现身的同时，见克傸也几乎在同一时候出现在厢房中。

    他眯了眯眼，心想的是，如何摆脱眼前实力相当的二人。

    怀中仍在挣扎，半混沌半清醒的谢之秀，欲要抽鞭子挥向无耻之徒的他，却发现手中哪还有鞭子的影子？

    “你……”

    阿丑并未理会谢之秀的挣扎。

    只是二人挣扎之间，她身上急速上升的温度，且窜入他鼻腔里的一股幽香，令其莫名地感到了躁意腾升。

    搭在她柔软无骨般的纤腰上的掌心，不由收紧些力道、且汗湿了。

    谢之秀被动地更贴近他，昏得天南地北地旋转的她，此时仍有意识。

    瞧他这过分的举动，她那火烧的脸颊，更是深色了一度。

    司寇东岱见突兀出现的阿丑，亲昵地揽着快到自己嘴里的美人，狐狸眸掠过一道阴戾，

    蓦然想起他会出现在此的理由，冷声道，“莫不是苏丹珂还准备了后手？啧，真够多，真够毒！”

    其后一句，有愤怒，也有轻蔑不屑之意。

    他承认，自己是小瞧了苏丹珂对谢之秀的恨意。

    居然除了他，她还想要让旁的男子玷污她的名声，且还不止他一人。

    克傸的出现，让司寇东岱归到来抢人的阿丑之列。

    只是，让他更意外的是，克傸在下一刻出手，厢房内又闯来了好几人——

    “好哇。这戏都搭上台了！”

    阿丑见克傸带了人来抢人，不欲与其耗着，速战速决，欲要带谢之秀离开。

    厢房内三拨人。

    司寇东岱今日因谢之秀而来，身边并未带随从保护，二则，他本身修为不低，也是自视过高，因而这时候，与对方交手好十多招后，便后悔不已。

    阿丑在三人之中实力最强，且身手诡异。

    克傸在他手上讨不到半点的好处，却比司寇东岱要好上一些。

    瞧。

    司寇东岱最后一个不留神，被阿丑连踹带踢地，踢出了房门外——

    “砰”的一声，房门应声破开。

    只见，阿丑身形一闪，竟是带着谢之秀轻松离开。

    克傸在其身后穷追不舍。

    傅令曦当即也追了出去。

    谢夙秉脸色极其难看，揽着她人也跟着飞了出去。

    “皇上，臣妾还行，你若是带着我，速度定然会拖慢了，倒不如，你先追去，我量力而行，随后跟上可好？”

    傅令曦纵然心急如焚，可脑子还是清晰地分析出当前的利弊，不欲自己拖累了谢夙秉，而置谢之秀而不利。

    且、她更不想苏丹珂的奸计得逞！

    谢夙秉震怒。

    他若不是要顾及怀中的爱妃，且怀了龙嗣的她，自然能够一展实力。

    可他，绝不能在这时候抛下她，令其多一分凶险！

    听见傅令曦的话，他本能拒绝，扣住她的手掌更紧了些，加快了飞行的速度。

    瞧见二人掠过的身影的司寇东岱，原本无心再追的他，却在这时候认出泰雍帝怀中的傅令曦，

    狐狸眸绽开了一道势在必得的锋芒，急急跟了上去——

    熙熙攘攘、人来人往的街道上。

    百姓忽闻头上一阵打斗声，都纷纷抬头，却只见几道风驰电挚的黑影子‘嗖’的，在眼前一闪而过，便再也不见半点的踪影。

    稍微有修为的，不觉惊叹方才掠过的一幕，心嘟囔惋惜“却是为了红粉争相吃醋”、“不如儿郎一身功夫付战场”等。

    谢夙秉等人自然不得而知。

    因着都带着人跑，谢夙秉一直处于，追赶在阿丑身后一丈远的地方不前。

    克傸虽毫不无压力地追赶上去，却是被阿丑诡异的身手逼得连连后退，又不得不认命地追上。

    直至追到城北以外的边缘地带，一片密林深处，阿丑带着人藏匿其中，谢夙秉不得不将傅令曦轻柔地推送至一隅安全角落，又命暗卫们护着在她身边，

    叮嘱她道，“爱妃乖乖留在这等朕嗯。”

    傅令曦乖巧地点了点头，提醒他道，“皇上放心，臣妾省得，最重要的是要救回阿秀，臣妾瞧得她中了药。”

    这时候，她自然不会逞强。

    一来是谢之秀中了不知名的药，二人若是再发生点什么，那后果真不堪设想，当下是刻不容缓要解救之。

    二来是阿丑的实力不容小觑，且他抓谢之秀的目的未知，若是将其落在苏丹珂手中，那就更凶险一分。

    三来是自己的身子不允。

    毕竟她身怀的是龙嗣，她可不敢轻易拿自己的性命来赌。

    若她坚持要跟着谢夙秉，那只会是成了他的累赘。

    况且，她方才灵识能‘瞧’见，跟在他们身后鬼鬼祟祟的司寇东岱，她也怕谢夙秉分心，以至于给了他暗算的机会。

    倒不如让谢夙秉心无旁骛地去抓人回来，自己留下，瞧瞧司寇东岱打的是甚么主意也好。

    谢夙秉虽担心傅令曦，但他不得不承认，当下救谢之秀的性命为急，便想着速战速决，当务之急是要把人救回来。

    等他一离开。

    司寇东岱这才施施然地走了出来——

    “娘娘别来无恙啊。”

    瞧着一双迷了世间凡俗的狐狸眼，那莲华容姿、丰神俊秀的司寇东岱，傅令曦并无半点的好感，反而眯了眯眼眸，微蹙紧的秀眉尽显着不耐烦。

    虽然谢之秀这回是受了苏丹珂的设计，可眼前的司寇东岱也不算得上无辜。

    见其尾随着自己，不知打什么主意，就凭这一点，她就更加不可能对他有好脸色！

    更何况，她亲眼所‘见’他对谢之秀欲行不轨之事，不过是因阿丑插手而被破坏掉，虽说有她在，他也不可能真如愿成事。

    但，他有不轨之心，也理应当诛才对！

    “打住！“

    司寇东岱欲要上前，却听傅令曦冷声叱喝。

    瞧见她眉目淬了寒冰，勾唇冷笑道，“汝先有欲加害淮昌长公主，后又鬼鬼祟祟地尾随在本宫身后，企图对本宫不利。

    汝说，这事若传回东舜国君耳中，东舜国君何以与皇上告罪、治汝之罪？“

    虽说傅令曦先发制人，可她所说的，都是司寇东岱心里的打算。

    这下，被她摆在明面上来，司寇东岱想要维持面上无懈可击的笑容，与其斡旋，那是不可能了。

    见其俊美无俦的面容瞬间龟裂，狭长的隼眸子透着危险的暗芒。

    自己早前发出的信号，已是引来自己的亲卫兵，等他的一声命令，便能将傅令曦等人一举抓获。

    此刻，谢夙秉又是山高皇帝远、性命攸关的妹妹，他想要回头救人那是不可能的。

    耳听悄声潜伏在四周的动静的司寇东岱，垂眸勾唇——

