    第145章金色丝线

    取下背包放桌上，程莉就调出四色光柱，一寸高的浓郁黑色，在黑柱里安静的待着。

    黑色的钉子，三次吸收才十七厘米，这司机大哥的三十多厘米，事故到底是大是小？

    噫？

    金色光柱里，竟然出现了四条金色丝线？

    这，大概估计可能，不是预示她要发财了，不然的话，这突然的多出的金色，她怎么也该捡个一两分钱吧？

    金色，到底代表的是什么？

    目光调回黑色，脑海里灵光一闪，这金色，不会是随着黑色而来的吧？

    若是黑色代表司机大哥会出事故，那她就是救了人。

    金色是救了人后出现的，那，这金色是功德吗？这里一根丝线是一条人命吗？

    多大的事故？

    程莉又回盯着金色，这金色能转绿色吗？可若是功德的话，好像转绿色就划不来了。

    先把黑色转过去吧！叫黑色留下五毫米，全部转去了绿色，绿色很快增高了约十五厘米。

    望着二十厘米有多的绿色，程莉笑眯了眼，家有余粮心里不慌。

    对于金色，她可舍不得实验，不知道会有什么用处。

    先留着，肯定比绿色要好，不然，金色光柱怎么排在第一呢？对吧？

    外面传来妈妈和二姐的声音，程莉她下了床，出了房间，“妈，二姐，今天生意好吗？”

    “小妹，”程艳高兴的跑过来搂着小妹，她想要抱起，可是，“小妹，你是不是又胖了？我抱不起你了。”

    程莉推开二姐，“是你太瘦了，你没力气，你抱不起来我，我不胖，我正好，大姐能抱动我。”

    “对对对，不胖不胖，”程萍赶紧哄道：“小三她跑了这么半天才回来，累了，抱不动。”

    “中午叫二姐多吃点，把她养成小胖猪。”

    “好！中午多蒸两个鸡蛋，叫她多吃一碗饭。”

    “嗯！叫她吃胖，我们一起笑她。”

    “好。”

    程艳“……”她是该哭还是该笑？

    朝云拉着不依不饶的小闺女在厨房门口坐下，“今天去南边的几个单位，售货员，顾客，装卸车的，都有买的，卖得很快。”

    “那，妈和二姐怎么才回来？”

    朝云看了眼厨房做饭的婆婆，压低声音道：“消防队门口……”

    “妈，你和二姐也看到了呀？我怎么没看到你们呢？我和大姐刚回来。”

    “我们就在外面听人说了一会儿话，就回来了，路上又被别人叫住说话，你，李家人来了，是你叫小花撵人的？”

    程莉真是服了这个年代人的八卦和好奇心，“奶说：小四，叫小花送客，我不就叫小花送客喽？”

    朝云看向厨房，是她婆婆开口撵人的？

    “小妹。”

    “小妹。”

    程文安和程文宗背着柴回来了，“小妹，你没事吧？小花也没事吧？”

    “没事。”

    “嘎嘎。”

    程莉和小花的异口同声，让程文安和程文宗放了心。

    也叫程萍和程艳笑了起来。

    程莉摸着小花鹅头，“小花很勇敢的，翅膀受伤了，还说不疼。”

    程文安放了柴出来，查看了一下小花的翅膀，“没事，翎羽断了，没伤到根部和肉，我给它剪剪。”

    程莉用力揉揉鹅头，“大哥，顺便抓把麦子出来喂它。”

    “好的。”程文安应着就去南东屋拿剪刀。

    朝云看了看厨房，婆婆不可能没听到文安和小四的对话，却不吭声不骂人，真改了吗？

    程老爷子下班第一件事情，也是关心小孙女有没有事。

    厨房里的程老太叹息，她自己明白，她针对小孙女，多少也与老头子有关，老头子太疼这个孙女了。

    程老爷子听完小孙女的话，点点她额头道：“你怎么敢去大街上的？”

    “大姐和小花都跟着我了。”

    “她俩有用吗？”

    “有用！”

    她还背着木鱼去了呢？怕谁？

    程老爷子不和小孙女犟，直接下命令，“下次再有交通事故，你不准去看。”

    “我就是想去看看，是不是李家人。”

    程老爷子一听，立马把小孙女拉去了南东屋，“你又使用那个了？”

    “是呀！用的多了一点点，李大力没事，他是故意讹人，对了，他们讹到钱没有？”

    “你，你，”程老爷子气得抬起手，揍不下，只能重重的点在小孙女的额头，“害人肯定对你有损，你怎么就……，唉～”

    “我没害人，”程莉抓住爷爷的手指，“爷爷你别生气，我没害人，我救人了，李大力，也算间接救人了。”

    “那你说，你是怎么救的？”

    “我去看车祸，李太姥娘……，然后司机大哥抱起了我，我感觉到胳膊上的温热，我就，就看到了不好的，就像爷爷那天，不过比爷爷那天还要厉害，

    我就用力吸用力吸，司机大哥就没问题了，李大力又耽误了他的时间，他更没问题了，别人，应该也没问题了。”

    “你是说，不需要别人拿着佛珠往外送，你自己可以收？”

    “对呀！”

    “你是说，那个司机可能还不止他自己，还可能有别人？”

    “对呀！”

    “你是故意叫司机不认赔，故意叫他们继续耗着的？”

    “对呀！”

    “你是说，佛珠上的那个感觉到了，给你提示，你就能看到了好与坏？”

    “对呀！”

    程老爷子抱起小孙女叹气，“小四，有那个为媒介，你一定要好好的，多积福，为你自己，也为脆弱的生命。”

    “爷爷，”程莉的胖胳膊圈着爷爷的脖子，“爷爷，我不会害人的，您别担心，我为自己，为家人，也为爷爷，我会努力做好事的。”

    “嗯！”程老爷子点头，“我回来时，听说司机赔了一百块，也算是破财消灾吧！李大力的福报，估计也就这一百块。”

    那当然了，金色都跑她这里来了，虽然她是戏弄李大力的，可机缘巧合下，做了大好事，下回，她不再对要外出的人使用黑色了。

    不过，一有交通事故，她还是要去看的，看看能不能捞着黑色。

    下午三点钟了，程尚湖叔侄仨才回来。

    程莉第一先看三叔的脸色，很正常，没有疲惫和烦躁，应该不算太劳累。

    第二看板车，板车已经被三叔给靠在东墙边了。

    程娴拎的是鸡蛋，程美抱的是折叠好的纸箱子。

    “三叔，又卖完了？”

    “是啊！卖完了，还被人拽着不准走，叫我们再去一趟，我说没货了，等我弄到货，再去。”

    程莉咧嘴笑，三叔变狡猾了。

    (本章完)

