    看到站在阁楼前等候的老者和书生，苏澜眼眸露出一抹诧异之色。

    凭借对方体内散发出来的威压，以及天眼之术查看下，体内浓郁的灵力。

    两位的实力，和章剑宇一样，都是筑基期的修士。

    在太南谷中出现筑基期修士，定然是七大派之人。

    不用想，肯定是冲着自己冰属性灵根而来。

    苏澜侧目看向身边的章剑宇，章剑宇眉宇紧皱，显然，面前的两位前辈，让章剑宇颇为头疼。

    “不用理会他们，跟着我，少说话就行。”

    章剑宇看向苏澜，嘱咐道。

    两人便是朝着阁楼走去，刚走到门口，便是听到一声身形圆润的老者，阴阳怪气的笑声。

    “章道友，升仙大会还未开始，你们巨剑门，怎么都挑选上弟子了？”

    “王胖子，苏澜小友是我巨剑门后人之子，难不成还要经过你们化刀坞同意？”

    章剑宇沉声说道，便要带着苏澜进入阁楼。

    就在此时，一旁和颜悦色的书生，身形如同鬼魅，出现在苏澜身前。

    拉住苏澜的手腕，直接将苏澜从章剑宇拽走。

    察觉到书生的动作，苏澜面色一寒。

    随后，苏澜觉察到书生手腕扣在自己脉搏查看，并无其他举动后。

    方才没有贸然出手。

    看到苏澜被带走，章剑宇顿时坐不住了，转身看向身后的书生，咬牙道。

    “慕容衫，你们黄枫谷想干什么？”

    闻言，苏澜看向自己身边的书生，原来他就是带走韩愣子的黄枫谷慕容衫，有点意思了。

    察觉到苏澜的目光，慕容衫忍不住赞叹道。

    “不愧是冰属性灵根，小小年纪便是炼气八层的境界，好啊！”

    听闻此话，一旁的章剑宇脸色瞬间难看起来，此事已经超出了自己的掌控。

    化刀坞的王山源听闻此话，微眯着的双眼，露出一抹精光。

    身形腾挪来到苏澜身边，审视片刻后，看向章剑宇冷笑道。

    “章道友，你们巨剑门往上倒三代，也未听闻有冰属性灵根的道友。”

    “如今却说苏澜小友是你们巨剑门的后人，难不成，乌鸦窝飞出了一个金凤凰？”

    章剑宇脸色瞬间难看了起来，想不到化刀坞和黄枫谷的速度竟然如此之快。

    眼下，想要神不知鬼不觉将苏澜收入巨剑宗，似乎不太可能了。

    “你们想干什么？”

    章剑宇神色冷厉道。

    “不干什么。”

    王山源神色幽幽道。

    “让苏澜小友，自己选择一个门派加入，你章剑宇不得善加阻拦。”

    说罢，王山源看向站在苏澜身边的慕容衫问道。

    “慕容道友，你觉得呢？”

    慕容衫并未理会章剑宇低沉的目光，笑道。

    “老夫正有此意，想必章道友，不会拒绝吧？”

    听闻此话，章剑宇脸色低沉的可怕，到嘴的鸭子就这样飞了，任谁都不会有好脸色。

    所幸，如今只是化刀坞和黄枫谷插手此事。

    掩月宗和灵兽山的人并不在此地，若是被掩月宗的人横插一手，巨剑门可就真的要靠边站了。

    “两位道友，随我来吧。”

    章剑宇冷声说道，率先进入阁楼。

    见状，慕容衫和王山源相视一笑，流露出一抹喜色。

    如果是他们两人任何一人来到此地，章剑宇这个老家伙断然不会妥协。

    慕容衫侧目看向苏澜笑道。

    “小家伙，别紧张，等下你若是加入黄枫谷，频道就赠送你一枚筑基丹。”

    “慕容老头，你也太抠了吧，一枚筑基丹就想让苏小友，加入你们黄枫谷？”

    王山源看向苏澜，神色和善，露出一抹人贩子的慈善。

    “苏小友，加入我们化刀坞，化刀坞可是有不少女弟子啊，老夫别的不敢保证，全宗的女弟子，任你挑选！”

    “你无耻，苏小友，别听王胖子的话，我辈修士岂能被美色所累。”

    “慕容老头，我化刀坞的无上功法，就是讲究阴阳调和，怎么能说被美色所累呢？”

    ....

    听着两人互相嘲讽，苏澜面露一丝苦笑，三人相继进入阁楼中。

    走廊中。

    苏澜站在门口，看着紧闭的房门，眼眸浮现一抹思索之意。

    章剑宇三个老狐狸，在房间中商讨事情，正好让苏澜有思索加入那个宗派的时间。

    掩月宗和灵兽山的人没有出现。

    自己便不再考虑此事，即便是掩月宗的人在此，苏澜也不会加入掩月宗。

    宁为鸡头不为凤尾这个道理，苏澜还是懂得。

    再说，自己若是加入掩月宗，在血色禁地中，还怎么装作不认识南宫婉呢？

    巨剑门、化刀坞和黄枫谷。

    苏澜不是没有想过，带韩立加入化刀坞，只要韩立不加入黄枫谷，自己便会获得系统奖励。

    思索片刻后，苏澜觉得这个想法不成立。

    首先，化刀坞、巨剑门、黄枫谷三个宗门，实力相当。

    通过刚才章剑宇的反应，苏澜知道，即便自己拥有冰属性灵根。

    想要凭借自己的关系，将四灵根的韩愣子带入宗门，似乎并不太好办。

    还有就是，即便让韩立不加入黄枫谷，对于剧情的影响好像并不大，有小绿瓶的存在，韩立无论在哪个宗门都能够崛起。

    按照系统的惯性，最多就是奖励自己一些功法、灵石，或者是法器。

    主要是自己的实力现在太弱了，通过系统的奖励，苏澜也知道，系统奖励的物品。

    一般都是根据自己的实力有关。

    自己现在炼气八层，系统就是奖励我一个法宝、神兵，以自己的灵力，也无法驱使不是。

    还有，苏澜担心，若是让韩立拜入别的宗门。

    不知道，韩立还能不能找到远古传送阵法，与系统奖励相比。

    毕竟七大宗门虽说都在越国，也是相隔大山数千里地。

    远古传送阵法，可不是到哪都能碰到的。

    苏澜可是更希望能够通过韩立前往乱星海，毕竟乱星海可是有噬金虫、虚天鼎、以及乾蓝冰焰的存在。

    噬金虫未来成长到道祖级别，这样的助力，绝对比任何系统奖励都要丰厚，苏澜是绝对不会放过的。

    至于虚天鼎，本身就是一个不错的灵宝，对于灵兽还有着催化的作用。

    虚天鼎中存放的乾蓝冰焰，更是罕见的冰属性火焰。

    更是小极宫的开山祖师，冰魄仙子之物，这位冰魄仙子可是飞升灵界的人物。

    所留下的乾蓝冰焰，自然不凡。

