    从南京回到家后，沈浪又忙碌了起来，首先是把医院的钱给交上，接着找到厂主老刘，将续租合同签了，免得夜长梦多。

    将自己的事情处理完，沈浪就开始帮助崇祯皇帝干活了。

    他先买来打印机，再按照名单一一搜索资料，按姓氏排列，整理好打印出来。

    细心的沈浪，还将这些文字都转换成繁体字，以方便崇祯阅读。

    崇祯提供的名单，大多是有头有脸的人物，除了一些影响力较小的御史、给事中之外，其他人几乎都能够找到资料。

    当然，这些资料是不是完全准确，沈浪也没办法保证，即便是编辑这些资料的人和一些史学家，恐怕也无法确保其人真的完全如史料记载的那般。

    毕竟，即便是现代社会，谁都没有办法保证网络上议论得沸沸扬扬的人物，他的性格和行为就真如舆论中所说的完全一样。

    何况这还是媒体不发达的几百年前。

    虽然这样说，但这些资料还是有很大参考价值的。

    比如像周延儒、陈演、魏藻德这种内斗内行，外斗外行的庸才，怎么洗都洗不白了。

    再比如像孙传庭，周遇吉等为大明尽忠的人，他们对大明的忠诚也无用多怀疑。

    花了大约一天时间按名单将这些人的资料整理好并打印出来之后。

    翌日，沈浪又乘车到省会去最大的书店购买有关大明的各种史书典籍。

    书店如果找不到，那就在网上搜索购买。

    另外，还有一些包括手机，笔记本电脑，充电宝，户外电源，甚至以及一些生活用品，沈浪都有准备。

    因为他知道，这次再回去，可能会在大明停留一段时间。

    如果谈得好，以后自己可能会经常往返大明，所以有些东西可以提前准备准备。

    这一准备，沈浪就忙了个把星期。

    是夜，沈浪开着车将大大小小的包裹一下子装到了厂里，然后搬进仓库中。

    这辆车是新买的，因为之前的车早被他卖了去筹款，现在有些余钱买辆车很有必要，不讲究排场，以装货为主。

    所以，选择了五菱神车。

    前两天沈浪请了几个工人，花几个小时时间将旧仓库给清空了，现在这间大概百来个方的仓库显得空荡荡的。

    他将十几个装得满满的背包、编织袋、箱子放在传送门大致出现的位置，仔细想了下没什么遗漏的，立即拿出钥匙。

    心念一动，虚空仿佛微微一颤，一道金色大门拨开云雾缓缓的显现出来，充满神圣。

    可是，沈浪却微微一愣，因为他发现自己已经是站在大门后面的位置。

    这倒不是说金色大门出现的位置发生了偏移，而是他自己将位置记错了。

    之前有仓库内的一些东西做参考，现在仓库被清空了，位置便记错了一点。

    上次他没想过看看大门后面有什么，现在一看，金色大门背面就像是一堵金色的墙，连门缝都没有。

    沈浪围着金色大门走了一圈，甚至还伸手摸了摸，但是什么都摸不到，好像虚无的一般，手掌直接穿了过去。

    看不出什么名堂，他又跑到仓库外面绕一圈观察了一下，发现从外面根本看不到金色大门的金光，也就放下心来。

    再次回到仓库中，不再耽搁，立即将钥匙插入锁孔，一拧，金色大门缓缓打开。

    他绕到门后，提起两个箱子刚走到门前，神色微微一变。

    因为他发现其他背包和箱子直接透过正门就可以看到，豁然已经在门里面了。

    似乎有所新发现的沈浪连忙又将手中的两个箱子提回去，放到原位，再绕到门前。

    果然，发现所有的背包和箱子都已经在门里面了。

    “这是什么情况？为什么放到门后面就可以直接在门内看到了呢？”

    沈浪一时有些想不明白，

    随即，他开始回想第一次传送，当时门后面还有铁架子和一些废旧模具之类的，自己进门之后却并没有发现这些东西，这是什么情况？

    突然，沈浪心头一动，似乎明白了什么，再去看门里面，果然，那些包裹全部不见了。

    为什么呢？很简单，上次传送沈浪完全是懵懂状态，一方面是不知道这是传送门，另一方面是根本没想过传送。

    所以，进门之后就他自己和身上的东西传送了过去。

    而这次，他是有心里准备的，心里想着的就是要把这些包裹都带过去。

    而传送门是和他的心念相连的，将这些东西放在门后面之后，传送门就默认这些东西是需要一起传送走的。

    上次，因为心里没有想着要把门后面的铁架、模具之类的传送走，所以那些东西还是原封不动的呆在原地。

    经过刚才的实验，沈浪基本确定应该就是这个原理了。

    再心念一动，那消失的包裹又全部出现。

    “我就说嘛，这么高级的东西，肯定会很人性化的嘛。”

    沈浪不由为自己这个重大发现而暗自得意。

    不再多想，他一步跨入金色大门中，在他整个人进去的一刹那，大门轰然关上。

    而这次有了足够的心里准备，心态也放平和了，他发现传送过程也没那么眩晕了。

    不知过了多久，那个熟悉的大殿又出现了，还是那般的灯火通明。

    乾清宫中，崇祯怎么都无法集中注意力，自从上次沈浪走了之后，他的心里就很纷乱，担心沈浪就此一去不回。

    而这样的话，大明还有不到一年时间就要灭亡的念头就一次次的在他脑海中回荡，让他茶饭不思，夜不能寐。

    几次从噩梦中惊醒，梦见大明灭亡的时刻，梦见自己手持宝剑斩杀后宫嫔妃和自己的孩子，让他惶恐不已。

    而且，这种心情还无法向人诉说。

    至于王承恩这个贴身太监，崇祯知道他除了忠诚之外，能力是很有限的，无法为自己分忧。

    作为当事人之一，崇祯的心情，王承恩是能够体会到的，他无法做什么，只能一次次安慰崇祯，沈浪是会回来的。

    突然，大殿中央一道金光划过，一道人影和十几个包裹突兀的便出现在那里。

    崇祯和王承恩皆是一惊，但迅速反应过来，所以两人都没有大叫，而是定睛看去。

    “兴明，是兴明，万岁，是兴明回来了。”王承恩认出是沈浪之后，兴奋不已。

    崇祯也终于认出沈浪，压下心中的激动，但难掩喜悦的神色，“沈卿回来了，朕甚是想念。”

    沈浪连忙上前躬身告罪一声，崇祯快步过来，并亲自上前扶起，郑重的道：“回来就好，回来就好。”

    沈浪又立即问道：“陛下，上次我离开时，是否留下了一幅画和一块子冈牌，就是陛下赐给我的五件宝物中的两件。”

    崇祯点点头道：“是也。”

    随即又转头对王承恩道：“王伴伴，速速取来。”

    沈浪则是连忙制止，解释道：“陛下有所不知，我回家打开盒子之后，才发现这两样东西凭空消失了。”

    “后来，我思来想去，才找出原因。很可能是这两样东西在我那时代已经有主了，因此我才无法从大明将其带回。”

    “我查阅之下，吴道子的那幅画果然已经有了主人，而那块子冈牌虽然没能查出行踪，想必也是在某人手上。”

    “这就说明，几百年后有主的东西，我是无法带走的。”

    沈浪这样一解释，崇祯算是明白了，也解开了心中疑惑，之前对沈浪的怀疑消失无踪，心情更加愉悦。

    而沈浪之所以第一时间解释一番，也是这个目的。

    他猜测崇祯当时看到自己传送走之后甩出了两样东西，心里怀疑的同时，也很不高兴吧。

    很多时候，猜忌是会慢慢累积的，然后放大。

    而一旦被帝王猜忌，那可是会出人命的。

    所以，沈浪可不想在崇祯心中留下什么不好的印象，哪怕是一件小事情。

    毕竟史料中记载，崇祯本就有些多疑。

