    竖日。

    叽~

    啾~

    清晨的鸟叫声十分清脆。

    耳房内的易传宗悠悠转醒，柔软的被褥没有一点杂味，温暖的被窝还带着昨日阳光的味道。

    可能是因为昨天晚上吃得太饱，易传宗一时间有些不想起床，两只胳膊试探性地从被窝里面伸出来，用力地伸了一个懒腰，口中呻吟道：“啊~好爽啊~”

    易传宗猛地睁开眼睛，视线之中的房顶和墙面带着一丝淡蓝，视野很是清亮，世界都好像变了一个颜色，昨天晚上休息得好极了！

    “起床！”

    大喊一声，易传宗从被窝里面钻出来，早起的鸟儿有虫吃，早起的人同样也有饭吃。

    现在他才刚来，连自己的温饱问题都没有解决，可不能在床上睡懒觉。

    这边刚穿好衣服，叠好被子，院子里面就传出了一阵嘈杂的声音。

    易传宗嘴角勾起一丝微笑，这才有点四合院的样子嘛，没有吵架的四合院是不完整的。

    打开门，看着蔚蓝色的天空，易传宗的心情变得极好，靠在门框上面，悠闲地听着两口子的友好交流。

    “许大茂！你起来！你给我起来！”

    “娥子，你干嘛？我这刚躺下！”

    “许大茂！你还知道回来！看你这一身酒味！昨天晚上干嘛去了？”

    “娥子，昨天晚上喝多了，让我眯会儿，一会儿还得上班呢！”

    “你还想睡觉！你看现在都几点了！你要是迟到了，非得让人撸了你放映员的职位！”

    “他们敢！谁也开不了我！好了，娥子，别闹了，当街睡了半宿，也没睡踏实，困着呢！”

    “当街？你这衣服这么干净也不像啊！你让我好好看看！”

    “哎！娥子你干嘛？我一会儿还得上班呢，别扒我衣服啊！”

    窸窸窣窣的声音传来，没两分钟，一声咆哮传来。

    “这根长头发谁的？”

    “这……这不是你的吗？”

    “我有这长的头发？”

    “啊~不是吗？你看颜色不是一样吗？”

    “一样？我让你一样！”

    “哎，娥子，别打！别打！”

    “我的头发有这么黄吗？”

    “肯定是你的，就是不知道什么时候的，我整天风吹雨淋的到处跑，颜色稍微变点也正常，说不定是洗了呢？”

    “你不承认！你还不承认！说！是谁！”

    “疯婆娘！你轻点！你打疼我了！”

    “你说我疯了？我今天就打你，说！到底是谁！”

    “疯了！你真是疯了！大清早的让邻居们看笑话是吧？我就不应该回来！”

    一阵嘈杂声传来。

    呤、乒、叮、咚、乓……吱！

    易传宗听到开门声连忙站直了身子，眼睁睁地看着许大茂连滚带爬地跑出来，口中还喊着，“你这疯婆娘，我真是后悔娶了你！”

    一边喊，许大茂三步一回头地朝着前面跑。

    “你今天不把话说清楚，你就别想回这个家！”娄晓娥怒喝一声，三两步地跑出门，双眼怒视着那狼狈的背影。

    “懒得理你！”许大茂转头喊了一句。

    到了跟前，易传宗大喊一声，“大茂哥！”

    许大茂顿时吓得一个激灵，愤怒地瞪了他一眼，嘴里碎碎念却又不敢出声，几步就跑出了月洞门。

    易传宗也没有在意，转头看着娄晓娥那愤怒又委屈的表情，问道，“嫂子，你们这是咋了？”

    娄晓娥通红着双眼，撇了一下嘴好像要哭一样，什么话也没说就怒气冲冲地走回房间。

    易传宗双眉一抬，眼睛微微睁大，刚才那副模样好像要哭了似的，委屈起来好像还有点好看？

    罪过！罪过！

    我只是从犯！凶手不是我！

    心中默念了两句，这才把心中那略爽的感觉压下去，洗漱一番，他就想着带老太太过去吃饭。

    结果去了之后又挨了两拐杖，就因为他使坏撺掇着人家两口子打架。老太太听这种事情一直听得仔细！

    并且聋老太太早就已经吃过了，老人家起得早，五点就自己做了吃了，现在六点多已经过了一个小时了，

    老太太平时不让他过来，说是等有了什么好吃的再叫她，现在还能自己活动。

    易传宗只能嘱咐老太太平时做饭的时候小心点，然后晃悠着就来到了大妈家里，这边正好刚做好了饭，那边的大爷应该也是起床不久。

    “大爷！大妈！”

    “你来得正好，我这刚想去那边叫你呢！”

    “村里面养成的习惯，起床比较早！”

    一大爷落座之后指了指对面的方椅，说道：“来，坐下吃饭。”

    易传宗也是毫不客气，当即坐了下来。

    那边一大爷又说道：“这两天你先在这习惯一下，等我问问厂子里面的领导，再安排你工作的问题。”

    易传宗傻呵呵地道：“大爷，我听您的！”

    一大爷点点头，又嘱咐道：“这两天多转一转，别在家里闷着，和村里一样，咱们这街道上面的人，你怎么都得认识！”

    易传宗认真地点点头，喝着碗里的糊糊，顺手拿起一个两和面的馒头就塞到嘴里。

    其实他也是这样想的，这四九城说是城，其实也就是稍微大点，生活习惯方面其实和在村里面差不多，尤其是这四合院，比着村里面的邻居挨着还近。

    就像是易传宗小时候在村里面，从村头到村尾，从东坡到西坡，哪一家都能叫上名字来。

    也就是说法不一样，前世那叫村，现在这地儿叫街道，毕竟一条街道就很长了，一般人也就是认识这么一片地儿的人。

    吃饭完，易传宗帮着收拾好桌子，对着大爷和大妈说道：“我去三大爷那边拿书，今个儿我看会儿书再带老太太当街逛逛。”

    一大爷那边张了张嘴，终究是没说什么，收拾了东西就准备上班了。

    ……

    当当当！

    清脆的敲门声，易传宗当即喊道：“三大爷！”

    没两秒钟，一个略微清瘦的少年就打开了门，他缓缓仰头和易传宗对视了一眼，暗暗吞了一口唾液。

    这应该是阎解旷！

    易传宗心中暗道，嘴上喊着，“我来找三大爷，昨个儿说好了的，今个儿让我过来拿书。”

    “传宗啊？快进来，我早就给你准备好了！”那边三大爷热情地招呼着。

    其实他是昨天夜里没睡着觉，今天大清早的就开始找那些小书。

    “吃饭了没？要不要坐下吃点？”三大爷一边说着，一边快速地眨着眼睛。

    易传宗心中感觉好笑，这三大爷老是这般客套，活得有里有面的，明明不敢让他在这吃饭，非得口上装得大方。

    不过他也没有在意，这时候人活得都难，每一分钱都有它的去处，买什么东西都得再三思量，要不然供销社的人也不会心烦动手打人。

    没有人不算计，不算计那就得挨饿！只是三大爷在这方面尤为突出，还老是琢磨着占点小便宜。

    “三大爷，您昨个儿说的那些书……”

    “哎~都给你准备好了，你看，我这不是放着了吗？”三大爷说着就从旁边提起一个小破篮子，里面几本书皮已经翻烂，纸张也有些扭曲的书本，不只是用的次数多，使用的时间长，看这样子还被水泡过！

    并且上面还有着一层灰尘，易传宗猜测这应该是挂在房顶了。

    虽然破旧，但是这种东西就是目前易传宗最为需要的，前世的知识忘归忘，但怎么着也是个大专，奈何这一世是个傻子，识字都得找个由头。

    “三大爷，谢您了！”

    “不要紧，要是有什么不懂的尽管来问我，我五点半应该就能回家！”

    “好嘞！三大爷，我记住！”

