    <!--go-->    既然钟晓芹约不到，那就只能约王漫妮了。

    “晚上有时间吗，我请你吃饭。”

    “好呀。”

    王漫妮没有拒绝，一口答应下来。

    另一边。

    顾佳带着自己亲手制作的蛋糕去楼上顶层拜访王太太，意外发现王太太住的房子竟然是三层的豪华大复式。

    聊天过程中，王太太的画到了，说是梵高的睡莲，而且还是真迹。

    顾佳感到不可思议，深受刺激，同时也让她大开眼界，把王太太当成了自己奋斗的目标，回家后就开始给老公灌励志鸡汤，希望自己四十岁的时候也能过上王太太那样的日子。

    晚上。

    杨琛开车接王漫妮去吃饭。

    “西餐吃得惯吗？我外滩的一家法式餐厅订了一个位子，听说他们店里的法式焗蜗牛和鹅肝特别正宗，咱们去尝尝。”

    “好呀，我听你的。”王漫妮脸上露出开心的笑容。

    她是一个内心十分虚荣，向往着上流社会奢侈生活的女人，但表面上又会给自己套上一个自强自立的人设，假装独立女性。

    因此，杨琛的选择正对了她的味口。

    片刻后，他们到了餐厅。

    杨琛选了几样他们餐厅比较出名的菜品，又来了一瓶上万的红酒。

    王漫妮突然变得优雅起来，就连走路时都带着一股淑女范儿，好像自己真的成了上流社会的名嫒一样，脸上的笑容根本收不住。

    不过，在吃饭之前，她还是拿出手机，把每一种菜品和红酒都拍了一遍。

    “呃……”

    吃到一半，王漫妮忽然扶住后腰，脸上露出了痛苦之色。

    “你怎么了？”杨琛关心道。

    “没什么，老毛病了，在店里待久了，身上就会有各种各样的职业病，我缓一下就行了……来，咱们干一杯！”王漫妮脸上挤出一个笑容，举起酒杯，强颜欢笑地道。

    就在这时，系统的声音响了起来。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘王漫妮的职业病’！】

    【王漫妮的职业病：由于王漫妮在工作中有长期憋尿的习惯，导致自己患上了肾炎，但她却没有重视，差点造成不可挽回的严重后果。请将其带去医院看病。】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张。】

    杨琛手上的动作一顿，接着举起酒杯。

    “干杯！”

    ……

    吃完饭，杨琛开车往附近的医院而去。

    “咱们这是去哪里？”王漫妮发现这并不是回家的路。

    “去医院，生病了就得尽早去治疗，不然哪天突然病发，又没有人在旁边照顾你，后果不堪想象。”杨琛道。

    “真的不用……”

    “听话。”

    王漫妮刚要开口，杨琛便伸出手摸了摸她的脑袋，语气温柔，但态度却十分强硬。

    “哦。”

    霸道总裁这一招对她十分好使。

    感受到杨琛的强势和关心，王漫妮立刻顺从下来，像是被抚摸的猫儿一样，乖乖地‘哦’了一声，不仅不觉得厌烦，反而有一股美滋滋的感觉。

    不一会儿，两人便到了医院，杨琛带着她做了一系列的检查和化验。

    “你得的是急性肾炎，现在情况还不算严重，幸好来的早，再拖下去就出问题了。”医生看过化验单后说道。

    “急性肾炎，那我需要住院吗？”王漫妮一脸担心。

    不论是什么人，在医院看病时都会感到紧张，生怕从医生嘴里听到什么不好的消息。

    “不用，你这个指标是轻度的，先输两瓶液，回家休息好好两天。”

    “哦。”

    听到医生的话，王漫妮顿时松了口气。

    ……

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘王漫妮的职业病’，奖励中级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×5、中级消费返利卡×6、高级消费返利卡×1

    财富：2253000元

    经验值：63975/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    输完液后，杨琛把王漫妮送回家。

    “谢谢你，陪我到这么晚。”在楼下，王漫妮向杨琛道谢。

    “不用客气，你是病人嘛。好了，快回去吧，记得吃药。”杨琛道。

    “哦。”

    王漫妮点点头，然后向他挥手再见。

    前面说过，不同的人做同样的事，效果也大不相同。

    如果今天是一个吊丝带她去看病，王漫妮一定会非常开心的把他放进备胎列表，在自己需要关怀的时候，就会给他打电话寻求温暖。

    但换成是杨琛，效果便截然不同。

    王漫妮看到他亲自忙前忙后，花了这么长时间照顾自己，心里十分感动，甚至一度想邀请他上楼。

    不过最后还是没有付诸行动。

    ……

    第二天中午，杨琛接到了物业前台的电话。

    “杨先生，不好意思，咱们这栋大楼的电梯出了故障。如果您要出去的话，只能麻烦您爬楼梯了。给您带来的麻烦，希望您能谅解。”

    “什么时候能修好？”

    “我们正在抓紧修理，下午五点之前应该能修好。如果您有什么需要的话，尽管跟我们打电话，”

    “好，我知道了。”

    “谢谢您的理解！”

    与此同时，物业市场部也接到了前台的电话。

    “大伙注意一下，刚才物业前台那边来电话，说是电梯坏了，让我们这边派两个人过去支援一下，顺带给业主传送点东西。所以大伙看看，谁手上现在不忙吧……”市场部的主管突然宣布了这个消息。

    给业主送东西需要爬楼梯，哪有坐办公室舒服？

    于是大家开纷纷忙起手上的工作，假装十分忙碌。

    只有刚刚转到市场部的钟晓阳，正无所事事地左右张望着。

    “晓阳你不忙是吧，要不你过去吧。你这么年轻，腿脚好。”主管一眼就看到了钟晓阳。

    “成啊！”钟晓阳爽快地答应道，对他来说，在办公室坐着还不如在外面舒服。

    接着，主管又把目光放到了钟晓芹身上。

    钟晓芹在办公室一直是个好好先生的角色，只要有人需要帮忙的时候，第一个想到的就是她。

    “我特别忙！”

    钟晓芹看到主管的目光，连忙说道。

    她昨天刚刚得知自己怀孕了，不能做大量的运动。

    “那我们俩一块去吧。”钟晓阳根本没有理她的话，擅自做主，直接替她答应下来。

    “好，你们两个赶紧去吧！”主管顺势说道。

    “走吧，姐姐。”钟晓阳开开心心地道。

    “哼。”

    钟晓芹不由狠狠瞪了钟晓阳一眼，当真是哑吃黄莲，有苦说不出。

    很快两个人便来到业主大楼。

    前台让他们两个人帮忙给楼上的业主送快递。

    钟晓阳想出了一个办法，出钱让跑腿小哥儿帮自己去送。

    钟晓芹也想效仿，但手机里就剩八块钱了，只好亲自跑腿，一边爬楼梯，一边给老公打电话，结果电话里却传来无人接听的声音。

    “难道他上飞机了？”

    钟晓芹嘀咕一声，又给顾佳发消息求助。

    “顾顾，你在不在家呀，你能不能给我转两百块钱急用！”

    不过顾佳此时正在顶楼王太太家门口蹲守，手机落在了家里，没有接到她的消息。

    钟晓芹又翻了翻微信好友，给杨琛发过去一条消息。

    “杨先生，你能不能先借我两百块钱，我有急用！”

    不到十秒钟，杨琛就给她发了一个红包。

    “谢谢，我一定尽快还你。”钟晓芹。

    “不用客气，你干嘛呢？”杨琛。

    “电梯坏了，主管让我们过来跑跑腿，帮业主送送快递。”钟晓芹。

    “你们可真辛苦。”杨琛。

    “我也不想呀，先不说了，我现在正忙呢，一会儿再跟你说。”钟晓芹收起了手机。

    有了钱，她终于可以解放出来，不用再辛苦爬楼梯。

    回到大厅，钟晓芹看到钟晓阳这个罪魁祸首正舒舒服服地待在服务台里，悠哉悠哉地玩着手机游戏，像个没事儿人一样，顿时气就不打一处来，连一句话都懒得跟他多说。

    要不是这个自私幼稚的家伙，自己也不用爬楼梯，更不用拉下脸到处跟别人借钱。

    钟晓芹心里暗暗生气。

    过了片刻，顾佳光着脚，一只手扶着王太太，另一只手提着她的高跟鞋从楼梯里走出来。

    两人把鞋换回来。

    “你脚没事吧？”王太太道。

    “我没事。”顾佳道。

    “明天吧，去我家给我调调望远镜，顺便再说说你们家的情况。”王太太知道顾佳做这一切的原因，终于给了一个明确的答复。

    “好，那我等您电话。”顾佳笑道。

    钟晓芹是看在眼心，疼在心里，于是放下面子主动向杨琛求助。

    “杨先生，我有一个非常好的朋友，她最近遇到了一点困难……你有没有什么办法，可以帮一帮她？”她把顾佳的情况告诉了杨琛，想请他帮忙想想办法。

    “好，等我下去再说。”杨琛答应道。

    就在他接到电话的同时，系统的声音再次响起。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘顾佳的烦恼’！】

    【顾佳的烦恼：顾佳希望自己的儿子许子言能在德浦幼儿园上学，但却没有通过幼儿园的面试，为此烦恼不已……请帮助顾佳解决这个烦恼。】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张。】

    ……

    入户大厅。

    “杨先生，真是麻烦你了。”钟晓芹看到杨琛从楼梯里走出来，连忙迎了上去。

    “咱们之间就不用这么客气了。”杨琛笑了一下，以他的身体素质，从十六楼爬下来，连一点汗都没出。“你朋友的孩子是想进对面的那家德浦幼儿园，对吧？”

    “没错。”钟晓芹点了点头，一脸期待地看着他。

    “你要想帮她的话，就换件衣服跟我走。”杨琛打量了钟晓芹一下，然后向门口走去。

    “换衣服？”钟晓芹有些疑惑，不过还是迅速跟了上去。

    不一会儿，钟晓芹便跟公司请了假，换了一件衣服，坐上杨琛的车，从君悦府离开。

    “咱们现在是去哪儿？”

    “德浦幼儿园！”

    杨琛一边开车一边说道：“有句话叫做知己知彼，百战不殆。既然想进德浦幼儿园，自然要先到那里打探一下情况，寻找突破口。”

    “去幼儿园打探消息，有用吗？”钟晓芹问道。

    “有没有用，要打探过才知道，总比你什么都不做的强。”杨琛对她说道。“一会儿咱们假装给孩子选幼儿园，如果他们问起来，就说咱们想送孩子来这里上学，先过来参观一下。”

    “哦。”

    钟晓芹点了点头，她也没有更好的主意，现在只能听他的。

    德浦幼儿园离君悦府的距离并不远，不到十分钟，法拉利就在幼儿园门口停下来。

    “记住，咱们现在是夫妻，不要叫我杨先生，叫我阿琛或者琛哥都行，千万不要露馅儿。一会儿进去以后，见机行事。”杨琛嘱咐道。

    “好。”

    钟晓芹的声音有些不自然，她以前从来没有干过类似的事情，事到临头，不由有些紧张。

    “不要紧张，放松点，反正以后你有了孩子也要上幼儿园，就当提前演练了。”杨琛伸出手臂，让她挽住自己的胳膊。

    钟晓芹点了点头。

    “走吧。”

    杨琛拉着她向幼儿园走去。

    跟门卫说明情况后，一个年轻的女老师迎了出来。

    “你们就是来参观幼儿园的？”

    “对。我们家孩子明年就要上幼儿园了，我听说你们这家幼儿园不错，就想过来先了解一下情况。”杨琛说道。

    “两位怎么称呼？”女老师道。

    “我姓杨，这是我太太。”杨琛笑道。

    “杨先生，杨太太，跟我来吧，我带你们进去看一下。”女老师带着他们进入幼儿园，边走边道。“我们德浦幼儿园是一家国际化幼儿园，采用双语教学，每一个老师都拥有丰富的教学经验，能让您的孩子享受到最好的学龄前教育。前面就是我们的教学楼了，孩子们现在正在教室里上课，我带你们过去看看……”

    “好。”杨琛点头道。

    就在他们刚要进教学楼的时候，一个四十岁左右，穿着西装的男人从楼里走出来，向女老师问道：“于老师，他们是？”

    “赵园长，这两位是来参观幼儿园的家长，杨先生，杨太太。”女老师道。

    “哦。”

    赵园长点点头，打量了杨琛和钟晓芹一下，眼睛忽然一亮，道：“正好我现在没事，我带他们参观，你先去忙吧。”

    “好的，赵园长。”女老师道。

    德浦幼儿园有一位园长以及数位副园长，每位副园长的职责都不同。

    有的负责教学、教研工作，有的负责教务工作，有的负责后勤工作，有的负责行政工作。

    这位赵园长便是负责教务方面的副园长，主要的工作是是管理幼儿学籍、订制作息时间表、安排活动方案等。

    “杨先生，杨太太，你们好。”

    在女老师走后，赵园长伸出手跟两人握了一下，热情地道：“我带你们到里面参观吧！”

    “好的，那就麻烦赵园长了。”杨琛道。

    接下来，赵园长便带着他们参观了教室、休息室、活动室、图书室等地方。

    杨琛发现赵园长给他们做介绍时，目光会时不时地从钟晓芹身上扫过，虽然视线十分隐晦，但还是被他捕捉到了。

    发现这个情况后，他心里顿时有了想法。

    突破口来了！

    ……

    大约一个小时后，两人离开了幼儿园。

    “怎么样，打探出什么了吗？”坐上车后，钟晓芹问道。

    “当然。”杨琛手掌一翻地拿出了一个平果手机，冲钟晓芹晃了晃，脸上露出得意之色。

    “手机？”钟晓芹有些疑惑。

    “准确的说，是那位赵园长的手机。这个手机里，应该有能帮助到我们的东西？”杨琛道。

    对于现代人来说，手机已经成了他们生活中必不可少的一部分。

    每个人的手机里，都藏着他们的秘密。

    有的秘密无伤大雅，而有秘密却是定时炸弹。

    “什么东西？”钟晓芹接过手机，按了一下，手机屏上立刻弹出来一个屏保锁。

    “走，先找人把屏保打开。”杨琛道。

    他们找了一家手机维修店，让人把手机密码破解，然后开始翻看起来。

    很快，他们便在一个文件夹里发现了一段视频。

    视频拍摄的地点是在一个酒店的房间里。

    主角是一男一女，具体的对话如下。

    “赵园长，你真的能让我们家龙龙进幼儿园吗？”女人道。

    “这就要看你的诚意了，只要你让我满意，进幼儿园还不是我一句话的事。”男人道。

    “那……好吧。不过咱们说好了，只有这一次。”女人道。

    “当然。”男人道。

    接下来就是一段不可描述的情景。

    反正钟晓芹看的是面红耳赤，轻啐道：“这个赵园长真是太可恶了，竟然拿孩子入学作为条件，要挟家长跟他……这种人也能当园长？”

    “你也别生气，这种事情哪里都有。他们一个愿打，一个愿挨，不过是一场交易罢了。”杨琛安慰了一下，然后道：“你不是想让你干儿子进这个幼儿园吗，有了这个视频，进幼儿园还不是一句话的事！”<!--over-->

