    玉竹呐呐地问，“那女子莫不会就是郭家的亲戚。”

    李妈妈摇了摇头，继续娓娓道来，“老奴当时也是这么想的，可那女子张口就喊郭老夫人为婆婆，而且那女子并没有亲友一道在郭家，所以老奴有个大胆的揣测，这女子应该就是姑爷先头的那位。”

    “王晗燕？！”玉沁和玉竹知晓内情，闻言具脱口而出，随即将目光看向阮圆。

    自从成婚以来，小姐对姑爷、连带着一双便宜儿女和郭家都好得谁人见了都得说一句“郭家祖上烧了高香”，所以无论是玉沁，还是作为心腹的玉竹都猜不出自家小姐此刻是什么心思，毕竟当初小姐能和姑爷成婚是有很多方面因素组成的。

    “小姐，不过是个妇人，我们让人将她赶得远远的再不许她出现。”玉沁想法有些天真，“再不济，我们就告诉老爷。”

    “玉沁，不许胡说。”玉竹按住了玉沁这没把门的嘴。

    现在不清楚什么情况，若是那妇人只是来看望孩子，即便就闹开了也只会让人觉得阮圆善妒。

    毕竟孩子是母亲身下掉下来的肉，想见孩子又有什么错呢。

    “我应该有身孕了。”阮圆语气平淡，仿佛说的不是她的事。

    “这——”

    “小姐的月事晚了两三日。”玉竹有些迟疑。

    “我这几日口味不显，神思倦怠，我可以确定是有了，应该是时日尚浅还看不出来。”

    “快让大夫给小姐瞧瞧。”

    片刻后，请来的大夫细细把脉了两回才确诊了，确实有约摸一月的身孕，只不过月份不大，所以脉搏不显。

    阮圆成婚也有半年之久，有孩子也是理所应当。

    可之前阮圆一直久久不得身孕，现下冷不丁有了，所有人却觉得孩子来得不是时候。

    “小姐，我去把姑爷叫回来。”玉沁福至心灵，想起郭乾胤早上被郭母叫走，心想着将姑爷叫回来让小姐好好敲打一番。

    “小姐，玉沁说得在理。”玉竹也不想阮圆现在去郭家，万一发生点什么事……

    阮圆却不这么想，哪怕是一条狗养了几个月也会有感情，她和郭乾胤朝夕相处是投入了真心的，最近发生的事情太多太急太杂，接踵而来让她整个身心变得疲惫不堪，脑子乱成了一滩浆糊，玉竹和玉沁的好言相劝阮圆半点都听不进去，“我才是明媒正娶的郭夫人，难道就因为她在前头生了两个孩子我就得避着她？那不能够！去，给我叫上多多的人去郭家，我倒要看看那女子在郭家干点什么。”

    玉竹和玉沁见阻拦不了阮圆，只得让人安排车子，生怕阮圆吃亏，还将府里不管是不是打手、但凡人高马大、孔武有力的都多多的叫上了，乌泱泱二十几个人。

    阮圆有些哭笑不得，“你们俩当是去什么，这么多人去是嫌不够热闹吗，找几个打手以防万一就行了。”

    “不要惊动阮通，我们先悄悄去瞧瞧。”阮圆想起府里有亲爹的“眼线”，忙叮嘱道，可她不知道的是，玉竹和玉沁早就心照不宣，派人去通知阮父了！

