    随着一天天过去，义门关的气氛也越来越沉重，许多宗门陆续赶来，青阳宗这边走散的弟子也陆续收拢，一场大战，一触即发。

    安宁原本在驿馆中练拳，却听到外面传来吵闹的声音，而且是幺姑的声音，便擦掉额头上的汗水，走了出去。

    幺姑此刻正跟那名护卫的兵士争吵，说有事要跟安宁说，那名兵士则说王爷有命令，跟战事无关的事情一律不能打扰，两相不让，便吵了起来。

    看到安宁出来之后，那士兵急忙行了一礼，似乎是害怕安宁责备。

    他可知道，就这个看起来弱不禁风的家伙，一剑就把前几天负责城防的那位将军给宰了，而且王爷并未怪罪，还因此放了大批流民入城。

    这不，这个口子一开，城中的流民越来越多，如今虽然有军粮救济，但谁都知道根本支撑不了多久，若是上边再没粮食下来，翼国大军还没到，这义门关就先乱起来了，就算不乱，到时候没了粮食，再被翼国大军围困，饭都吃不上，这仗还怎么打？

    安宁对着那名士兵摆了摆手，然后看着幺姑问道：“你怎么来了？”

    幺姑明显还有些生气，愤愤道：“见你一面还真难啊！也没什么事，我们要走了，所以过来跟你说一声。”

    说完将一个包裹递给安宁，开口道：“这是我做的，也不知道合不合身，知道你现在不缺吃穿，但我都做了，穿不穿随你。”

    安宁接过包裹，打开看了一眼，是一件衣服，也不好辜负了幺姑的一片心意，笑着道：“是我喜欢的颜色，正好缺一件换洗的衣物。”

    幺姑的态度明显好了许多，点头道：“那行，我走了。”

    安宁皱眉道：“你们现在就走？”

    幺姑点头道：“义门关流民越来越多，州府大人今天下令说了，愿意北上的，就会给出盘缠，虽然这边有吃的，但住的终究不大方便，而且我们也知道打仗什么都缺，所以跟爹娘商议之后，决定继续北上，先找到表哥，稳定下来后再谋一条生路，山里人嘛，只要双手勤劳，不论在哪里，总能有口饭吃。”

    安宁点头道：“那我送送你们。”

    幺姑犹豫了一下，点了点头。

    这几天安宁很少离开驿馆，此刻才发现街上的流民确实越来越多了，街道上躺着坐着挤得满满的，再加上天气炎热，臭气熏天。

    幺姑的父母早已等着，此刻看到安宁亲自送幺姑回来，都急忙起身上前。

    安宁一直将一家三口送出义门关，又偷偷从戒指中拿出一些银钱悄悄塞进幺姑的包裹中，看着一家三口一直消失在茫茫的荒野上，这才转身走回义门关。

    义门关北边，不断有人陆续出城，零零散散，远不如进城的人多。

    安宁想不明白，为什么这些人不去北边，反而愿意呆在这随时都可能变成战场的义门关。

    此刻，正有一队甲士沿街张贴告示，安宁便好奇凑上去看了一眼，才发现城中粮食已经越来越少，对这些流民的救济也从昨天的一天两碗粥变成一天一碗，等到明天，恐怕一碗粥都喝不上了。

    这几天驿馆的饭食虽然有所缩减，但想必那位康平王下了命令，所以并不是很明显，安宁有些担心，再这样下去，恐怕真要出大乱子。

    心中才升起这个想法，就有许多流民将那群张贴告示的士兵围了起来，大声质问为什么只给他们一碗粥喝。

    那群士兵显然没遇上过这种阵仗，一时间有些慌乱，只说是上面的意思，他们只是奉命张贴告示而已。

    安宁拉着一个百姓询问道：“不是给你们发了盘缠，让你们去北边讨生计吗，为什么还有这么多人留在这里？”

    这人似乎有些不赖烦，甩开安宁的手，冷声道：“兵荒马乱的，要钱有什么用，又不能直接填饱肚子，就那点银钱，还没走到北边，就饿死在路上了。”

    说完便冲进人群，跟其他流民一起围着那队甲士，大声质问。

    流民越聚越多，那一队甲士瞬间被围得水泄不通，急得满头汗水。

    一个老和尚不知何时出现在长街上，道了一声佛号，杂乱不堪的长街顿时安静下来，留着长眉白须的老和尚继续道：“各位施主现在还有力气，还能走得动，再过两日，城里的粮食吃完了，想走都走不了了。”

    眼看流民有所松懈，那一队甲士顿时逃之夭夭。

    士兵跑了，这群流氓没了发泄的对象，便将这老和尚围起来，有人大声道：“我们不管，既然让我们进城，就得给我们吃的。”

    老和尚苦涩道：“又不是贫僧放你们进城的，你们应该去找放你们进城的人啊。”

    然后就有人看见了安宁，顿时高声喊道：“是青阳宗的神仙，我们有救了。”

    话刚出口，顿时所有人舍弃了老和尚，转而将安宁围得水泄不通，有些人甚至直接跪了下去，有一便有二，很快所有人都跪在安宁身边，如此一来，长街上便出现了一个大圈，无数流民跪在地上不停扣头，就像是看见了救苦救难的活菩萨。

    安宁站在中间，眉头紧皱，心情复杂，看向另一旁的老和尚，老和尚也看着他，带着若有若无的慈悲笑容。

    “神仙大人，求求你给我们点吃的吧。”

    安宁苦涩道：“可我身上并无吃的，如何给你们？”

    便有人道：“你神通广大，一定有办法的，你都把我们放进城了，总不能看我们饿死在这里吧？”

    安宁吐出一口气，缓缓道：“让你们进城，是我能做到的，可我不能凭空变出粮食，所以帮不了你们。”

    说着就要走。

    看着安宁要走，那些人顿时围了上来，可碍于安宁的神仙手段，又不敢靠得太近。

    安宁停下脚步，转身道：“我将你们放进城，是不想看到你们被妖兽屠戮，进城之后，守城士兵愿意将原本属于他们的口粮分给你们，是因为你们是帝国的百姓，可如今连他们自己都吃不上饭，又如何顾得上你们？官府既然已经发放了盘缠，诸位何不离去，谋别的出路。”

    一名汉子不知道从哪里突然摸出一把匕首，他不敢对安宁下手，所以突然将身边的一个女人抓住，匕首抵着那个女人的咽喉，大喊道：“我不管，你要不给我吃的，我就……我就杀了她。”

    这变故来得实在太过突然，许多人急忙远离这个汉子，只有一个男人浑身颤抖，想上去又不敢上去。

    安宁看着拿着匕首的汉子，神色默然，眼神中却有了杀意，淡然道：“你杀不杀她，与我何干？若是你杀了她能有吃的，那你大可动手便是。”

    汉子眼露凶光，就像一头被逼到绝境的野兽，嘶吼道：“是你逼我的。”

    说罢，那把匕首就要割开女人的咽喉。

    “找死！”

    也不见安宁有任何动作，那汉子手中的匕首自行脱手而出，在半空中打了一个旋，然后直接钉在这汉子的额头之上。

    这汉子甚至都不知道发生了什么，双眼一翻，便倒在了地上。

    劫后余生的女人软到在地，浑身颤抖。

    安宁看着那个应该是女人丈夫的男人，冷声道：“再不走，这样的事情还是会发生。”

    那汉子急忙磕头拜谢，然后领着女人脚步踉跄的离开义门关，向着北方而去。

    安宁看着剩下那些流民，这些人对上安宁的眼神，便急忙后腿，安宁漠然道：“别说我没有办法，就算我真有办法，我也没有义务要帮助你们，各位都是四肢健全之人，只要往北走，只要肯出力，也不至于会饿死，言尽于此，还请各位好自为之。”

    说完，直接向着驿馆方向走去。

    如今已经出了人命，谁还敢拦。

    老和尚移动脚步，跟在安宁身后。

    走了好一会，安宁发现这老和尚依旧跟着，便停下脚步，转身问道：“大师这是何意？”

    老和尚笑着道：“你走你的，我走我的，贫僧既没拦着你，也没挡着你，你这话又是何意？”

    安宁点了点头，转身继续前行，老和尚依旧跟着。

    安宁转身走进一条巷子，老和尚便跟着进了巷子，到了另一条街道之后，安宁停了下来，转身道：“大师你先走。”

    老和尚却是看着安宁摇了摇头。

    安宁点头，继续前行，老和尚依旧跟着，这次开口问道：“贫僧来自沧澜山，法号玄空。”

    安宁随口道：“没听说过。”

    老和尚笑了笑，继续道：“施主明明是道家之人，却身具我佛门小金刚之境，着实让贫僧有些好奇。”

    安宁停下脚步，转身问道：“所以你跟着我，就为这个？”

    老和尚点了点头，安宁这才发现这老和尚身上一点灵气也没有，身着一身百衲衣，左手拿着一柄禅杖，禅杖顶端却是一个骷髅，右手拿着一串佛珠，大拇指一颗一颗的掰动。

    这老和尚能看出自己是道门中人并不奇怪，毕竟自己身上穿的，就是青阳宗的道袍，可能看出自己的小金刚之境，可就不是一般人了。

    安宁摆手道：“大师放心，我这不是偷的，也不是抢的。”

    自称玄空的老和尚继续问道：“施主既然放他们进城，为何不再帮他们一把？以施主的手段，求些粮食自然不难。”

    安宁皱眉问道：“我为何要帮他们？我又不欠他们的，再说了，斗米恩，担米仇，大师你不知道？”

    老和尚笑了笑，“是这个道理。”

    安宁继续前行，老和尚便依旧跟着，安宁也不回头，问道：“大师你到底想干什么？”

    老和尚便回道：“没想干什么？”

    安宁疑惑道：“你们和尚是不是都喜欢跟着别人？”

    老和尚便道：“有时候会，有时候不会，得看人。”

    安宁问道：“你跟着我，也是为了吃的。”

    老和尚回道：“贫僧手脚健全，自能讨得吃食。”

    安宁随口道：“那你是看我天赋卓绝，想带回你那什么山修行？”

    老和尚说道：“施主果真聪明。”

    安宁前行的脚步突然顿住，连忙摆手道：“那不成，听说你们和尚是不能娶妻生子的。”

    老和尚便点头道：“是有这么一条，不过规矩是人定的，人也当然可以改。施主去了沧澜山，要想娶妻生子，也是可以的。”

    安宁呵呵一笑，继续前行。

    老和尚继续跟着，一边问道：“施主就不好奇何谓佛门小金刚？”

    安宁摇头道：“不好奇。”

    老和尚又问道：“施主难道不想学得佛门大金刚？”

    安宁脚步一顿，然后转身问道：“你能教我？”

    老和尚摇头道：“贫僧并不会。”

    安宁撇了撇嘴，直接走回驿馆，也不邀请老和尚，将之晾在外面，关上房门，觉得有些莫名其妙。

    一连几日，安宁每次出门都能看到这位老和尚，安宁还发现他无论说话做事，手中念珠都不会停下，而且捻动的速度绝不会快一分，也不会慢一分，这份不俗的定力，倒是让安宁有些佩服。

    如今所有门派几乎都已经到齐，青阳宗这边也基本收拢，康平王便开始将每个门派的主事人召集起来，就义门关布防一事进行商讨。

    近日城中粮食越发紧缺，虽然有不少人继续北上，但终究不如进城的多，已经陆续出现了杀人抢食的事件，虽然被军伍很快镇压，但这种情况有一就有二，往后只会越发频繁。

    于是解决流民之事，便成了当下最要紧的事情，否则一旦大战开始，义门关自顾不暇，又如何御敌？

    其次，便是粮草，没有粮食，将士们吃不饱，就会影响军心士气，没了士气，就算是百万雄师，也打不了胜仗。

    经过决议，最终得出的结论是趁现在敌军还未抵达义门关，动用一切力量，将所有不愿从军的流民驱逐出城，哪怕动用武力也在所不惜。

    其次，因为青阳宗在青阳城一役中损失惨重，此次可以不用参战，但必须负责后方补给线的畅通。

    最后便是对此次战局的布置，义门关易守难攻，但护城阵法远不如青阳城强大，不到万不得已，决不能开启，也就是说，此次城防，所有人都得亲自上阵，跟翼国大军短兵相接。

    通过决议之后，由大长老领着青阳宗弟子最先出城。

    如此一来，大批流民纷纷猜测，倒是让不少流民跟随着青阳宗队伍离开了义门关。

    此次粮草补给全是由西北大营直接输送，青阳宗众人要去的，便是西北大营。

    一开始，那些流民还能紧紧跟着，半天下来，普通人的脚力实在跟不上这些修道之人，就被远远甩开，数千青阳宗弟子浩浩荡荡，一时间引起不小轰动。

    补给线能否畅通无阻，在于驿站能否正常运行，所以每过一个驿站，就会有数十名青阳宗弟子留下，除此之外，一些有可能会遭遇敌军的烽火台也会有青阳宗弟子进入其中，如此一来，越往北走，青阳宗这支队伍的人数便越来越少，等到了西北大营的时候，已经不过百人，而且都是各峰长老和内宗弟子。

    落云峰七人，除了六师姐重伤回了青阳宗，二师兄王洞明被留在义门关负责阵法布置，五师兄俞洪熙被留在军机处负责信息收集和命令转达，就只剩下大师兄玄都，三师兄余堂，四师姐封灵以及安宁。

    西北大营作为南阳帝国八大兵营之一，作为西部和南部兵源粮草的主要输送地，将原本的穷山恶水，硬生生改造成了天府之国，且因为此地丰富的矿产资源和得天独厚的气候条件，使其成为帝国年产马匹和兵甲最多的兵营，足以供应西部和南部两条战线。

    正因为如此，南阳帝国又将其称之为帝国之心脏，其防御和兵力部署，在整个南阳帝国几乎只有那座天子脚下的镐京可以相比，甚至犹有过之。

    青阳宗众人因为持有那位康平王的手令，一路上畅通无阻，直接进入这座平时连窥天镜强者都很难全身而退的军辎重地。

    负责整个西北大营的是一位花甲之年的老将，老将军看过那份康平王亲手书写的书信之后，勃然大怒，唾沫横飞的骂道：“抽调南部战线一半的防守，这位王爷想干什么？”

    对于他的怒火，向来只懂道法不懂兵法的青阳宗神仙眼观鼻，鼻观心，置若罔闻。

    最终这位老将军骂够之后，还说要上书呈报陛下，但军机要事耽搁不得，还是让人前去传令，又抽调两万兵马和粮草十万旦，由青阳宗弟子押往义门关。

    由于大长老和三长老要前往附近门派借取可以运送兵力和粮草的仙家宝物，所以此次押送由落云峰四名执事弟子负责，这让那位负责统帅两万兵马的将领很是不满。

    在他看来，这些所谓的山上仙人，无非就是学了些糊弄鬼的把式，招摇撞骗，混吃混喝罢了，能厉害到哪里去？

    特别是那个背着一把木剑的，看起来还没他儿子大，最主要的是其中还有个女娃，也不背剑，腰间插着一根短笛，跟青楼妓馆里那些卖唱的乐伶一样，倒是那小腰，细得好像一只手就能抓住似的。

    女人他们玩得多了，可这山上的仙姑，还真没尝过，要不找个机会，尝尝鲜？

