    顿时冷哼一声后。

    随即便一脸冰冷地看向叶辰。

    一阵猛地开口喝到。

    “战无双！”

    “你若是想要动叶师弟又或者是叶家的话，恐怕必须要问过我答不答应才行！”

    听到战无双的这番话后。

    一侧的姜北玄脸色一寒，此刻忍不住一步踏前，开口喝到。

    对于姜北玄而言。

    他早已经看战无双不爽，况且对方一直在内院当中将他压在身下！

    这个万年老二的位置。

    他早已经坐够了！

    若是今天能够借此机会，将眼前的战无双狠狠地教训一顿的话，对他而言，也是正好可以将心中多年来的不忿，好好地一扫而空才是！

    “就凭你们姜家还有你姜北玄？”

    “恐怕还不够资格！”

    听到姜北玄的这番话后。

    一侧的战无双顿时冷笑一声，随即便一番不屑道。

    对他来说。

    作为战家的少主，他自然不会将眼前的姜北玄放在眼里。

    区区一个姜家而已。

    根本不会为了眼前的叶辰，而去得罪他们战家！

    “战无双！”

    “你们战家的确根基深厚，区区一个姜家或许对你来说，的确算是不值一提！”

    “可若是在加上我们慕家呢？”

    闻言。

    姜北玄身旁的慕燕雪此刻顿时忍不住冷哼一声，紧接着便俏脸冰冷地开口道。

    在她看来。

    既然叶辰所展现出来的天赋跟实力还要远在战无双之上。

    那么不论她能否得到叶辰手中的那柄玄阶顶级长剑。

    至少眼下必须要站在叶辰这边。

    不能够得罪叶辰才是！

    “除非是你们姜家跟慕家联手，或许对于我而言才会稍微忌惮几分而已。”

    “可你们姜家跟慕家当中的那几个老家伙，又怎么会因为区区一个叶辰，来得罪我们战家呢？甚至，你们家族当中的那些老家伙，巴不得来巴结我们战家才对！”

    “所以就凭你们两人，根本不够看……”

    听到慕燕雪的这番话后。

    战无双顿时戏谑一笑。

    随即便缓缓开口说道。

    “可若是在加上我们三个的家族呢？”

    “若是我没有记错的话……”

    “燕师弟虽然是燕家当中的旁系，可也依旧被燕家当中的家主，也就是如今的另一位副宗主燕千行极为看好，想必以我们几人联手向各自家族所提出的要求。”

    “就算是家族当中的几位长老，也会看重才对！”

    听到战无双的这番话后。

    一侧的萧远寒顿时冷笑一声。

    此刻毫不犹豫地站出来开口呵斥道。

    对他来说。

    看到先前叶辰一剑将战无双击溃下来后。

    他便早已经将叶辰视为往后所要追逐的目标！

    况且以叶辰的天赋。

    往后必然不会仅仅屈居与一个小小的下武域而已，若是如今能够借此机会与叶辰交好的话，对于他们众人来说，显然是一件极为不错的事情！

    “呵呵，区区一个萧家跟张家罢了！”

    “又岂能够与我们战家相提并论，至于燕家……”

    听到萧远寒的这番话后。

    战无双顿时朝着萧远寒以及张虎身上扫视而去。

    只不过。

    当他扫视到萧远寒身旁的燕初雪时。

    目光则微微一愣。

    紧接着便一脸凝重起来。

    毕竟，战家虽然极为强大，但是随着战云宗当中数百年来势力不断割据后，如今燕初雪所在的燕家虽然人数不多，而且在战云宗当中的底蕴也并不深厚。

    但，战云宗当中如今的一位副宗主。

    便是拥有武煞境五重修为的燕千行，燕副宗主！

    以燕千行如今的实力。

    就算是战家，也不敢轻易将其得罪下来。

    “叶师弟对我有救命之恩。”

    “若不是先前在兽潮当中叶师弟出手相救的话，恐怕我早已经陨落当中，又怎么可能够站在这里。”

    “但凡叶师弟能够用的上我燕初雪又或者是我们燕家，我必然会说服家族长老，来支持叶家！”

    见战无双朝着自己看来后。

    燕初雪顿时淡淡一笑。

    随即便站了出来，毫不犹豫地看向对方，直接开口说道。

    “啧啧啧！”

    “战无双，怎么不说话了？”

    “你们战家不是很厉害吗？就连我们各个家族与势力都不看在眼里，怎么反倒是害怕燕师弟身后的燕家呢？”

    看到战无双一脸阴沉下来后。

    姜北玄此刻顿时冷笑一声。

    随即便再度开口反问道。

    “你……”

    闻言。

    战无双顿时脸色一变。

    整个人一阵难看下来。

    “怎么回事？”

    就在这时。

    只见在不远处。

    一道极为威严的声音猛地响彻起来。

    “韩副宗主！”

    听到这道声音后。

    众人便顿时闻讯看去，随即看到韩青元带着身后的葬剑等人赶来时，于是便连忙纷纷抱拳行礼，一脸恭谨道。

    “好了。”

    “你们谁跟我说说这是什么情况？”

    来到众人面前后。

    只见为首的韩青元顿时眼中闪过一道疑惑之色，随即便忍不住一阵好奇道。

    毕竟。

    若是他没有记错的话。

    方才战无双在没有离开平洲城前，似乎还并不是这名一副模样，可这才刚过没多久，为何眼前的战无双，便被人重创成如此凄惨模样。

    “禀告韩副宗主！”

    “先前叶师弟无意间发现一枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹时，却被战无双等人见财起意盯上，甚至逼着要叶师弟交出内丹来。”

    “最后叶师弟没有答应，战无双便要出手教训叶师弟，结果却不敌叶师弟，落败在了叶师弟手中。”

    “可即便如此，战无双却依旧誓不罢休，甚至还要拿出战家来威胁叶师弟交出妖兽内丹。”

    见韩青元问起后。

    一侧的姜北玄便顿时站了出来。

    紧接着一阵开口解释道。

    “那这几个家伙呢？”

    听到姜北玄的这番解释后。

    韩青元顿时一阵明白过来。

    随即指了指战无双身后的那几名内院弟子，一阵开口询问道。

    “这几个家伙为了讨好战无双，所以打算趁叶师弟虚弱的时候对叶师弟动手，最后被我给阻拦了下来。”

    “否则的话，恐怕后果不堪设想！”

    闻言。

    姜北玄抱了抱拳后。

    便将先前的事情一五一十的全部解释清楚。

