    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+1”

    “累积成就点26”

    脑海里是时传来了提示音，

    系统对于判定敌人非常的广泛，经过这一段时间的验证，对宿主造成影响的都会被判定为敌人，杀了都能获得成就点。

    顾陌直接忽略了系统的提示，

    从怀里取出一块破布，轻轻的擦了擦脸上的血迹，缓缓将刀收回刀鞘了。

    祠堂里，

    非常沉寂，

    不论是苗胜一伙人还是顾陌这方的人都十分诧异，

    谁都没料到顾陌会这么果决，直接一刀砍了那个丫鬟。

    苗胜微微眯着眼睛，盯着顾陌看了好一会儿，拱手道：“好，小兄弟是个讲究人，既然如此，我苗胜再多说什么就显得不识趣了，此事，就此揭过！”

    顾陌也拱了拱手，道：“多谢。”

    苗胜拱手道：“小兄弟，在下天阳郡南城风雨街苗胜，若是将来有缘来了洛城，尽管来找我，你这个朋友我交了。”

    说罢，苗胜招呼着他那帮人缓缓出了祠堂。

    此时，

    天已经亮了，

    依旧在飞舞着茫茫大雪，

    苗胜一伙人快速离开。

    出了院子，一个汉子心里很是窝火，说道：“大哥，咱就这么算了，那小娘们死了倒是轻松，可害苦了咱们兄弟，怎么着也该让他们赔偿，我看他们手里干粮不少，就这么算了，也太便宜他们了，咱们九黎帮什么时候吃这种亏了！”

    苗胜摆了摆手，道：“你真以为那伙人好对付？

    其他人不知道，那个顾陌绝对不是个好惹的人，你真为他杀那个小娘们儿是在向我们服软？他是看出了我们的意图，故意这么做的！

    你刚刚没注意到他那一刀，不论是速度还是力量，都可以跟一般二流高手媲美了，真打起来，我们虽然不怕，但起码会折两三个人在他手里，划不来。

    他也是不愿意跟我们起冲突，才主动出手砍了那个臭娘们儿，那一刀，是在敲山震虎，展示实力，另外，这人不一般，绝对是个狠茬儿，他够讲究，咱们没必要往死里得罪。”

    ……

    祠堂里，

    将尸体简单处理后，顾陌就让陈七几人去村里收集物资，看看能不能找到一点遗留的破烂衣物或者被子这些东西。

    他留在祠堂里看守着干粮。

    陈七几人刚一离开，

    陈菲菲就走了过来，欠身道：“小女多谢顾公子救命之恩。”

    顾陌饶有兴致的看着陈菲菲，说道：“你不怪我杀了你的丫鬟！”

    陈菲菲摇了摇头，道：“红花犯蠢，差点害了我们所有人，死在公子手里是她的命。”

    顾陌平淡道：“我以为你会恨我。”

    陈菲菲缓缓道：“刚刚那伙人，明显是起了祸心，想要趁机抢我们的干粮，而红花这丫头又犯蠢，自作聪明的把那药给一把火烧了，已经是没有转圜余地了。

    而偏偏到了那时候，她还不知悔改的还准备把陈家给搬出来，简直就是在逼那伙人痛下杀手，幸得公子及时出手没让红花说出我的身份，不然，恐怕我们今日将大祸临头。”

    顾陌点了点头，

    陈菲菲不愧是大族出身，眼力见还是有。

    刚刚苗胜在明明确定红花偷药的情况下却不急着抢回去，就是想要借题发挥敲诈干粮，可那红花又一而再再而三的犯蠢，到了最后更是想仗陈家的势来压人，

    这就是她必死的原因，

    如果真让她搬出了陈家的名头，

    苗胜那伙人绝对会不顾一切的把他们全杀了，

    毕竟，陈家是大族，

    如果已经得罪了，那就只有杀人灭口才是最保险的，毕竟，这荒原之地，杀了也就杀了。

    “顾公子，我也去附近看看能不能帮忙找点物资吧，尽一点绵薄之力。”陈菲菲说道。

    顾陌点了点头。

    陈菲菲欠身行礼，缓缓除了祠堂。

    刚一出祠堂，

    她就长长的松了一口气，天寒地冻的却出了一身汗，

    整个人都有些颓然，

    她知道，自己刚刚从鬼门关走了一遭，

    她很清楚，但凡自己没有主动去挑明这件事情，现在绝对已经人头落地了。

    “红花，真是蠢啊！”

    陈菲菲捏了捏拳头，

    她知道，顾陌在杀了红花之后，就对她起了杀心，所以，要是自己刚刚露出一点不满或者迟一会儿想通顾陌杀人的内涵，

    顾陌都绝对会杀了她，免得留下祸患。

    “原本以为就是几个乡野村夫，没想到居然还有这样的人物！”

    陈菲菲咬着牙，快速走出院子，

    心里却在百转千回。

    “红花这个蠢货来了这么一遭，顾陌绝对会担心我记恨他！”

    “这么下去，难保顾陌不会在什么时候心思一起就杀了我以绝后患。”

    “我不能这么坐以待毙，一定的想办法扼制住他，只要能够在接下来几天让他忌惮，等到了天阳郡，他是死是活，都只是我一句话！”

    就在这时候，

    陈菲菲突然看到陈七正抱着一堆烂布走了过来。

    她急忙笑吟吟的走过去，喊道：“陈七哥，我来帮你吧！”

    小跑了两步，

    陈菲菲突然摔倒在地，脸趴到了雪堆里。

    “陈小姐！”

    陈七急忙放下手里的烂布，将陈菲菲扶了起来。

    陈菲菲顺势倒在陈七怀里，脸上还沾了不少雪花，她轻轻的擦了擦脸，雪水将她脸上那些为了扮丑而抹的黑灰擦掉，露出了本来的容颜。

    那一瞬间，

    陈七都看呆了，

    从小在小村庄里长到大的他，何曾见过陈菲菲这样的秀丽的女孩子，再加上大小姐光环的加持，

    那一瞬间，

    他心里产生了一个念头，

    恐怕，故事里仙女也就莫过于此了！

    “陈……陈七哥！”

    陈菲菲脸上和恰到好处的出现一缕红晕，一种小姑娘的羞涩情绪把控得非常到位，

    瞬间，就让青涩少年陈七的心融化了。

    陈菲菲从陈七怀里爬起来，略微娇羞道：“陈七哥，你……你看什么呀？”

    “没，没什么？”

    陈七很是憨厚且又羞涩的摸了摸脑袋。

    陈菲菲羞涩的跺了跺脚，便要去搬那些破布。

    “别别别，陈小姐，这种粗活，怎么能让你来呢，我来搬！”陈七急忙凑过去。

    陈菲菲突然就变了脸，十分委屈，眼泪都快要滚出来了，说道：“陈七哥，你就给我吧，就当是可怜可怜我，好不好？”

    陈七懵了，疑惑道：“陈小姐，你怎么说这话？”

    陈菲菲眼里流出两滴眼泪，说道：“陈七哥，你也知道，我一个弱女子，什么都做不了也帮不了你们的忙，还需要你们带着我逃难，我知道你好心，肯定不会嫌弃我，可是，顾公子不一样，如果我什么都做不了，他肯定会赶我走，到时候，我就得冻死在荒原了。”

    陈菲菲的眼泪和委屈，

    都差点把陈七的心给揪掉了，

    他急忙说道：“不会的不会的，陈小姐，你放心，我一定跟顾三哥说，不会丢下你的。”

    “没用的，”陈菲菲说道：“顾公子是个心冷的人，我若是拖累你们，他一定会赶我走，他的性格，你应该比我还清楚的，除非……”

    “除非什么？”陈七急忙道。

    “除非能够让我做一件很重要的事情，即便是顾公子也没办法赶我走。”陈菲菲说道。

    陈七焦急道：“可，哪有这种事情啊？”

    “有，”陈菲菲为难道：“就是不知道陈七哥，你愿不愿意帮我？”

    “我当然愿意啊，我肯定愿意啊！”陈七忙道。

    陈菲菲假装犹豫了一会儿，说道：“如果，让我来掌管干粮，顾公子就没办法赶我走了，毕竟，他也需要干粮。”

    陈七有些为难道：“可是，干粮一直都是顾三哥在管，我即便想把干粮交给你也行不通啊！”

    “也是啊！”

    陈菲菲很是失落，突然，她又说道：“诶，如果宋大哥李大哥他们也都同意，你们四个人都一致同意让我来掌管干粮，想必，顾公子也无话可说吧，毕竟，你们这么多人，他总不能完全不考虑你们的意见吧，毕竟，你们又不是他的仆人！”

    陈七愣了一下，

    听到陈菲菲用仆人这个词，心里莫名的就有些不舒服，

    看了看陈菲菲，缓缓点了点头。

    陈菲菲眯了眯眼睛，说道：“如果宋大哥他们三人也同意帮我这个忙，等到了天阳郡，我愿意每个人支付一百两银子，如果他们愿意，还可以来我陈家做事！”

    “一百两！”陈七眼睛都瞪大了，道：“那我……”

    陈菲菲娇羞的白了一眼，轻声道：“陈七哥，你凑什么热闹啊，我……我……你，这个呆子！”

    陈菲菲狠狠地拧了一下陈七腰间的肉，然后转身就捂着脸走了。

    留下陈七一个人在风雪中嘿嘿傻笑，

    笑了好一会儿，

    他摸了摸脑袋，

    心里都在考虑着将来的孩子该叫什么名字了，

    一边想着，他转身就去找另外三个同乡了。

    一间破烂民房里，

    陈菲菲注视着离开的陈七，嘴角微微上扬，

    抬起手那只拧陈七的手，很嫌弃的擦了起来。

