    十一月份的霍格沃兹，冷的让人想永远躺在床上，或许是在斯莱特林待久了，亦或许是养库尔坎时间久了，搞的肖恩像是要冬眠一样，最近一直有些嗜睡，尤其是每天早上，每每都被床铺封印，想要起床真的是千难万难。

    直至布雷斯前来敲门，肖恩这才穿好便服洗漱完毕。

    看着一脸不情愿的肖恩，布雷斯笑道：“我还以为你是一个非常自律的人呢，原来你也有这样不太自律的一面。”

    “冬天起床真的太难了。”

    一边说着，肖恩一边把库尔坎留在了房间里，让库尔坎躺在自己床上，那里有自己体温的残留，库尔坎可以暖和一阵子，至于外面，温度太低，肖恩就没让库尔坎跟着自己出去受罪了。

    肖恩和布雷斯并没有穿袍子，而是穿了可以运动的便装，布雷斯穿的是一种类似于魁地奇球员的运动型衣服，肖恩穿的则是普通人世界的运动服，两个人走出霍格沃兹城堡，来到飞行课上课的那片空地上开始了跑步锻炼。

    自从巨怪事件后，肖恩便和布雷斯约好，每天早上早起一个小时进行身体锻炼。

    上次与巨怪决斗结束，肖恩开启了面板的天赋栏，并获得了两个源自于巨怪能力的天赋，巨怪之力和巨怪棘皮。

    按照原本的面板，肖恩会直接获得与巨怪相等的能力，但是他和巨怪本身就是两个物种，如果强行赋予能力，则会使得肖恩身体发生偏向于巨怪的畸变，变成半人类半巨怪，这是肖恩绝对不会允许的结果。

    因此面板进行了更改，把这两个能力化为了天赋，虽然这样把原本的能力削弱了很多，但是却可以随着肖恩身体的成长增幅他的身体素质，正因如此，肖恩才选择开始每日进行锻炼，最大程度的发挥出天赋的效果。

    当然，现阶段肖恩的力量已经获得了相当大的提升，已经超过普通人不少了，若是现在的肖恩再和马尔福决斗，一拳应该就可以解决他了。

    十一二岁的年纪，正是身体发育的时候，肖恩和布雷斯两个人都是发育相当不错的类型，身高和素质都不错，一个小时的锻炼结束，两个人不仅没有丝毫的疲惫之色，反而都显得精神奕奕。

    回到公共休息室洗漱更衣，肖恩和布雷斯才来到大礼堂吃早餐，然后与其他人一起去各自的教室上课。

    万圣节的结束，并未让四个学院的学生安静下来，反而变得越发喧闹，因为万圣节之后就是霍格沃兹的魁地奇比赛，虽说肖恩个人并不太感冒这项全欧洲魔法界的全民运动，但是绝大多数的小巫师都沉迷于此，魁地奇的强者往往在学校里地位超然。

    “肖恩，分组出来了。”

    看着坐在自己身边的布雷斯，肖恩把自己最后一口午餐塞到嘴里，咀嚼后咽下，这才对布雷斯说道：“分组结果是什么？”

    “咱们和格兰芬多，赫奇帕奇和拉文克劳，两组的胜者决出冠军。”

    “这个分组可不太好。”肖恩喝了口杯子里的牛奶，自从决定了要锻炼身体，肖恩喝东西的时候就尽可能选择牛奶了。

    听到肖恩的话，布雷斯点点头，道：“的确是一个很差的分组，格兰芬多的魁地奇球队实力和咱们差不多，之前也是互有胜负，如今多了一个救世主，听说他的技术相当不错，否则也不会被破格提拔，这次咱们很危险。”

    眉毛略微上挑，肖恩看着布雷斯，发现他貌似并不知道马尔福加入了魁地球队，并且马尔福家因此捐赠了球队一批光轮2000的事情，看起来相对于格兰芬多那筛子一样的保密程度，自家斯莱特林的球队在保密方面做的相当到位。

    魁地奇比赛季开始，整个霍格沃兹都陷入了比万圣节更加狂热的气氛中，每到比赛的时候，霍格沃兹的魁地奇球场都座无虚席，不再是平日里那副空荡荡，只有球员训练和小情侣你侬我侬的景象。

    肖恩坐在斯莱特林的位置上，手里拿着一本书翻阅，看的周围那些斯莱特林的学生一愣一愣，以为是哪个拉文克劳的人走错地方坐在他们斯莱特林的位置上了。

    比赛很快开始，两队球员如常，当哈利拿着自己的光轮2000率先跟着格兰芬多的队伍走入赛场的时候，立刻引起了其他人的注意和大量的讨论，虽说哈利被破格收入到格兰芬多球队这件事在斯莱特林已经不算什么秘密了，可对于更多的人而言，他们并不知道这个消息，自然在看到哈利的时候，都表现出了应有的惊讶。

    格兰芬多的魁地奇球队队长伍德，看着观众席上众人的惊讶声，脸上露出了满意的笑容，他想要的就是这个效果，出其不意，然后一举奠定胜利的基础，因为没有人比他更清楚，哈利在魁地奇上的天赋有多么惊人，那是足以成为专业球员的天赋！

    此时，在赛场另外一边，斯莱特林的魁地奇球员看着先一步进入赛场的格兰芬多球队，每个人都抓住了属于自己的光轮2000，同时格兰芬多的魁地奇球队队长马库斯·弗林特转头看了眼站在队伍最后有些紧张的马尔福，大声说道：“给格兰芬多的蠢狮子们一个教训，让他们知道，把希望放在伟大的救世主身上，就是一个错误的决定！”

    “哦！”

    伴随着球队众人的呼喊，斯莱特林球队的众人依次上场，同时也展现出了同样被破格收入球队的马尔福和他们人手一只的光轮2000！

    看着引起了更大反响的斯莱特林，肖恩微微点头。

    我也就只能帮到这里了，如果这样还输了，那就活该让哈利出风头了。

    比赛很快开始，如肖恩想象的一样，双方一开始就火药味十足，比赛搞的和打仗一样，哈利和马尔福两人则是在不断争抢四处飞舞的金飞贼。

    不得不说，单论天赋，哈利要超过马尔福至少两个档次，眼看着哈利快要抓住金飞贼的时候，他的飞天扫帚突然震动起来，随即疯狂的在半空晃动起来，差点把哈利甩下扫帚，哈利的光轮2000竟然在这个时候失控了！

