
　　事情定下，凤翎当即抬手从她的储物空间里面取出许罡、文红锦、古胜、方途他们从未见过的越界蓝晶给他们认识一下，然后在大家目光中将之交给萧沙。

　　萧沙接过依旧泛着璀璨蓝光的越界蓝晶后抬手从自己的储物空间里面取出影神刀、长刀出鞘、运转玄刃‘叮’的一下狠狠劈砍在越界蓝晶上。

　　当是时，整个被寒雨阵法笼罩的密室中有璀璨蓝光闪现！

　　被劈砍到的越界蓝晶发出轻微的如同陶瓷破裂般的脆响、其上蓝光猛的收缩膨胀然后爆开，爆开的光华虽然璀璨却没有任何力量蕴含其中、只是璀璨的蓝光让整间密室内都充斥着刺眼的光华令人忍不住视线不清。

　　伴随着大量簌簌落地蓝色粉末落地，这枚大家找到的第一枚越界蓝晶彻底的被玄刃摧毁成了飞灰！

　　此时……

　　“选中者萧沙摧毁越界蓝晶一枚，奖励一万二千元点”

　　就在残余的蓝光飞速消散，大家已经能正常视物的时候，萧沙脑海中终于响起了武神空间那不男不女威严空灵的声音、昭示着第一个任务的完成。

　　……

　　这声音来的快去的也快、闻言萧沙面现喜色，转头看向此时正期待的看着自己的文红锦他们点头点头示意接到了武神空间的提示。

　　只是他还未来得及说话，武神空间的声音竟然很突兀的再度响起：“临时任务补充、调查菱族军队任务变更：即日起、每找到一支尚未暴露在超过百分之一神州生灵所知中的菱族军队地址、所有人奖励融功密符一张、元点四千！其余条件不变！”

　　“临时补充：选中者萧沙寻找到菱族军队一支，奖励所有人融功密符一张”

　　武神空间声音刚消失，所有人都察觉到手中突然多了一张很薄却很坚韧的长方形纸条、纸条呈黄色略有光泽、其上符篆刻录精美、光是一眼就让人能将之和街边那些道士和尚画的符篆分别开来。

　　这样的符篆或许古胜、许罡、文红锦、方途他们不认识，凤翎、董天乐几个却很清楚的，不是大家曾经用来融合成《阴阳九转神功》的融功密符又是什么？

　　……

　　武神空间第二道声音是对所有武神空间选中者、也就是此时在密室内的十一个人一起传递的，因为熟悉和一定程度的信任、声音虽然威严对大家的威慑力却并不大、只是里面的内容很突兀、所以听到声音的所有人都为之一愣，就算声音消失都没能及时回过神来，直到……

　　“哇……真的融功符啊”

　　短暂的安静后，董天乐把手里的奇特符篆看了看，脸上的神情从诧异、到不敢置信、再到狂喜几乎没用半个呼吸、到了最后高兴得脸都涨红起来，喜滋滋的看向萧沙：“老沙、你的功劳已经确定了，而且听‘它’的意思，以后只要再找到任何一支还未被大部分人知道的菱族军队大家还能有融功符……”

　　“这就是融功符……”

　　“融功符……就是你们融出《阴阳九转神功》的那种融功符？”

　　“这便是你们说过的融功密符…………”

　　“看起来就不一般”

　　回过神、同样得到了融功密符的蓝月、文红锦、许罡、古胜他们都兴奋的看着手里的这些融功密符啧啧称奇。

　　关于文红锦学习的阴阳九转神功的来历，到了现在所有人都已经清楚了、在私下里的时候也曾想过将来要不要多兑换一些融功符私底下积累武功秘籍也融一套地阶神功出来自己练，但由于一张融功符融不出厉害武功、个人能聚集的武功秘籍也绝不可能太多太好、而且手里也没有融功符这才只是想想。23sK.com

　　但是现在、十一个人十一张融功符、长风堂里面又有这么多神功秘籍甚至连赢家的玄阶中等武功《大焚经》《兵甲武经玄之卷》都有。仔细一想、武神空间这份奖励一出来、如果大伙一起的话可是什么条件都具备了的、而且因为融功符比当初萧沙他们的时候多、武功秘籍无论质量还是数量也更多融出来的武功质量必然也更好。

　　更重要的是，如果真需要融功、此次大家都需要出一份力，所以按照萧沙他们以前的规矩……融出来的武功大家学习可都是不需要元点兑换或者多余的条件的，而且这方面武神空间也从未下过任何限制。

　　想到这一点所有人都又安静下来！

　　文红锦、古胜、方途、杨善他们都双眼发亮、古胜更是一脸涨红周身气血涌动，虽然谁都没有没有开口说话、眼里的那份狂喜却几乎掩饰都掩饰不住。

　　……

　　不过事情有好的当然就有坏的！

　　片刻后，杨善和蓝月、方途三个似乎想到什么关键，瞬间像泄了气的皮球一样脸上原本的狂喜之色也渐渐消失不见！

　　察觉到他们情绪变化、和他们一样稍微冷静下来的萧沙几个看向他们，脸上的喜色也淡了几分，甚至流露出些许遗憾和可惜！

　　知道他们也想到了同样的地方，杨善当先叹了口气苦笑：“可惜了，我们早已经有进步的方向、也有了最适合自己的根基，这套神功……除非根基部分内功特色和我们所学类似或者相同，否则想要学起码也得是天人合一以后、或者废掉所有功力重来，哎……、怎么会这样？这些条件要是早得到就好了，现在我们路都走了一大半总不好回头重新再来……”

　　“就是……”

　　蓝月把她那张融功符往桌子上一丢、气鼓鼓的：“人家明玉神功都快练到第六层、即将进入第七层、难道让我将真气重新转化、明玉神功真气有些特殊，这……怎么转化？难道真的废掉功力重新从蓄气境李安起？就有可以兑换大量的东西辅助、想要重新拥有现在的功力怕是也得好几年！”

　　“对，我的化石神功也练到第七层边缘、按照进度只需要再兑换一次就大有可能能进入第七层，现在改修别的内功不知道能不能成功，搞不好还走火入魔……”杨善也一脸无奈。

　　“我也是……”

　　一直很少说话的方途也开口，他的不灭金身是防御性和内功完全合一的武功，位阶虽然比蓝月和杨善的两套内功更高、甚至直追董天乐的地阶中等神功三分归元气，他自己却也知道这么多融功符融出来的必然是更强的武功，属性未必和自己的雷同。

　　他和蓝月、杨善两个都很清楚，或许招式方面他们可以免费借鉴施展、但内功如果不是一定的条件符合是根本不能转修的，而内功如果不能和匹配的招式完全契合、就算是融合出了地阶巅峰的神功、他们施展招式能发挥出的威力也会很有限。

　　虽然地阶的招式威力施展出来已经足够强大，对整个天下武者来说能会一招半式已经是莫大福分，可于他们而言不到天人合一把本身武功修到极致根本无法半途而废，强行转修走火入魔的风险很大不说、还几乎把自己之前选好的道路给完全放弃、而且根基已经打好强行转变后续产生的变化也很难说得上好坏。

　　……

　　他们如此，闻言凤翎、楚问心、董天乐、萧沙和寒雨、文红锦、许罡几个原本的喜意也淡了几分！

　　他们几个里面寒雨修术法、萧沙明气武典大成、楚问心紫阳玄日神功大成、文红锦学的本身就是地阶中等的阴阳九转神功、董天乐修三分归元气，不管各自修为如何到了这个地步除了董天乐以外都有了相当成就根本不需要换、按步照班的修行下去就行。

　　许罡的《神水宝典》虽然和杨善、蓝月的《明玉神功》《化石神功》同为一流顶尖半步黄阶，但其中记载的《天水神功》内力与他的圣灵剑法极度契合几乎不需要换、甚至许罡自己推测一旦天水神功大成施展剑二十三威力能更进一步，因此他们几乎全都不需要修行新的内功。

　　原本他们想着融出新的神功可以弥补除了萧沙几个高手外其余人的战力的不足，可仔细一分析就发现根本不是这么回事，除非融出来的神功和其中一部分人的真气属性相合否则改了还不如不改。

　　而就现在的情况看来除了他们七个，蓝月、杨善真气都是特殊、武道一途走已经根深蒂固除非属性契合否则无法转修，方途的不灭金身也是如此。

　　他们当然都可以练，但前提便是如果新融出的神功和他们属性不和他们就必须废掉所有的内功重新从蓄气境界修炼起，而在这个时候这是绝对不可能的事情。

　　仔细一算，十一个人里面唯一能毫不犹豫转修的估计就只有古胜这个农家弟子了，刚到百来窍的修为虽然可贵、但古胜本身的内功很差劲、即使得了武神空间兑换的新内功到现在也还没修出什么名堂，不超过两百窍废掉、本身根基巩固都不可惜，更何况他也是借助无数奇珍异果推进上来的根基都还未巩固。

　　可古胜……他几乎是十一人里面最外围的那个，这么大的便宜如果最亲近的人不能占据那就是浪费！

　　所以……这融功符来的不是时候啊，要是早半年一年多好！

　　一时间，大家都有些患得患失起来！

　　……

　　“大家也别沮丧……”

　　再度沉默后，期间心念电转的萧沙突然想到其中一个个可能，开口道：“我记得阴阳九转神功里面包含了我们用来融合的那些武功的特色、内功方面有、招式方面更明显。我想如果大家真有心在融合出的新神功上得到些什么好处，如果愿意的话可以把自己内功的特色说一下，我们其实可以找类似的内功和招式秘籍来融合，这样或许能和大家的武功都契合一些，就算不能全数借鉴学会也能对自身大有启发”

　　“这样……好像也可以试试”听他这么说蓝月仔细一想倒也有几分道理，重新振奋起来。

　　“那还等什么？”

　　凤翎刷的一下从木椅上起身、抓起身边斜靠着的血不染看向他们：“这次的奖励算是意外惊喜、就算没有我们的日子不是照常过？大家不用患得患失，有些东西有总比没有好”

　　“翎妹妹说的不错”

　　此时，期间一直不说话的寒雨也开口：“反正有胜于无，我们这就开始筹备这些，到时候能对多少人有帮助……哪怕一点点也是好的。”

　　“也只能这样了……”“那就试试吧”

　　杨善、蓝月和方途几个同意这个说法当即起身准备出去开始准备！

　　长风堂在这里的武功秘籍都是这段时间收拢的、还有很大一部分的秘籍都还在不动城的长风堂临时总部，想要融合神功把手里合适的秘籍全数用上接下来自然免不了一番奔波，但如此希望到也让他们重新带上了几分干劲。

　　……

　　当即一群人打开密室从内中出来往外走，一路上相关的事情已经不再讨论，但是各自情绪却都还显露在外，因那份期盼他们都决定立即开始行动，争取在明天融合出新神功、之后萧沙几个就得开始对天允山、葬神之野、万毒窟的那些异兽展开行动夺取更多的越界蓝晶。

　　只是，就在萧沙和大家一起往外走路过府内一处花园的时候，一个身穿侍卫铠甲的长风堂弟子来到他身边：“禀堂主、定劫军那边传来消息，说红妆姑娘有要事求见！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1717章 突如其来的任务奖励·融功符免费阅读。https://xs.23sk.com 