    ntent

    　　杨县令将政务交由刘县尉和张主簿暂代，自己带着人和一大堆东西回京城成亲去了。

    　　唐县令的随从则带着信和口供回了益州城。

    　　唐县令翻了翻后道：“问题的确不小，不过我不记得近来罗江县有大案发生，这是旧案？你怎么只带了口供，这周金周银的户籍复本，案子的其他文书怎么没带来？”

    　　“老爷，杨少爷好像想自己查。”

    　　唐县令啧的一声，道：“还是这样傲气，明明我做比他做要快得多，偏得自己白费功夫，像我多好，我不擅长民生，我就听他的，他说安置流民我就安置流民，他建议我搞个义诊我就搞个义诊，这做事就得谈适合，他就不适合查案。”

    　　随从没说话，心中暗道：去年也不知道是谁，隔三差五的就派人往罗江县送信吵架，气得夫人都砸了两套杯盏。

    　　唐县令虽然嫌弃杨县令的刑名能力，但还是没有多插手这事，就看着癞头的口供琢磨起来。

    　　想要这人招供其实也不难，用心的上刑，或是直接把人丢出去流放，再把人捞回来，保准他什么都招了。

    　　唐县令会这样做，因为他有自信，这人就是有问题。恐怕杨和书心里也很确定，但他没有证据，他就不会这样做。

    　　这就是唐县令觉得杨和书在刑名上不会有成就的原因，他太守规矩了。

    　　如果以守规矩的方式来审问……

    　　唐县令沉思起来，忍不住敲了敲桌子，杨和书还真是小气，不仅案宗没给，连癞头家里的情况都没给他。

    　　这人是个赌徒，也不知道心里有没有在乎的家人，若有，倒是可以吓唬一番……

    　　唐县令自己琢磨了一下，将手头上的公务处理完，又忍不住看起癞头的口供来，看着，看着，他心中忍不住一动，心里有股强烈的好奇心似要冒土而出。

    　　唐县令嚯的站起来，随手拿着拿起桌子上的扇子便出门去。

    　　此时正是申正，各书院才下学没多久，唐县令上了车后思索了一下，道：“去府学。”

    　　唐县令利用身份之便进去，晃荡到藏书楼里一看，果然，白善和周满白二郎都躲在里面看书呢。

    　　唐县令晃悠到偷偷摸摸的白二郎身后，探头看了一眼他手中的书，是一本侠义话本，不由撇了撇嘴，转身去看满宝。

    　　满宝正捧着一本野史看得津津有味，白善则是在埋头写作业。

    　　唐县令用扇子敲了敲满宝的脑袋，满宝吓了一跳，抬头看是唐县令便大松一口气，她悄悄的往外看了一眼，见看守藏书楼的人还在门口没进来，便悄悄点了点白善，把书还回去后从窗口那里溜了出去。

    　　唐县令笑眯眯的从门口出去找她。

    　　白善本来想继续低头写作业的，但才写了一个字便收起课业来，直接压在了桌子上，也转身从窗口那里爬出去了。

    　　白二郎一无所知的缩在一旁继续看他的话本。

    　　三人成功的在杏林里会师，满宝问：“唐大人，你找我什么事？”

    　　唐大人笑：“没事就不能找你？”

    　　“没事你干嘛要到这儿来找我？”满宝道：“等我回家，或是等明天都可以找我嘛。”

    　　白善也道：“唐大人没有杨大人实诚。”

    　　唐大人就用扇子敲他脑袋：“夸他就夸他，干嘛还贬低我？”

    　　他对满宝笑道：“我是有些事要请教你，听说你打小在罗江县长大，这罗江县就没有你不知道的事？”

    　　“谁说的？”满宝道：“我可没有这么厉害，只是知道绝大多数的事而已。”

    　　“……”唐县令无语了一下，然后就憋住笑道：“行吧，那我想请教一下无所不知的诸葛女先生，你可知道罗江县有一个叫癞头的人？”

    　　满宝大惊，“知道呀，那是我侄儿！怎么，他闯祸已经闯到罗江县来了？”

    　　唐县令眨眨眼，不动声色的问道：“那你也一定认识一个叫周金的人了？”

    　　“那是我爹！”

    　　唐县令：“……那周银呢？”

    　　“那是我叔！”满宝看着唐县令，问道：“唐县令，我找我爹什么事儿？”

    　　唐县令笑问：“为什么就不能是找你叔叔？”

    　　“因为我叔叔早死了呀。”

    　　唐县令看着满宝，视线在她脖子上扫过，但什么都看不出，别说现在还是大正月，就是大夏天也看不出人脖子上戴没戴东西呀，尤其这还是个小姑娘家。

    　　唐县令揉了揉额头，在心里骂了不靠谱的杨和书一声，和满宝笑道：“也没什么事儿，就是有个案子涉及到癞头，他好赌钱？”

    　　满宝狠狠地点头，“特别爱赌钱，为了赌钱，他把闺女都给卖了，可坏了。”

    　　白善看了唐县令好一会儿，问道：“唐大人，癞头犯了什么事儿？”

    　　“这是机密，可不能告诉你们的。”

    　　白善问：“他什么时候来过益州城的？”

    　　唐县令反问：“难道你还能知道他的行踪？”

    　　“不能，但我知道他没钱，也没胆子来益州城。”

    　　唐县令便笑了笑道：“不错，案子不是在益州城犯的，但案子不小，益州城这边打算和罗江县一起办这桩大案。”

    　　满宝一愣一愣的，问道：“那跟我爹有什么关系？”

    　　唐县令看着满宝，撒谎道：“有人说，癞头在犯事的时候提到过这两个名字，所以我才来和你打听一下，谁知这么巧，正是你父亲和叔父，看来这倒像是个误会。”

    　　满宝迟疑的点头，倒不是她不信她爹，她是不信唐县令。

    　　白善也不信，等唐县令将癞头的祖宗十八代都从满宝这儿挖出来，又顺势问了一下他们老周家的情况走后，他便扭头对满宝道：“他在骗我们。”

    　　满宝没说话。

    　　白善道：“既然是和罗江县一起办案，那他问一声杨县令，或是问一下罗江县里的人就知道了，何必要特意跑来这里问你？”

    　　满宝满脸苦恼，“可他为什么问我爹呢？我爹心好，胆子又小，基本上还不出门，怎么也不会惹事吧？”

    　　白善想了想，道：“回去问一下周四哥，让他回家一趟看一看。”

    　　满宝只能点头。

    　　唐县令一出府学的大门，就对迎上来的随从道：“回去，让信使准备着，我要立刻给杨和书送信。”

    　　随从连忙追上快步走的唐县令，唐县令上了车才苦恼的道：“我闯祸了。”

    　　ntent

    　　农家小福女

