    ……

    另一边，姚元刚也是暗暗心惊，万没想到今天这一桩本该十拿九稳的事情，居然会连番出现变故。

    如今的情况，是越来越复杂了。

    他微眯起双眼，打量着场中的王安业和姬玥儿，尤其是姬玥儿那一头醒目的红发和蛇瞳，暗暗思忖起来。

    “多谢姬供奉出手。”王安业拱手道谢。

    “少主无须客气，这都是我该做的。”姬玥儿轻轻一敛礼，退到了王安业身后，眼神却依旧警惕而冷峻地盯着魏东庾，淡然道，“何况就算我不出手，仅凭那老东西这一招，多半也是奈何不得少主的。”

    “哼！”

    魏东庾一挥衣袖，似是有些不屑。

    他承认这小子突然冒出一个凌虚境供奉，把他给吓了一跳。但是要说这区区紫府境的小子，自己随手一击还奈何不得他，就是在说笑了。

    “安业，这老东西以大压小，欺人太甚！不如咱们想办法借机把他干掉？”姬无尘也是极为恼怒，没想到堂堂一品魏氏的老祖宗这般无脸无皮，竟然对一个小辈出手。

    要是他还活着，哪能容得这老小子如此欺辱自己的弟子？！

    “师尊且先息怒，毕竟这里是姬氏，若是闹得太大，将姬氏牵扯进漩涡可不好。”王安业安抚着师尊姬无尘。

    随即，他眼眸冷淡地看着魏东庾道：“烈火真君也算是仙朝有名有姓的前辈了。眼下这情况，就不准备说两句么？”

    “说什么？”魏东庾略微忌惮地瞅了一眼姬玥儿，随即冷笑道，“你小子不尊前辈，本真君不过是代你长辈教训教训你，让你明白什么叫尊卑有序。怎么着，你还想凭着一个不知道哪里冒出来的凌虚供奉，来压着本真君道歉么？”

    靖安一品魏氏终究是拥有两位凌虚大佬的强大世家，人脉关系在仙朝更是根深蒂固，哪怕这王安业有些来头又怎么样？

    左右不过就是区区东乾国出来的人而已，能耐还能大到天上去了？

    要他这个堂堂一品魏氏的第一老祖低头致歉，呵呵，那就是一个纯粹的笑话！

    “既如此，那你们靖安魏氏和我们东乾长宁王氏的这个梁子，今天就结下了。”王安业自然也是毫不退缩地说道，顺便还朝姚元刚拱手道，“此事姚前辈也在场，届时我们王氏与魏氏发生冲突，还要劳烦姚前辈做个见证。”

    姚元刚的脸色也有些复杂。

    他思来想去，也想不出这东乾长宁王氏究竟是什么来头。

    他倒是知道归龙城有个王氏，还是寒月王氏的分支，但那是东乾王氏，跟这长宁王氏很显然就不是一家。

    而且，就算是东乾王氏，也请不起凌虚境的供奉吧？

    不过，既然对方能有凌虚境供奉，且口气那么硬，那个长宁王氏怕是来头不简单，不敢说一定能教魏氏吃亏，却也可能会掀起一阵风浪。

    当即，姚元刚一脸严肃地说道：“贵家族与魏氏的纷争，我们朝阳王府一概不参加。但若是事情闹大了要我作证，无论是谁来问，今日之事我绝不添油加醋，也绝不会隐瞒事实。”

    “多谢姚前辈的公正客观。”王安业再次风度翩翩地行礼，这才淡然地瞟了一眼魏东庾后不再多话。

    王安业乃是王氏嫡脉子孙，无论是走到哪里，他的一言一行代表的都是长宁王氏。

    魏东庾如此不顾身份“袭击”小辈王安业，哪怕王安业脾气好，也绝对不可能当缩头乌龟。

    至于结下这个梁子后如何对付魏氏，那就是后话了。

    “好！”魏东庾的眼眸也微微一眯，冷笑回应，“本真君就等着你们王氏出招了。我也想看看，你们所谓的长宁王氏有几斤几两。”

    一时间，场面微微有些沉寂。

    姬玥儿金色的蛇瞳微微眯起，扫视着众人，淡淡道：“以后的事情以后再说，但是今天关于剑阵双绝宝典的争夺，我们家公子既然凑巧在现场，自然也是要插一脚的。谁赞成，谁反对？”

    赞成，大家都是不赞成了，谁会愿意多一个争夺者出来？

    但是反对的话有用么？人家背后可是站着一个凌虚境的供奉。

    “哈哈哈，姬道友莫要说笑话了。”还是姚元刚率先笑道，“之前说过，剑阵双绝宝典乃是人族共宝，有能有缘者据之。既然安业公子凑巧碰上，若是血脉资质符合的话自然可以试一试。”

    “不过，咱们还是抓紧行事，万一消息泄露了出去，引来更多竞争者可就麻烦了。”

    魏东庾倒是想反对的。

    但现场三个凌虚境，光他一人反对有什么用？正如姚元刚所言，一旦闹腾起来就麻烦大了。

    “出发。”魏东庾黑着脸道，“现在。”

    可怜的朝阳三品姬氏，在这件事情上压根就没有话语权，只得派出姬彦修领着众人前去宝典试炼之地。

    那是一片在潮阳平原上较为少见的山脉，山不算高，却起伏绵延，满山苍翠，影影绰绰间被片片迷雾笼罩在内。

    飞辇在空中略一盘旋，便开始徐徐下落，最后降落在了一座年久失修的姬氏别院之中。

    姬彦修解释道：“这一片荒山山头，都是我姬氏祖传之地。先祖无尘老祖当年在此地布置了不少阵法，有迷雾阵、障眼阵等等，而且我们姬氏常年有一位长老和一队家将驻扎此地，以防止不相干之人进入宝地。”

    建造阵法耗费很大，常年累月的维护阵法也是消耗庞大，可以说自从姬无尘离开之后，这七八千年间，姬氏在阵法维护上的投入，比当初打造阵法耗费的资源多了远不止十倍。

    在这些防护阵法上持续不断的投入，却又得不到回报的情况，或许也是加剧了姬氏的衰退。

    在姬氏别院略作休整。

    一行人便穿过重重阵法，抵达了一处隐蔽的峡谷之中。

    就在那峡谷的最深处，有一座剑冢。

    那是一片被禁制所笼罩的，宛如祭坛一般的巨大石质建筑物。

    长长的锁链环绕在苍白的石柱之上，厚重的石阶从眼前一直蔓延到极高处，透过朦胧的迷雾，还能看到上方石阶上那一柄柄斑驳的古剑。

    那都是前人留下的。

    或许是存在时间实在太久，亦或者是维护不到位，那缠绕住石柱的锁链上已经有了锈蚀的痕迹，就连那些古剑都仿佛失去了灵性，彻底沉寂。

    但即便如此，那弥漫在整个建筑上空的森然剑意，却依旧让人不敢小觑这里。

    “彦修，剑阵宝典在哪里？”魏青云神念一扫，却并没有发现宝典的踪迹。

    “启禀公子，且看这里。”

    姬彦修飞身到了剑冢的台阶下，将一块倒地的牌子重新竖了起来。

    这是一块灵木料制成的牌子，可历经风吹雨打，经年不朽。

    牌子上有剑痕组成的歪歪扭扭文字：“自助试炼，傻鸟勿扰，通过第二关试炼后再来烦我们。第一关试炼规则如下……”

    “这是不是太随便了？”

    魏青云简直不敢相信自己的眼睛，这世界上哪里有如此随便的宝典试炼？

    “启禀公子。”姬彦修提起这事也是颇为尴尬，还有些无奈，“其实一开始剑阵宝典的器灵大人还是会现身主持考核的，只不过……咳咳，我们姬氏的每一代年轻人都会来试一试，结果惹得器灵大人烦不胜烦，后来就干脆不现身了，就连试炼也被改成自助试炼了。”

    “管他自助不自助的？”怀里抱着一把古剑，一袭如雪白衣的妘泰安不是很在意这些细节，直接开口道，“抓紧试炼，我已经迫不及待地要和我的本命宝典相认了。”

    此人从头到尾，一句话都没有说过，可一开口却如此火爆。

    连王安业都忍不住对他侧目不已。

    “安业公子，妘泰安是我们朝阳州有名的剑痴，自小就展现出了极高的剑道悟性。”姬芊芊对王安业传音道，“别看他说话做事又愣又直，仿佛总是跟周围格格不入的样子，但一身剑道修为却是极高，恐怕是你不可忽视的对手。”

    “多谢姬姑娘提醒。”王安业回传音道，“不过，芊芊姑娘对自己没信心么？”

    “没信心。”姬芊芊无奈地苦笑了一声，“论血脉资质，我只是大天骄丁等。论剑道感悟和阵法知识，我也比不上他们。据我所知，魏青云和妘泰安都是有名的天才，而血脉资质更是达到了大天骄乙等！我之所以拉上安业公子，也只是不甘心，不想宝典落在他们的手中。”

    说实在的，当初开口的时候，她也只是不甘心，抱着那么一丁点隐约的希望，觉着安业公子或许能跟他们争一争。

    可连她自己也不曾想到，安业公子的身份竟然如此不凡，身边还有凌虚境供奉守护，一时间倒是对他寄予了更多希望。

    两人说话间，姬彦修已经帮忙开启了“自助式”试炼的第一关。

    就在那块木牌旁边，有着一台古老而陈旧的炼器造物。随着他一番操作，炼器造物咔咔咔地一阵异响，随即吐出了几份纸张试卷。

    “诸位公子，第一关试炼比较简单，考的都是阵法和剑道的基础理论。”早有准备的姬彦修在储物戒上一抹，地上就多出了几套桌椅，“来来来，大家把题做一做。”

    太随便了！

    见多识广的妘泰安和魏青云都有些瞠目结舌。

    每一部宝典对传承人的要求都非常苛刻，考核通常也十分郑重。

    像各州圣地，就会开启圣子圣女之争，国家会启动帝子之争，皇女之争，王府也会有世子之争。

    哪有如此随随便便的？

    就连事先听姬彦修听过前两关情况的魏青云，也没料到居然会是这么个考法。毕竟，姬彦修之前因为觉得尴尬，只提了考试范围和难度，并没有提过程中的具体细节。

    不过越是简单，越是没有人敢大意或是作弊，或许宝典器灵就在暗处盯着呢，非但考他们的基础知识，还考核他们的人品呢？

    因此，参考的四人都格外老实，踏踏实实地完成了第一关的考核。

    考完之后，也没有批卷老师，还得将试卷重新放回那炼器造物中。不多片刻，四人的成绩就都出来了，虽然成绩有高下之分，但是全都顺利通过了第一关考核。

    这第一关难度不高，是因为这些都是七八千年前的老题目了。而时代在发展，基础教育也一直在革新，难度只会越来越大，如今只要是长期修炼剑道和阵道者，大部分应该都能通过。

    第一关结束后，笼罩在剑冢上方的剑意就明显削弱了几分。

    姬彦修就带着四人上了台阶。

    这些台阶都是由巨石构成的，每一阶都有近丈高，充满了岁月雕琢出的沧桑感。

    若是普通人在这里，怕是想爬上去都难，但在场的都是玄武修士，就连实力最弱的姬芊芊都已经天人境后期，这台阶对他们来说自然构不成任何问题。

    几人身形一晃，就飞身来到了祭坛顶端。

    无数沧拙的古剑之中，有一块巨大的石碑缓缓升起。

    那是一块剑碑。

    苍青色的长方形碑身上，密布着一道道或深或浅的剑痕，数量之多，足有十几道，每一道剑痕上都散发着剑意的气息。

    而其中最显眼的一道剑痕斜斜地从剑碑上划过，深度足有近半尺，长度更是接近一丈，差一点点就贯穿了整座石碑。

    冲天的剑意从其中散发而出，浩瀚堂皇，仿佛天河倒挂，又似瀚海奔腾，如威如狱，森然彻骨。

    哪怕只是站在这块剑碑面前，几人都感觉到两腿有点发软，有种想要顶礼膜拜的冲动。

    一时间，除了姬彦修之外的四人都忍不住倒吸了一口冷气。

    在场的都是剑修，对剑碑最了解不过。

    剑碑本身并不算什么特别罕见的东西。说到底，它其实就是石碑的一种，只是其本身的材质十分特殊，经过加工之后，可以让剑意在其中存留十分漫长的时间，一般都是长辈用来烙印自己剑意，给后辈参悟用的。

    剑碑大的可以像山峰那么大，小的也可以小到巴掌大，端看要做什么用。

    但即便他们都见过，甚至参悟过不少剑碑，却也从未见过如此可怕的剑气。

    “嘶！如此可怕的剑意……我怎么觉着，就连我们紫虚圣地的那块剑碑好像都没有这么……”姬芊芊喃喃自语，眼神闪烁，惊疑不定。

    她脑海中不自觉浮现出了某个惊人的猜测，却始终不敢相信。

    过了好半晌，四人的注意力才从剑碑上挪开。

    剑碑旁边，同样竖起一块灵木料牌子，上面写着剑碑试炼的规则，这一关依旧是自助试炼。

    “安业啊，这块剑碑便是咱们剑阵双绝一脉的师承遗物了。当初陈剑鸣祖师爷偶然得到这块神武皇朝时期的剑碑，当时就被这道剑痕迷住了。祖师爷原本修的其实是阵法，但从此之后他就沉迷悟剑，终于在很多年后悟出了属于自己剑道，将阵法和剑道结合，开创了咱们剑阵一脉。”

    “这块剑碑，从此也被称为了‘悟剑碑’。”

    “能在剑碑上留下剑痕者，都是咱们剑阵一脉的历代传人或者准传人。你看到上面那些那道五寸深的剑痕了么？”姬无尘感慨万千地说道。

    “那是师尊您留下的？”王安业眼前一亮，敬佩道，“真不愧是师尊，你留下的那一道剑痕颇有气势。”

    “呃……咳咳~那是剑鸣祖师爷留下的。”姬无尘尴尬地咳嗽道，“我若有此等剑道能耐，当年兴许就不会陨落了，或许能从那变态家伙手中逃掉。”

    一想到当初那件事情，姬无尘就懊恼不已：“当初为师去魔朝找晁千波复仇，也是做足了准备工作的，为了找到机会，甚至还在魔朝伪装潜伏了很久，趁机留下了不少后手。等击杀他后，我靠着留下的后手接连避开了晁氏两尊凌虚境大佬的追杀。却不曾想，就在我差一点点就能离开魔朝之时，却被一个修为和我差不多的晁氏小辈给拦截住了。”

    “那晁氏小辈实力异常厉害，为师被他打得几乎是毫无还手之力，最后不得不使用了后果严重的禁法，这才勉强逃了出来，却还是没能撑过之后的反噬。哎~”

    “师尊。”王安业难得听姬无尘谈起那件事，见他心情低落，不由安抚道，“此事都过去七八千年了，那个晁氏小辈估计早死了。”

    “也对，我记得那晁氏小辈叫‘晁千错’，长得倒是人模人样的，可说话却特别欠揍，要不是打不过他，我非得……可惜，哪怕是凌虚境强者，寿元也不过四千载，哪能活到现在啊。”姬无尘忿忿地说，“哼~也亏得我收徒晚了，否则我家安业定能为我报仇。”

    “等等？晁千错？”王安业脑子里灵光一闪，眉头一下子拧了起来，“上次我们魔朝的密探发回消息，我也曾浏览过一遍，这名字好生耳熟。”

    “不可能，晁千错要还活着，现在应该有八九千岁了吧？谁能活……”姬无尘的话说了一半，忽然戛然而止。

    因为他想到了某个可能性。

    “呃……师尊，我也想起来了。魔朝真魔殿的魔尊，好像就叫这个名字。”王安业表情微妙，一时间也不知道是该先惊讶，还是无奈，“没想到师尊您当年遇到的居然是魔尊，这实在是……”

    师尊的陨落居然还能扯上现在还活着的人，这一点也是他之前万万没想到的。

    “难怪，难怪……我当时就觉得他厉害的有点过分，毕竟我继承剑阵宝典之后好歹也是绝世天骄的资质，没道理在同等级被压着打。”姬无尘一愣之后，却是非但没有恼怒，反而有些释然了，“这些年来我还觉得挺憋屈的，觉得当初死得有点冤。现在看来倒是不冤枉，我好歹是被魔尊打死的。”

    这口吻，居然还挺骄傲，当真有一副“我被魔尊打过我骄傲”的腔调。

    ……

