    “地震了吗？”

    地面的微微震动让桧皮镇的居民都有点害怕与担忧。

    也有人否认道：“不，这么小的动静可能只是大型小精灵迁徙造成的。”

    果不其然，地面的震动一直微不可闻且范围较小，没有任何扩大的趋势。

    慢慢的，所有桧皮镇居民逐渐习惯了这微小的震动。

    ……

    超梦似乎是把火气都释放了出来，望小智的眼神愈发不友善。

    同时粉紫色的超能力光束笔直从小智头顶轰下。

    这么强的超能力攻击，不是精神击破就是精神强念。

    莱希拉姆不敢大意, 展开双翼，胸口凝聚出交错火焰，直接对上了超梦的攻击。

    两股强大的能量碰撞在了一起，产生了巨大爆炸。

    余波之下，阿平只觉得脑袋嗡嗡作响，眼前一片眩晕, 身体不由自主的朝后倾倒。

    他吃惊地望着大打出手的两只小精灵。

    这个少年竟然能够正面接下超梦的攻击。

    那只白色的小精灵, 实力在他眼中也划上了一个问号。

    “啊！”

    超梦远攻不成，又是一记瞬移加重拳。

    作为继承了梦幻大部分基因的小精灵，超梦同样可以学会这个世界绝大部分小精灵的招式。

    甚至可以在不使用波导之力的前提下学习波导弹这种特殊技能。

    不能因为它是超能力属性就小瞧了超梦的近身格斗能力。

    而对比超梦的近身格斗能力，莱希拉姆就差了很多水平。

    它更擅长用高威力的招式进行远程对波。

    所以当超梦瞬移到它面前时，莱希拉姆第一时间没有反应过来，直接被它带着超能力波动的重拳打在胸口。

    莱希拉姆比超梦要大上几倍的身体不由向后踉跄了几步，最后勉强靠着双脚发力稳住身体。

    “呜~”

    莱希拉姆刚稳住，超梦便又是一发泛着冷气的拳光袭来。

    冰冻拳。

    这次有了充足的反应时间，它毫不客气用龙爪对了上去。

    冰光与龙爪

    碰撞在一起发出刺耳的声音。

    冰光转瞬即逝，龙爪也是瞬间破碎。

    超梦用剩下的一只手使出真气拳。

    莱希拉姆眼疾手快，翅膀扇动，快速打断了超梦真气拳的蓄力。

    然后又是转身一记龙尾，超梦凭借着优秀异常的速度，几个撤步躲开龙尾横扫。

    两只小精灵几乎心有灵犀地同时收手。

    莱希拉姆捏着爪子暗自叫苦。

    幸好它的爪子足够硬，不然刚刚都怕是有崩断的风险。

    超梦同样不好受。

    它的速度虽快，但相对应的，防御力也是它的弱点。

    不是所有小精灵都能成为羊驼那样的六边形战士。

    在与莱希拉姆的硬碰硬中，光是反震力就让它有些难顶。

    “哼！”

    淡淡的绿光笼罩在拳头上面，超梦的伤势迅速恢复原样。

    小智不禁眨了眨眼睛。

    自我再生，还带这么打架的？也太赖皮了吧！

    想到起源里面那只无限自我再生的超梦。

    怕不是这位超梦也学了手老前辈的折磨流打发。

    不过搞这种小手段, 猥琐……聪明的小智自然不会怕它。

    只见他直接从身后背包里面掏出几枚颜色各异的胶囊。

    分别给莱希拉姆与拉帝亚斯喂了下去。

    两只小精灵的气场陡然强大了一倍有余。

    这是小智临走时买的特攻强化，速度强化胶囊。

    能够在短时间内提升小精灵两级特攻与两级速度的特殊道具。

    也就是俗称的嗑药流打法，不过磕的不是伤药与活力块就是了。

    他当时只是想买几瓶药囊以防止再遇见盖诺赛克特那种意外事件。

    没想到这么快就能在超梦这里应用上。

    可喜可贺。

    超梦睁大它那没有眉毛的眼睛，秃亮发光的额头上写满了疑惑。

    捏麻麻滴还能这么玩？

    嗑药来欺负它，这好吗？这不好。

    劝对面耗子尾汁，好好反思。

    可小智并不想反思，喝声道：“一起上。”

    拉帝亚斯与莱希拉姆同时以一个极快的速度暴飞出去。

    速度强化两级的概念，大概是相当于速度翻倍。

    本来速度就不是很慢的拉帝亚斯与莱希拉姆速度翻倍后，更是超过了超梦如今的速度。

    超梦只能看见两道残影，下一秒面前便多了一红一白两只小精灵。

    它本能的使用出超能力，伸手去抵挡。

    可是光是已经提升过后的莱希拉姆就超出了它能够对付的范围。

    喷射火焰的恐怖力度几乎是以肉眼可见的速度突破它的防御，灼烧它的双手。

    另外一边拉帝亚斯的龙之波动虽然被它拦下，但也意味着它分出了不少的心神去对付拉帝亚斯。

    导致正面被莱希拉姆的喷射火焰拉枯摧朽地撕碎。

    轰隆！

    漫天烟雾之中，超梦瘦弱的身躯倒飞而出，将岩石壁撞出深深的凹痕。

    “成功了！”

    隔着老远的地方，索妮亚捂着嘴，惊呼一声。

    “饿啊饿啊！”

    呆呆兽们无悲无喜的憨批脸上也有了少见的喜色。

    然而超梦扶着身子, 绿光涌现, 伤势很快又好了一大半，缓缓从坑里坐起。

    索妮亚皱眉。

    “不行吗……好强的自愈能力。”

    小智却一点不慌。

    确定了这只超梦的上限过后, 他指挥着莱希拉姆与拉帝亚斯再度发起进攻。

    自我再生并不是完全治愈伤势的。

    在游戏里面自我再生只能恢复一半的血量，放在现实里面，差不多也是这样。

    只要他们的攻击超过超梦自我再生的恢复量。

    以此反复几次。

    超梦这个大脆皮，定然承受不住。

    超梦的落败，也不过是时间问题。

    “呜啊！”

    趁着超梦自我再生的间隙，莱希拉姆与拉帝亚斯的攻击再度落下。

    超梦交叉双臂试图阻挡，也只是增添了几分阻力，改变不了被轰翻在地的结果。

    “那个少年……”

    带着残存几个手下躲在岩石后面看戏的阿平不禁咽了口口水。

    坂木老大说的一点没错。

    他是真正可以击败超梦的训练家。

    不是像火箭队以前用机器控制超梦那样，而是真真正正的在对战上面打败超梦。

    他朝着其他人命令道：“准备束缚仪器，可能今天我们要完成这个成功率为零的任务了。”

