
　　地球，沃姆带着佐菲五人降落到了一个隐蔽的位置，变回了人形。

　　“砰！”

　　卡蜜拉一拳锤裂了地面，平坦的石板路瞬间布满了蛛网裂痕。

　　沃姆叹了口气。

　　“卡大姐，地面是无辜的。”

　　卡蜜拉正愁没地方发泄，起身拎住了沃姆衣领。

　　“哈？你意思是我很老吗？还有，你这模样是什么？装成熟？区区一万岁的小屁孩儿，长个屁的皱纹？”

　　沃姆举手投降。

　　“这不是没办法嘛，我毕竟在这里隐藏了十五年，不变老说不过去啊。”

　　“哼。”

　　卡蜜拉松开了沃姆，沃姆劝慰道。

　　“放心吧，加坦杰厄不是迪迦的对手。”

　　“我当然知道！可他有暗轨啊！迪迦的暗轨世界出现的肯定是我，他绝对下不了手的！都怪你！把这个消息传了回来，如果他要是不知道这个消息，他就不会受到牵制。”

　　沃姆看着天空。

　　“放心吧，加坦杰厄不会用暗轨的。”

　　“他们黑暗生物的话你也信？！”

　　沃姆下意识说到。

　　“你以前也是黑暗一族啊。”

　　“嗯？”

　　“咳咳，里沙啊，一路辛苦了，累不累？”

　　里沙摇了摇头。

　　“我不累，沃姆，要不还是去看一眼迪迦那边吧。”

　　沃姆摸着她的头。

　　“那是迪迦的战斗，我要是插手了，他嘴上不会说，但内心始终会有遗憾的。”

　　佐菲赞同道。

　　“沃姆说的对，你就当这是男人的一些奇怪的底线吧，迪迦与加坦杰厄纠缠了三千万年，这一战对他们两个都很重要，我们还有自己的任务呢。”

　　希卡利一落地就开始拿出设备鼓捣，这时开口道。

　　“沃姆，让泽塔那小子过来，我给他检查一下秦建国在他身上弄了什么东西。”

　　沃姆耸肩。

　　“我还打算瞒他呢。”

　　“得了吧，计划始终赶不上变化，我要是能查出来他的诅咒是什么，说不定能帮上忙呢。”

　　“行吧。”

　　随后，沃姆拿出了通讯器。

　　“歪，冈本，把遥辉带到我的定位来，哦，还有结花，一起还过来吧。”

　　通讯那头冈本看了眼办公室，默默到。

　　“教官，那就只剩下洋子了，这样的话，总有一种孤立他的感觉啊。”

　　沃姆捂脸。

　　“一起吧。”

　　冈本安慰到。

　　“没事，习惯就好。”

　　“什么习惯就好？”

　　“您不知道？光之国内，在地球暴露最快的人排名，您是第一名啊。”

　　沃姆怒了。

　　“谁定的排名？”

　　“希尔姐。。。”

　　“擦，那丫头一天天闲的无聊吗？总之赶快带他们过来，泽塔身上有诅咒，希卡利要给他检查一下。”

　　冈本立即严肃道。

　　“我马上带他们过来。”

　　挂掉通讯，里沙拿出了一枚储物水晶递给了沃姆。

　　“这是你交代希尔给你做的东西。”

　　“这丫头这么效率？”

　　希卡利说到。

　　“你别小看希尔，那丫头已经超越我了，我正在计划什么时候退位把局长让给她呢。”

　　沃姆无情道。

　　“呵，你要是想让光之国变成军火出口大国，那就把局长给她好了。”

　　希卡利琢磨了一下，发现沃姆说的情况很有可能发生。

　　“emmm，容我再考虑考虑。”

　　随后沃姆又跟最忙的梦比优斯打着招呼。

　　“梦比优斯大哥，你这一下来到处跑来跑去插的管子是干嘛是？”天籁小说网

　　梦比优斯挠头，虽然已经成年多时，但依旧带着一股子憨劲。

　　“这时最新的能量屏蔽器，我们现在都是究极巅峰，普通屏蔽器有些挡不住我们的磁场，所以希卡利造了这个，至少可以让我们的目标没有那么明显。”

　　“这事儿以后找几个小老弟帮忙就行了，不需要你亲力亲为，我告诉你，这十五年，我当队长当的老爽了，回头给你支两招，找机会把佐菲叔的位置给翘了。”

　　“咳咳！”

　　佐菲咳嗽了一声，他也不是说不想让位，他早就有退休的想法了，梦比优斯也是他认为可以接班的人，但沃姆这样在他面前光明正大的说，总是有点过分了。

　　“哎呀，闹着玩呢佐菲叔。”

　　佐菲抬头看着远处。

　　“有车过来了，还有泽塔的气息，是他们吗？”

　　“应该是了，喂！冈本！这边！！！”

　　机械库配车停在了沃姆面前，冈本从驾驶位上下来，跟过年走亲戚一样打着招呼。

　　“师娘好久不见，佐菲队长好久不见，梦比优斯前辈，希卡利前辈好久不见。。。呀，卡蜜拉？！”

　　卡蜜拉脸瞬间黑了。

　　“冈本小子，你以为老娘好欺负？”

　　冈本连忙捂嘴。

　　“不。。我不是这个意思！我只是震惊，没想到您也来了。”

　　曾经冈本步入宇宙的时候，就是在卡蜜拉手下做事，反正吃了不少苦头。

　　结花有些怯生生的看着里沙，里沙温柔的对她招手。

　　“里。。。里沙阿姨。”

　　里沙一愣，随后也释然了，毕竟这是沃姆从小带大的。

　　沃姆撇嘴。

　　“你见过这么好看的阿姨吗？叫姐姐。”

　　里沙白了沃姆一眼。

　　“去你的，别听她胡说。”

　　遥辉已经愣住了，不，准确的说，是泽塔愣住了。

　　“佐菲队长！！！希卡利局长！！！梦比优斯教官！！！里沙前辈！！！还有魔女卡蜜拉！！”

　　卡蜜拉用她那能杀人的眼光看着沃姆，沃姆摊手。

　　“别看我，他赛罗徒弟，你找赛罗去。”

　　“呵，你们四个除了高斯，没一个好东西。”

　　而洋子就跟一个外人一样，看着自己的队友跟这群陌生人很熟悉的样子，有些蒙圈。

　　沃姆把洋子叫了过来。

　　“洋子，来，给你介绍一下，这位是佐菲奥特曼，我叔叔，光之国警备队队长，那边那个黑衣服大叔是希卡利奥特曼，我妹妹老师也是上司，光之国宇宙开发局局长，他旁边那个傻笑的是梦比优斯奥特曼，我的好大哥，光之国警备队格斗教官，我身边这个大美女是我媳妇，里沙奥特曼。。”

　　说着，沃姆撇了卡蜜拉一眼。

　　“那边那个画着黑暗厌世妆的老女人叫卡蜜拉，别惹她，她脾气不太好，可能更年期了。”

　　卡蜜拉耳朵一动，身上冒着黑暗气息走向了沃姆，路过里沙的时候问了一句。

　　“你不介意吧？”

　　里沙拉住结花的手后退一步。

　　“您随意。”

　　“很好。”

　　“嗡！”

　　卡蜜拉变化成本体，手持光鞭。

　　“沃姆！今天不把你抽成陀螺老娘跟你姓！”

　　沃姆直接拔腿就跑，他看得出来，卡蜜拉是认真的。

　　泽塔傻眼了。

　　“刚刚。。她叫队长什么？”

　　佐菲点头。

　　“嗯，你们队长就是沃姆。”

　　希卡利招呼道。

　　“喂！泽塔，你小子赶快过来，我们还有任务呢。”

　　“哦哦，来了局长！”

　　洋子傻眼了。

　　“泽塔？遥辉？”

　　沃姆跑过洋子身边时说了一句。

　　“没事，过段时间就能缓过来了，不就是重新塑造三观嘛。”

　　“啪！”

　　鞭子落下，精准避开了洋子抽在了沃姆背上。

　　洋子坐在了地上。

　　“我一定是在做梦，队长是奥特曼？还带了一群奥特曼？遥辉也是奥特曼？”

　　冈本本来在跟梦比优斯交流，看到洋子这模样，可怜的走了过来。

　　“还是那句话，习惯就好，我当年也是这么过来的。”

　　洋子看着冈本。

　　“等等，队长也是奥特曼的话，那你。。。”

　　“不，我是人类。”

　　洋子松了口气。

　　“不过活了第二世了。”

　　“！！！！！”

　　这时，一头怪兽从天而降，落在了市区里面。

　　洋子大惊。

　　“队长！怪兽出现了！我们赶快回去！”

　　沃姆还在被卡蜜拉追杀。

　　“回去？这里这么多奥特曼，哪个不能吊打它？不过是一头三帝王罢了。”

　　希卡利拽着要跑去战斗的泽塔。

　　“你给我好好待着，今天用不着你，等我检查完了再说，这里这么多奥特曼用你逞强？”

　　梦比优斯看了一眼忙着杀人的卡蜜拉与忙着逃亡的沃姆，又看了一眼正在跟结花交心的里沙，他又不好意思麻烦佐菲，便说道。

　　“我去吧。”

　　他刚刚准备变身，天空一道流光落下。

　　“哉佩利敖光线！！”

　　这三帝王刚刚吱了一声就嗝儿屁了，暗中的镝木慎也差点把自己手指给咬掉。

　　“迪！迦！”

　　迪迦落在地上，看着被打碎的尸体。

　　“三帝王？我还以为五帝王呢，算了，赶快去跟沃姆汇合，加坦杰厄拼死留下的消息，必须带回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1326章，这么多奥特曼要你逞强免费阅读。https://xs.23sk.com 