    而且她还有一个目的，就是激怒沈浅菲，谁都不想被人说她的妈妈有精神病，沈浅菲再聪明也不例外。

    等沈浅菲忍不住大吵大闹，朝她扑过来的时候，那么，她就更有立场了。

    一个小姑娘而已。

    她倒不是想把她什么名声搞臭, 今天就是想收拾她一顿出口气的。

    她就不信了，她还收拾不了她？

    她可不像沈家人那么窝囊没用。

    说起来他们就是舍不得惯着她。

    可惜的是，沈浅菲没有刘美丽想象之中的愤怒，这些话上辈子已经听了无数次了。

    她依然站在那里，不过神情却变得委屈巴巴的，眼睛里也冒了两泡泪。

    她扯住了旁边的对门大妈，语声哽咽的道, “大妈你给我评评理，我妈明明老老实实的待在乡下, 从来没打扰过她，可她逢人就说我妈是精神病，我妈是高中毕业还是小学老师，她偏偏造谣我妈是大字不识的农村妇女，我妈长得又温柔又好看，她也造谣说我妈又丑又邋遢。明明都没什么关系了，为什么就不放过我们一家呢？现在又到这里来继续污蔑我妈妈的名声，她为什么要这样恶毒呢？”

    对门大妈虽然有一些发懵，可是小姑娘哭的太可怜了，而且这话怎么听着越来越生气呢？

    “好孩子，先别哭，你放心，真的假不了，假的真不了, 没人能凭空捏造不存在的事实。”

    沈浅菲使劲点头, 蓦然的看向了脸色大变的刘美丽, 虽然很委屈, 可口气依然软软的, “刘阿姨，你既然说我爸已经找好了医院，那就是我误会你们了，我想问一下，找的是哪家医院？”

    刘美丽真的没有想到，那个懦懦弱弱的小姑娘，竟然变得这么伶牙俐齿。

    刚才那一番话说下去，她当然是心虚的。

    因为她的确是造谣。

    当初她曾经以为罗玉芬一文不值，可后来偶然远远的看过她一次，才知道，罗玉芬也很优秀并不亚于她。

    所以，她就一直很不平衡。

    医院，哪家医院？

    根本就没有的事儿，嘴巴张了张，刘美丽竟然不知道该如何回答。

    可是沈浅菲并没打算放过这个心肠恶毒的女人。

    她依然委屈巴巴的，“刘阿姨，到底是哪家医院啊？你们还交了押金, 我妈妈人好好的, 你们两个干嘛要送她进医院, 我听说住院押金交了，退回来很麻烦，万奶奶就在第一人民医院上班，我可以找她帮忙，所以刘阿姨，到底是哪家医院呢？如果是第一人民医院那就更好了，我爸爸那么重视我妈妈，肯定是选最好的医院啊……”

    刘美丽越听脸色越不好，铁青铁青的。

    尤其是听到最后一句，整个人差点都要炸了。

    “什么你爸重视你妈，你在那胡言乱语什么？”她跺着脚，脸色都有些狰狞了，这是她的逆鳞，是别人不能碰触的。

    旁边的人都有些惊讶的看着她，不明白为什么突然间就这么暴躁了。

    沈浅菲并不意外。

    刘美丽其实就是这样的人，一点火就着，说话口不择言，过后像没事人一样。

    从来不觉得她要为自己说过的话负责。

    “你干嘛生气，如果不重视为什么要联系医院还要交押金呢，到底是哪家医院你怎么不说呀？”说到这里，沈浅菲忽然停顿了一下，但不容刘美丽插嘴的机会，软软的声音也变得咄咄逼人，“还是根本没有这家医院，是你又在造谣撒谎，刘阿姨，你可真是个撒谎大王啊，这样可不利于你儿子的成长呢。”

    刘美丽彻底暴跳如雷，尖叫着，“你这孩子怎么跟我说话呢？我是长辈，你知道吗？”

    沈浅菲嗤笑一声，说的话就好像淬了冰碴子一样。

    “叫你一声刘阿姨，你真以为你是长辈了，你这个卑鄙的第三者，有什么脸面到这里来哭诉，你怎么嫁给我爸爸的你心里没数吗，我爸和我妈离婚的时候，我们家的存款都落在了你的手里，那钱你花着舒坦吗，你四处败坏我妈妈的名声，你还和沈建明一起算计我外婆家的东西，真以为你刘美丽能一手遮天吗？”

    她又朝前走了一步，“你以后要是再敢败坏我妈的名声，无中生有，造谣生事，我就去你单位揭发你当年干下的那些龌龊事！”

    刘美丽有些不可置信的看着沈浅菲，她万万没有想到会是现在这样的局面，她甚至连插话的机会都没有。

    “你赶紧离开吧，给自己保持最后一份体面，遮羞布扯下来，你刘美丽还怎么做人？”咄咄逼人的口气又变得软软呼呼，沈浅菲很是好心的建议道。

    “我我我……”刘美丽声音都颤抖了。

    真正十六岁的小姑娘，又有几个能言语锋利的去抨击破坏她家庭的第三者，替她妈妈出气呢？

    就像柳青青一样。

    不能说没有，只能说很少罢了。

    沈浅菲摊开双手，很是无辜的说道，“转了一圈，你除了谎话就是谎话，可真是没意思……”

    刘美丽抓住了肩膀上的挎包，用了力，她死死咬着牙，用见鬼一样的眼神盯着沈浅菲，眼底里有厌憎也有恐惧，她咬牙切齿的说道，“死丫头，你给我等着。”

    说着，转身飞快的就朝着小区大门口的方向走去。

    速度非常快，任谁看都有一种落荒而逃的意味。

    还真是搞笑，有些戏剧性啊。

    柳青青终于回过神来，一把拉住沈浅菲的胳膊，叽叽喳喳的，“菲菲你好厉害哦。”

    沈浅菲慢慢的收起脸上的神情，叹了一口气，“不是我厉害，是因为她满嘴谎言，没有一句实话……”

    “所以正义终将战胜邪恶！”柳青青握着小拳头，眼睛放着光。

    沈浅菲失笑。

    对围着看热闹的大妈们礼貌的点了点头。

    没有刻意去解释事情的来龙去脉。

    但刘美丽落荒而逃就是最好的证明，由此可见，她刚才说的那些话就是撒谎。

    拉着柳青青的手，后面那些大妈们议论纷纷的声音也越来越远，两个小姑娘上了楼。

