    云黛觉得，自己也并不是冷血，而是对顾承安没什么感情。

    毕竟她又不是真的顾云黛。

    可是云舞不想放弃亲弟弟。

    在云舞的记忆中，还保留着十岁前，顾承安的笨拙可爱模样。

    她说道：“黛儿，姐知道你现在很讨厌承安，姐也不想着你能原谅他。只是想着，你能不能帮我出个主意，有没有什么办法，能让承安不再吃那个寒食散了。”

    云黛道：“我想不出什么办法。说起来，这寒食散虽然有害，但也不会吃了就死，所以你说什么他也不会信。”

    云舞的神色黯然了下来：“真的就没有办法了吗？”

    “姐，我可以想法子帮你查查，到底是谁怂恿他吃的寒食散。”云黛不忍心姐姐为难。

    云舞忙道：“对，把那些个怂恿承安吃药的人查出来，不让承安再跟那人接近。”

    云黛说道：“不过，就算找到那人也没多大的作用，他自己已经知道了方子，自己会去药铺买。”

    “也是……”云舞叹气。

    她能发现这事，不就是因为顾承安在药铺买药，被她撞见了吗。

    云黛笑道：“如果能不让药铺卖药给他，也行。”

    云舞苦笑：“药铺岂能有生意不做？”

    “如果他没钱买呢？”云黛说的意味深长，“据我所知，这寒食散是很贵的，一般人家可吃不起。”

    云舞道：“顾家虽然今时不同往日，但还不至于买点药都买不起。”

    “姐，这事你就别管了，我想想法子。”云黛胸有成竹。

    “黛儿，姐就知道你有办法。早知道，我就不去找父亲他们了。”云舞叹道。

    “好拉，咱们不想这件事。”云黛递给她点心，“吃点。”

    她管顾承安，纯粹是为了云舞。

    云舞与她诉说过后，心里轻松了许多，就一边吃着点心，又说起了外祖家的事情。

    “黛儿，明天就是明家表妹嫁给鲁王的日子了，咱们是不是该有所表示？”云舞问。

    “姐，我问你，忠勇侯府进京也有一个月了，跟顾家走动过吗？”云黛不答反问。

    云舞缓缓摇头：“据我所知，没有。”

    明氏难产去世后，忠勇侯府当初跟顾家闹到决裂成仇的地步，忠勇侯一家搬离京都，很大原因也是跟此事有关。

    这次他们回来，是为了嫁孙女，又不是为了跟顾家和好，能走动才怪了。

    云黛摊手：“所以啊，人家还恨着顾家呢，咱们又何必上赶着讨没趣？”

    云舞说道：“话也不能这么说的，当年外祖父还是很疼我和承安的。母亲去世，外祖父虽然伤心，也不至于就恨顾家，主要还是父亲太让人失望。母亲去世没多久，他就纳小妾，还扶正了叶氏。外祖父哪里能忍呢，就闹了一场。”

    云黛冷笑：“这个顾宏邈，真是恶心没下限。我若是忠勇侯，当初就直接打死他干净。”

    “嘘，黛儿，别说这些，被孩子听见了再。”云舞朝她肚子瞧瞧，“再吓着这俩孩子。”

