    “喵！”

    只见小冰发出了一声不满的叫声，竟是直接张开那血盆大口，一口将林陨的脑袋给吞了进去。这一幕落在众人眼里，皆是看得心中直跳，还以为这头不知从哪里冒出来的苍炎白虎居然将林陨给吃了！

    事实上，小冰只是将林陨的脑袋含进去，很快就给吐了出来。

    “你这头蠢猫！”

    林陨脸上满是小冰的口水，黏糊糊的，可把他给恶心坏了。他哭笑不得地敲了一下这头蠢虎的大脑袋，根本就不需要怀疑，如此喜欢对他恶作剧的家伙，除了他养的那头蠢虎以外绝不可能会是其他的妖兽。

    至于小冰为什么会变成现在的样子，眼下他也没有时间去理会了。大敌当前，他只要知道小冰不再是以前那个只懂得混吃等死的懒猫就足够了，单单从小冰刚才展现出的手段来看，这头蠢虎显然已经成为了一头货真价实的八品妖兽！

    “虽然我不知道你是怎么变强的，不过……”

    林陨很是欣慰地摸了摸小冰身上柔软的皮毛，轻声道：“正好这里有几个不要命的家伙想对付我，我们就一起把他们揍得连他们老娘都不认得！”

    吼。

    闻言，小冰那硕大的虎眸中闪过一抹凶光，腹腔内更是发出了凶戾的闷响声。别看它对林陨如此温驯，但它的本性终究是一头十分危险的凶兽。而且对它而言，林陨便是这个世上最亲近的存在，谁要是想对付林陨，它就会毫不犹豫地去咬死对方！

    “林陨，你以为找了一头畜生来帮你，就能逃过一劫了吗？“

    姜天辰眼皮一挑，淡淡道。

    “试一试不就知道了？“

    林陨冷笑道。

    他看得出来，如今的小冰气血强劲得不像话，那庞大的身躯中更是蕴含着前所未有的爆发力！一般的八品妖兽就算再厉害，也绝不可能拥有如此强悍的气血之力，他断定小冰的实力已经发生了翻天覆地的变化，再加上自己的力量，哪怕是对付万崆三人的联手也未必没有胜算！

    “夺魄血魔杖！“

    下一刻，那万崆首先出手，直接催动手中的天器法宝夺魄血魔杖！那肉眼不可见的精神波动化作微风般吹拂而去，其目标却并非是林陨！因为他比谁都要清楚，夺魄血魔杖的精神迷惑对林陨一点效果都没有，所以他攻击的目标便是小冰！

    众所周知，妖兽的灵智水平偏低，向来就不如人族。

    所以万崆便是打算用夺魄血魔杖的精神迷惑去蛊惑小冰，将其收为己用，甚至要让小冰去攻击林陨！

    不得不说，以夺魄血魔杖的威力，想要做到这一点绝非难事！

    当然，这一点也只对普通的妖兽管用！

    “吼！”

    只见小冰陡然发出一声震慑山林的怒吼，那夺魄血魔杖散发出的精神力量居然就像是纸糊的一样被瞬间摧毁！不仅如此，小冰发出的怒吼声中自带强大的精神力量，更是以刁钻至极的角度从四面八方呼啸而来，竟是将那万崆震得灵魂战栗，浑身发抖！

    兽王一怒！

    要知道，如今的小冰可不再是一头普通的冰焱魔虎，它的体内已经拥有了另一股更为神秘而强大的神兽血脉！神兽血脉，乃是妖族之中被奉为至宝般的存在，但凡是能够得到神兽血脉的妖族都将脱胎换骨，从血脉本质上发生变化，更有甚者还会得到不同程度的天赋异能！

    跟小貂那种身为天妖貂的先天天赋不同，小冰这种虽然是属于后天植入的天赋，但同样具有着强大的力量！

    “小冰果然变厉害了！“

    林陨心中大喜，他原本还担心小冰会挡不住万崆的夺魄血魔杖，正打算用天眼神通助它破解幻境。可结果却是，万崆甚至连小冰的一根毛都没摸到，就被小冰一吼给震碎了所有的精神攻击，甚至还被小冰的吼声所伤，自食其果。

    另一边，路陵羽不知何时操纵着机关傀儡冲了上来，一人一傀儡呈左右夹攻之势，要将林陨逼到绝境！

    “四灵封魔剑！”

    见状，林陨毫不犹豫地召唤出四把璇玑剑，分别施展出了四种不同的剑意，融会贯通，以剑阵之势集齐攻向路陵羽！这一剑斩出，可谓是威力惊人，颇有几分毁天灭地的威势，令人无处躲避！

    对于林陨而言，他已经不再在乎强行使用真元的后果了，所以他会将所有的力量都化作最纯粹的攻击！

    他要让万崆三人知道，一个不要命的他，发狂起来究竟有多么地恐怖！

    “炼力化玄劲！”

    路陵羽心中一动，澎湃的真元如排山倒海一般宣泄而出，只见他手掌日月，两掌并发！那看似软绵绵的两掌竟是在这片虚空搅动风云，就连天地之力都被其吸引而来，化作他手中的日月之力，交汇聚合！

    蓦然间，他双掌齐出，犹如那双龙出海，威势无敌！

    双方大战，剑与掌的对拼，激起了千层浪势，狂暴无比的风沙巨浪席卷整个场地！让在场围观的众人皆是不禁色变，一个个全部朝着后方暴退，生怕被这场声势浩大的激战所牵连到。

    “杀！”

    谁知就在林陨和路陵羽激烈对拼之时，那具机关傀儡居然不知何时从背后窜了出去，纯粹的黑色金属手臂猛然挥出，竟是要将林陨一击毙命！那看似平凡无奇的金属手臂，却是蕴含着堪比凶兽的恐怖力量，若是被它正面打中，一般的羽化境武者都未必能够吃得消！

    更何况是如今重伤在身的林陨了！

    “吼！”

    然而，机关傀儡这一击还尚未打出，便是被一头身形庞大的苍炎白虎一爪子给拍在了地上！那笨拙的傀儡之躯，就这么生生地被印在大地之上，小冰肆无忌惮地啃咬着它那坚硬无比的傀儡身躯，可它使尽了浑身的力气，也不能将这具铁疙瘩给咬碎，最多也就是留下几个深刻的牙印！

    这可是货真价实的八品傀儡，其制作的材料无一不是经过精挑细选的稀有金属宝石，就算小冰的牙口再好，也不可能三两下就给咬断了。

    与此同时，那姜天辰见万崆和路陵羽二人根本拿不下林陨，便是再度出手。

    只见他五指成拳，猛然一拳轰出，竟是蕴含着令人心悸的王者威严！那澎湃的真元之力化作山川大河一般，尽数归于他的身上，川流不息，连绵不断！他眼中闪烁着金色的光芒，仿佛化作一尊受到万民膜拜的帝皇！

    “帝皇惊世拳！”

    这一拳，姜天辰没有半点的留手，而是施展出了全力要将林陨当场打死！

    谁知他还尚未出拳，便是被小冰给直接拦住了。只见小冰那额头上的王字虎纹隐隐发出灵光，仿佛要活过来一般，蓦然间从那血盆大口之中竟是陡然爆发出一股苍蓝色的强劲火焰！

    这火焰熊熊，竟是在瞬间笼罩了大半个天空，更将姜天辰的拳势给生生地压制住了！

    “青霜冷焰，去！”

    见状，林陨更是分出了一部分的青霜冷焰，前去帮助小冰！如果他猜得没错，他的青霜冷焰在属性上跟小冰的苍蓝色火焰适应性极高，如果有青霜冷焰的帮助，那小冰的火焰威力也将更上一层楼！

    兽火加天地玄火！

    果不其然，那原本便是铺天盖地的苍蓝色火焰，居然在这一瞬间彻底壮大，几欲要吞噬了整个冰沧峰！

    “血噬天下！”

    此时，万崆也不知道又从哪里冒了出来，他手捏法印，浓郁的血腥气息笼罩虚空，竟是化作万千血河汇聚一身！那数之不尽的鲜血血滴在他的操纵之下缓缓变成了万千血鸦，倾巢而出，带着令人心悸的呱呱怪叫声朝林陨包围了过去！

    “找死！”

    林陨眼中闪过一抹杀机，三人之中就属这个万崆伤得最重，却又是最想杀他的！

    既然一起对付三个人如此地吃力，那他不如换一个思路：逐个击破！

    而他第一个要杀的，就是万崆！

    “滚！”

    只见林陨猛然爆发出丹田内的液态真元，四灵封魔剑的威力顷刻间发挥到最大，那路陵羽神色剧变，连忙向后暴退，根本就不敢硬接林陨的这一剑！可就在路陵羽闪避的那一刻，林陨居然陡转剑锋，一举转变方向，那锋利无比的剑锋居然朝着万崆刺去！

    “可笑！”

    万崆脸上泛起一抹不屑之色，拥有万千血鸦护身的他，根本就不在乎林陨的这一剑！

    他也不闪不躲，就这么依仗着无数只血鸦凝聚成一头巨大无比的血鸦，硬生生地挡住了林陨的四灵封魔剑！在这三人之中，如果要比防御力和生存力的话，他万崆认第二，就没有人敢认第一！

    尤其是在施展了“血噬天下”这一招状态下的他，更是自信同境界内没有人可以打破他的防御！

    论攻击力和杀伤力，肯定是修炼了《皇极惊世拳》的姜天辰最强。但即便是姜天辰的《皇极惊世拳》，万崆也未必会惧怕，因为他的血噬天下蕴含着无穷无尽的生机之力，只要姜天辰没能一击杀了他，那他就能用时间活活地拖死对方！

