    朱慕辰回到王府后，找苏嬷嬷要了一只鸡，而后在王府找了个地方刨了个坑，“给我找些煤炭来。”朱慕辰擦了擦额头上的汗道。

    “小王爷你说的是木炭吗？”尚紫悠疑惑的问道。

    “对，木炭，你去找苏嬷嬷要些来。”朱慕辰闻言应道，然后用树枝搭着烤架，准备烤鸡。

    “别扇了我不热，你去帮我找些蜂蜜来。”朱慕辰拿过小曼手中的折扇道。

    “蜂蜜？小王爷你要用蜂蜜烤鸡吗？”佰小曼惊讶的看着朱慕辰。

    这王府蜂蜜是肯定有的，可在这年间蜂蜜可算的上是奢侈品，明代提取蜂蜜难度极高，加上没有人养峰，因此蜂蜜除了价格不菲，而且很难买到，一般都是优先上供皇宫，次之就是些权贵大臣享用。

    “对去取吧，快去。”朱慕辰点点头示意小曼快些去。

    朱慕辰用树枝搭起了烤架，而后用削干净的树枝把鸡串了起来，这时两个去拿东西的丫鬟也回来了，尚紫悠把木炭放进土坑里，又铺了些干草在上面，从袖子里拿出一个火折子，小嘴嘟嘟吹了几下，点燃上面的干草，木炭慢慢的燃烧了起来。

    随着木炭发出的热量，架在木炭上方的鸡慢慢发出了一点儿香味，在红蓝相间的?苗“亲吻”下滋滋作响，渐渐地由白变红，接着又由红变成淡黄?，最后变得?黄?和焦黄?，香气慢慢的扩散开来，在一旁的两丫鬟望着着垂涎欲滴。

    朱慕辰边转动着烤鸡，拿起小半碗蜂蜜，慢慢将蜂蜜均匀滴在烤鸡表面，鸡肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因滴上了一层蜂蜜的增色，变得更金黄。

    “什么味道？”朱孟正在和一些官员议事，窗外突然飘来一阵焙烤的香味，飘散的炊烟，令人心醉，馋虫迅速被勾起。

    “小王爷找苏嬷嬷要了只鸡，说要做烤鸡，这应该是烤鸡的香味。”庞蛮道。

    “这是辰儿烤的鸡？”朱孟疑惑的看了一眼庞蛮，然后示意大家散去，出门寻着香味往朱慕辰烤鸡的方向去了。

    朱孟出门没几步就遇到了袁熙、苏嬷嬷，他们也被香味吸引了过来，几人相见一笑，便向着香味的方向走去。

    “辰儿，你这烤鸡太香了，能吃了吗？快给父王尝尝。”朱孟走到了朱慕辰身后道。

    “父王、母后，来的正是时候，可以吃了。”朱慕辰起身擦了擦汗道。

    几人在附近的一个石桌坐了下来，袁熙不断在给朱慕辰擦着汗，朱孟看着母子俩，脸上幸福洋溢，两个丫鬟取下烤鸡在装盘，苏嬷嬷也端来了茶水。

    “你们也坐下一起吃。”朱慕辰示意苏嬷嬷、小曼和尚紫悠坐下一起吃。

    “坐下吧，不用拘谨。”几人迟迟没有坐下的意思，朱孟笑着说道。

    朱孟终于忍不住，顾不得烫，一咬就是一大口，哇！爽！满口火热沸腾，满满的幸福感，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，几人吃着烤鸡，有说有笑，气氛其乐融融。

    “父王能给我五千两银子吗？”正在朱孟吃的不亦乐乎时，朱慕辰突然问道。

    “哎呀！烫，呼呼呼......”

    “多少？五千两，辰儿你要这么多银两做何用呀？”朱孟难难的咽下了口中的鸡肉，吹了吹手问道，王妃袁熙也好奇的看着朱慕辰，想听听这孩子要做什么。

    “咳，这整天无所事事可不行，儿臣想做点小本买卖。”朱慕辰应道。

    “做买卖？”朱孟擦了擦嘴道。

    “辰儿啊，没事就在家读读书，实在不想读，让你蛮伯父教你习习武，实在不行你去青楼找找乐子也行，银子你随便花，不是父王不舍得银子，就是这商贾之事不行，做买卖有失了你的身份。”朱孟道。

    因为朱元璋出身贫农，从小最讨厌的就是商人和地主，商人地位最低的时代是明朝，朱元璋定下的传统阶层观念深深地影响着这一局势，也正是因为明朝开国之君定下的国策，明朝历代君主也都严格遵照执行。

    “唷..疼...疼死我了。”朱孟突然喊叫。

    “去青楼？你是怎么想的啊？”王妃袁熙掐着朱孟的腿，恶狠狠地看着他。

    “爱妃我就打个比喻，比喻。”朱孟用手轻轻拍着袁熙的背安慰道。

    “母后。”朱慕辰可怜巴巴的看着袁熙。

    在一旁的苏嬷嬷和两丫鬟都觉得肉麻。

    “辰儿想做，就让他做吧，难得孩子有些自己的想法，你就支持一下，这商贾之事也不是那么简单的，就让他试试。”袁熙摸了摸朱慕辰的头，侧过身和一旁的朱孟道。

    袁熙其实也是不赞同朱慕辰碰商贾之事，可她深知这买卖经商也不是一件简单的事情，朱慕辰入世未深，而且得了脑疾那么多年，最近才康复，难得朱慕辰有兴趣想做点事，他也不忍心打击他，还不如给些银两让他去碰碰壁，磨练磨练也好，等他挥霍完，再好好教导他也不迟。

    “你啊，莫要把辰儿宠溺坏咯。”朱孟摇了摇头道，其实他也明白袁熙的用意，所以也不阻挠朱慕辰了。

    “辰儿，母后可有言在先啊，只给你五千两，若花完了，可不许在提商贾之事。”袁熙对朱慕辰道。

    “好，若是亏完这五千两，儿臣绝不在提做买卖。”朱慕辰应道。

    “辰儿，你做什么。”朱孟好奇问道，瞧瞧这孩子想到了什么好买卖。

    “我要开超市。”朱慕辰笑着道。

    “超市？超市是个什么物件？”朱孟和袁熙相互看了一眼疑惑的问道，苏嬷嬷也有些好奇，佰小曼和尚紫悠倒是很平静，他们上午就已经听过这奇怪的超市了，所以并没有表现多惊讶！

    “日后你们就知道了，我去账房拿银子了。”朱慕辰说完就转身走了，两丫鬟急急忙忙跟上。

    “哎呀！这辰儿才康复几天，就懂得败家了。”看着朱慕辰的背影，朱孟取笑道。

    袁熙闻言，抿嘴笑了一笑，道“咱们辰儿长大了，也该娶妻了。”

    朱孟、苏嬷嬷闻言，三人眼神交际了一下，呵呵笑了起来。

    朱慕辰找到了庞蛮，让他帮忙联系买下他看中的那一处楼房，庞蛮禀报了朱孟，得到朱孟的允许后他就离开了王府，到处找人帮忙联络那楼房的主人，想要商量购买的事宜。

    最近几天朱慕辰经常往集市跑，经常拉着一些小商贩介绍他的超市，搞的很多商贩看见他就跑，“唉唉......别跑啊，这可是个发财的机会，你听我说。”朱慕辰追着一个卖糖葫芦的喊道。

    “我家小王爷，非常有诚意购买，沈兄，在下先告辞了，你考虑好后派人去王府通知我就行。”庞蛮告知沈云打算购买他家楼房的事，在门口与沈云道别时，见朱慕辰在一处路口，与一名男子说些什么，便拱手拜别，往朱慕辰的方向走去。

    沈云送庞蛮走后，回到书房写了一封书信，而后交给了一个下人，不久后那人就骑着马出了沈府。

    两日后.......

    “卑职参见太孙殿下，卑职家兄来信，楚王世子想要买殿下在武昌城的一处产业，”一名身穿飞鱼服的男子跪在门外禀报着。

    “既然想要，就卖于他吧。”一年轻男子翻着手中的书淡淡的道。

    “是，卑职告退。”穿着飞鱼服的男子拱手行礼道，弯着身子后退了几步后转身离去了。

