    看着下方公会的各个建筑发生连锁效应，楚幽眼中莫名，对于系统的提示没有任何情绪波动。

    对于下方的天神玩家也同样没有任何兴趣，转身就要飞走时，下方忽然传来了众多谩骂声，全都是国骂，要多难听就有多难听。

    天神老大也是气愤不已，同时也震骇不已，幽夜的强大超出了想象了啊，现在都轮到不用他自己亲自出手，就能‘谈笑间让一家五级公会秒灭！’注意，是秒灭！请看我的口语：秒、灭！

    这有多严重啊！这他吗还怎么玩，《天世》居然能够招募到这样强悍的恶魔生物？！他从哪里得来的？

    楚幽回过头来，看着依然在下面谩骂不停的天神玩家，冷芒一闪，既然逞强嘴炮可以，那么就让你们付出代价吧，也让你们看看，T9生物对付你们就像玩儿一样，花式虐杀100遍啊100遍！

    楚幽立即改了模式，下了全体攻击命令。

    刹那之中，下方声音大减，因为他们看到天空中原本抱团一起的飞行恶魔忽然四散开来，以高速俯冲的态势向自己一方扑来。

    楚幽依旧停留在天空中，看着斗战魔姬们的战斗表演艺术。

    由于天神2000多号玩家都集中在公会场地上，斗战魔姬们甚至没有花费多少时间就把他们围了起来，然后一个个开始施展了‘衰弱之诅咒’，那灰雾之气被斗战魔姬掌控着向玩家中心流动，很快在楚幽的视线中，下方就处于一片灰雾了，让众多天神玩家处于诅咒之中。

    那些身中诅咒的玩家极为震惊，他们发现自己接触到这种灰雾之后，生命值与魔力值就只剩80%多了。

    卧槽好厉害的诅咒之术！混乱之中绝大多数玩家都没有看清诅咒图标的详情，只有少部分的玩家发现了异常，这些人是牧师，因为他们无法用自己的‘清明之水’来化解这种诅咒，同时预感到了不祥。

    当第一个感染到诅咒之术的玩家经过了6秒之后，一道4754的伤害出现了。

    ‘啪’的一下，这些玩家就倒地吐血而亡，被削弱了18%的最大生命力，再加上这道诅咒伤害，身为17、18级的这些玩家哪有那么多血量，所以，当6秒过后，楚幽就看到有大片玩家倒地身亡。

    “1、2、3、4、5、6！”楚幽轻数6秒，好了，这一刻整个世界都安静了！

    当再次过了6秒时，2000多名玩家，一个公会的整体战力，就在这区区极短的时间内全部阵亡！

    楚幽纵身飞下，最后双脚踩到土地上，弯起腰捡起了一件白金装逼，又看看周围，到处都是玩家的尸体，以及参杂着爆出来的装逼，移步走了过去，把红爵以上的装逼都捡起来后，招呼40个无事可做的斗战魔姬们就离开了这里。

    这般场景是相当诡异的，想象一下前一分钟还热闹无比时，下一刻却是鸦雀无声，场地上躺在众多玩家尸体，最后一个男人落下来不慌不忙就在这里捡准备。

    当楚幽回到公会以后，在游戏官方论坛上却是掀起了对幽夜的讨论风暴！

    把众多网友的眼目再次拉倒了话题王的身上，因为这一次幽夜制造的话题实在是太吸引眼球了。

    秒灭五级公会！瞬杀2000号玩家！

    一个游戏大咖看到这里时，眼中透露着一种无奈的笑意，对着身旁的人说道：“现在就算幽夜把燕国都给灭了，我也不会感到惊奇了。大家从此淡定吧！”

    不过这次话题却是让绝大多数网友注意到另一件事，那就是跟随幽夜的那些恶魔是怎么来的，战力为何这么强？很快这种答案就被有的玩家给解开了。

    据这些玩家估测，楚幽身上的那些恶魔应该是生物部队，也就是可以招募帮助玩家作战的这么一个存在，有别于宠物与奴仆。

    之所以猜得出来，就是因为这些玩家身上也有这样的生物部队，不过都是一些T1，T2的种类。

    最后得出结论，那就是幽夜的这些恶魔生物，很有可能就是最高等级的生物，传说中的T9！

    卧槽，幽夜这是要改变玩法了？！一种新的潮流即将来临了？！

    一时之间对于争霸不感兴趣的众人热烈讨论了起来，对于那些口伐笔诛，大喊游戏不公的帖子，倒是不怎么关注了。

    而六大国其他势力玩家可就没有那样轻松的心情了，他们隐隐感觉到一股强烈的风暴即将袭来，如果再不做出调整的话，那么就等以后被幽夜灭国吧！

    很多公会老大包括戰魂公会以及秦国的戰狼公会，还有就是有着政府背景的创世公会，他们的管理层在得知这一消息后，全都集体下线了，要召开一次可能具有改革性质的重大会议！

    不光如此，楚幽今日所带来的话题，却是在海外也掀起了一股恐惧浪潮！

    ......

    东瀛国，东京市，一件大型会议室里面，这里坐着7个一脸严肃的男人，各个年龄都有。

    首先一个秃头老人说话了神色阴郁：“根据分析，支那的那个幽夜应该就是T9兵种没错了，生物数量在40个以下，嘶...他将是我们的劲敌啊。颜山君，你有什么话要说的吗？”

    被称为颜山君的是一个三十来岁的青年人，只见他跪坐着90度鞠躬，然后才正声说道：“根据我们得来的情报，幽夜有一统燕国的趋势，我们必须阻止这种趋势，最好的办法就是让幽夜分心，不能让他安心发展，所以我建议动用间谍，让燕国内部与外部同时乱起来，当然在这之前，我们要花代价买通幽夜身边的人。不惜重金砸下去！”

    “嗯，真没有想到，一个玩家一个人居然就有能力改变整个格局，燕国那个幽夜实在是不简单，而且有关他的真实身份却也是很神秘，你们要比平时更加密切注意燕国的动静，注意幽夜的动静，注意与他有关的一切，明白吗？”

    “嗨！”

    “燕国离我们东瀛很近，征服燕国才能征服整个支那，征服幽夜才能征服燕国！从现在开始，不能受传统玩法的约束，我们要放开手脚，命令下面的人，给我大举进军游戏高级区域，死亡不可怕，最重要的就是收集有价值的信息，那都是机会，明白吗？”

    “嗨！”

    不光如此，在北美区在高丽区，在欧罗巴区在中东区都掀起了这种讨论，可以说楚幽的行为在这一刻，影响了整个游戏区服，影响了整个世界！