
　　雅雅抬起头，望进他深邃的眸子里，疑惑地皱眉。

　　“你……”

　　宇文梵打断她的话，“这里太吵，先出去。”

　　看着被他圈住的手腕，雅雅眼神微闪，余光扫过周围混乱的场面,被动地跟上他的脚步。

　　出了酒吧，那股烟酒味渐渐淡去，空气清新了不少。

　　雅雅停下脚步，晚风吹起她额前的头发，露出那双盈满倔强的眸子，疑惑的眼神落在男人高大的背影上。

　　“怎么不走了？”宇文梵回头看她，“醉了，走不动？”

　　雅雅摇头,视线下移，落在抓着她手腕的手，骨节分明，极具美感。

　　她声音闷闷地道，“你可以先放手吗？”

　　宇文梵盯着她，似在确认她有没有消气。

　　“我放手可以，你得让我送你回去。”他提出条件。

　　换在之前他主动送她，雅雅肯定毫不犹豫地答应，如今她却完全高兴不起来。

　　她婉拒道，“我可以自己打车回去。”

　　闻言，宇文梵本想松开手顿时又收紧，不想在这和她一直争论这个问题，直接扔出两个选择，“你是要自己上车，还是我扛你上车？”

　　音色低哑，语气勉强算温和。

　　雅雅咬了咬唇，犹豫片刻，她问，“你为什么非要送我回去,你不是让我离你越远越好吗？”

　　说到后面，她声音渐渐弱了下去，隐隐有些委屈。23sk.Com

　　宇文梵面上闪过一丝不自然的神色，别扭地道，“你是因为我妈受伤的，我答应过她要照顾你，直到你的伤全部痊愈为止。”

　　雅雅眼睫眨了眨，眸底蓄着水光，嘴角扯出一抹难看的笑。

　　看，她差点又自作多情了。

　　下一秒，她贡献了她这辈子最好的演技，憋回眼泪，她装作没事人一样，声音淡淡，“你可以松手了，我跟你回去。”

　　宇文梵蹙眉，缓缓松开手,他下手没轻没重，她手腕白皙的肌肤被他给抓红了。

　　雅雅没在意,径直走向宇文梵停在路边的车,背影娇小，在黑夜里显得有些孤单。

　　宇文梵不由想起之前她在墓园痛哭的画面，心底生出几分微妙的情绪。

　　难受、同情、或许是其他……他一时有些迷茫。

　　回酒店的路上，车里一直保持着安静。

　　雅雅拒绝了坐在副驾驶位，而是坐到后座了。

　　车窗开着一条缝隙，凉风溜了进来，拂过她的面颊，压制的酒意渐渐上头。

　　她闭上眼，蜷缩着身子靠着车门，缠着绷带的手放在膝盖上，模样挺可怜。

　　宇文梵透过车镜看到她酡红的脸颊，浓眉忍不住拧起。

　　酒量那么差还敢跑出来买醉，简直是笨得不行。

　　过了好一会，车子抵达酒店，宇文梵从车里下来，他关上车门来到后座。

　　打开后座车门，女人柔软的身子毫无防备地摔了下来。

　　宇文梵手快地接住，酒精作祟，雅雅睡得很沉，完全不知道她差点从车里摔下来。

　　看着怀里睡得不省人事的女人，宇文梵眸间闪过一抹无奈，没有迟疑，他打横将她抱了起来。

　　和看上去一样，她很轻，抱起来几乎没感觉到什么重量。

　　宇文梵走进酒店，脚步很稳，几乎没让她感到颠簸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，851、她差点又自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 