    简柒说完，这才慢悠悠的从房间出来。

    沐寒冷冷的眸光收回，落在祁墨身上：“你也疯了？还是没脑子了？这女子如此问题多多！”

    祁墨安静的望着沐寒，周身气息宁静平和。

    从来，三人之中，祁墨都是特别的平和的一个人。

    唐靳御冰冷，寒气拒人千里之外，沐寒热情，人群之中的发光体，祁墨温润，永远给人一种如沐春风的温柔。

    遇事，三人的处理模式和他们的性格一般。

    所以，在祁墨看到沐寒这冷冷的却又趋向于暴躁的火气，他心中其实是高兴。

    所以，这个人，骨子里还是他所熟悉的沐寒！

    “阿寒……”祁墨开口。

    轻轻的声音，带着几分久违的熟悉感。

    沐寒抿唇，收敛了眼底的光，甚至连周身的气息都慢慢的恢复平静。

    终究是在他们的面前，还是忘记要控制住自己的脾气。

    “你又想要和我谈什么？”沐寒面无表情的问。

    祁墨叹息，望着人，“在我面前，你都还要伪装吗？”

    沐寒冷侧头看了一眼身上绳子，冷笑：“你们的态度不是已经说明了一切吗？”

    祁墨伸手将他身上的绳子解开。

    沐寒扯掉绳子，从凳子上站了起来，眸光冷漠的望着祁墨：“看在以前交情份上，这件事情我既往不咎，你转告唐靳御，管好他的人，否则下次的话，怎么死的都不知道！”

    沐寒说完，转身便要离开。

    “阿寒！”祁墨开口喊住人。

    沐寒脚步顿住，却并未转身。

    “这么多年，现在再次相见，你就没有什么想要说的吗？”祁墨皱眉开口。

    “说什么？”沐寒讽刺一笑：“事情就是你看到的，祁墨，送你四个字……物是人非！”

    “那又为何要故意留下一片叶子在狙击点？”祁墨反问。

    沐寒抿唇，眸子盯着前方，深邃的眼底看不到底，那里面翻滚着的是旁人看不懂的光。

    有些阴霾，更带着那不易察觉的挣扎！

    半响，所有的一切都归于平静，如同一滩死水一般的平静！

    “算是我对于这几年消失给予你们的一个交代，祁墨，你和唐靳御别再我身上浪费力气了，你们所熟悉的那个沐寒，早已经不在了！”

    沐寒声音很平静，甚至都没有什么情绪起伏，可是听着却让人觉得难受。

    “是不是真的要我把你打晕带回去？”祁墨冷声问。

    “当你给我解开绳子的时候，你已经输了！”沐寒开口。

    “所以说，你站在了我的对立面？是吗？”

    对于祁墨的问话，沐寒没有多说什么，直接快步走到窗户口的位置，动作快速的直接从里面跳了出去。

    祁墨想要阻止都已经来不及！

    沐寒刚跳出来，一把白色粉末再次朝着他洒了过来！

    沐寒抬手去挡，可是旁边的位置再次撒了一把过来，整个直接呼吸进入，然后瞬间便倒下。

    封亦望着地上的沐寒，接着侧头望着简柒，弱弱的开口：“女神，我们这样，真的好吗？”

    简柒淡定开口：“动作快点，帮忙！”

