
　　“山里有宝物？我怎么没有听人提起过，你不会是被欺骗了吧。”苏云浩若有所指的说道。

　　后者一脸不相信的说道；“怎么可能，这事情已经传的沸沸扬扬，很多修士都是为了宝物而来的。”

　　“只听说那是一件品质极好的神兵利器，至于是什么就不得而知了，不过很快我就会知道的。”

　　“朋友，我看你是一个人,要不我们联手吧。”

　　苏云浩想了片刻就答应了下来，不过心里对对方非常提防。

　　两人找了处离过道近的区域，暂时安置了下来。

　　在交谈中，苏云浩得知对方名为祁虎，是外界的一个散修，也是偶然下得知事情才赶到这里。

　　别看他刚才口气那么大，不过更多的都是想碰碰运气。

　　在他们附近还有其他修士，他们都非常警惕周围的人，一副时时刻刻准备战斗的模样。

　　苏云浩见了则是直摇头,说道；“这些人太愚昧了，没有进入深山，在外界的斗争都是没有任何意义的。”

　　“说的没错，不会那些傻子是不可能懂的，不过我们也别多管闲事为好。”

　　“哦，多管闲事，我可不想惹来不必要的麻烦。”

　　祁虎听到这里忍不住笑了，他说；“说的不错，只要他们不来招惹我们，那我们没必要跟他们斤斤计较。”

　　“没错。”

　　“早点休息吧，到时候我们还要向山里走，而且深处的寒冷比外面严重很多，甚至很可能会出事。”

　　……

　　一夜无话，次日众人就起身了。

　　苏云浩跟祁虎向着深处走去，而苏云浩则是留下了不少痕迹，因为他隐隐感觉到去有些不对劲。

　　周围的寒风越来越强烈,修为低一些的修士就无法忍受，大部分修士都开始服用丹药。

　　苏云浩看着周围片刻，皱起了眉。

　　最终苏云浩没有服用下丹药，而是继续向着前方不断走去。

　　寒风刺骨，长时间的吹打下就算是苏云浩都有些力不从心，身子感觉到来吃力。

　　他感觉自己的身躯都在颤抖，仿佛随时随地都会破碎。

　　不过苏云浩并没有服用丹药，而是继续前行。

　　他运行起自身的功法，使自身的力量在不断的支撑着。

　　这样的好处是长时间下来，身体的机能会大幅度的提升，如此一来自身实力就会获得强化。

　　这种仿佛对于体修是有好处的，不过相当的痛苦。

　　身旁的祁虎注意到了苏云浩的情况，忍不住开口道：“苏兄，你是疯了吗？快服用丹药啊。”

　　“要是你继续下去，你的身体很吃不消的。”

　　说到后面时，他的神色很明显凝重了不少。

　　“而且我们才走到了一部分，你很难支撑下去的。”

　　苏云浩并没有说话，而是继续前行着。

　　“你简直是疯了，我已经劝过你了。”祁虎看着苏云浩如此模样，摇摇头,没有继续说下去。

　　他跟苏云浩的关系并不深，自然不可能为他做什么。

　　更何况,这些全部都是苏云浩自己的选择。

　　一个时辰后。

　　苏云浩全身已经僵硬了下来，他的速度比其他人慢了很多，几乎是无法跟上前面的修士。

　　祁虎也已经离去了。

　　不过就在这时，苏云浩感觉到全身的气息都在不停地变化着。

　　他身上的疼痛不断消失，紧接着肉身的力量获得了小的强化，持续的变化简直令人瞠目结舌。

　　不到几个呼吸的时间，苏云浩的状态已经恢复正常。

　　他已经不再害怕外界的寒风，因为肉身的强度已经提升了。

　　强身的强化让苏云浩轻松了不少，他向着前方不断走去，想要找到祁虎。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时祁虎等人已经来到了深处的入口，不过能到这里的修士已经不多，大部分都是神将境修士。

　　祁虎看在周围片刻，叹了口气。

　　他看出苏云浩的实力并不简单，想与他交朋友，可谁知道苏云浩竟然强行支撑着前行，这不是自寻死路吗？

　　现在他只能是依靠自己了。

　　周围不少人都是成群结队，而只有他是一个人。

　　接下来众人陆陆续续的进入深处，而进了深处，周围的画面已经变化，不过寒冷的程度严重了很多。

　　风雪吹打而来，他们只能隐隐约约的看到周围有人影，不过没人敢轻易的出手，只能是看着。

　　过了不知多长时间，他们看到了人类的屋子。

　　祁虎就是其中之一，他来到了屋子内，发现周围有不少修士正喝着酒聊着天。

　　“又有一批愣头青进去来了。”

　　“已经很长时间没人来过了，这些人都很难走出去，有没有他们都一样的。”

　　“谁说不是呢，偏偏就是有人喜欢找死啊。”

　　这些话让祁虎的脸色难看了几分，与此同时他不远处的人也是跟他一时间进来的。

　　“几位的话是什么意思，不知道能不能指点我们一些？”其中一个修数客客气气的问道。

　　“哦，指点你们？”

　　一个年长喝着酒的修士，他不屑的说道；“愚昧，你们进来就应该清楚想离开这里不是容易的事情。”

　　“我们可没办法帮到你，愣头青们。”

　　说罢他就起身离开了酒管。

　　外界白雪覆盖，大雪笼罩下几乎无法看到周围的道路，众人只能看到对方消失，也不清楚他去了什么地方。

　　祁虎喝了口酒，脸色凝重的望着窗外。

　　他感觉到这里有些不对劲，可又说不出那里不对劲。。

　　咔擦！

　　就在这是，酒管再次打开，有人从外界进来了。

　　众人看到对方时微微皱眉，因为他们并没有见过对方，倒是祁虎很明显楞住了。

　　他几乎是脱口而出道：“苏云浩”

　　“祁兄。”苏云浩直接就来到了祁虎的旁边坐下。

　　“苏兄，你……你是怎么回事？”祁虎惊讶的望着苏云浩，因为他觉得苏云浩几乎是很难活下来。

　　而现在，苏云浩几乎是活的安安稳稳的，这种情况简直令人感到匪夷所思。

　　难不成是苏云浩的肉身力量突破了吗？

　　想到这些的祁虎面色古怪，望着苏云浩片刻说不出话来。

　　苏云浩倒是不以为然道：“我服用了丹药就过来了，我的肉身并没有突破，不过精进了不少。”

　　“原来如此。”

　　这个解释倒是让祁虎舒了一口气，随后他低声问道：“刚才你过来了时有没有看到人出去，或者是看到什么不对劲的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：修行当无所畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 