

    灵擎！

    那是二等岛屿中神一般的存在！

    云先生只是一个普通二等岛屿中的人，怎么会认识灵擎这种大人物！

    站在这里的人，认识灵擎的人不多，尤其是喻家家主这行人，根本就没听过灵擎这个人的名字。

    听到喻时锦的话，这行家主面面相觑，都从对方的眸中看到了惊骇之色，虽然没有听过灵擎的名字，但是从喻时锦的话中也知道了灵擎的厉害之处，二等岛屿中的第一人啊！

    他们连二等岛屿中普通的一个都怕的时候，喻时锦竟然连那个什么第一人都认识？！

    “喻家主，喻少这到底是个什么怪物啊？”白家家主目光还是怔怔地看着喻时锦的方向。

    怎么现在国际中心的年轻人一个比一个不得了了？

    “主子，这人到底是谁？怎么连家主都认识？”而此时，灵均身后跟着的蓝袍护卫也有点惊骇，“就连您想见家主都要经过通报，这人真的有家主的联系方式？！”

    灵均也沉了目光，没有出声，只是看着喻时锦的方向。

    “告诉我，为什么要把她带去二等岛屿？”喻时锦抬起眼皮，看着云长老，轻声问到。

    “她？”云长老将目光转到了苏回倾身上，见苏回倾自顾的想着什么，他淡声道：“她悔了我们岛屿的异兽大军，我们怎么可能放过她！一定是要拿她，血肉祭我们的异兽大军！”

    “异兽大军？难怪……”喻时锦直起了身体，看了一眼赤月，“难怪连七阶武器都被惊动了……”

    “我劝你马上放了我！灵岛主的号码你也有？呸！你大概不知道现场就要灵家的人在场吧！”那位云先生看着喻时锦，然后转而去灵均，“灵均殿下，您救我！”

    “灵家人？”喻时锦这才朝灵均看过去，他微微的点头，“很好，今日在这里的，一个都跑不了。”

    “绪宁，传令出去，”喻时锦踱步走到了苏回倾身边，“封锁整个国际中心疼至于这几天海外的来人，告诉他们，等我清理了这里的人，再开放国际中心。”

    “是！”这一瞬间，不仅是楚绪宁。

    周围传来了震耳欲聋的声音，“是，少主！”

    喻时锦的一声吩咐，所有人的动作都很快。

    喻时锦瞄了一眼苏回倾，下一秒，蓦地拽起苏回倾的手，看着她掌心被自己掐出来的血印，眸底掠过一道血色。

    他捏着她的手腕，苏回倾微微的皱了下眉，喻时锦脸上虽然还是气着的，但是手上却是下意识的放松了。

    “我给你半个小时的时间去联系任何一个人，包括你们的岛主！”喻时锦对着苏回倾生不起气，但是躺在他身边的云先生就要承受他的滔天怒火了，“动我的人，我告诉你一点，你的后果只有一个——只有死！”

    “这个人究竟是谁？太狂了！”灵均身边站着的苏晨眸底一沉，看到苏回倾没有被带走，神色更是阴鸷，看到苏回倾竟然没有被带走，身边还出现了一个程咬金，不由的咬牙，“灵均殿下，你……”

    **

    此时。

    海外的一处宫殿内，一个穿着金色襄着黑边的中年男人拿着通讯器走来走去，“这个灵均真是我生的吗！难道不知道国际中心是谁的地盘？没听过喻时锦难道他连去年国际战场上的事也没听说过吗！”

    “家主，不要生气，殿下他出次出海，不知道紫金令主也可以理解，眼下最主要的是平息紫金令主的怒火，你知道他那个人一旦做了决定，谁的面子也不给。”站在他身边的一个老者躬身道。

    “去，赶紧去给我联系他！”

    还在独孤家大门口边的灵均正在听着苏晨的话，下一秒身边的蓝袍人就给他递了一个电话，那人面色有些惶恐，“主子，是家主的电话。”

    家主的电话？

    灵均面色一变，立马拿到耳边，刚接上，那边就是一贯脾气好的家主怒火冲天的声音，“你在国际中心？”

    “是。”灵均内心下意识的一突。

    “很好！你是不是嫌自己活得太舒服了！紫金令主的地盘你也敢插手？”灵擎的语气就跟吃了炮仗一样。

    怎么不愤怒！

    喻时锦不仅是紫金令承认的人，去年在国际战场上那一次疯狂，让他们这些老人都胆颤心惊，就算他灵擎对上喻时锦也要客客气气的，更别说灵均这个小辈，竟然出去一趟就惹到了喻时锦！

    灵均听到手机那头嘟嘟挂断的声音，他没有在意，而是震惊地看向喻时锦，“你……”

    喻时锦这才抬起了头，看向灵均，“忘了介绍，我姓喻。”

    