    盛家的事情徐章不太好直接插手，也不好直接叫长柏关照明兰，毕竟长柏才是明兰正儿八经的兄长，虽然嫡庶有别，但在血缘上，却远要比徐章这个表兄亲近的多。

    盛家这边的事儿热度还没过去，这日下学，长柏便叫住了徐章，邀他明日一道去赴宴，说是那日在席上不打不相识的那位白二郎做东。

    既是长柏相邀，徐章自然要给面子，当下就应了，问清了时辰地点，二人便各自回家。

    回到家，用过饭，完成先生留的作业之后，徐章心血来潮，拎着双锏便到院里耍了一通，出了一身透汗之后，才在翠荷的伺候之下，沐浴更衣，换了衣裳，陪着三个老爷子说了会儿话，这才回房入睡。

    被窝早已被翠莲那小丫头用汤婆子熨的暖烘烘的了，虽然已经入了冬，但却丝毫没有后世那种一进被窝就跟进了冰窟窿似的感觉。

    腐败的古代生活呀。

    确认徐章盖好了被子，翠莲这才吹了灯，轻手轻脚的悄悄退出去。

    次日寅正时分，徐章被生物钟唤醒。

    一番晨练之后，上午便待在书房里头练字温书。

    不是徐章不想有什么娱乐活动，实在是古代当真没什么娱乐活动，要么就是郊游踏青，外出打猎，要么就是呼朋结友的一块儿秦楼楚馆里头喝花酒。

    徐章怕这个口子一开，日后自己会受不住诱惑，被白花花柔软的胸脯和一张张娇嫩欲滴的脸蛋迷了眼睛。

    温柔乡是英雄冢，古人诚，不欺我呀！

    所以俆章下定了决心还是先猥琐发育，暂时先不沾这些东西，免得控制不住自己，等日后有了一定的实力和社会地位之后，再适当的出去纵情声色的好。

    正午时分，徐章带着王破敌出了门。

    午时六刻，徐章和长柏以及白二郎在得味楼外会合。

    得味楼炒菜的名声早就已经传遍了江南，可惜徐青山却并没有忙着将得味楼继续开往各地，只在江宁和扬州两府之地经营。

    原本白二郎是打算请在江上楼船上的，正好还能瞧一瞧扬州江景，却不知从何处听到了得味楼的名头，便临时起意，将地方定在的得味楼。

    得味楼位于扬州最繁华的临江大街，紧挨着江水，坐在二楼靠窗的位置，便能看到一望无际的江面，虽不如在楼船之上宴饮更有意境，但能看到的景色却差不了多少。

    尤其是今日阳光明媚，日头正好，正是冬日观景难得的时节。

    二楼临窗的一间包厢里，三人围着一张长案而坐。

    “在下顾廷烨，在家行二，先前之所以隐瞒姓名，是不想泄露行迹，是以才以白为姓，还望二位见谅！”

    “好说好说，在下徐章！”

    “在下盛长柏！”

    俆章和长柏也拱手礼道。

    三人之中，唯有顾廷烨已经束发，俆章和长柏尚且年幼，还没有表字，是以便只能互通姓名。

    对于顾二郎先前隐瞒姓名一事，徐章和长柏虽有些奇怪，却也并不觉得难以接受。

    “那日后我们是叫你顾二郎还是白二郎？”徐章笑着问。

    顾二道：“叫什么都一样，白姓乃是外祖姓氏，便是叫白二郎也无妨，直接叫二郎更好，听着还觉着亲近些。”

    “一个顾家二郎，一个盛家二郎，又不打不相识，我瞧着你们俩倒是挺有缘分的。”徐章打量着两人，开玩笑说道。

    顾二点了点头，想起昨日在盛家的行事，颇带着几分歉意说道：“我与长柏一见如故，确实是不打不相识。”

    说着便端起酒杯，又道：“昨日之事，非我本意，实乃是受了袁家大哥所托，此番南下扬州，多亏了袁家大哥我才能隐匿行踪，安然抵达江都，实在是不好推脱，却没有考虑到盛家的颜面，是我的不是，顾二在这儿给两位兄弟赔罪了！”

    说罢便举杯一饮而尽。

    长柏道：“既已经说清楚了，那就揭过便是，此事大家都莫要再提。”

    “都莫要再提！”长柏都释然了，俆章自不会再纠结。

    三人又复举杯对饮，脸上都露出笑容。

    少年意气，最是容易投契。

    不一会儿，小二便陆续上菜，直至摆满了一大桌香气四溢的菜肴。

    “我来扬州也有几日了，唯独对这间酒楼的菜式情有独钟！”顾二看着桌上色香味俱全的一应菜肴，有些感慨似的说道。

    “我自幼在东京长大，也算是吃遍了东京城里头大大小小的酒楼食肆，原本以为樊楼便是这世上最顶尖的酒楼了，未曾想在这江南之地，竟然还有这么一家得味楼，在菜品上便是樊楼也要略逊一筹呀！”

    “樊楼之名，天下皆知，我等虽偏居扬州，却也早有耳闻。”长柏这话可不是恭维之语，汴京樊楼，说是举世闻名有些夸张，但在这些世家豪族，官宦人家的圈子里头，确实素有盛名。

    “是呀，只是可惜却一直未曾亲眼见过。”徐章也曾听老太太说起过樊楼。

    “这有何难！”顾二大手一挥，豪气干云的道：“待日后等你们去了东京，我便在樊楼设宴，给你们接风洗尘。”

    三人喝酒吃菜，相谈甚欢，觥筹交错，一直到未时末刻才堪堪结束。

    酒足饭饱之后，三人兴致未消，顾二又提议不如一道坐船游江，让两位东道主带着他好好的欣赏一下扬州的景色，二人兴然应允。

    到了江都码头，顾二的小厮直接将众人带到一艘楼船之上。

    两人这才得知，原来顾二这家伙老早就安排好了行程，连船都预备好了，瞧着是早就算好了的。

    三人登上楼船，径直上了顶层，而今已至隆冬，江风寒冷，可配上明媚的阳光，虽不似夏日那般凉爽，却另有一番别样风味。

    楼船驶离码头，三人一边说话，一边赏景，倒也颇为快意，三个小厮侯在一旁，也在有一搭没一搭的说着话。

    日头渐渐偏西，江都码头也越来越远，大船驶向江心，顺着江水缓缓而行。

    三人在甲板上站了一会儿，便进了船舱，要了几壶酒，几样果蔬，外头台上有位年轻貌美的小娘子，怀中抱着琵琶，唱着晏同殊的词，还有乐人们以各种丝竹管弦为伴，环境清幽，窗外怡人江景如画，颇具意趣。

    三人举杯对饮。

    长柏说道：“家父曾在冤狱里头救过一位老安人，他儿子庄学究是位大儒，眼下就在东京城里，家父回京之事已然定下，二郎既也在东京，何不与我二人同窗，日后一并科考！”

    顾二摇了摇头笑道：“我家行伍出身，我这性子也不耐烦，只怕是静不下心来读书科考。”

    徐章说道：“读书却未必一定要科考，二郎家中既是行伍出身，日后定然是要领兵打仗的，为将者若一味勇武，难免会落了下乘，二郎既有收复边疆之志，又焉能不读书呢？”

    顾二被说的一愣，有些惊讶的看着徐章，举杯说道：“此言大善！当浮一大白。”

    三人再度举杯。

    却在此时，外间忽然传来一声疾呼。

