    颇具传统特色的方形餐桌，上面摆着湖南当地的特色小菜，以及小吃。

    徐文武和两个儿女的晚饭，看起来简单又温馨——如果不是徐尚气和徐夏灵略显僵硬的动作的话。

    “你们两个主动出现，引我过来，到现在反倒没什么想要跟我说的了吗？”

    喝了口汤，徐文武放下碗, 笑着看向自己的儿子：

    “其实我还是有些遗憾的，如果能亲自见一见你们的林会长，我也好谢谢他——

    这几年，你看起来过得很有意义。”

    他的笑容很有魅力，眼神更是仿佛蕴含了无尽的故事，但徐尚气却仿佛感到有一股彻骨的寒冷从他心中升起。

    他定了定神, 看了眼对面眼神飘忽的妹妹，长出一口气。

    这件事总归是要问清楚的。

    “爸爸，这几年你一直知道我在哪，在做什么。

    会长从招收我进入仁德会的时候，就和我约定，我满18岁的时候，让我回国和你好好谈谈，他说父子之间的误会，说开了就好了，否则我会后悔一辈子。”

    徐尚气看到徐文武面上露出了赞同的微笑，迟疑了一下，继续道：

    “你当年，是不是真的将我当成杀手培养？

    我不想做个杀手，我不想继承你的错误，越走越远，但当时我没办法反抗你, 所以只能……”

    “所以我虽然很伤心，很愤怒, 最后还是默许了你在国外的生活，甚至我原本打算让你再多在外面生活几年，被社会好好毒打几轮。”

    徐文武微笑着看向儿子，好像从现在开始才仔细研究他和当年出走的时候有了哪些不同：

    “不过看起来，在仁德会的生活让你更快地经历了这个过程，你现在虽然还没上大学，但说话做事已经有模有样了。”

    “仁德会的工作会接触到社会的各个层面，的确是个不可多得的，锻炼人的地方。”

    徐尚气嘴角不由露出一丝微笑，从国内辗转去到旧金山，经历了一段不怎么美好的社会底层日子，能遇到那次招工会真的是自己的幸运。

    不过，他嘴角的笑容很快就消失了。

    “但我绝对不会回来继续做个杀手的！”

    徐文武听到这斩钉截铁的声音，眼神微微有些飘忽，在尚气尚未察觉的时候又凝实起来：

    “我训练你，并不是杀手那么简单，杀手需要学习那么多历史以及哲学类知识吗？

    甚至功夫，我教给你的也是所有，而不是专精刺杀的几种。

    事实上我原本打算在你手刃杀死你母亲的凶手后，让你开始尝试管理帮会里的事务。”

    徐文武双臂放在桌子上, 手臂上的十环闪过微弱的蓝光, 他认真地看着尚气：

    “你虽然做到了, 却做得不够好, 不够彻底。

    血债，要血来偿，那也是了结过去的一个里程碑。

    尚气，你是我的继承人，是十环的继承人，如果你向我证明了你配得上它们，那么它们迟早会变成你的，到了那时候，十环是什么样的组织，你说了算。”

    徐尚气皱了皱眉，这和他想象的情景有些不一样？

    不过，继承十环帮和十环什么的，他从来没想过，现在他在意的是那件事：

    “爸爸，这几年，我接触到了许多人和事，也对于一个疑惑越来越深！”

    他死死盯着徐文武的脸，将之前的种种不合理之处，逐一说了出来。

    而随着他的诉说，徐文武的面色从平静，变得茫然，而后是思索，最后，居然显现出一丝不可思议和凝重。

    “爸爸，十环赋予了你千余年的寿命，但为什么有千余年智慧的你，会犯这种低级错误？”

    徐尚气的质问，让徐文武险些没能控制住自己的情绪。

    他的脑中翻滚着十年来从来没想过的事情——

    妻子的死，他居然从来没从自身找过原因。

    不，好像他从一开始，就没有料到过自己会被仇家找上门来。

    “当时……我真的一丁点防御手段都没留下来……”

    徐文武双目呆滞，喃喃自语：

    “为什么？怎么会？是我对十环的威慑太过自信？

    不，我应该有安排人手和防御，当时就连我最亲信的手下都不知道我的行踪，那些家伙怎么会知道……”

    “你后来没调查过吗？”

    徐尚气和徐夏灵看到父亲这种大大失态的情况，松了口气的同时，又疑惑起来：

    “我是说，就算这件事是个巧合，但他们当年居然放过了我们……”

    “是啊，这的确值得调查，但我居然将注意力全部集中在了复仇上，对此一无所觉……

    现在回想起来，那些家伙好像就是毫无阻拦地长驱直入，好像对总部的外围防御视若无物……

    我买菜回来的时候，凶手一来一去，哨卡居然没有任何异常，这本就不正常，我居然完全忽略了！”

    徐文武面色凝重，他发现了自己当时的不对劲。

    他记不起来，那次事件之前，发生了什么！

    “嗡……”

    十环的光芒微微闪烁，徐文武的表情一瞬间迷茫了起来。

    “啊……映丽，我知道你不会怪我，但这件事确实是我疏忽了……

    是我对不起你，等我接你回来，亲自向你赔罪！”

    “什么？！”

    尚气不可思议地看着自己的父亲，徐夏灵也张大了嘴巴：

    “接妈妈回来？爸爸你在说什么？”

    徐文武的眼神瞬间恢复了正常，他定了定神，露出了温暖的微笑：

    “还没来得及告诉你们，原本我是想研究清楚了再找你们回来……

    但现在看起来，是时候了，你们一定可以帮助我更快地找到你们的母亲。”

    他叹了口气，神色有些阴郁：

    “之前的确有我的原因，造成了那场悲剧，但我们还有机会，将你们的母亲接回来之后，我再也不会犯下之前那种错误！”

    “爸，妈妈已经去世了！”

    徐尚气完全想不明白，父亲承认了他的疏忽，看起来这也不像是他自导自演的，那种迷茫和不可思议的眼神，不可能作假。

    但接母亲回来这又是怎么回事？！

    “你们跟我来。”

    徐文武站起身：

    “我来跟你们解释这一切……这次机会，我们必须抓住！”

    书房，徐文武翻了翻桌子上的古籍，向徐尚气和徐夏灵介绍着他的发现：

    “我这一生，做过许多事情，也有过很多名字，战王、可汗大师、地球最危险的人……

    很长一段时间，我都以为，征战杀戮就是我人生的意义，直到我遇到了你们的母亲。”

    他看了眼满脸不解的儿女，轻笑一声摇了摇头：

    “我知道，你们刚才问我那些话，是怀疑我主动露出了破绽，使得仇家找上门来——

    现在甚至我自己也开始怀疑了，因为我不记得当时的详细情况，这对我来说是万分不可思议的。”

    “你是说，你当时的精神状态不对？”

    徐尚气敏锐地抓住了问题的关键，他的目光下意识地看向了父亲手臂上的十环。

    “啊……我们还是从头开始说吧。”

    徐文武沉默片刻，招呼儿女坐下，自己凝视着手臂上的十环，眼神深邃：

    “我之所以会去塔罗秘境，当然不是因为知道那里能找到老婆，而是当时我的征服遇到了障碍——

    当我即将征服喜马拉雅山脉附近的时候，一个叫做‘至尊法师’的家伙阻止了我，她的实力无比强大，我需要寻找更强的力量来击败她。”

    “至尊法师？”

    徐尚气微微一愣，虽然法师们的存在在纽约大战之后已经不是秘密，但他们的首领至尊法师，还是始终笼罩在迷雾中的。

    身为仁德会的普通成员，徐尚气并不清楚至尊法师是个什么级别的强者，但居然能阻止父亲吗？

    “所以，我开始遍寻古籍，最终找到了塔罗秘境，这个可以令我的实力更进一步的传说之地。

    而我上门挑战的时候，便遇到了你们的母亲，映丽。”

    徐文武耸了耸肩，也没有不好意思：

    “当年我可以说是屡战屡败，始终打不过映丽，她来自塔罗秘境的神奇魔法，居然可以制服十环……那是我前所未见的能力，也更加坚定了我从塔罗秘境获取力量的决心。

    但……就在我的屡败屡战中，我和你们的妈妈，互相产生了好感，直到相爱，甚至追求力量都被我抛到了脑后——

    我甚至屡次前往塔罗秘境的理由，只剩下了和她相会。”

    徐文武眼中的幸福无比真挚，仿佛完全沉浸在了当年的情景中：

    “她让我发现了新的自己，也让我重新认识了这个世界——直到我们都愿意为了彼此，抛下一切。

    她抛弃了塔罗秘境的族人和自己的神奇魔力，我抛弃了十环和千年基业。

    而后我们结婚，有了你们，在这么多年之后，我终于发现了值得我为其变老的东西。

    但我们本不必抛弃这些的——”

    他的眼神一瞬间变得犀利且锋锐，声音中隐含怒火：

    “我们结婚之前，映丽希望我们定居塔罗，但村子里的长者们却拒绝了，他们……说我不配，他们认为我和你们母亲的相爱，是为了觊觎塔罗的秘传魔法。”

    “之前的确是，但那个时候，我很清楚，我对那东西已经完全没有兴趣了。”

