    丸子头青年想要耍帅，结果不仅没有耍成，还被郑俊卿一枪爆头。

    他一脸不甘却无可奈何倒地。

    与此同时，八名郑氏保镖也闪出了武器，砰砰砰的先发制人射出弹头。

    包围过去的杀手完全没想到郑俊卿早已防备，还锁定了他们的位置。

    在他们听到枪声响起抽出武器时，郑氏保镖已经向他们倾泻了弹头。

    在如此近的距离之下，枪法的精准变得不太重要，重要的是谁的枪先开火。

    所以靠近过去的杀手全都中了十几颗子弹倒下。

    这一个变故，医院门口的人群慌乱起来。

    好几个女人甩开高跟鞋，四处尖叫奔跑起来。

    路边经过的车辆开得更是快速，生怕子弹不长眼要了自己的命。

    被堵住去路的车子，司机更是直接打开车门跑路，车子都不要了。

    唯有叶凡让人把车停在路边，想要见到郑俊卿安全再离去。

    郑俊卿始终保持着平静，亲自拉开车门让夏绚花坐入进去。

    他正要跟着钻入车里，却听到叶凡声音响起：“右侧方向，两名保安逆流而上，小心。”

    郑俊卿余光一扫。

    他果然发现，不远处两名保安穿过慌乱人群向郑俊卿冲来。

    速度极快！郑俊卿不仅没有躲避，反而锁好车门转身反冲了过去。

    他很是愤怒。

    慌乱的人群迷乱着保安的视线，等他们看清楚郑俊卿的时候，他已经站在他们面前。

    不等他们抬起衣服包裹的枪械。

    郑俊卿就对着他们砸出了拳头。

    拳风破空惊人，力劲更是霸道无比。

    砰砰两声响起，两名伪装的保安口鼻喷血，整个人向后跌飞了出去。

    郑俊卿没有停歇，冲过去又是砰砰砰一顿拳头。

    对他袭击无所谓，对他女人和孩子下手，郑俊卿就暴戾无比。

    一顿重拳过后，两名杀手再也爬不起来了。

    两个人面门塌陷，七孔流血的凸出眼睛。

    昔日在金芝林混过的郑俊卿，身手虽不如叶凡，但一个打十个还是没问题。

    “杀了，全杀了！”

    郑俊卿发泄完一顿怒意后，就让手下把倒地的杀手全部补枪。

    在一阵密集枪声中，十几个杀手全部爆头死去。

    也就在这时，一辆面包车轰鸣不已冲了过来。

    “呜——”它直挺挺地向夏绚花所在车子撞过去。

    “混蛋！”

    郑俊卿脸色巨变，抬起枪口砰砰砰射击。

    一众手下也都射击想要阻挡面包车。

    弹头倾泻，把面包车打得稀巴烂，司机身子也不断扭动。

    可他依然歇斯底里的吼叫着，还死死踩着油门往前冲锋。

    似乎搞不死郑俊卿，也要把他未婚妻弄死。

    无比疯狂！“砰！”

    眼看保姆车要被面包车撞中，一辆黑色车子从侧边窜了出来。

    它像是炮弹一样撞中面包车的车头。

    只听一声巨响，面包车被撞偏了出去，冲在旁边路灯灯柱才停了下来！车头完全垮掉，还冒着白色浓烟。

    叶凡从黑色车里钻了出来，摇摇晕沉的脑袋。

    “绚花！绚花！叶少！叶少！”

    郑俊卿忙带着冲过去，让人护住夏绚花之余，也向叶凡跑过来。

    他脸上带着焦虑：“叶少，你没事吧？”

    叶凡咳嗽一声，摆摆手：“没事，没事……”这时，他余光看到不远处站着一个白大褂女人，拿着一个遥控器对这边冷笑。

    他瞬间打了一个激灵，对几个包围面包车过去的郑氏保镖喝道：“不要过去，撤，撤！”

    吼叫之间，叶凡还一把扑倒了郑俊卿。

    几个郑氏保镖微微一怔，本能向后爆射出去。

    只是已经太迟了，只见轰的一声巨响，整辆面包车爆炸开来。

    面包车司机当场炸死，火焰和冲击波也把四名郑氏保镖炸死。

    无数碎片也嗖嗖嗖胡乱飞射。

    好几辆车子被碎片击中，瞬间面目全非。

    车窗和挡风玻璃更是全部震碎。

    叶凡和郑俊卿头上也嗖嗖嗖落下一堆东西。

    灰头灰脸。

    叶凡止不住对郑俊卿喊道：“你哪里招致这么血海深仇的仇人？”

    连自杀式袭击都搞上了，可见对郑俊卿何等恨之入骨。

    “蔡青青，蔡青青！”

    郑俊卿大声回应一句：“我接管山海会物业，弄到蔡青青几份机密。”

    “我让我的人配合汪清舞捅了蔡青青一刀。”

    “这一刀，让她损失几十亿，坑了几百精锐，还把她初恋情人也弄死了。”

    郑俊卿告知敌人底细：“她要把我千刀万剐，具体情况晚点告诉你。”

    “我说对方怎么这样疯狂对付你呢，原来你断人财路，还杀人情郎。”

    叶凡眼皮直跳：“不好，她不管不顾来省会对付你，肯定也会对汪清舞下手。”

    他有些担心汪清舞情况。

    郑俊卿安抚一声：“放心，汪清舞是汪家继承人，身边一堆高手，不用担心安全。”

    “而且那个引爆面包车的白大褂女人，很大概率就是蔡青青的干将黑蜘蛛。”

    他补充一句：“现在先想一想，咱们怎么杀出去吧。”

    对方采取面包车爆炸自杀式攻击，也意味着对方不会轻易收手。

    冷风一吹，黑烟一卷，视野随之清晰不少。

    只见医院两侧，出现了几十辆面包车。

    车门拉开，一批批戴着小丑面具的敌人钻出来。

    他们如狼似虎向郑俊卿位置扑了过来。

    身材魁梧、手持武器，动作还非常利索。

    残存的几个郑氏保镖见状迅速把夏绚花请下来，还把几辆车子调转形成一个环形防御圈。

    杀手身上的弹药也全部被搜集了起来。

    叶凡脸上多了一丝凝重。

    他要跑路，毫无难度，哪怕带着郑俊卿跑路，也很大概率能够突围。

    但有了夏绚花，就注定不可能突围，只能把敌人击溃。

    想通这一点，叶凡扭头对郑俊卿他们发出指令：“郑少，保护好夏绚花，就地固守，不要突围。”

    “金叔、木叔，你们也留下保护郑少！”

    “同时呼叫支援！”

    “我去把那女人拿下，擒贼先擒王。”

    叶凡目光锐利望向不远处的白大褂女人……“呼！”

    冷风一吹，爆炸的面包车黑烟一长，这像是讯号一样拉开了激战帷幕。

    双方顿时砰砰砰对射起来。

    子弹不断穿过医院门口上空，车子当当当打成筛子，冲锋敌人也惨叫着倒地。

    敌人非常凶猛，人多势众，还悍不畏死。

    但金叔和木叔他们枪法极准，基本是一枪一个，所以双方暂时打了个平分秋色。

    看到久攻不下，白大褂打出一个手势。

    几个敌人马上投出好几个烟雾弹迷惑郑俊卿他们视线。

    接着敌人扛着盾牌迅速向郑俊卿他们推进。

    一批又一批，相互交替，速度极快。

    “嗖嗖！”

    也就在这个时候，叶凡也趁着烟雾从车底下滑落了出去。

    他如泥鳅一样向前滑动，很快来到第一批敌人面前，杀意滔天焕发。

    白大褂女人窥探到端倪，脸色巨变，厉喝一声：“小心！”

    

