    “口气不小。”天龙大帝轻哼一声，被他这一番话给问得有些不爽，感觉这家伙太膨胀了。

    不过还是答道：“是。西境之战关乎国运，你若能胜，文武百官谁也不敢说不服。即便只是一个月，也可直升从二品。”

    “好，那这个任务，我接下了！”陈立正色道。

    “你以前打过仗么？可知道行军打仗需要的是什么？边境之战是数以十万记的兵马对决，需要的不仅仅是勇武，还需要谋略、智计、心理……各项才能。有时甚至还需要预判天气，利用天时地利，以及老百姓的配合，才能取得胜利。这一切，你可曾想过？”

    天龙大帝有点质疑陈立的本事。

    之所以把如此重要的军国大事寄希望于陈立，是因为二皇子和大国师都在力荐陈立这个人。

    但天龙大帝本身并不了解陈立的军事才能，也不曾听说过他以前的军争历史。

    而且事实上……陈立也的确没什么军争历史。

    在原始海岛的那些征战，都只不过是几十人到几百人的小规模战斗，小打小闹而已。

    真正到了万人、十万人级别的战场，个人的勇武其实影响已经很小了。

    他就算再猛，一刻不停的杀，杀上一个小时，也不过是打死几百人上千人。

    而这对于拥有大量游骑兵的炎朝军队来说，还不足以起到压倒性的作用。

    在他杀戮的时间里，其它骑兵完全有可能把这边的步卒全部干掉。

    所以这种级别的战争，真正需要的还是头脑。

    “我有些手段可以倚靠，或许机会也不算太小。”

    陈立没有谦虚，也没有太膨胀。

    他感觉，自己虽然军事才能暂时还没验证过，但搞研究发明的话，还是有两把刷子的。

    打游骑兵，普通步兵确实不行。

    但只要搞点高科技武器，或者针对骑兵制造一些新型冷兵器、拒马设备的话，也并非只有挨宰的份。

    具体如何，要等上了战场才知道。

    “希望你不是在吹嘘。”天龙大帝似乎不是很看好他。

    随后，这位大帝又和陈立简单说了一下前往边境的时间。

    大体和之前二皇子提前透露的消息差不多，都是让他10月份再去西境二州报到。

    不过没有提到“副统帅”的事情，估计临时改主意了，不想让他一上来就手握重权。

    ……

    谈论了半个多小时，宫女过来传讯，说有大臣要求见陛下。

    天龙大帝一听是重要的事，便先行离开了，太子也跟着离去。

    御花园的凉亭里只剩下陈立和帝后两个人。

    陈立本想直接告退走人，没想到帝后却叫住了他。

    “陈立，本宫还有些话想对你说。”帝后淡淡的开口道，把陈立留住。

    “娘娘请讲。”

    陈立看了一眼这位母仪天下的美妇人，心里隐约觉得不大对劲。

    中午刚来的时候，帝后看他的眼神就很奇怪，好像在看着一件有趣的玩意似的。

    这种眼神让人很不舒服，有点被轻视、被冒犯的感觉。

    帝后不止留住了他，还挥手屏退了左右宫女。

    这个行为，更让陈立犯嘀咕了。

    等四周没人了，帝后才开口道：“婵儿已经将你和她的事，都告诉本宫了。”

    “呃……娘娘指的是什么事？”陈立有点纳闷。

    “男女之事。”

    不等他多想，帝后炎凌雪便开口回道。

    陈立表情一僵，顿时尬住。

    “都……都说了什么？”他有点忐忑的问道。

    男女之事，简单说的话可以很简单。

    仔细说的话，也可以很仔细。

    要是简单说一下倒还好，刚刚他自己也承认“熟饭”了。

    但如果说仔细的话，那可真是尴尬透了。

    毕竟他前阵子可没少在龙婵兮身上玩花样。

    在陈立的注视之下，帝后丹唇轻启，淡淡回了句：“什么都说了。”

    陈立：……

    得，社死现场。

    被女友她妈知道了自己房中的恶趣味了……

    怪不得帝后之前的眼神那样奇怪，原来……

    “咳，那个……”

    陈立一时尴尬得不知道该说什么好。

    帝后微微一笑，莞尔道：“年轻人体能好，需求多一些也是正常。不过婵儿一向娇弱，可不堪鞭挞，你不能总是那般欺负她，也该给她一些休息的时间才是。还有……”

    咦？

    陈立心头惊讶。

    娘娘这话说的……好像只是在指责他太勇猛，而没有别的意思？

    他还以为是龙婵兮把自己的邪恶小玩法给说出来了呢……

    还好还好，看样子没有自己想象中的那么尴尬！

    陈立问道：“还有什么？”

    “咳……”

    帝后似乎也有些难以启齿，干咳了一声，才道：“婵儿尚未许配给你，你们即便再有……那种事，也需注意分寸。尤其是，不可把肚子弄大了，否则未婚先孕，皇室颜面荡然无存，对大家都不好。”

    陈立一脸尴尬的道：“这个……嗯，我们一直都有注意的。除了第一次之外，后面我都很小心……”

    “？”帝后有些不大相信，狐疑的看着他。

    “真的，我保证！”陈立果断自证道。

    这几个月他虽然没少欺负龙婵兮，但每一次的休止符都是画在体外的，为的就是防止天龙大帝和帝后炸毛。

    为此龙婵兮还曾经抱怨过一回！

    “嗯。”帝后嗯了一声，姑且信了他。

    道一声：“那就没别的事了。往后对蝉儿好一些，我们就这一个女儿，你可不许负她，否则不与你善罢甘休。”

    “娘娘放心，我定会一直对婵兮百般呵护！”陈立拍着胸脯做担保。

    “嗯，那你可以走了。”

    “是，小婿告退！”

    陈立咧嘴一笑，心情渐渐愉悦起来。

    看样子丈母娘是认可他了，刚刚的问话也不是为了检验什么，只是想让他以后温柔些，别下手太狠。

    “等等。”

    在他转身准备离开的时候，帝后忽然又叫住他。

    说了句：“婵儿宫中还有四位侍女。你若是……精力过于旺盛，可让她们帮婵儿分担。”

    陈立张了张嘴，微微一愣。

    这，还有这种好事？

    不愧是皇家，出手就是大方，一送就送了4个！

    “小婿明白。”陈立美滋滋的答应一声，当即离开御花园，怀着小兴奋，往玉林宫的方向而去。

    

