    “啪啪……”

    一阵掌声突然之间响起，然后一个穿着锦衣白色长袍的中年男子走了进来，而孙执事跟在他身后，卑躬屈膝，小心翼翼。

    “不错，你这话虽然功利心太重，口气过大，但让人听起来却热血沸腾，能有此志向，看来便是孙执事口中的那个朱天德了。”

    朱天德一激灵，练忙小跑上前拜道：“弟子朱天德，见过师长！”

    “吴长老，他就是朱天德，地窟院突破炼气之人，也是依靠那门功法突破的弟子中，资质最差的。入门之时，若不是他拿着令牌，根本不可能收入门墙，其资质比之普通人都不如。”孙执事小声的介绍了一下朱天德情况。

    吴长老点点头道：“我知道他，凡人之躯跨足炼气，还只花了这么点时间，确实难以想象，把手伸过来我看看。”

    朱天德不敢怠慢，将手伸了过去，暗中祈祷对方发现不了系统的存在。

    吴忌握住他的手，一道真元探入其体内，只见丹田位置的混沌已经被开辟，化成一道气旋，缓缓的吸收着外界的灵气，催动修为的进步。

    “根基稳固，并未有服食丹药或者药材的痕迹，看来真是修行上去了的，以你的资质，即使拥有这门功法，想要达到今天的成就，应该是受了很多苦吧？”

    朱天德摆了摆脑袋说道：“修行之苦总好过流血之苦，死亡之苦。”

    “好！”吴忌眼中露出赞许之色，转头对孙执事说道：“这次地窟院出了个看的过去弟子，你做的不错。”

    孙执事身体一震，脸露出一个比菊花还灿烂的笑容道：“都是长老教导有方。”

    吴忌到来并没有久留，只是查看了一下朱天德和山海院几个已经突破之人的情况，便匆匆返回了。

    “明日便是新弟子考核，还有一晚上的时间，有希望的人还可以再抓紧一下，只有突破到炼气境才有参与的资格。我知道你们心里怎么想，这一次不行还有下次是不是？”孙执事目光微沉扫过众人，突然骂道。

    “愚蠢！”

    “需知修行之道一步慢便是步步慢，等下一次测试的时候，指不定先你们一步跨入内门的人已经进入到下一个境界，甚至更高，别人岂会在原地等你们。”

    接下来，孙执事又训了一些话，便让朱天德去回去休息，养足精神应对明天的测试。

    回去之后，他倒头就睡，虽然这些天都是假装一个奋斗逼，但也给他累的够呛。

    休整了一夜，他一大早就找到了孙执事，准备前去内门参加测试。

    “天德，考核之事不用太紧张，按照惯例，第一批突破的人基本肯定都能进入内门，唯一的却别就是看加入哪一峰修行。”

    路上，孙执事给他讲解了一些注意事项，听到这测试不是什么打架斗殴的比试，心里松了一口气，他除了一身修为，其他屁都不会，上去一套王八拳也只是挨揍的份儿。

    很快两人来到了内门，这里比外门就豪华了许多，有了大宗门的样子，各种建筑连绵不绝，有弟子居所，也有交易、修行的地方。

    等到了测试场地的时候，周围已经围了不少人，都是跑来看热闹的内门弟子。

    “这一届有哪些比较出众的弟子？”

    “听说有几个世家弟子，路、白、黄三家，都是沐洲比较大几家，不过应该不是核心人员。”

    “开盘、开盘，抓紧下注了，手快有手慢无。”有人开了赌局，在人群中拉着赌徒。

    “这操蛋的测试，当年要不是因为这东西，老子肯定能被三峰选中的…….”

    现场十分嘈杂，不过这些人都围在外边，中间的广场上只有稀稀拉拉二十多号人，而广场中央立着一块大石碑，不知道什么材质做成的，阳光下泛着玄青色光芒，看起来很有年代感了。

    孙执事让他独自进去，而他则留在了外边。

    随便找了个地方等候了没多会儿，就看见吴忌带着两人走来。

    接下来的流程十分简单，随吴忌而来的两人迅速的给场上众弟子登名录册，只待一会儿考核通过便能正式录入宗籍，算是先天宗一份子，至于外门弟子只不过是临时人员，三年后无法晋升的便要离开宗门。

    “本次考核六十八人，依据惯例，即使考核成绩较差，你们作为本届第一批晋升者也能晋升内门，只是今后待遇会有所差别，所以等会还需全力以赴，莫要有别的心思。”吴忌简单说了两句，便正式宣布考核开始。

    “请诸弟子各自寻找位置盘坐在先圣石碑周围，以心神链接石碑，凝神感应，先圣石碑自会给大家做出排名。”吴忌左手边的那人解释了一下，便指示众人尽快开始修行。

    在场的人或多或少都听说过测试的流程，也不奇怪，迅速的进入了状态。

    来之前孙执事也跟朱天德讲过，但他也说不清石碑究竟有什么玄妙，只知道心神与其连接之后会发生一些说不清道不明的事，很难用言语描述，而最终排名则是有先圣石碑做出裁定的，会显示每个人的排名。

    朱天德盘坐下来，放空心神，开始与石碑感应。

    “叮，感应到陌生功法，是否记录？”

    功法？

    朱天德瞬间来了精神，先圣石碑上藏着功法？

    他没有犹豫，立刻点击了记录。

    嗡~

    原本普普通通的石碑发生了异动，竟然如同洗净铅华一般变的晶莹透明，淡青色的光芒泛起，映出其内部情况。

    只见在石碑核心位置刻着两个玄奥的字体，似乎在不停地变动，蕴含着无穷道妙。

    “发生了什么？”

    “这石碑开光了？”

    旁边围观的众弟子惊讶的看着场中的变化……这跟他们以前的考核不太一样啊！

    “远古道文？”吴忌看到这两个字，顿时脸色大变，立马甩出一道通讯灵光飞向了先天峰宗门大殿。

    石碑上的光芒愈发强盛，渐渐将参与考核的弟子笼罩在内。

    所有人看着这一幕都屏住了呼吸，预感今日可能有大事要发生。

