    看到莫蒂完全没有出现进化的不适应性，许天悬着的心也就放下了。

    托了进化的福，莫蒂原本还有些生命危险的伤势已经恢复的差不多了，许天得以将所有的精力都集中到治疗自己身上。

    常磐之力完全内敛，自我修复状态开启！

    许天就跟一只大号的萤火虫一样，浑身上下发出莹莹绿光，宛如黑夜中的宝玉。常磐之力近距离给人的感觉大概就是如沐春风，许天浑身的疼痛感在这一刻尽数消失，悲鸣的破碎细胞开始了缓慢的自我修复。

    虽然这个过程可能很慢，但许天知道自己现在肯定是死不了了。

    对许天来说，只要死不了就是万幸，杀不死他的东西只会让他更加强大！

    不，准确的说曾经杀死过他的东西也会让他更加强大，比如差点送他去见阿尔宙斯的高温蒸汽，比如已经杀死过他一次的致命剧毒！

    “袋兽幼崽情况怎么样？”

    许天一边费力用手将已经断掉的双腿伸直坐下，一边询问莫蒂。

    莫蒂挺拔的身姿一个闪身来到布袋边，它小心翼翼地从布袋里抱出了那只袋兽幼崽。

    很显然应该是睡眠异常状态，袋兽幼崽睡得很死，即便是刚才那么剧烈的生死关头都没有吵醒它，这已经不是简单的睡着了，那么一定是火箭队的成员为了阻止袋兽幼崽暴躁闹事暴露行踪，所以用小精灵给袋兽幼崽施加了异常状态。

    “在我背包里有解异常状态的喷雾，莫蒂你给袋兽幼崽用上。”

    “路卡！”（好的师父，粉红色的这一瓶对吗？上面贴着睡眠专用。）

    “对，贴纸就是为了给你和肖恩看的，比尔它不识字的，如果我不在的情况，有什么事情就要看你和肖恩的临场应变能力了。”

    自从莫蒂进化成了路卡利欧之后，许天觉得原本就是靠谱的小家伙更加靠谱了，那种感觉就像是懂事的邻家孩子好久不见已经长大成人了一样，让许天感慨小精灵进化果然是不能用言语来形容的神奇。

    使用解除睡眠喷雾给袋兽幼崽消除了异常状态，不一会的功夫，蓝色皮肤的小家伙便有了动静。

    先是小袋兽宝宝蜷曲的手指猛然间动了动，然后它抽搐着睁开了眼睛，一眼就看到了眼神变得凌厉起来的莫蒂。

    “哇！”

    一声袋兽宝宝专有的凄厉哭声和吼叫响起，小兽一般的色厉内荏看起来颇为可爱。

    【安静一些，我们是来救你的，并不是火箭队的成员。】

    莫蒂通过自己的波导之力构建了心灵感应，直接跟袋兽幼崽建立了联系。

    被莫蒂使用波导之力安抚了情绪，逐渐的袋兽幼崽就停住了哭闹，眼睛水汪汪的注视着莫蒂，又看了看箕坐在地上自我疗伤的许天，好像暂时明白了目前的处境。

    它被火箭队从母亲的怀里抢走后就一直在昏睡，它还依稀记得当时火箭队放出十几只双弹瓦斯时候的战斗之惨烈。

    如今再次恢复了意识，袋兽宝宝虽然不清楚这里是哪里周围又发生了什么事情，尤其是地上那浓郁的鲜血和刺鼻的血腥味到底是怎么回事，但是它能感觉到莫蒂和许天身上并没有敌意。

    而且不仅是没有敌意这么简单，许天身上甚至还有一种强者独有的领袖特征，让袋兽宝宝很自然的就变乖了起来。

    那就是许天身上洗不掉的某种小精灵的强大气息，许天还不知道这股气息意味着什么，但气息主人那万兽之主的气场已经悄然影响着他的气质还有袋兽的心性。

    “它有没有受伤？”

    许天现在集中注意力使用常磐之力自我疗伤，没有多余的心力分出去运转波导之力，所以他只好将大大小小的事宜都交给了莫蒂。

    莫蒂闭上眼睛用心去感应袋兽身上的身体情况，小心翼翼地检查了袋兽幼崽身上所有的地方和内外情况。

    最后莫蒂松了口气睁开眼睛说道：“路卡！”（师父，这只袋兽宝宝没有受什么伤，只是某些地方的皮肤有轻微擦伤。）

    擦伤对于皮糙肉厚的袋兽来说那能算是伤吗？

    四舍五入就相当于啥事没有啊！

    “莫蒂你带着这只袋兽幼崽和那些小精灵球先上去，我在这里疗伤，能动了之后我自己就回去了。去告诉比尔和肖恩还有巴拉莱卡让他们不要担心。”

    许天抬头看了看百米多高的悬崖顶，觉得莫蒂爬上去问题应该不大。

    从小就在山林里做特训的莫蒂攀岩水平可是一等一的好手，何况它还可以将波导之力覆盖在身上和爪子上以增加摩擦力。

    莫蒂点了点头示意自己完全没有问题，它用波导之力构建成的心灵感应和袋兽幼崽沟通了一会，而后将它重新装回了布袋里背在身上，袋兽幼崽待在布袋里面看好那些小精灵球，以防止在莫蒂攀爬的时候不小心将小精灵球抖出来。

    再三确认布袋被自己紧紧绑在身上之后，莫蒂一个加速蹬在岩壁上高高跃起，双抓覆盖着波导之力紧紧抠住岩石缝的边缘，而后开始了攀岩。

    许天用自己极其变态的视力目送着莫蒂背着布袋消失在山涧的雾气里，而后叹了口气开始争分夺秒的治疗自己的伤势。

    经过这一小会的治疗，许天断掉的另一条胳膊已经接上了，裸露在外面的骨刺被许天强行挣断再续上，骨折的双腿可能需要更长时间才能修复，但只要两条手臂能动，许天完全可以不依靠双腿爬上百米岩壁。

    刺进肺部的骨头在常磐之力的作用下逐渐归位，破损的肺泡彻底修复，许天气管里弥漫的鲜血全部被他用波导之力包裹着给吐了出来，混杂在地上有些腥臭。

    半个小时过去了，一个小时过去了，一个半小时过去了……

    许天从中午开始进入野生原野区，愣是在这暗无天日的悬崖底下拖了八个小时，拖到了夜晚降临。

    星空悬挂在夜色上，许天除了双腿还有些移动受损之外，站起来慢慢走两步已经不是问题了。

    就在他在心里模拟如何攀援回去的时候，莫蒂矫健的身影再次出现在了崖壁上，而后宛如一只灵活的变隐龙一样爬到了谷底。

