    “至于吗？！”封羽太阳穴狠狠的跳。

    染白一声冷笑。

    等到最后一个追一个跑过了大半天之后都累了，封羽喘着气躺在地上，看着天空，“不是吧，看来你和你那师尊？”

    “不是师尊。”魔尊冷冰冰的道。

    封羽诧异偏头看她。

    紧接着就听染白说道：“是道侣。”

    封羽：“……”

    “？！！”他震惊的看着染白，“是我疯了还是你疯了？道侣？！”

    魔尊态度平静又慵懒，微抬下巴时带着一种嚣张的意味，对于封羽的震惊很不以为然，“怎么。”

    “……”封羽眯起眼眸，眸光意味不明：“你们可是世人皆知的师徒关系，这要是传出去结为道侣，那名声……你倒是不用在意，仙君呢？你那师尊也任由着你胡闹？”

    “胡闹？”染白剑刃指向他，“你再说一遍。”

    封羽：“……”

    妖王啧了一声，目光滑落在染白手中拿着的那一把剑上，剑刃薄而锋利，在阳光下闪烁着凛冽寒光。

    “也是，这连雪霁都传了。本命佩剑都交换了，没点私情也说不过去。”

    染白呵了一声，微微嗤笑。

    后来，

    魔界大婚，昭告天下。

    师徒变道侣。

    震动三界。

    当时远在玄清宗的掌门听到这个消息，差点没直接一口血吐出来。

    他们仙君就这么被魔尊带走了？！！

    掌门悔不当初。

    掌门不知道的是，在魔界大婚的前几日，少女魔尊只一句“我娶师尊呀。”，就得了仙君的没有任何犹豫的清冷一个字。

    ——“好。”

    …

    魔界。

    血月妖冶。

    当初在邺山幻境中的十里红妆，凤冠霞帔，终成了现实。

    一头青丝绾正，一身红衣如血。

    谁人眉目如画，笑意灼烈，倾了天下。

    魔尊与仙君的婚礼，在威压之下，无一人敢有异议。

    夜深如墨，红纱帘落。

    对话的声音在月色下略微模糊。

    “师尊。”

    “嗯。”

    那人笑着问：“双修吗。”

    莫约静了一两秒，

    一道低低冷冷的声线平静落下，依旧只一声：“嗯。”

    魔尊终于如愿以偿的把素来冷淡禁欲的仙君睡到了手，看他一身红衣撕碎，雾气氤氲，偶尔消融在唇齿间的几声清冷诱人的**，青涩迎合，被心甘情愿弄到呜咽。

    “师尊喜欢吗？”

    她很坏，缠着他低声反反复复问了很多次。

    直到最后，她才听到仙君很轻的在她耳边说：“喜欢你。”

    然后。

    染白微微一笑。

    趁着仙君被吻的情迷意乱之际，将很早之前就准备好的银质手铐往郁尘清瘦手腕上慢条斯理的扣去。

    冰冰凉凉的温度轻抚上手腕，让人忍不住为之一颤。

    郁尘微微顿了一下，那双雾气潋滟的眼眸慢慢睁大，怔怔看着她。

    而做出这种事情的魔尊却丝毫不心虚，捏着仙君下颌来了一个深吻，在他耳边呢喃：“师尊不是说什么可以给徒儿吗。”

    她盯着他，那双血色眼眸压抑着暗沉诡谲的情绪，慢慢弯起殷红唇角，轻声说，无端透着诡异冰冷的痴缠：“徒儿想把师尊关起来。”

    郁尘从来没有想过。

    染白会有这样的想法。

    腕间的冰凉手铐坠着细细长链，没有丝毫温度，将人禁锢。

    “关起来锁住就是我的了。”她眉眼弯弯，暗沉又病态，指尖轻抚过仙君眼眸，宛若情人般的低语：“不可以吗，师尊。”

    郁尘思维空白了瞬间，他看了一眼自己手腕上的银链，隐约压出一道红痕，轻轻叹了一口气，对上染白眸光，眼尾勾勒着清风朗月，却甘愿陪她一起沉沦堕落，他平静温淡的说：“可以。”

    他说：“一直是你的。”

    她终于**了她的神明。

    亵渎了一直高高在上的仙君，把神明从纤尘不染的神坛上拽了下来。

