    她颤抖着双手去拿桌子上杯子，杯子里的水早就凉了，她一口喝完，脸色惨白。

    不能自己吓唬自己，只是一个相似的声音而已。

    而且，他怎么可能会成为黑户沦落街头，他是容家小少爷。

    韩雨柔知道自己多想了，可她再没有睡意，还好明天是周末，不用上课。

    她呼了一口气，默默阖上双眼，昏黄色的灯光倾泻在她的脸庞上。

    ……

    临近期末，韩雨柔的学业很紧张，她在做兼职的同时需要抽出很多时间来复习。

    系里的同学大部分都很友好，她学习成绩好，每到期末就经常会有同学来问她习题。

    韩雨柔往往都会不厌其烦地教他们。

    这一天午后，同学们几乎都回去休息了，韩雨柔没回去，她在自习室做习题。

    “Joanna，这道题怎么做？能教我一下吗？”穿着白T恤的同班同学秦浩然走过来，将习题册放在她的身边。

    因为国籍相同，他们之间交流也比较多，秦浩然性格随和，很好相处。

    高高瘦瘦的男生坐在窗边，逆着光，身影笼罩在光线之中，轮廓线条分明。

    韩雨柔看了几遍，用笔在草稿纸上写了几次，算出答案后教他。

    男生点点头：“我明白了，谢谢。”

    “不客气。”

    秦浩然没走，在她的身边和她一起上自习，做题目。

    自习室人不多，他们的位置靠窗，宽敞的教室里鸦雀无声。

    韩雨柔继续低头做题目，笔尖在草稿纸上发出“唰唰”的声响，夏日的校园绿意青葱。

    斑驳树影投射在桌面上，影子随着日光移动，很安静。

    只不过，有时候韩雨柔一抬头就看到秦浩然在发呆，没看题目，好像在看……她？

    她一抬头，他就立刻收回目光。

    韩雨柔没在意，继续又做题目。

    她想拿奖学金，丰厚的奖学金对她而言很重要。

    课程倒不是很紧张，只不过州立大学期末的试卷很难，需要付出很多努力才能拿第一。

    这儿比她优秀的学生比比皆是。

    不知不觉天快黑了，韩雨柔想起晚上有兼职，收拾收拾书本准备回去。

    “浩然，我先回去了。”

    “差不多饭点了，不如一起吃个饭再回去？”

    “我去食堂随便吃点就可以。”

    “那我正好也去食堂，一起吧。”

    韩雨柔还没说话，秦浩然把书本也都收了起来。

    食堂里自助餐为主，韩雨柔随便拿了份意面和沙拉。

    秦浩然很绅士，帮韩雨柔拉开椅子，又帮她放好背包，教养很好。

    “以前还没有跟你一起吃过饭，这好像是第一次，虽然我们已经在一起上了两年学。”秦浩然笑道。

    “我一般都在家里吃，食堂里的西餐我不怎么习惯。”

    “你一个人住？”

    “嗯，一个人，自己做饭。”

    “挺厉害。”秦浩然道，“什么时候我能有口福尝到你做的菜？”

    “等下次学校的厨艺活动，我可以试着报个名。”韩雨柔的脸上浮起浅浅的笑意。

    “那我倒是可以期待下。”

