    魏延引领着文聘来到内堂，各自坐定。文聘看了一眼魏延身边的亲随，魏延会意，对亲随道：“你下去吧！”“是！”亲随应诺一声，退出了内堂。

    “仲业，现在就只有你我二人了，有话就直说吧！”

    文聘稍作思忖，对魏延道：“实不相瞒，我并不是自己逃回来的，而是马超将军放我回来的！”

    文聘话音刚落，魏延霍然站起，“什么！”

    文聘站了起来淡然道：“文长稍安勿躁。马超将军虽然将我放了，但是他并没有提任何条件！我要说的并不是这件事情！”

    魏延狐疑地看着文聘。

    文聘继续道：“文长，主公是如何死的”

    闻言没有一皱，问道：“仲业，你究竟想说什么”

    文聘思忖道：“我觉得主公之死也许不是这么简单！”魏延注视着文聘等待下文。文聘顿了顿，继续道：“文长，我觉得此事同秦军往日的做法有些不同！”魏延眉头一皱，不禁想起一些事情，面露犹豫之色。

    “文长，主公以下百余人全部被杀，这并没有什么出奇的地方，出奇的地方是当时在周围的数十名百姓也全部被屠戮，这是灭口的做法，但是这完全没有必要！当时我军正与秦军策反的蔡瑁所部鏖战，在这种情况下，何须灭口”

    魏延不禁有些吃惊，扭头看着文聘问道：“仲业，那你认为此事是谁做的”

    一个道貌岸然的身影在文聘的脑海中一闪而过，文聘皱了皱眉头，摇头道：“现在没有任何证据，我不敢妄下断言！”

    魏延思忖片刻，眼神中闪过一丝决然之色，叹了口气，站了起来，对文聘道：“我去去就来，你在此等我！”

    文聘以为魏延要吩咐手下调查此事，便点了点头。

    魏延离开后，文聘随手端起案几上的茶碗喝了起来。

    正当文聘饮茶的时候，魏延的一名亲兵走了进来，朝文聘抱拳道：“将军，我家将军请你到大堂中去！”

    文聘点了点头，站起来，跟着亲兵走出内堂。顺着回廊来到大堂之后，文聘突然顿住了脚步，久历沙场的他下意识地感到非常不安，“你家将军找我何事”亲兵回答道：“我家将军说有要事同将军相商！”文聘右手握着剑柄冷笑道：“只怕是想取文某的项上人头吧！！”亲兵一惊，下意识地猛地拔出佩刀朝文聘攻去，长刀才走到半途，整个人便顿住了，只见文凭手中的宝剑已经穿透了他的胸膛。

    文聘一脚将这名亲兵蹬开，四下看了一眼，迅疾朝后院奔去。

    片刻后，一名亲兵急匆匆地向魏延禀报道；“将军，文聘跑了！”

    魏延没有一皱，冷声道：“追！！”

    魏延率领数十骑从南门追了出去，文聘则骑着一匹夺来的战马在前面狂奔，双方相距约百余步。

    双方一追一逃奔到一处小溪边，“文聘，你逃不掉的！快停下！”魏延在后面扬声喊道，文聘只是不理。

    文聘策马奔过小溪，突然勒住马缰回身连放三箭，魏延拨开前两支箭矢避开后一支箭矢勒住战马。

    “魏延，你为什么要这么做”文聘一脸愤怒地喝问道。

    魏延叹了口气，“我在刘表帐下时，刘表根本就不愿重用你我，你我即便立下那么多的汗马功劳，也不过是为他人做嫁衣裳！使君则待我如腹心兄弟，我此生都无法报答其知遇之恩！”

    文聘没有一皱，“你知道主公是刘备杀的”魏延点了点头。

    “魏延，你打算用文某的人头去报答刘备吗”

    魏延道：“使君极重人才，礼贤下士，又是汉室宗亲！仲业，你何不与我一道扶着使君以成就不朽功业！”

    “住口！主公生前对刘备有天高地厚之恩，而刘备竟然能下此毒手！真是狼心蛇性的无耻之徒！我文聘大好男儿岂可与禽兽为伍！”

    魏延没有一皱，喝道：“文聘，我好言相劝，你却恶语相向！别怪我不念昔日同袍之情！”

    文聘右手一紧大刀，冷声道：“你我今日已恩断义绝！”

    “好！”魏延大喝一声，猛然催动战马，战马就如同利箭般飞驰过小溪。文聘大喝一声，策马迎上。两人在小溪边大战起来。

    五十回合过后，文聘渐渐露出败象，而魏延的刀式却越来越沉重，文聘咬紧牙关坚持着。

    又过了二十招，已经完全处于被动的文聘突然将手中的大刀奋力朝魏延掷去，魏延看见长柄大刀挟风雷之声朝自己砸来，不禁心头一惊，连忙伏倒马背上，差不多就在同时，魏延只感到尖利的风声就贴着自己的背部飞过。魏延迅速从马背上立直身子，只看见文聘正策马远去，当即朝身后一挥，“给我追！”魏延的数十名亲兵当即催动战马奔过小溪朝文聘追去。

    双方一追一逃直奔到荆山山脚下，文聘的战马突然马失前蹄栽倒下去，文聘被抛入长草中。文聘连忙站起来，这时魏延的数十骑亲兵围拢了上来。文聘拔出宝剑戒备，双眉紧皱着，眼神中有绝望之色，不过并没有懦弱之色。

    魏延骑着战马排开众人来到文聘面前，摇了摇头，叹息道：“仲业，你这又是何苦呢”说着，举起右手，周围数十名亲兵立刻准备前冲。

    “等等！”文聘突然扬声道。

    魏延双目一亮，颇有些兴奋地问道：“仲业，你想通了吗”

    文聘却冷笑道：“我自己来！”亲兵扭头看着魏延等待他的指示，魏延点了点头。

    文聘看了一眼手中的宝剑，双目一凝，猛地将宝剑横上脖颈。就在文聘将要饮刀成一快之时，十几声尖锐的破空之声突然响起，紧接着，靠荆山方向的八名亲兵几乎一起从战马上栽落。在场众人都不禁大吃一惊，一起朝荆山方向望去，只见百余骑正朝这边疾驰而来。魏延猛地想到，蔡瑁那一部溃兵现在就在这荆山之中。魏延担心会遭遇埋伏，连忙下令道：“撤退！”数十骑调转马头朝来路飞驰而去，片刻后就不见了踪影。

    百余骑将文聘围住，其中一位气势颇为不凡的战将冷声问道：“你是什么人”

    文聘看了一眼围住自己的人，不答反问道：“你们是蔡瑁的部下”

    那员战将冷笑道：“蔡瑁还没有资格做阎某的主公！我叫阎行，乃大秦暗影将军！”

    文聘闻言，不由得一惊，随即想到之前同马超的一番对话。文聘朝阎行抱拳道：“在下是文聘！”

    阎行双眼一缩，“你就是文聘！”当即对部下下令道：“抓起来！”数十名暗影士兵当即涌上前将文聘摁倒在地捆绑起来。

    “阎将军，你这是干什么”文聘怒声问道。

    阎行听到这话，不禁感到非常好笑，“文聘，你身为敌方大将，你说我该如何处置你”阎行此刻并未接到任何有关文聘的传书和命令。

    文聘这才想起自己的身份，不禁感到有口难言。

    阎行见文聘不做声了，便对部下下令道：“把他押回去！”

    阎行带着被五花大绑的文聘回到山上的临时营垒中。出迎的蔡瑁当即便认出了文聘，“文聘，是你！”蔡瑁显得难以置信。文聘也认出了蔡瑁及其身后的张允，不过文聘根本就没有理会这两个小人。

