    第166章 江辰回来了！

    二个小时后，飞机缓缓降落在天海机场。

    这时江辰的手机铃声忽然响起，看到来电人后，他目光一凝。

    是唐洛欢！

    下了飞机后，苏婧仪还有事就先走了。

    江辰离开机场，钻进了一个小胡同，确定周围没有监控之后，从系统空间将布加迪DIVO提取了出来！

    1000立方的空间，放下一辆跑车绰绰有余。

    轰！

    在路人震撼的注视下，逼仄的巷子里冲出了一道蓝色闪电，液态金属的黑色外表让人惊艳！

    “卧槽！是布加迪！好帅啊！”

    “这是布加迪最新款，DIVO！全世界现在不超过10辆！”

    “这车属实逼格满满！”

    “好想坐在他的副驾驶......”

    布加迪DIVO在路人艳羡的目光中绝尘而去。

    一路上所有车都和它保持着距离，连奔驰宝马都不例外，这特么就算擦个漆，都得赔进去一辆A级车！

    身边路过的车主都在往里张望，想看看驾驶座里坐着些什么人。

    开车的当然是江辰，副驾驶也是个大美女，我们的生化人保镖：一号！

    在杭城的这几天，他和几个妹子玩的不亦乐乎，但其实一号都是有在暗中保护的！

    所以，今天一号自然和江辰一起回来了！

    “先生，我们现在去哪？”一号问道。

    江辰说道：“英蓝大厦。”

    刚才唐洛欢给他打了个电话，听起来只是普通的闲聊，但江辰敏锐的察觉出了不对。

    话语中满是幽怨和醋意......

    这次去杭城也没和她说，还有苏婧仪她们的事情......

    江辰想想就有些头皮发麻。

    路上，车流穿梭。

    过了几个路口，便遇到了红灯。

    正等的百无聊赖之际，一辆绿色的兰博基尼停在他旁边。

    车窗摇下，是个戴墨镜的美女，栗色的长发随风飞舞。

    “帅哥，加个微信啊。”

    江辰摇头，“我不用微信。”

    美女一愣，不用微信？

    骗鬼呢？

    “那留个电话吧，有时间一起出来喝咖啡。”

    这人长得这么帅，又开着几千万的豪车，吸引力确实有点大，她不想轻易放弃。

    江辰又摇了摇头，“我没有电话。”

    美女眉头一皱，愠怒道：“那你平时都飞鸽传书的？”

    “是啊，说对了。”

    “吹吧你，那你把鸽子拿出来我看看？”

    “不好意思，它今天限号。”

    “......”

    现在的男人都直的这么理直气壮吗？

    撩男无往不利的绿茶妹妹这会也开始怀疑人生了。

    无语子！

    江辰也不管妹子什么心情，直接升起了车窗。

    这妹子虽然戴着墨镜，但能看出来颜值也有个八十分左右，绝对算是美女了。

    但他身边好看的美女太多了，哪个不是万里挑一？

    对这种级别的早就免疫了。

    半小时后，终于挤出车流，来到了英蓝大厦。

    这时，身后响起一阵刹车声，只见一辆绿色兰博基尼也停了下来，路上遇到的那个美女昂首挺胸的走进了大厦。

    她并没有看到江辰。

    江辰笑了笑，带着一号走了进去。

    “走，一号。带你看看我的产业！”

    英蓝大厦算是天海的地标之一，不光位置绝佳，在这边办公也是地位的象征。

    唐洛欢的办公室位于九层，江辰前段时间就去过一次。

    江辰和一号来到这里。

    刚推开办公区的门，就听到里面传来一个得意的男声。

    “我说唐大美女，你也没必要拖到最后一天再走吧？与人方便，与己方便嘛！”

    唐洛欢摇头道：“许奇，你还是那么可笑，我合同还没到期，我为什么要搬走？”

    许奇抱着肩膀冷笑道：“我也是为你着想，这里这么多办公椅，一天两天可搬不干净！你也是天海有头有脸的人物，到时候被物业清出去，脸上可就难看了！”

    “这是我公司的事情，就不劳你费心了！”

    “对了，你不是还有个分部吗？干脆你直接搬到那边去得了！反正你合同后天就到期了，找别的地方也麻烦！”

    闻言，唐洛欢脸色有些阴沉。

    她们自己确实有分部，但那和总部完全不一样！

    那就是个工业园区的一个小公司！

    怎么能和金融街中心的核心位置相比？

    这要搬出金融街，对自己公司的声誉可是会造成巨大的影响的！

    她们和英蓝大厦签订的租赁合同，确实马上就要截止了。

    而唐洛欢和沈秋兰事务繁忙，一来二去竟然把这事情给忘了。

    直到许奇找上门来，他们才意识到，后天合同就截止了！

    谁想却被钻了空子！

    许奇这时站起身，对橙光的员工说道：“我知道各位对这里已经有感情了，我们公司马上就要入驻英蓝大厦了，规模会进行扩张，到时欢迎大家留下！我和唐总是同行，各位在我们公司一样能大展手脚！”

    说完现场一片安静，沈秋兰死死的攥紧了拳头。

    当面挖人，这是赤果果的挑衅！

    员工们也眼神愤慨，他们在橙光工作了这么久，对唐洛欢和沈秋兰非常信服，岂是许奇三言两语就能撬走的？

    这家伙就是在恶心人！

    唐洛欢眼神冰冷，“秋兰，送客！”

    沈秋兰沉着脸，抬手道：“许总，请吧！别逼我叫保安，那就不好看了！”

    许奇身边一个栗色头发的美女冷笑道：“叫保安？呵呵，你叫上来看看他敢不敢赶我们走？还以为这是你的办公室呢？”

    她叫刘珍珍，是许奇的女朋友。

    许奇以前也追求过唐洛欢，可唐洛欢压根没把他放在眼里，他也算是因爱生恨，要不然也轮不到刘珍珍。

    她被当作备胎，心里自然对唐洛欢记恨起来。

    唐洛欢不耐烦的抬起头，突然门口一个挺拔的身影映入眼帘。

    她呆住了。

    笑容无声的爬上脸颊，如同艳美水晶兰。

    许奇见状有些疑惑，顺着她的视线看去，只见一个男人插着裤袋站在门口。

    “哈喽.....”

    突然一阵香风从身边吹过。

    在众人呆滞的眼神中，唐洛欢乳燕投林般的扑进江辰怀中，紧紧搂住他挺拔的腰杆。

    “你什么时候回来的？”她低声问道。

    江辰笑道：，“刚下飞机就来看你了，感动吗？”

    “坏蛋，去杭城都不和我说。”唐洛欢嗔怪的瞪了他一眼。

    江辰笑了笑：“嘿嘿，下次一定。”

    她抬起头，轻轻嘟起了唇瓣，意思不言自明。

    江辰一愣，小声道：“你这么多员工都看着呢......”

    “我不管！”

    不等他回答，玉臂环住脖颈，美人主动踮起了脚尖。

    人群中响起了一阵倒抽冷气的声音。

    “卧槽？我没看错吧？”

    “那不是江辰吗？他居然是唐董的男朋友？”

    “我去！唐董脸红了，我的青春结束了！”

    ......

    (本章完)

