
终于等到星河从众多应酬中脱身，能够跟他们聚一聚的时候，距离从遗迹中出来已经过去了半个月之久。

星河刚刚踏入院落的大门，就看见殷夏远远地向他招手。

“星河，来掰手腕啊。”

于是新上任的洛家继承人就这么输在了赌桌上。

星河：“你绝对作弊了。”

殷夏坚决否认：“我不是，我没有，不可能，我靠的都是实力。”

就算作弊了，也不会让他发现。

经过这么一番闹腾，星河这几天有些浮躁的心情缓缓沉淀了下来。

不是所有人都是虚伪的，总有那么两个人不在乎他到底是废柴还是天材，富家公子还是穷光蛋。

虽然这两人略微有些奇葩，就连被他们养大的那只鸡，也沾染了他们恶劣的性质。

这几天他已经不止一次的收到下属跟他的吐槽，说殷夏院子里的那只黑鸡，总是在半夜三更的时候带领整个洛家的鸡一起打鸣。

“我有好消息告诉你们。”星河不再绕弯子。

“你得了癌症，家产给我继承？”殷夏问。

星河就知道殷夏没有什么高尚的情操，直接把想说的都说了，“有一个从未探索过的秘境被打开了，我们洛家也有名额。”

修真界的几大龙头势力，早在百年前就发现了一处秘境，一直在努力寻找入口，现如今终于挤出了一丝细缝。

因为能力强的人需要留在外面维持细缝不闭合，所以将这次进入秘境探索的机会交给了百岁以下的年轻人。

星河拿出两张通行证，“你们两个到时候就跟着洛家的队伍一起进去。”

星河本以为殷夏会很高兴，没想到她却一点表情都没有，这让他觉得有些惊奇。

“你难道对探索秘境没有兴趣？”

这都不像她了。

殷夏放下手中的邀请函，幽幽说道：“我对探索秘境当然有兴趣，就怕这秘境探索出来的不是奇珍异兽天灵地宝，而是人心叵测和阴谋诡计。”

有主角在的地方，那能是普通的探索秘境吗？

机缘自然会有，危险可也不会少。

再说玩家们到现在都还没登场，如果这场秘境探索是很重要的事情的话，玩家们可能也会牵扯进来。

星河自然知道这些，轻轻微弯起嘴角，“你总不会是怕了吧。”

殷夏轻哼，“谁怕谁，我最喜欢阴谋诡计了。”

秘境的入口就在勿虚之海的上空。

勿虚之海是一个很特别的地方，听说海的尽头拥有通往天界的通道，上古时期有许多大人最后都是消失在这个地方。

所以在勿虚之海上空找到的通道，着实让各大势力激动了一番。

那些即将飞升的大能总会给后代们留下点什么东西，只不过很少有人找到。

殷夏在御虚宗的队伍中看到了板着一张苦瓜脸星罗真人。

看那丰富的表情就知道这会一定是傻白甜星河在把持身体的控制权。

司空元勋的神情并不算好，甚至称得上是阴郁，也不知御虚宗这段时间发生了什么，能让堂堂一宗之主不顾体面，在这种场合摆脸色。

殷夏和白黎在人群里并不起眼。

虽然说当初是三个人一起离开，但司空元勋肯定只认得白黎一人，所以星河将白黎藏在了人群的中间。

越来越多的人从远方赶来，十大宗门四大家族一个不少，甚至来了许多中小家族和宗门的人。

徐夫人自从找回了自己的儿子后，脸色一天比一天好看。

星河已经知道了二十年前发生的事情。

那个一直带着他四处奔波的女人，其实是徐夫人身边的另外一个侍女朱娆。

当年洛家内乱的厉害，徐夫人以及刚刚出生的星河都是叛乱之人的目标。

当年朱娆带着星河一同消失的时候，徐夫人还怀疑过朱娆是否也是叛徒的人，可最后叛徒都杀光了，也没有得到关于朱娆的任何线索。

也是朱娆死的早，没有熬到洛家内乱平息的消息，否则星河也不不会吃这么多年的苦。

徐夫人并不介意星河管朱娆叫娘，救了他儿子的命，说是再生父母也不为过。

“司空宗主怎么脸色这样难看？”徐夫人故意带着星河到司空元勋的面前晃悠。

司空元勋顺势扫了一眼洛家新找回来的少主，莫名觉得这人有些眼熟，却又想不起来在哪见过。

“这夫人居然都不知道？”

年轻男人踩着云雾而来，捏着一柄白玉做骨空白纸扇，细长的桃花眼眼尾上调，模样生的竟比女人还要俊俏。

这便是须弥宫的宫主，令狐哲瀚。

令狐哲瀚刷啦一声打开折扇，白色的扇面遮住半张俊俏的脸庞，“听说御虚宗镇压的那把万邪剑不见了，并且在宗内找到了无妄教教徒的痕迹，这传言可真是离谱，司空宗主你觉得呢？”

司空元勋脸色更加难看。

无妄教？

徐夫人眼神微闪，这可是近几年最有名头的邪修宗门，居然已经混入了御虚宗，该说他们的本领通天，还是御虚宗愈加堕落。

“御虚宗若是没有办法解决，尽管向我须弥宫求救，大家都是修真界的顶梁柱，绝对不会见死不救的，夫人你说是不是。”

令狐哲瀚毫不留情的打压司空元勋，司空元勋从自己的座位上霍然站起，袖袍内有狂风涌动。

眼看两人就要动手，徐夫人连忙上前打圆场。

“二位有什么事情可以私下再谈，今天的主要目的可是秘境，别为了不相干的小事，把正事给耽搁了。”

令狐哲瀚见好就收，转头夸赞起徐夫人身边的星河，“夫人说的极是，这种小事还是留着秘境探索结束后再说也不迟。这位后生便是夫人刚刚找回的孩子吧，还没有恭喜夫人母子团聚的。”

两人算是谈论起了别的事情，司空元勋一腔怒火无处发泄，用力一挥袖子，冷哼一声坐回了自己的位置上。

顶级宗门的人逐渐聚齐，几十位大能同时出手，勿虚之海的天空逐渐扭曲，挤出一条细长的裂缝，隐约能够看见里面高耸入云的山峰和急喘的河流。

秘境之门大开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70735604"  chaptername="第两百八十章  大玄幻时代五十八">加入书签</a>
</div>
