    …

    从国公府回来，已经快到傍晚了。

    苏北穆正在临窗看文书，最近好像挺忙。

    萧锦熙端着点心进来，“相公，看了这么久，要不要休息一下？我做了月饼。”

    苏北穆眉眼微眯，放下文书，看着盘子里精致小巧的月饼，笑道，“还没到中秋，你就开始买月饼了？”

    现在锦甜斋生意好，根本不用他操心。

    她的确很聪明，比他还擅长经营做生意，几乎每个月都会出一道新的甜点，或者饮品。

    维持了很强的新鲜度，时刻都在吸引人的好奇心，忍不住等待下一次的新品，所以很多点心一上架就会被一抢而空，生意火爆的不行。

    锦甜斋已经成为了京城第一的点心铺。

    萧锦熙拈了块放在他唇边，笑了笑，“快了，也没几天了，到时候你…要怎么出现？”

    说实话她还是很好奇的，他是邪医，身份隐藏的很好，几乎没有人知道，如果不是他主动告诉她，她也不知道。

    就好奇他会以什么场合出现。

    他现在是大理寺少卿，那天要进宫赴宴，不可能分身同一时间出现在福瑞楼吧。

    苏北穆伸手抱住她，咬了口月饼，笑道，“那都是暗卫假扮的，我从来没以邪医的身份出现过。”

    “啊…那江湖传闻…”

    “那只是传闻，不过并不影响我看心情出诊。”

    “……”

    萧锦熙仰头，眼睛闪烁着晶莹的亮光，“那你会给萧锦桐解毒吗？”

    到时候请邪医出诊的人肯定多如牛毛。

    不仅萧锦桐，还有李默也想请邪医治**之症。

    甚至皇帝都想请邪医出诊。

    苏北穆就像是能够窥视人内心一般，一下就读懂了她想法，“是不是国公府要你来找我说情？”

    “二叔他们也知道邪医不好请，所以没有强求，不过听江太医说那个七日断肠散很毒，如果不彻底解毒，将来很有可能不能生养。”

    这个对于女人来说实在太沉重。

    七日断肠散貌似就是他调制出来的。

    就算他不出手亲自给萧锦桐解毒，想必手里也有解药吧。

    苏北穆看着她，唇角微微翘起，“既然她真心忏悔了，也不是不可以给她一次机会，到时候我会让人在福瑞楼举办一场拍卖会，想要七日断肠散的解药，舍得花钱就可以买到。”

    他心里清楚，不管怎么说萧锦桐都是萧家人，要是真的见死不救，对萧家而言不是好事。

    再说了总不能跟钱过不去。

    萧锦熙听了不由惊讶，“原来你都安排好了？”

    “嗯，总不能让你为难。”

    “我倒是不觉得为难，就是怕到时候二叔他们心里难受。”

    毕竟萧锦桐也只是被人利用了，没有什么深仇大恨，她也没事，没必要赶尽杀绝。

    苏北穆低头看她。

    女人丹凤眼带着欢喜，眉开眼笑，像是两弯月牙儿。

    他心一动，揭开她脸上的面纱，指腹抚摸着她脸颊，“伤疤好了呢。”

    萧锦熙碰了碰吹弹可破的脸颊，开心道：“嗯…好了，皮肤也比以前很好了很多。”

    说完抬头，只见男人正直勾勾的盯着她。

    那么明显的眼神，傻子都知道他什么意思。

    不过，苏北穆却没有冲动，而是克制住了，甚至松开手，道，“肚子饿了吧。”

    “……”

    萧锦熙有些疑惑，但没问，对于这种事，她也不是很热衷。

    于是任由他牵着去了餐厅一起用膳。

    吃饱后，两人还一起去花园散了会步，遛遛食。

    接着就沐浴。

    一直到了睡觉时间，他都没有表现出有那个意思。

    然后她就没多想，迷迷糊糊的钻进被窝准备睡觉。

    苏北穆身着雪白中衣出现，看了眼微微拢起的被窝，桃花眼不由眯起，一步步靠近。

    正眯上眼，男人高大挺拔的身躯突然贴上来，热度烫人，刚烈强势的气息，直侵人心肺。

    萧锦熙倏然惊醒，脸烧起来，“你…你干嘛。”

    突然吓她一跳。

    苏北穆低头咬着她的耳垂，声音沙哑欲出：“嗯，还没睡？”

    萧锦熙背对着他，这一刻，她就像被猎人逮捕住的麋鹿，有些紧张的舔了舔唇，“嗯…马上准备睡了。”

    苏北穆低笑了声，

    “夫人，今晚…现在准备好了吗？”

    “……”

    “我可以吻你吗…”

    “嗯…？”

    她有些紧张，手心冒汗，湿漉漉的眼眸抬起，他就扳过她的肩膀，温热的薄唇压下，有淡淡的冷香味…

    “……”

    萧锦熙趁机喘口气，脸色霎时黑了黑，敢情在这里等着她…

    窗外，月光透过雕花木窗洒落进来，。

    少女扯过锦被，难为情地遮掩，“不许看…”

    苏北穆盯着她，桃花眼微眯，低头轻笑：“媳妇儿真好看，嗯？”

    这个问题，叫她怎么回答？

    她正长身体的时候。

    没想到他脑子里也装着这些，萧锦熙默默给他冠上衣冠禽兽。

    苏北穆怔怔地看着她通红的脸颊，桃花眼幽深的可怕。

    “都说了不许看！不理你了。”

    萧锦熙有些气恼，一扭头不想理他，他这么的盯着，她小心脏实在受不了。

    可她一扭，苏北穆偏头就亲了上来，一手握住她的手，十指交缠，。

    …

    好家伙！

    居然骗她！

    萧锦熙有些气恼，像是被踩了尾巴的猫咪霎时露出尖锐的爪牙，不由的狠狠抓了一下，苏北穆白皙的手臂上顷刻就多了一道血痕，就跟被小野猫生气时抓了似的，不疼不痒。

    男人低头看了眼，眉头紧蹙：

    萧锦熙，“。”

    临墨轩屋内，。

    …

    …

