    “我..”庄俊杰一句话才说出一个字，就卡在了口中。

    能说什么，说他们的话是假的，是骗人的？

    说自己没有浪费几十颗源能结晶？

    这一刻，庄俊杰显得很弱小无助。

    “你们胡说，老庄才没有作弊。”

    却是阮元浩站了出来，挺身挡住了庄俊杰。

    “他是晋阳市的绝源体，和刚才那小子是同一种人，肯定是联合作弊了。”

    “我就说呢，怎么突然有两个的测试这么亮，原来是合伙作弊了。”

    阮元浩一站出来，却是将自己搭了进去。

    “你们胡说，我才没作弊呢，我们都没作弊。”阮元浩不断辩解，却越说越无力。

    你永远不可能说服一个心里已经有了偏见的人。

    “宁馆主，我们没作弊。”见解释无果，阮元浩可怜巴巴的转向宁长轩。

    庄俊杰也向宁长轩看了过去，眼中有些期待，有些紧张，有些仿徨。

    “请不要肆意诋毁我们元武道馆的真传弟子。”

    宁长轩给了他们一个肯定的答复。

    随着宁长轩的话，魏阳同时也释放了属于高阶域守的威压。

    全场顿时一静。

    宁长轩才继续开口道：“我不管他们之前是怎么样的情况，绝源体也好，血脉废物也罢，既然通过我的考核，他们就是我元武道馆的人。”

    “他们是我元武道馆的真传弟子，将接受我们全力培养的真传，他们也将代表着我元武道馆！”

    宁长轩语气中带着说不出的渲染力，“请大家安安静静的看着我们的入馆检测可好。”

    “是我多嘴了。”

    “我就说，没人能在宁馆主和魏大人的眼皮底下作弊。”

    “是我误会了。”

    见此，宁长轩才摆了摆手，“理解理解，刚才我也一时激动，对不住了。”

    气氛一下子缓和了下来。

    “二师弟，三师弟，认识一下，我叫李胜，你们可以称呼我为大师兄。”紧记着自己身份的李胜已经到了阮元浩和庄俊杰面前，笑着介绍道。

    “大师兄好。”

    “师兄好。”

    两人乖乖打着招呼。

    “哈哈，都好，都好。”

    这一刻，李胜别提有多得意了。

    这就是提前抱对大腿的好处啊。

    人群的测试还在继续。

    “通过，可为内传，请到左边报名。”

    陆明脸色露出了喜色。

    通过了，我能成为超凡了！

    立马转头朝他老爸甩了个得意的表情。

    他老爸回了严肃的表情，示意他要遵守规则。

    撇了撇嘴，陆明表示知道了，转头登记报名去了。

    殊不知，他老爸此时已经满脸都是笑容，拉着身边的人就说，“看到没，那是我家的仔。”

    “满了，琉璃球又满了。”

    在许多人羡慕的表情中，又有人成为了真传弟子。

    “我成为真传了？”一个衣着朴素的少年有些手足无措。

    很快，他就强行冷静了下来，有些倨促的道：“成为真传要多少钱，我可能不够。”

    项鼎脸色带着和善的笑意，“真传弟子不收钱的，安心，快去报名啊。”

    看到这个少年，项鼎就想到了当初的自己，一个朴素又吃不饱饭的农家小子。

    在这样的检测中，一天的时间缓缓过去。

    一整天下来，具体检测了多少人宁长轩已经数不清了，只知道留下来的人中，精品天赋的有四十三人，佳品七人，优品一人，加上佳品天赋的李胜，共计五十二人。

    他们中，天赋最好的便是庄俊杰和阮元浩，其次才是李胜。

    恰好他们三个根据入馆的时间顺序，天赋最差的反而成了大师兄，最好的成了三师弟。

    将想要住宿的安排了宿舍，给他们分发好元武道馆的武道服，一堆琐事后，才结束了这天的忙碌。

    “总算结束了。”

    宁长轩揉了揉眼睛，今天一天下来，他的眼睛都快练成火眼金睛了。

    “还好收获不少。”

    不知是这个世界等级高一些，还是比较特殊，宁长轩发现这里的天才天赋等级普遍比之前的三个世界要来的高。

    “或许与散落世界各地的源有关。”

    这样想着，宁长轩取出一颗源能结晶，继续修炼起来。

    而与庄俊杰分到同一间宿舍的阮元浩还在叽叽喳喳，不断的述说着自己对未来的期望。

    “你说宁馆主的背后，能拿出几种源能结晶，是什么级别的，会不会有甲级，真有甲级源的话，会不会拿出来给我们举行仪式，应该会吧，说好要倾尽全力来培养我们的....”

    在阮元浩的碎碎念中，一晚上安然过去。

    第二天一大早，所有内传和真传弟子就已全部到齐。

    大家期待的目光中，宁长轩与一众从属走了过来。

    “大家精神看起来不是很好啊，要不先回去睡一觉，等养好精神了我们再开始。”

    看着大部分顶着黑眼圈，眼睛通红的弟子，宁长轩笑道。

    “不要，我好的很。”

    “别啊，好不容易熬到现在，晚一分钟都是一种折磨。”

    众弟子顿时哀嚎起来。

    “哈哈，我开玩笑的。”满意的扫视众人一眼，宁长轩又道：“就这个精气神，很好，继续保持住。”

    “接下来教习们传授你们我们元武道馆的基础武术，元武流武术，你们要好好练习，早日学完。”

    看到他们，宁长轩不禁回忆起小时候初建守护者时，下面也站着一群充满朝气的孩子，一眨眼都已经十年了。

    十年过去，守护者们已然壮大，他也从幕后走到了台前，相对而言，眼前的这群人年龄都要比方思远他们大，天赋也远超他们。

    “不是举行仪式吗？怎么变成练普通人的武术了？”

    “是啊，凡人学的武术有什么用啊，我们成了超凡者又用不到。”

    宁长轩的话语刚落，立马有人质疑起来。

    “就是没方思远他们听话。”宁长轩心里默默嘀咕着。

    这些人毕竟都是生长在现代的环境中，思想解放，都有自己的想法，自然与方思远这些家生子和古代孤儿相差极大。

    质疑的人都是超凡的后代，对超凡有着足够的了解。

    凡人的武术终究只是强身健体的把戏，对付同为普通人还好，要是对上超凡者，哪怕只是一个学徒级，都得死上好几次。

    仪式超凡者之间的战斗，靠的还是超凡的等级与对仪式能力的运用。

    只有一些普通人出身的，不明所以的看着那些发声的同伴，超凡者不是靠修炼的吗？

    “再介绍一下。”宁长轩淡淡的道：“我是元武道馆的馆主，你们是元武道馆的学徒。”

    “你们听过那个武道馆不学武术的吗？”

    所有学徒面面相觑。

    “这里，我立下一个规则，只有学完元武流武术的，我们才会赐予他超凡的资格。”

    “所以，想尽早成为超凡，努力学习元武流武术吧。”

    “谁先学完元武流武术，我就先传给谁超凡之道。”

    “是。”

    这么一说，就算是那些超凡后代，也不禁头皮一紧，警惕的看向同伴们，顾不得吐槽，抓紧时间学习。

    好的源仪式数量是有限的，如果慢了别人一步，导致好的源恰好没轮到自己，那就坑了。

    看着这些学员紧张的样子，宁长轩忍不住笑了。

    卷吧，尽情卷吧！

