    “交出天子剑？！”

    裕王惊的瞬间站起身来，不可思议的看着面带淡笑的裕王妃。

    傻子都知道，现在放在他们眼前的这一柄天子剑，意味着什么！！

    如今京城内，盯着皇位的人不少。

    而他这个储君在这些人当中，根本就没有太大的优势。

    这个时候交出天子剑，不等于将京外三大营和内廷护卫的兵权全部都交出去了？

    “王爷，即便是有这天子剑，您觉得那些乱臣贼子，会让咱们轻而易举的调动三大营的兵卒？”

    裕王妃伸手，从匣子中拿出天子剑来。

    按照王朝规矩，除非是皇帝借持，否则就连储君都不能随意动这天子剑。

    更别说如裕王妃这样的一介女流了！

    “……”

    裕王没有说话，他是反应慢，可反应慢不等于傻。

    王妃的话听着有些惊世骇俗，可仔细一想，却发现所说不无道理。

    这个时候，所有人的眼睛盯着他这个储君，他的一举一动，都会有人跳出来阻拦。

    尤其是东厂督公刘喜！！！

    身为十三皇子大伴儿的他，即便是十三皇子不在京城，他也不会顺顺利利的让自己坐上龙椅。

    “交给谁？！”

    裕王爷沉思了片刻之后，再次看向王妃。

    裕王妃没有说话，轻轻将天子剑放回匣子中，随即神色淡然的看向裕王。

    “朱无视？”

    裕王知道，王妃是想要看看他的决断，随即试探的说道。

    裕王妃没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    这个皇叔的野心，不必十三皇子小多少，而且他手中还掌握着护龙山庄。

    一旦他得到天子剑，估计其他皇子就可以洗洗睡了。

    “魏忠贤？”

    裕王见到王妃摇头，随即又说出了九千岁的名字。

    在裕王看来，魏忠贤始终都是阉宦，他所图谋的，无非就是滔天权势。

    这個时候，将天子剑交给他，许以重利，想必魏忠贤断然不会拒绝新皇的橄榄枝。

    王妃轻叹了口气，这才说道：“相比于朱无视，这个阉货的野心并不小多少……”

    裕王闻言苦笑一声，然后略带玩笑的说道：“总不可能将天子剑交给刘喜吧？”

    裕王话落下之后，王妃怔怔的看向裕王，轻声说道：“王爷难道您还觉得，事情的成败都在这几斤镔铁上？”

    “什么意思？”

    裕王有些不明所以。

    王妃叹口气说道：“交出天子剑，让他们觉得自己有利可图，因为天子剑可以调动京郊三大营，只要有兵卒在手，他们想干什么就可以干什么！”

    说到这里，王妃突然压低声音道：“可天子剑毕竟只是死物，等王爷控制了内廷，随即立刻命人昭告天下。

    您是储君，继位名正言顺！

    而对一个名正言顺的皇帝而言，天子剑是否还有调兵的权利，只能是您这个新君说了才算！！！”

    听到这里的裕王，这才恍然大悟！

    兵权在手是可以做很多事情，但这个前提是，手中握着的兵权必须名正言顺！

    他们争夺天子剑，就会忽略其他的事情。

    而他只需要几个时辰的时间，顺利将内廷控制在自己手中，然后继位称帝。

    先帝驾崩，储君继位，这谁也挑不出毛病来。

    到那个时候，天子剑对于三大营的兵卒而言，就只是一个摆设了！

    “可这天子剑……”

    即便是想通了王妃的谋划，可是裕王还是想不通这天子剑交给谁最为妥当。

    “西厂督公，雨化田！！”

    裕王妃看向客堂外，眼中精芒闪烁。

    西厂本就底蕴不足，而现在雨化田又提领锦衣卫指挥使，锦衣卫和西厂中的事情，他都没有彻底的抓在自己手中。

    看似权势无双，实则外强中干。

    在裕王妃看来，没有人再比这个西厂督公更适合了。

    “来人！！”

    裕王起身推开客门，直接朝着院外高喝一声。

    须臾间，十几个随扈护卫来到裕王面前，下拜候命。

    而这个时候，裕王直接将天子剑从匣中取出，当着众人的面将其递给一个心腹道：“将天子剑借持西厂督公雨化田，令其调京郊三大营，入京护驾！！”

    “遵令！！”

    下手心腹扈从立刻双手接过天子剑，转身朝着府邸外疾驰而去。

    其余在場的人，雖然都低头單膝跪地，但有好几个裕王扈从在看到天子剑的一瞬间，眉头一跳。

    而那一名心腹扈从离开裕王府之后，还不等赶到西缉事厂，就被突然杀出的刺客摘掉了脑袋。

    怀中所挟天子剑，也被那刺客顺走。

    可这刺客杀掉裕王扈从，抢走天子剑之后，还没过一条街，就又被人所杀……

    ……

    裕王将天子剑送出去之后，反身回到书房当中，还不等他和王妃商议接下来的事情。

    两个人影突兀的出现在书房当中。

    “请裕王更衣入皇宫！！”

    其中一人端着托盘上前，里面摆放着一身刺绣龙袍。

    另外一人则站在一旁，冷眼盯着不远处站在裕王身后的王妃。

    这两人，正是保龙一族的零零喜和零零财。

    因为当初在太庙见过，所以裕王也不是太惊讶。反而双眼冒光的盯着零零喜手中托盘上的龙袍。

    “爱妃，替朕更衣！”

    裕王大袖一挥，对着身后的裕王妃道。

    裕王妃上千一步，从零零喜手中接过托盘，来到裕王的面前，替裕王更衣。

    “陛下，您打算如何处置先皇驾崩之事？”

    裕王妃故意放慢了手上的动作，轻声对着裕王问道。

    “父皇是寿终正寝，所以当日所值护卫宫女太监，一律杀无赦！！”

    说出‘杀无赦’的时候，裕王这才有了一点帝王的派头。

    噗通！

    正在为裕王更衣的裕王妃，却在这个时候转身一步走到裕王面前，重重的跪了下去。

    “爱妃，这是何故？”

    看着跪在自己面前的裕王妃，裕王也是一愣。

    裕王妃没有回话，只是转头看了一眼站在书房内的那两人。

    “爱妃有话但说无妨，这两人不同一般扈从……”

    裕王伸手去扶王妃，却被裕王妃躲閃开来。

    紧接着，这个出身低微却能得到先皇赞赏的奇女子，当着新君的面，说出了一段大逆不道的惊骇之言！！

