    猛虎帮的攻势极其凶猛，燕华锋的谋略指挥以及桑克等人的实力都极为不俗，可弄chao帮自从宣恩和翁允的相继苏醒后，气势已经回归，猛虎帮内部也因为这个原因而出现了很多令人担忧的隐患。

    　　如今弄chao前线有宣恩坐镇、再有冷飞雪、童岷等人担任镇守前线，猛虎帮的冲击并没有取得什么值得称赞的成就。

    　　尤其是天门在GS区域捷报频传、狼群覆灭已成定局的前提下，弄chao的气势一直持续高昂，稳扎稳打，步步为营，反倒燕华锋方面越来越着急。他不敢想象一旦天门吞下狼群，面临近万jing锐大军的支援，再有习羽皇等恐怖强者的出击，猛虎帮究竟能够坚持多久。

    　　其实事到如今，已经没有人再看好燕华锋和他的猛虎帮，如果没有天门的强势崛起，他的梦想或许可能实现，可就现在这种状况来看，他的坚持和反抗本身就是个笑话。

    　　8、25ri，燕华锋最最不愿意见到的事情终于发生，当太阳从东方升起的那一刻，尹浩田在继麻浩之后也落了个生死不知的下场，狼群的两根支柱全部崩塌，任谁也能想的到，如今的“大陆第三”已经名存实亡。同样可以想象的到，空出手来的天门毕将在极短的时间内回撤HN。

    　　当天下午，燕华锋果断下令全线收缩，改攻为守！！准备迎接即将到来的天门弄chao双重冲击。

    　　其实如今的坚持已经没有多少意义，甚至于可以说最终的结局已经注定，所有的坚持都将化做沫。只是燕华锋不甘心，本来他将成为大陆黑道耀眼的明星，成为这场混战大戏的主角，可没想到到头来只是个配角，说的过分点，连个配角都不算，充其量也只是个跑堂的。

    　　弄chao的扩张，猛虎的叛乱，以及狼群的如今，这场轰动xing的大型混战，最终竟然成就了籍籍无名的天门，三方的血战拼搏最终铸就了狄成的强势崛起。

    　　令人惊诧，令人慨叹。

    　　不过……

    　　纵观整个大陆北部混战，就现阶段而言，最为引人瞩目的焦点却暂时从天门向东三省转移，大多数的人目光开始定在新锐势力老牌王者身上。

    　　在当初天门与狼群的混战陷入最后一次僵局的时候，远在辽宁的大刀会和黑龙帮经过短暂的修整调节，终于开始对接迎战。

    　　黑龙会作为大陆最强帮派，势力范围横跨三省地区，无论是从帮派的久远程度、体系的完整程度，后勤的完善程度，还是从战斗力的强悍程度来看，都远超国内其他帮派，是名副其实的大陆黑暗“王族”，地榜139位的排名也足够说明他们在国际上的地位！

    　　面对这么个庞然大物，任谁也会生出几分怯意，就连老牌黑社会团体弄chao帮等也一直采取着防御态势和俯身姿态，这么多年来基本没有多少势力和人敢于向他们挑战。

    　　可在如今这种混战形势下，大刀会竟然毫不犹豫的高举强攻旗帜，先不说其他方面，仅勇气一点，就足够令人敬佩。

    　　“初生牛犊不怕虎”的评价究竟是贬义还是褒义，每个人的心中都没有最终确定。

    　　如果在以前，人们肯定会乐的看笑话，坐等大刀会的覆灭，成为黑龙会再度觉醒的祭品，可有了天门这个同样新锐势力的对比，人们不由自主的多了几分期待，想要看看这个来自东北的剽悍帮派究竟能给人带来多少的惊喜。

    　　所以对于当晚的对碰，几乎所有关注黑道混战的人都充满了期待，其中也有相当部分人抱着看笑话的心情，想看看大刀会有没有可能在当晚便全线溃败。

    　　然而……

    　　当对轰最终来临的那一刻，当情报传递的那一刻，所有人都被惊的目瞪口呆，无法接受既定的事实，尤其是黑龙会方面，黑龙会两大参军之一的诸葛琴思当晚自断一指，向总部叩首谢罪。

    　　8、12ri凌晨两点钟，在万众期待中黑龙会和大刀会同时吹响进攻号角。

    　　黑龙会方面，天王郝鹏、江源，及其六大战将全部出现在战场前沿，统帅所属八千jing锐部众向大刀会防线发动冲击，气势恢宏，战意高昂。

    　　大刀会方面，陈向军坐镇前线总堂，遥控所有防区，考虑到彼此间存在的那份差距，他在今晚的首战中采取“总体防御，局部出击”的策略，严阵以待，迎战黑龙。

    　　在今晚的首次对战中，黑龙帮蓄势已久，早就准备向大陆展示自己的强悍，所以上来便是最凶猛的拼死血战，短短半个小时之内，全线二十七处堂口中就有多达六处遭遇沦陷，“大陆最强帮派”的实力之强横令世人侧目。

    　　不过大刀会也并非真的如此不堪，在总体的艰难之下，“局部出击”策略爆发出可怕的能量。当晚，聚集了帮派最强jing锐八百部队的敢死队在陈辛果、陈虎带领下向天王江源发起伏击战。

    　　八百死士应战天王卫队，千斤刀陈虎及其五大义兄惨战天王江源、四大贴身近卫。当晚一战，千斤之威震颤世人，陈家五虎傲意群雄，成名已久的江源在正面对决中……惨遭斩首！！

    　　千斤刀陈虎、青生陈辛果，一战成名，名动华夏，威扬黑榜！！！

    　　黑龙两大参军、四大天王，全部都是类似于副帮主的存在，参军的谋略、天王的实力，无一不是响彻大陆的地下世界，在某种程度上，足以与麻浩等十大教父相比肩。

    　　可就是这样响彻黑道的大人物，竟然在本应胜利的战斗中身首异处！

    　　不是卑鄙偷袭，不是以多欺寡，这位黑龙天王在硬对硬的对决中遭千斤刀斜劈两截，血洒暗夜。

    　　一场伏杀，一场对决，黑龙震动，大陆震颤。大刀会声威大涨，麾下部众内心之中残存的那点点忧虑随之消失。

    　　得到消息的那一刻，诸葛琴思面向总部方位俯首而跪，自断小指，以谢疏忽之罪。

    　　天王郝鹏、六大战将，及所属的各旗帮众既惊又怒，近乎失控。

    　　陈家父子的威名首战打响，但上到陈向军、下到五虎义子，那种激动地心情并没有持续多久，紧随涌上的是紧张和jing惕。此次伏击战虽然是打出了大刀会的名声，也把下面兄弟的士气提升了起来，但却相当于和黑龙会彻底翻牌，诸葛琴思绝对不会善罢甘休，断手一指，名为谢罪，实为决心，这位大陆黑道首屈一指的女强人必将展示自己的真正实力。

    　　而这一股怒火，将由大刀会du li承担，陈辛果虽然十分自信，能够与这等前辈博弈对决，同样感到激动与期待，可事关整个帮派的存亡兴衰，他却不得不慎之又慎！

    　　江源被斩，宛如晴天霹雳，彻底打响了黑龙与大刀的碰撞之战，并由开始之前的地盘争夺上升为生死血战。

    　　谁也不敢大意，谁也不再疏忽，诸葛琴思对决陈辛果，陈虎迎战郝鹏，陈家五虎力战黑龙六大战将，双方斗智斗勇，斗凶斗狠，在L省中部区域绵长的防线上展开惨烈血战。

    　　8、30，在长达半个月的僵持过后，诸葛琴思首胜一局，将五虎义子中的“大虎”俘虏，并效仿当ri江源死状，将其拦腰劈斩，以血祭旗！！

    　　陈家五虎是陈向军从大刀会中挑选出的年青一代最强战将，实力强横、忠勇无畏，很有陈虎风格，因此将陈向军收为义子，待之视如己出，大虎的战死带来的不止是震动，更是被动。这也致使双方血战再度升级，这场黑道混战失控的势头首次在东北地域浮现出痕迹。

    　　9月初，陈向军再度从总部调遣jing锐部队加入L省战区，诸葛琴思也在几乎相同的时间内作出相同的选择，黑龙jing锐绕道HB，进入L省。混战人数增加，彼此血气受到激发，两大帮派的对决进入开战以来的高chao阶段。

    　　大刀会在这些年的扩张中成长了太多太多，再有卫家坚实的经济后盾，足以跻身大陆十强黑道之列。只是……

    　　勇气与傲骨无法完全兑换成实力，随着战斗的推移，黑龙会的强势逐渐开始显露。诸葛琴思之谋不在诡不在奇，而在平淡之中出jing彩，当她将对手完全看透之时，便是对方走向覆灭之ri。

    　　虽说陈辛果经验丰富、计谋超群，但较之诸葛琴思终究是少了几分老辣，而且这不算多大弱点的弱点却逐渐将大刀会推入被动！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

