    在罐子开始出现第十天的上午。

    也就是说，最后一天三级罐子抢夺战的时候。

    红发海贼团终于出现在阿巴拉斯坦王国附近。

    匆匆结束掉自己那个方向的罐子争夺战之后，海军元帅战国，来到了海岸边。

    这里已经挤满了记者。

    每个人都在兴奋的等待着红发海贼团的上岸。

    “果然只有一艘船呢。”

    战国的旁边忽然出现声音，他转过头一看，是黄猿。

    “你已经取胜了？”战国问道。

    “不，失败了。”黄猿保持着他那略有些夸张的语调，“好可怕呢，那位能变成乌鸦的革命军军团长，只一下子就把罐子抢走了，白胡子海贼团的那位马尔科都没反应过来。”

    “这一个礼拜，你一共才抢到了三个罐子吧。”战国满脸的黑线，似乎已经忍无可忍般的说道，“明天的四级罐子如果不是我们的，就扣你工资。”

    “欸......”黄猿的嘴巴张成O字型。

    “哼。”

    战国知道，不拿工资来拿捏他的话，这家伙根本就不会认真工作。

    不过眼下，战国的注意力，还是放在了面前的红发海贼团的身上。

    红发香克斯。

    海贼四皇之中，最特殊的一个。

    如果说海贼王的定义，是“海面上最自由的人”，那么香克斯无疑就是这个世界上目前最接近这个称呼的男人，虽然挂着四十亿悬赏的高价，却没有海军会去找他的麻烦，也不热衷于争夺地盘，因此和其余的海上皇帝也同样相处融洽，同时从不闹事，所有的活动就是旅行和吃喝玩乐。

    在战国看来。

    香克斯差不多是海贼当中最让人放心的人了。他不闹事，为人光明磊落，最关键的是，他似乎很重视平衡，甚至本身就是是过去世界平衡的一个重要因素。

    如果没有他，无论是对世界贵族，还是对海贼们都不利。

    这样一个人。

    根本无法揣摩他是怀着什么目的来到这一处战场。

    这就是战国如今出现在这里的原因。

    红发海贼团渐渐逼近了。

    无论是海军们，还是记者们，全部都紧张了起来。

    “黄猿大将也来了！”

    “会打起来吗？”

    “再怎么说也是海贼四皇之一，海军不会让他轻易上岸的吧。”

    “快看，站在红发身边的那人！”

    “嘶——鹰眼！”

    “是登上过命运之船的鹰眼啊，他为什么会和红发在一起，他们不是战斗过的对手吗？”

    只一下子，所有人的视线都被鹰眼给吸引过去了。

    包括了战国还有黄猿。

    如果仅仅是世界第一大剑豪，在海贼四皇和海军大将的面前，似乎还有些不太够看的。

    但是，再加上“登上过命运之船”这一点，就截然不同了。

    甚至这几天的战斗。

    单单从卡普和龙的身上就可以看出来，登上过命运之船的人，很有可能拥有远超大将的实力！

    “鹰眼......”战国的脸色有些不太好看，“又是一个我行我素的人，他怎么也来了。”

    “真的好可怕啊。”黄猿也用捧读的语气说了一遍。

    如果红发没有登上过命运之船的话，依靠着他们两个，在实力上还能够压制。

    但再加上一个登上过命运之船的鹰眼。

    被压制的，就是他们这一方。

    而就这么一会儿的功夫，红发海贼团已经来到了港口。

    “呦，战国元帅。”

    香克斯挥了挥手，配上那个大大的笑容，就像是在和好朋友打招呼一样。

    “红发，鹰眼，你们为什么会来这里，还嫌不够乱的吗？”

    虽然说是质问的话，但战国的语气也稍稍的有些平缓，并不如何的严厉。

    他同样不想在这里和红发，还有鹰眼打一场。

    而且红发并非是肆无忌惮之人，差不多是四皇之中最好打交道的一个人。

    “我就是来结束战乱的。”

    红发的脸上带着笑容，没有任何掩饰的将自己的目的说出来。

    战国深深的看了他一眼，却不怎么怀疑。

    只是皱了下眉头，“结束战乱？现在的这场战乱，可没有这么容易结束，除非你能够说服白胡子还有革命军放弃掉这个四级的漂流罐子。”

    “很不幸，我的面子还没有到这个地步。”香克斯耸了耸肩。

    他的确有面子，但是这面子只有在双方本身就达成了某种平衡的时候才有用。

    甚至连让白胡子阻止艾斯去寻找黑胡子蒂奇，都做不到。

    战国轻哼一声。

    他当然知道红发做不到。

    “不过......”

    红发一步踏出，身形一瞬间就冲到了战国的面前，带动的狂风催动着两个人的衣袍。

    他用只有战国以及黄猿能够听见的声音，说道：

    “这一场战斗无法阻止，但是，战国元帅，那位命运之主不会只策划这一场大事件的。”

    “你想说什么。”战国的眉头皱的更深了。

    “假如命运之主用以搅乱世界的武器，就是罐子的话，那么，我想要将这武器多少也握住在手中。”香克斯笑道，“所以，我会将这一次四级罐子拿到手，但不会开启，而如果这样的事情还有下一次，我会再将它拿出来，作为交涉解决的筹码。”

    “你......”战国似乎有些惊讶。

    香克斯的意思很明显了，这一场战斗不可避免，但下一场，却很有可能能通过这一次的罐子来避免。

    大家都是为了罐子而战。

    那我拿出一个罐子出来，总能让所有人有一个坐下来谈的机会。

    果然。

    香克斯想要维持稳定的局面，阻止这个世界，这个时代的失控。

    但沉默了片刻后，战国摇了摇头。

    “我并非不相信你，但是，这场战斗赌的已经不单单是罐子了，更是我等海军的威严，若是让罐子被代表着海贼的你拿到，那恐怕更是失控的开端。”

    除了这个原因外，还有另一件原因他没有说。

    五老星下达了死命令。

    这个四级的漂流罐子，无论如何也要拿到手。

    “果然是这样的答复。”红发似乎很是无奈。

    这些海军也好，白胡子也好。

    都不是容易调停的人。

    他直接转过身，挥了挥胳膊。

    “那我就只能用自己的办法，得到那个罐子。”