    空旷寂静的街道上,寒风瑟瑟，道路两侧的行道树哗哗作响。

    尖锐愤怒的咆哮声好像从四面八方响起，令人摸不透说话人的藏身之处。然而苏城黑白无常自然不是普通人。连奚微眯双眼,视线快速地扫视四周。

    一栋漆黑的居民楼,一排商铺,一个露天停车场……

    都不是！

    那在哪儿？

    连奚刷的抬头，看向自己头顶的高架桥。

    下一秒,他拨动铃铛。

    嗡！

    “哎呦！”一声急促的惊呼从苏城黑白无常头顶上方的高架桥上传来。接着，一道矮小瘦弱的身影就着夜色，身形敏捷,一下子跳进露天停车场旁的小公园。

    树木摇晃,连奚和捩臣并没有放松警惕,仍旧盯着那看似平静的小公园。

    果不其然,数秒后，一抹银光穿破树丛，射向连奚二人。

    这东西速度太快,连奚根本无法抵挡。他下意识地打算再次拨动铃铛，这时一道黑影挡在他的身前。捩臣伸出右手，食指与中指轻巧地一夹,如闲庭漫步般的悠闲，银光竟被他夹在了两指之间。连奚定睛一看,才发现这竟是只金属圆规。

    等等，怎么会是金属圆规？

    没给二人反应的机会，小公园里传来一声轻喝。

    捩臣挑眉：“哦？”

    小小的圆规化为一道黑色阴气,消失在他的手指之间。但这圆规并未走远,甚至它根本没想过逃。银色圆规在空中瞬间变大，足有两人高。在连奚和捩臣慢慢仰望的目光中,小圆规化身大圆规，狠狠砸地。

    圆规的两条腿，一条针规刺入地面，另一条笔规以针规为圆心，开始在地上迅速画圆。笔规不停转动，就像形成一道圆锥体的隔膜，让圆里面的人无法出入。

    这下，两位苏城鬼差彻底被挡在了这巨型圆规形成的“结界”里，无法动弹。

    连奚伸出手，想碰一碰那快速画圆、形成虚影的笔规，他的手刚伸出去，一道哼声便从小公园里传来：“如果我是你，我就不会去碰它。”

    动作停住，连奚抬起头。

    光线昏暗的小公园里，一个小小的身影从树丛之间，走了出来。

    他一步步走到明亮的路灯下，苏城黑白无常这才看清了他。

    这是一个穿着T恤长裤、个头不高的小男孩，看上去很小，最多上初中。稚嫩的脸上偏偏充满了愤怒，他咬着牙，瘪着嘴，走到连奚和捩臣面前。

    “我的法器主要就是用来困住敌人的，根本不是用来攻击的，想不到吧！”

    连奚：“……”

    捩总都懒得看他一眼。

    有件事在这个男孩出现前，连奚已经猜到了。他看着男孩愤恨的表情，试探地问道：“无锡鬼差？”

    男孩瞬间瞪直了眼：“你知道？”

    连奚：“猜到了。”

    男孩：“那你既然猜到了，你就没什么话想对我说的吗？”

    连奚：“额，不好意思？”

    男孩：“……”

    你们两个的脸上就没有一点点愧疚之意！

    男孩上下打量着连奚和捩臣，冷笑道：“是你们先越界的，就别怪我无情。”

    “……”你顶着这张脸说这话，真的毫无威慑力。

    男孩：“你们就在这里待一整夜吧，我不会收回法器的，今天晚上你们苏城所有的业绩，都归我……额……”

    声音戛然而止，男孩：“？！！！”

    漆黑的夜色中，一身黑衣的黑无常几乎融进黑暗里。他淡定地翻手取出自己的金色册页。在这金色册页出现的一刹那，困住二人的巨型圆规瞬间停止了画圆的动作。圆规浑身打颤，仿佛看到了什么很恐怖的东西，嗖的一下就缩小了，头也不回地飞回男孩的口袋里。

    这是什么东西？苏城鬼差的法器这么强？这不科学！

    男孩大惊失色，向后连退三步。

    男孩：“你想干什么！”

    捩臣看了他一眼：“抓鬼。”

    男孩：“？？？可我不是鬼。”

    “你影响到我抓鬼了。”

    男孩一脸懵逼。

    男孩虽然完全跟不上捩总的脑回路，但看到这个苏城鬼差居然无视了自己，转身就要走，他一咬牙，拦住对方：“你不许走。苏城鬼差是吧，你们还没给我说清楚，为什么要去无锡抓鬼，抢我的业绩！”

    捩臣停下脚步，低头看他。

    男孩被他看得后背发寒，吞了口口水，不肯让步：“我跟你说，我虽然听说过有鬼差之间互相残杀的事，但残杀的鬼差双方都不是人。我不知道你是不是人，但我告诉你们，我是个人，活生生的大活人。你们要是杀了我，怎么不被阳间的那些人发现，你们自己好好想想吧！”

    他这么一说，连奚才想起一件事。连奚突然心底一凉，暗道不妙，他转首观察四周。

    千万不要有摄像头，千万不要有摄像头……

    视线倏地一顿。

    连奚：“……”

    怎么还真有摄像头！

    完了完了。

    仿佛听到连奚心里的话，小男孩冷哼道：“你们可别想着破罐子破摔，既然被阳间人发现了，就干脆一不做二不休干掉我。别忘了鬼差的法器有紊乱磁场的作用，周围的摄像头早就坏了。摄像头没拍到什么，但你们要是对我动手，就一定会留下痕迹。我可是有爸妈有朋友的！”

    连奚惊讶道：“你说鬼差的法器可以紊乱磁场？”

    “对！”

    “破坏摄像头？”

    “没错。”

    那你不早说！连奚松了口气。

    也不能怪连奚不知道这件事。首先，他的青铜铃铛并不是鬼差的法器；其次捩总的那个金色册页或许能屏蔽摄像头，但捩总压根没说过。

    不过经过这件事后连奚更加确定了，他的青铜铃铛真的不是白无常的法器，他也不是白无常。因为小铃铛并没有紊乱磁场的作用。

    想通了后，连奚彻底放下心。这时，一道低沉的男声响起。

    捩臣：“倒数第一的无常？”

    男孩：“？”

    我为什么倒数第一，你心里没点B数吗！

    男孩：“哼！”

    捩臣：“啧，不上进。”

    男孩瞪大了眼：“你还是人吗！”

    他还真不是人。连奚在一旁吐槽。

    捩臣：“你想来抢我的业绩？”

    男孩：“当然……”看着黑衣鬼差冰冷的眼神，小男孩硬生生把自己的话收了回去：“当然不是，我是来兴师问罪的！对。你们居然跨界抢业绩，你们不觉得羞愧吗？”

    捩臣轻挑一眉，反而笑了。

    只见苏城黑无常拿出了自己的无常证，翻到业绩排行榜，怼到小男孩的面前。

    小男孩没明白他的意思，愣愣道：“你给我看业绩排行榜干嘛。”

    捩臣：“倒数第一，羞愧。抢业绩，不羞愧。”

    男孩：“……”

    眼看这小男孩都快被捩总气哭了，连奚走上去，无奈道：“行了行了。”

    男孩委屈地看向连奚：“他不是人！”

    连奚点点头：“他确实不是人。”

    嚯？捩臣不动声色地看了连奚一眼，目光微动。

    抢了人家业绩其实没什么，但正主都找上门了，连奚还是有点不好意思的。他可不像捩总那么“天大地大，我抓鬼最大”，连奚咳嗽两声，道：“话是这么说，但有件事我想先问问你。”

    男孩：“你说。”

    “你说我们抢了你的业绩，你是怎么知道的？”

    “你还想否认？呵，我在硕放机场那附近忙了半天，还骗我爸妈去同学家玩千里迢迢跑到你们苏城，我能没证据？只要你做过，就一定会留下证据！我在那边都找到你们苏城鬼差证的气息了！”

    行，那看来抵赖不掉了。

    连奚：“那我再问你一个问题，你是无锡鬼差？”

    “对。”

    “你可以使用鬼差证的指引金光吗？”

    “当然可以！”

    “我说的是现在。”

    “什么？”

    “我说的是现在，”连奚定定看着茫然的小男孩，一字一句道：“此时此刻，在苏城，你可以使用你的鬼差证，显现出指引金光吗？”

    男孩愣了半天，他直接拿出了自己的鬼差证，在上面涂涂画画。

    “咦，不行！”

    连奚笑了：“这就对了，不行。这一点我们前两天去无锡的时候就发现了。苏城的鬼差证只能在苏城地界使用，无锡的鬼差证也一样。跨了地界就没用了。你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    连奚深吸一口气，微微一笑：“这意味着，其实那个老头和那个老黄狗的业绩，是我们苏城的。”

    男孩彻底懵逼了：“……啊？”

    捩臣也好奇地看向连奚。

    只见俊秀漂亮的青年神色平静，镇定从容地开始向小男孩科普，到底为什么，这个老头鬼和老黄狗鬼，属于苏城的业绩。

    ……

    凌晨五点，朝阳升起。

    小男孩挠着头：“你说的好像有点道理。”

    连奚勾起唇角。

    小男孩又故作凶狠：“那你们以后不许再到无锡的地盘去抢业绩了！”

    连奚点点头：“你放心。”肯定会去。

    “哼。”

    目送着小男孩走向地铁站的身影，连奚心道，还是小朋友好骗。

    身后传来一道淡定的男声：“你骗他。”

    身子微顿，连奚转过身：“我骗他了吗？”

    黑无常双手抱臂：“那个老头和那条黄狗，是死在两城交界的地方，临近苏城，但终究属于无锡。人死后直接回到家中，狗的灵智不够，便在死的地方徘徊了很久。它徘徊时不小心走到苏城地界，所以吸引到了我们的指引金光。但是很快，它就又回到了无锡。”

    所以实际上，这条狗仍旧应该属于无锡。

    连奚十分淡定：“或许吧。”

    捩臣意味深长地望着他，忽然道：“我可能不是人。”

    连奚：“？”

    捩臣：“但你是真的狗。”

    连奚：“！！！”

    你从哪儿学会的这话！你还是那个苏城黑无常吗！

    望着青年满脸不可置信的模样，心里仿佛有什么东西轻轻地搔动着。捩臣心情愉悦地扬起嘴角：“苏骄说的。”

    果然是苏骄这个狗东西，只会教坏的，不会教好的！

    忽然，连奚愣住：“你知道他叫苏骄了？”

    黑无常转身就走，不稀得回答这个问题。

    “抓鬼了。”

    “哦。”

