    一群绝世强者脸色冷漠，眼神中带着丝丝讥诮与冰寒，注视着之前那群大战的神灵，露出若有若无的杀气。

    “嘿嘿，三生神殿…你们只知道三生神殿有着诸多妙用、无尽神奇，却不知道这三生神殿每次开启，都需要无尽的血气才能打开，一群废物，你们之前不是要争着抢着进入神殿吗？如今全都不要走了。”

    杀剑脸上带着丝丝可怕的笑容。

    他眼神一扫，将那些之前隐藏在暗中的人全都洞察到眼底，手中抓起身后剑柄，闪电般拔剑、归剑。

    轰！

    空间抖动，快到极致。

    一层可怕的剑气毫无征兆的在这些人的头顶浮现，疾斩而下。

    这些人脸色一变，全都急忙冲出，被纷纷逼了出来。

    一时间人影混乱。

    这片区域直接多出了数百号人影。

    齐云他们也一下被逼了出来。

    “找死！”

    四大变态眼神一寒，就要冲出。

    “先别动！”

    齐云传音。

    四大变态虽然巅峰时都是了不得的人物，但现在毕竟还远远没有恢复巅峰，只恢复到了中等神的境界，面对这群怪物只怕不是对手。

    四大变态轻吸口气，只得按捺下来。

    不过眼神中却有冷光开阖，极其可怕。

    虽然实力不复当年，但他们的眼界和见识却依然还在，而且还掌握了诸般强大的禁术，可以短暂的提升实力。

    真正打起来，他们不得见就弱于对方。

    此刻，人群慌乱，所有人都无比吃惊。

    显然他们都不曾知道，三生神殿的开启居然要以无尽的血气进行祭祀。

    这些老怪物是想杀死他们，用他们来祭殿？

    半空中的无人座静静漂浮，闪烁着一片片白光，发出了怪笑之声，道：“三生神殿，本座也想去看一看，各位不会不同意吧？”

    沙祖嘿嘿笑了起来，巨大的面庞注视着那张森白色的无人座，笑道：“你这张椅子，天下间就没有你不感兴趣的事！”

    “彼此彼此！”

    无人座怪笑道。

    “好了，看来就我们几家了，不要再耽误时间了！”

    血光大帝冷淡的道。

    杀剑发出了嘿嘿的冷笑，一双眸子在众人身上扫过，露出几分残忍的神色，道：“就让老夫来送你们一一上路吧！”

    他手掌握住了身后的剑柄，准备出剑，就在这时，身后忽然传来一道笑声，道：“师尊，杀鸡焉用牛刀，对付这群人，不劳您亲自出手，教给徒弟就行了！”

    “嗯？”

    杀剑脸色一动，手掌缓缓松开剑柄，笑道：“好，不愧是我徒，你们两人也都到了下等神巅峰，深得我的杀生真传，交给你们去做也不无不可，去吧，手段干净利落些！”

    “是，师尊！”

    身后两个黑袍青年怪笑一声，从杀剑的背后走了出来。

    两个黑袍青年脸庞白皙，眉目间弥漫着一层阴冷，身躯高挑，全都有一米九左右，走出之后，忽然化为两道黑雾，直接向着人群疾掠了过去。

    噗噗！

    鲜血飞洒，人头飞出。

    几乎看不到这两个黑袍青年如何动手的，这里的强者便有人死于非命，大好头颅被切掉，眼睛瞪圆，充满惊恐。

    剩下的人全都变了颜色。

    “和他们拼了，大家一起出手！”

    有人开口厉喝。

    噗！

    话音刚落，一层可怕剑气从天而降，快到极致，将他从头劈到胯，带着恐怖力量，瞬间将他分开，所有血液都在一剑之下全部喷出，两半尸体飞出数十米，死的不能再死。

    杀剑露出一抹狞笑，长剑闪电般归鞘，道：“我看谁敢抵挡，谁敢抵挡，我要让他死的比这惨一千倍！”

    其他想要抵抗的人全都脸色煞白，惊骇无比。

    一位中等神，一招就被劈成两半，鲜血倾洒，染红地面。

    其他人如何抵挡？

    这个杀剑简直太恐怖了！

    半空中的沙祖也发出了嘿嘿嘿的狂笑之声，震动这片区域，道：“我的儿郎们，一起去杀，这里正是你们练手的大好之地，这么多的强者，你们可以随便杀，哈哈哈…”

    他身边跪倒在地的五个魔头全部起身，露出一抹狞笑，带着狂暴煞气，瞬间扑入人群。

    轰隆！

    啊！

    惨叫声很快发出，鲜血飞洒，上来就有一位老神被撕开了身躯，鲜血洒满天地，内脏掉的到处都是。

    这五个魔头行事放荡不羁，凶残可怕，和齐云身边的四大变态几乎有的一拼。

    玄冰洞天的那位九阴寒女也是脸色冷淡，发出冰的话语，道：“你们几个也去吧，寻日里哪有这么多神灵给你们练手，如今大好时机，不容错过！”

    “是，师尊！”

    六位玄冰洞天的少女应道。

    她们脸上露出丝丝冷酷之色，身躯被洁白雾气包裹，全都瞬间呼啸了出去，向着人群杀去。

    一时间，雪花飞舞，温度狂降。

    六位神女冰晶玉洁，杀起人眼睛都不眨，寒气扫过，尸体炸开，刚刚飞出的鲜血瞬间就被冻成了冰渣。

    半空之中，血光大帝、冥海大帝、黑天大帝皆是漠然的注视着这一切。

    那一张白骨椅子则是发出一阵阵耐人寻味的笑容。

    另一个方向。

    之前在这里对峙的魁梧男子三人组全都脸色一变，面对这些人的杀戮，直接开始奋然抵挡。

    那个身高两米四的人影一把抓出，将沙祖的一个手下直接抓碎了手臂，用力一扭，鲜血喷出，骨刹飞舞。

    不过这位沙祖的手下居然哼都没哼一声，像是断掉的不是自己的手臂一样，更关键的是，在他碎裂的手臂之中，居然还有一根根类似触须一样的东西，胡乱飞舞。

    这些东西刚一出现，便立刻缩回体内。

    那位手下虽然能被扭碎了手臂，但却无比狠戾，继续扑上前去，一口黑色匕首直接捅入到了那个身高两米四的人影体内。

    噗！

    鲜血飞溅。

    身高两米四的人影痛的脸色扭曲，感觉到这柄匕首似乎可以吸收人的精气一样，让他浑身力量在飞速狂泻。

    他怒喝一声，两个蒲扇般大小的手掌挥动起来，直接向着沙祖这位手下的脑门拍了过去。

    砰！

    鲜血飞溅，脑袋像是西瓜般直接炸开，里面白的、红的到处飞舞，骨刹和浆液迸溅的到处都是。

    不过即便是脑袋炸开，沙祖的这位手下依然没死，发出一声惊恐尖叫，转身就跑，透过其碎裂的脖颈，能够看到里面居然同样是触须一样的东西。

    半空中的沙祖勃然大怒，厉吼道：“大胆！”

    轰隆！

    一道可怕的沙暴斩从大地上飞出，化为一层恐怖刀罡，直接向着那位两米四的人影狠狠斩了下去。

    那位两米四的人影厉吼一声，急忙滚动浑身力量疯狂抵挡，但是他的力量和沙祖比起来，却相差太远。

    一个照面被沙祖的沙暴斩斩成两片，从裆劈到脑袋，两半的身躯狠狠横飞出去，所有血液都被蒸干，死的不能再死。

    和他一起的另外两个同伴全都大惊，下手速度不禁缓慢了几分，立刻承受到了可怕的攻击。

    而刚刚那位被拍碎头颅的沙祖手下，迅速退到远处，血肉蠕动，很快将脑袋再次长了出来，连带着碎裂的手臂也重新愈合。

    他愈合之后，脸色明显变得煞白，充满惊悸。

    若不是沙祖救他，他有可能就会被彻底斩杀了，更大的可能还会暴露！

    他眼神怨毒，在人群中扫视，准备多杀几个人来发泄怒火。

    忽然，一双怨毒目光一下注意到了不远处的齐云等人，顿时发出一声狞笑，身躯连闪，带着可怕煞气，闪电般直接冲了过来。

    “给我死！”

    厉喝声响起，他的速度快到极致，腾身而起，一把抓向齐云的脑袋。

    在他眼中这大汉和刚刚那人的身高几乎一样，他记恨刚刚那人的同时，对于齐云也一并记恨上了。

    他要亲手摘掉齐云的脑袋。

    不过就在他刚刚冲来，大手还没来得及落在齐云脑门，齐云身边的四大变态便闪电般同时冲出。

    呼呼呼呼！

    四大变态快如疾风，以一种不可思议的速度和角度，一把抓住了那位沙祖手下，双手双脚被四大变态分四个方向一把抓住。

    那位沙祖手下脸色一变，露出惊骇。

    “你们要干什么？”

    四大变态狞笑一声，抓住他的双手双脚用力一扯。

    噗噗噗噗！

    这位沙祖手下当场被他们扯得四分五裂，身躯像是稻草做的一样，不堪一击，鲜血飞洒，掉落满地都是。

    尸体被扯碎之后，里面直接掉落了一个人形宝药，露出惊恐，转身就跑，向着沙祖那里冲去，尖叫道：“老祖救命！”

    一侧的老淫僧狞笑一声，身躯一闪，一把抓向了那株人形宝药。

    “放肆！”

    沙祖怒吼声音响起，大地抖动，一层可怕的沙暴斩直接斩向了老淫僧。

    老淫僧脸色一变，纵身而起，双手连拍，一刹那轰出数十道恐怖光芒，终于将那道沙暴斩抵消，半空中发出一阵阵可怕的轰鸣，惊天动地。

    虽然将那层沙暴斩抵消，但老淫僧的身躯也被强大的力量直接震得倒飞出去，落在远处。

    那个人形宝药一脸惊恐，继续逃窜，向着沙祖冲去。

    半空中的冥海大帝、血光大帝、九阴寒女、杀剑、白骨无人座全都注意到了这一幕，脸色一变。

    “什么东西？”

    几个老变态不约而同，刹那冲出，向着那个人形宝药抓去。