，最快更新问道红尘最新章节！
　　裂谷上下一片安静。
　　清风拂过，却拂不去刺鼻的血腥。
　　“天兵天将”，全军覆没于此，一个都没活。
　　刚刚太清没多久的天隐子，本体神魂镇于画卷，天外魔念消散无痕。九婴好歹还跑了，他则是纯送。
　　这些一辈子想着等级碾压的人，可能最后都没意识到，若论整体实力，这万万千千的修士力量加起来，裂谷驻守之力实际上不比秦弈带去幽冥的太清团低哪去……若论解放妖兽之后，则犹有过之了。
　　只不过要付出代价而已。
　　受伤无数且不提，已经在徐不疑与安安共同大招之下各自痊愈，有不能以术法治疗的，也都各自服药休憩。
　　大获全胜之下，气氛依然压抑。
　　和平已久的修仙界，已经很久很久没经历过这样的战争，这样的死亡了。
　　逝者包括强如无相后期的囚牛……
　　虽然谁也不知道怎么界定，它这是牺牲还是殉道……牺牲是悲伤的，殉道则让人心情复杂。凡人视角，这是死了，修行视角，这又未尝不是大自在。
　　就像孟轻影秦弈看着悲愿化回轮盘，也是心情复杂，不知道怎么去界定这种事情。
　　千言万语终究化为敬意，鞠了一躬。
　　霸下睚眦等龙子集体默然，看看行礼的秦弈，又看看居云岫的琴，不知道说什么才好。
　　大家相处这么多年，霸下它们当然知道囚牛一直以来都有表现出类似说法，囚于东海，不得自由……它想追求世间最高的音乐之道，却先天缺失，难以进窥真谛。
　　当年就已经流露过恨不得跟居云岫走的态度了，几万岁了还叫一个小仙女姐姐姐姐的，叫得秦弈浑身发麻。
　　那时候以为它别有所图，然而人家实实在在的，就是为了音乐。
　　纯粹于此，真痴迷者，也是真求道者，舍此之外别无他物。
　　或许也就是适逢其会，让它不再犹豫了吧。
　　“或许……它是早想好了，它要的归宿。”霸下有点不确定地说着，慢慢道：“还望先生善待此琴。”
　　先生，指居云岫。无关男女，达者为先，此道在前。
　　居云岫起身还礼：“不敢当，我……”
　　“无需多言，那是它自己的选择。”龙子们慢慢转身，迎向了龙凤妖兽群中。它们老爹烛龙还在队伍之前呢，龙眸凝注宝琴，同样久久不言。
　　从来没把这群稀奇古怪的孩子当自己儿子看待，总觉得它们不是龙……
　　但此役之中，它们才是真龙。
　　老龙最终摸摸霸下的脑袋，什么也没说。
　　秦弈就悬浮在不远处，默默看着场面的状况，低声道：“抱歉……我们来迟了。”
　　九婴之战已经很快了，也没任何磨叽，和悲愿玉真人交换了两句就回来了，几个呼吸都没耽搁。
　　可即使如此，这里还是已经死伤狼藉。
　　“你早点来也就那样，最后还得谢你抗下了那天外之手。”烛龙道：“反正……天地之劫，是天下人之事，非你之事。你把所有人汇聚起来，也是为了此战，难道是为了让我们在裂谷吃吃喝喝不成？”
　　众人都点头，难不成汇聚起来是为了聚餐的？本来就是打仗的，哪有没伤亡的道理，难道还真指望秦弈把所有事做了，那要别人干嘛？
　　最后秦弈能抗下天外之手，已经是很及时了，等于又救了所有人一回。
　　霸下便道：“兄长求仁得仁，不必叹息。”
　　蓬莱剑阁方向，楚剑天抱着师兄尸首，默默走回队列。
　　秦弈飞到身边，看着陆龙亭的尸身，半晌才躬身行了一礼：“陆兄是真汉子，请受秦弈一礼。”
　　楚剑天摇摇头，低声回应：“求仁得仁。”
　　李断玄捂着伤口慢慢走来，徐不疑和安安的治疗都没能让他复原，可见伤得多重。他却毫不在乎似的，连疗伤都懒，直接道：“莫做儿女态，能诛杀天隐子，龙亭也足以含笑。你九婴那边如何？”
　　这是想直接往上杀啊……秦弈老实回答：“九婴重伤而逃，基本已无威胁，其余无相者全军覆没。”
　　“那就是说天宫已经无能为？”
　　“差不多……休整一下，我们商议反攻，毕其功于此役，不能再给九婴搞事的机会。”秦弈犹豫地看了看他肋下伤势：“不过你还是别去了……”
　　李断玄：“我没想去。”
　　秦弈：“？”
　　“实话实说，再怎么所谓剑骨，也要有自知。天宫地利复杂，可能光是地域之威都能让我们承受不起，此战很可能必须交由无相以上。”
　　徐不疑插话道：“尤其是那天外之手，可以处理么？天机子未必能报太大期待，归根结底他只是为了求道，可不是和我们一条心的。”
　　秦弈揉揉鼻子：“我未必信得过天机子，但我信得过……咳，等会再说，我还要等一下青君那边的消息。”
　　流苏斜睨着他，没骂出来。
　　信得过瑶光？瑶光是那么好信的？
　　到时候你就知道了，走着瞧。
　　…………
　　所谓青君那边的消息，指的是讹兽。
　　在幽冥裂谷两处战火冲天的时候，本来似乎是第一个开战的皇宫里，李青君举枪率众和一只兔子对峙，却始终没打起来。
　　足足过了小半个时辰，兔子垂下了脑袋，两只耳朵瞬间耷拉下去，一摇一摇。
　　李青君笑了：“确信了吧，九婴根本就没考虑过你的死活。”
　　在李青君劝降的时候，兔子是挣扎的。虽然九婴对她不见得信任，但她总觉得李青君那句“你坑了九婴哦，回去会不会被烤了吃？”是危言耸听。
　　九婴再怎么也不会觉得自己是投敌吧，大家都是中了计。用人之际不会放弃她这么一个无相级的助力，起码会派个人来接应她回去吧？
　　又不需要分多强的兵，天宫能人很多，其中专精这种偷偷摸摸把人接走的异术多如牛毛，随便来一个就可以了……
　　然而时间一分一秒过去，别说接应了，连根毛都没见。
　　要么就是根本不管死活，要么就真的是觉得讹兽有罪，回去反而要死。
　　兔子可怜巴巴地抱头蹲在地上：“我……我投降，陛下别烤我，我不好吃，吃了会说真话。”
　　“都这时候了还忍不住骗人，是吃了会说谎话吧？”李青君失笑：“不管真话谎话，我不吃你，只要你帮我做件事，我真的封你女官，决不食言。”
　　兔子小心道：“可你信得过我说的？”
　　“我不听你说，只要你做。”李青君淡淡道：“你知道天上的门在哪里？”
　　“呃……”
　　“守门者未必知道你这边发生了什么，当你回去，还是他的自己人，对不对？”
　　“嗯。”兔子挠挠头：“要我坑它？”
　　“怎么，有心理负担？”
　　哪来的心理负担，骗谁不是骗啊？
　　兔子跳了起来：“愿为陛下效力！”
　　“你若是一去不回，我们倒也未必没别的手段，只不过以后天上地下就真没你容身之地了。”
　　兔子垂着耳朵，抱了根萝卜：“……我知道。”
　　很快秦弈就接到了李青君那边的反馈，他长长吁了口气，仰头看天：“走，天宫！”
　　烛龙道：“无需自己飞行，省些力气。”
　　秦弈转头看去，数条祖圣级黄龙黑龙列于身后，都道：“吾等对天宫熟悉，愿为坐骑，带诸位上去。”
　　夜翎叉腰：“都闪开，哥哥有坐骑的！”
　　烛龙一愣：“谁？”
　　“我自己！你们带路就行！”
　　“……”
　　压根没人跟她争这玩意。
　　凤呖声起，孟轻影身化凤皇，身后是凤族精英，随皇翱翔。
　　数只乘黄与九尾狐，追光逐电，直追其后。
　　流苏骑回了自己的麒麟，居云岫曦月明河羽裳安安各乘一龙。
　　人间八荒**，除徐不疑与霸下分镇海陆、玉真人镇守幽冥之外，其余所有太清无相，随秦弈齐赴九天。
　　【第十二卷终】
