
　　到了如今，居然还有人敢在凌纪的面前抢人。

　　也真是不知死活！

　　一台停在距离别墅200米外的一片空地上的高级飞行器里，此刻正好是有两个大佬坐在里面观看。

　　这两个大佬，自然就是在小岛会议上跟凌纪发生了一些不愉快的两位大佬——雷尧和韩锋。

　　他们两个今晚过来，就是为了将【雷鸣兽基液】的生意给抢走。

　　【雷鸣兽基液】有多赚钱，他们是非常清楚的。而今，以凌纪这里的小规模，一天的产量才1万瓶而已，在高级城市当中根本就不够卖。

　　若是这笔生意能够落入到他们的手中，增大产量，那造出来就直接是钱了。

　　可惜【林靖】这个傻子，居然不扩大规模，而且还不识相地拒绝了他们参股的提议。m.23sk.net

　　既然拒绝参股，那干脆就来简单直接的。

　　把会造【雷鸣兽基液】的人给抢走，就行了。

　　他们得知凌纪这里的事，也都是通过安桉知道的。

　　安桉虽然没出卖凌纪，但凌纪这边有什么事，她也基本没对华夏盟内部隐瞒。

　　“这么做，应该不算过分吧？”雷尧笑着对韩锋说。

　　“你那表情，看着完全不像过分，好像还意犹未尽。”韩锋笑道。

　　雷尧哈哈一笑：“对付这种不识趣的人，就该如此。其实我也实话实说，像他这一号人，居然也有资格进入华夏盟。

　　看来华夏盟如今的门槛是越来越低了。”

　　“的确，这厮我查了，他原名叫凌纪，来自圣天学院，其根本是个平民区的小平民，低劣的东西。

　　之前，他还是圣天学院和万商会的通缉人员。”

　　“我们这么做，老大不会不高兴吧？毕竟他是老大授意，招进来的人。”

　　如果说之前那句话是玩笑，那么这句话，雷尧有了两分认真。

　　也是因为这个原因，他刚才让手下动手的时候，不要太暴力了。

　　要不然，直接一个强力激光炮，就可以将整栋别墅都给炸成尘埃。

　　“老大知道又如何？我们这是抓凌纪，又不是抓【林靖】，你说呢？”韩锋笑了笑。

　　雷尧秒懂地点了下头，拍了拍他的肩膀，笑道：“有道理，你说的很有道理。”

　　只要是把【林靖】当【凌纪】，那老大那边就完全说得过去。

　　完事之后，还能把凌纪的人头献给万商会，还能拿到一笔巨款的报酬呢。

　　“既然如此，那我就下死命令了。”雷尧拿出通讯器。

　　“下吧，别把那小女孩弄死就行了，据说她可是郁文华的孙女。”

　　“好。”

　　雷尧打开通讯器，刚喂了一声，就听到通讯器里传来了一个突兀且陌生的声音：“你们两个，想怎么死？”

　　雷尧一惊，刚想打开卫星图像看看前面的情况，突然之间只听“砰”然一声割裂的声音。

　　——有一把锋利的刀，竟然刺穿了他们飞行器的门板，一刀猛划，直接就切出了一个窗口。

　　接着，一个人影就蹿进来了。

　　坐在高级飞行器里的雷尧和韩锋都惊了一跳，猛然回头，看清了来人的面孔。

　　——赫然就是他们要对付的目标，凌纪。

　　此刻的他，看起来模样有些狼狈，头发有点乱，身上的衣服也残破不堪。

　　可见刚才的九代机甲以及一群杀手，让他吃了点小苦头。

　　“还真是你们两个，居然还亲自来了。”凌纪将刀捅进飞行器的一根主管线路上。斩断了主线之后，这飞行器暂时是飞不起来了。

　　而雷尧和韩锋在惊讶之后，也都纷纷站起。

　　面对凌纪，他们不存在什么害怕。

　　在他们的眼里，凌纪只不过就是一个来自平民区的平民而已。

　　就算在圣天学院练过，可也才一个学期而已。

　　别人说他在无尽星怎样怎样厉害，但对于他们这种体能到了33段的大佬来说，除了自己，基本对谁也不服气的。

　　“九代机甲都没能奈何你，看来你的确有两下子。”雷尧淡淡道。

　　“你说的是这个？”凌纪手往背后一伸，然后抓出一个金属头颅来，丢到他们面前。

　　那赫然是九代机甲的头颅，头盔当中还有一颗血淋淋的人头。

　　雷尧眼皮一跳，韩锋却在第一时间拔出刀来：“凌纪，我叫这个名字应该是没错吧？你既然来了，那我就看在老大的面子上，再问你一声，【雷鸣兽基液】的生意，能不能让出来。

　　若是让出来，今后什么事也不用你管，你每个月坐着分红，可以拿总数的一成。

　　虽然只有一成，但是只要我们来经营，这一成的利润，绝对比你现在十成的利润都高，怎样？”

　　凌纪面无表情，目光只看着自己手里的刀，忽然抬头：“我从来不跟死人谈生意。”

　　话落的瞬间，他疾步朝前面跨了去。

　　若流星一般闪过去，一刀。

　　惊鸿！

　　韩锋手中的刀，横挡在前面，叮地一声，断成两截。

　　他僵硬地站在原地，乍看之下，身上任何伤口也没有，却就在他想扭头看凌纪的时候，突然之间他脖子位置血线飙射。随着动作一大，头颅直接就坠落了下来。

　　凌纪的刀太快了，快得切断他的脖子都没流出一滴血。

　　眼见韩峰的人头落了地，雷尧撒腿就跑。

　　他吓到了。

　　要知道韩锋的实力不在他之下。

　　凌纪的厉害只是被人吹出来的而已，他一直不相信凌纪有多厉害。

　　然而，刚刚，凌纪面对面地给他上了一课。

　　“想走？”

　　雷尧刚跑到飞行器的出口位置，身体突然也是一阵僵硬。

　　他低头一看的时候，发现凌纪的刀已经刺穿了他的身体，从心脏的位置穿刺了出来。

　　“连我的主意你们都敢打，真是胆子不小。”

　　斩月刀360度扭动，雷尧痛得阵阵抽搐，等到斩月刀拔了出去。雷尧也咽下最后一口气，倒了下去。

　　这两人都死了之后，凌纪慢悠悠地从机舱里走出去。

　　这时，又有一架飞行器赶来，却是安桉带着人来了。

　　“你是来趁火打劫的？”凌纪看到她，就冷声冷气地问。

　　“对不起先生，我是来帮你的。”

　　“帮我？看来我的事情，你泄露得不少。不过，我也从没奢望你替我保密什么。

　　你替我给你老大带一句话吧，让他管好自己的手下，有事没事别来骚扰我。

　　若还有下一次，那华夏盟就不是我的朋友了，我会见一个杀一个。

　　还有你，以后，别让我在这里看到你。”

　　丢下这话，凌纪漠然地收回目光，从她面前走过。

　　安桉带着人惊讶地看着周围的一切，然后也匆匆地跑入到那架高级飞行器中查看情况。

　　当看到雷尧、韩锋两个人的尸体时，她也是吓得浑身冰凉。

　　华夏盟好不容易凑齐了10位大佬，这只是一夜的时间，就死了两个。

　　而且都是被凌纪斩杀的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，27章 见一个杀一个免费阅读。https://www.23sk.net 