    虽然非常疲惫，但是阿蕾莎那一堆杂七杂八的增益BUFF似乎还有售后服务，至少第二天伊流翎醒过来的时候并没有全身酸痛之类的感受，精神奕奕地跑去学校了。

    　　这次实践考试就不按科目分开了，因为出卷老师说过，实践考试考核的是学生在现实中的综合能力，与职业和种族无关。当然，因为幻境自身有不同等级划分，所以三个年级在不同的考场里。

    　　伊流翎吃了早饭，压秒来到了考场，这时候这边已经人山人海，以他的身高站在人群外根本看不清里面的情况。

    　　“哎，这不是社长吗？”一个熟悉的大嗓门响起，乔纳森不知道从什么地方钻了出来，看见伊流翎一蹦一蹦地很艰难，提议道，“要不你骑在我的肩膀上怎么样？”

    　　“不，那样的话，我觉得我们的辈分就出问题了。”伊流翎婉言谢绝，转而问道，“不对啊，平时这种事情，你都是凑热闹急先锋，怎么今天来这么晚？”

    　　“害，睡过头了呗，昨晚太兴奋，一宿没睡着。”乔纳森随口答了一句，伸着脖子往人堆里面看去，“奇怪，怎么好像没看到纪兄弟？”

    　　伊流翎觉得到处都是人头，纪舒翟又不像他这么有特色，找不到很正常。今天希尔也是要考试的，没道理会GANK那家伙，应该不会迟到。

    　　“安静，安静，”这时候，一个女老师的声音响起，喧闹的人群渐渐沉寂了下去，“高一实践考试马上要开始了，同学们站开一点，在中间留条路，一会我念到名字的同学走到台上来。”

    　　索迦高中的学生虽然奇形怪状的，但是在关键时刻还是比较听话，很快就让出了一条通道，而伊流翎和乔纳森就站在队伍的末尾。他俩将头探出人群，终于看清了那台上的老师的样子。

    　　那是一位伊流翎从未见过的女老师，而且根本看不出她长得什么样子：又厚又长的刘海下面是一副挡住了大半张脸的圆眼镜，镜片上像漫画人物一样分别画了一个旋涡图形，还是彩色的，让人怀疑她究竟能不能看到路。再往下，就是她穿着的高领毛衣，但是这个领子高得有点过分，简直达到了面罩的效果。

    　　当然，尽管捂得严严实实，倒也不影响她声音的洪亮，因为她是用手语说话的。

    　　从伊流翎这边可以清楚地看见，台上的女老师的手势以结印般的速度快速变换，而一种肉眼可见的音波则从她双手之处发出，这才达到了镇压全场的作用。

    　　“很好，”那老师见到大家都照她说的去做了，非常高兴，还比了个心，“我是今天的监考老师，幻术科的教授假面女王，你们叫我王老师就可以了。”

    　　原来是假面女·王老师，不过这可不是什么东方名字，而是一个家族的族姓。从名字就能看出，这个自称叫做“王族”的家族非常中二，甚至他们的人从来都不好好说话，这个手语老师已经算好的了，据说还有用旗语的。

    　　之后，两位助手老师就抬着一个抽奖箱子上了台，而王老师则从里面抽取学生的学号，将他们随机送进秘境不同的地方。

    　　而那两个助手老师，对伊流翎来说，也算是老熟人了，正是当初在开学典礼负责契约的里奥老师和他的小弟。

    　　据说这位里奥老师，是学校里唯一一个毫无战斗力的正式教师，很多人都猜测其中的原因。在学生们丰富的想象力里，主要形成了三种流派：里奥老师其实是大英雄，在和魔族作战时功力尽失；里奥老师的体内封印着强大的力量，只是平时不使用以及里奥老师上头有人。

    　　当然，里奥老师看起来就很菜，所以相信第三种说法的人比较多——这位里奥老师，虽说人有点龟毛，但长得还算是有点帅，拾掇拾掇能见人，说不定就被哪个女老师瞧上了呢？

    　　不光如此，大家甚至都已经把人选猜出来了，应该就是笑面棒槌。因为其他的女老师想要聘用人，必须先过笑面棒槌这一关，所以里奥能顺利入职，一定是笑面棒槌首肯的。另外，一向小气的她竟然还愿意多聘用一位保镖给里奥——也就是老跟着他的那个傻小弟，虽然人傻，但是便宜——说里面没有猫腻，谁信啊？

    　　“1号，伊流翎。”这时候，台上的王老师已经抽到了伊流翎。

    　　索迦高中的学号是按照开学典礼上契约的顺序排的，在契约的时候，老师就会把学号印在学生证上，而留级生抵押在神秘商店的学生证就没有这个待遇了。等他们完成了村庄任务之后，自然会按照赎回学生证的先后顺序重新排上新的学号，但那一般都是续在第二年的新生学号的末尾了。

    　　伊流翎这个“1”，倒是没有引起大家的惊呼，毕竟只要是参加了开学典礼的人，都知道有个矮子作弊了。而那些没有去参加的特招生，则完全不在乎普通生的第一到底是什么水平。

    　　至少，昆易就不是很在乎，伊流翎穿过人群走上台的时候，隐约看见了他在考场一角挂好了睡袋。

    　　“哼，”相比于同学们的无视，里奥老师倒是在看到伊流翎的时候冷笑了一声，小声哔哔，“真是阴魂不散。”

    　　伊流翎实在不明白自己到底哪里招这个老师不顺眼了，等考完试他就去找昆易打听一波，那家伙绝对知道这个里奥老师到底有什么黑历史。

    　　“伊流翎同学，”王老师毕竟是教授，对学生们很一视同仁，不管怎么样他总归是一号嘛，“站到那个传送门前面去。”

    　　第八世界的传送门也挺花里胡哨的，像是一团3D投影的七彩漩涡，不过伊流翎听说开启传送门的法师自己是可以调整外观的，所以伊流翎猜测只是这个构建幻境的人内心比较丰富多彩吧。

    　　“进去吧你。”就在伊流翎刚走到传送门前方时，忽然被人踹了一脚，直接扑进了传送门之中。

    　　王老师收回了腿，重新恢复到之前的无口设定，继续招呼下一个同学了。

    　　实践考试讲究一个连续性和仿真性，自然不会像先前的理论考试一样在悬崖天崩开局，伊流翎穿过传送门之后，出现在了一片荒漠中。

    　　这种地形对游侠可不算有利，当然如果是植物系幕后人跑到这种植被稀少的地方，就更糟糕了。

    　　不管怎样，伊流翎先快速爬了起来，抱着柚笙警惕地环视一周，找出一条大概的路径，打算离开沙漠区。

