    院子里有小厨房方便一点，想吃什么，都可以自己开小灶，桂嬷嬷早让人去打理了。

    说起来翠雪楼都没有管事嬷嬷，没有丫头小厮，只有一个侍从和一个打扫院子卫生的婆子。

    萧锦熙端着描边玉瓷碗，一边惊叹古人的审美智慧，一边好笑，“苏家家大业大，伺候苏北穆的人居然只有一个人？”

    “可不是嘛，姑爷实在是可怜，苏家就是表面功夫做的好，其实这些年公子受了很多委屈。”桂嬷嬷有点唾弃苏家人的做法。

    先前以为苏家富贵不愁请不人伺候，所以只带了两个陪嫁丫头还一个嬷嬷跟过来。

    来到翠雪院才发现，诺大的院子空荡荡，就苏大公子主仆和一个婆子三人居住这么大的院子。

    果然是商户上不得台面。

    “听说是姑爷自己不要人伺候，他爱安静。”喜鹊去了趟大厨房打听了不少小道消息，同时让她大开眼界，苏家的下人都好有钱，一两碎银子都瞧不上，说苏家主子打赏一般都是金珠子。

    她们是国公府家生子算是见过大世面和大富贵，像苏家这等富贵程度还是第一次见。

    往后大少奶奶是不是也得准备金珠子？

    萧锦熙摸着下巴，苏北穆不要其他下人进来伺候是怕秘密暴露吧，这个不管他，不过这金珠子打赏下人，她倒是没什么好惊讶，在大的富贵挥霍的场面她都见过，苏家这种富豪做派算是一般。

    “我想看看我嫁妆有多少？”

    原主一门心思想着退亲，没关心过嫁妆的事，所以她也不知道有多少。

    钱财是革命本钱，男人靠不住了，她得想办法离开苏家。

    桂嬷嬷笑道，“等会老奴就去清点。”

    翠雪院没有别的管事嬷嬷，所以大小事情都得桂嬷嬷一把抓。

    “嬷嬷辛苦了，要是忙不过来，咱们可以多要两个丫头过来帮忙。”萧锦熙心疼她道。

    桂嬷嬷是她奶娘，喜鹊和喜燕是她身边一直伺候的丫鬟，都是忠心爱主的。

    来到这个陌生世界，整日面对苏北穆那个狗男人，除了桂嬷嬷她们能帮她，就没有人会帮她了，所以要好好相待。

    桂嬷嬷微微惊讶，“少奶奶客气什么，都是奴婢该做的，这些都是小事，不打紧。”

    她们惊讶的是从不会关心问候人的六姑娘居然破天荒关心她们。

    有点受宠若惊。

    六姑娘平时就是太内向不怎么爱说话，不懂如何关心问候人，并不是娇纵任性没良心的主子。

    正因为深知她性子，桂嬷嬷她们才从不介意。

    不过现在主子好像变了，整个人鲜活起来，从她身上可以感受到一股成熟稳重的气质。

    而且看她和姑爷相处，并没有胆怯呆板，而是恰到好处的温柔小意，娇羞可人，小嘴可甜，还会夸赞夫君了。

    虽然那些话听着有点狗腿的味道，她们听了都替她脸红，不过这样的变化是好事，胆子和脸皮都是靠练出来的嘛。

    自家夫君偶尔如此没什么不好。

    …

    萧锦熙笑着和桂嬷嬷说了些体己话，哄得她老人家眉开眼笑，十几年没这么开心过，陪她喝完汤就火急火燎去收拾打理她的嫁妆去了。

    喜鹊和喜燕继续陪她聊天。

    萧锦熙需要多套套话回忆回忆过去记忆，不然怕三朝回门被萧家人发现端倪。

    说多了慢慢就想起了很多事，萧锦熙惊奇的发现，原主真不是一般平庸，身为名门大家闺秀，连琴棋书画都学不好，女红也不会，怎么学都学不好，真真天资愚钝。

    她怎么还好意思嫌弃人家苏北穆？→_→

    萧锦熙忍不住捂脸，怀疑苏北穆心里厌恶她，就是因为原主嫌弃他了。

    将心比心，别人这样嫌弃自己，她也会恼。

    可她不知道不仅仅是因为嫌弃，而是原主说了很伤人的话被苏北穆暗中偷听到了，这男人小气，记仇，所以才狠狠报复她。

    感情她就是替原主接盘擦屁股的。

    想着萧锦熙抬眸道，“小厨房在哪里，带我去看看。”

    喜燕道，“姑娘要下厨？”

    要说原主有什么优点，唯一的优点就是会下厨，做菜做糕点都很好吃。

    巧的是现在的萧锦熙厨艺也不错，因为前世除了上班就是业余写写网络小说，因为小说剧情需要，她在网上查阅学习过很多资料，小说本本扑街，结果倒是学习了不少手艺傍身。

    除了厨艺，还学了古筝，古法手工艺，裁缝，茶艺，古风舞蹈，水墨画，书法等等都去报了名学习，甚至还买了本本草纲目来啃，平时上班挣来的钱，全砸这里头，不说全部精通，就是都会一点，现在都用得着了。

    …

    翠雪院的小厨房还蛮大，干净整洁。

    萧锦熙看了眼就撸起袖子开始干活。

    喜鹊和喜燕帮忙打下手生火。

    主仆三人在厨房里忙的不亦乐乎，有说有笑。

    萧锦熙做的点心不仅好看又好吃，两个小丫头都恨不得偷藏几块留着晚上吃。

    除了点心，她还炒了几个家常小菜，温了壶青梅酿。

    …

    书房，苏北穆临窗而立，持笔在书案上写字，听到脚步声手一顿放下笔，抬眸勾唇，“那女人都干了些什么？”

    凌风道，“大少奶奶在厨房忙碌了一上午，做了几个菜，这会正往书房来。”

    萧锦熙如此大费周章讨好公子，凌风也很吃惊。

    感觉这女人婚前婚后完全变了个人。

    但又说不上哪里不对，她都已经是公子的女人了，再怎么不情愿都不可能改变现实，除了努力讨好夫君，获得宠爱，再努力努力生个儿子她就没别的选择，换作别的女人都会这么做吧。

    萧锦熙懂得审时夺度，倒是没有传闻中那样不堪，相反是个聪明的女人。

    说话间女人就带着人进来了。

    没有人阻拦，她就当公子默许她进来。

    苏北穆看着她眼眸微眯，凌风看了眼立刻退了下去。

    身后两个丫头把食盒放在桌上紧跟着也识趣的退下。

    大少奶奶主动接近姑爷，她们都巴不得。

    萧锦熙和姑爷好好过日子，不再想什么永乐世子，她们都高兴。

    永乐候世子虽说是京城四美，可哪里比得上姑爷啊！

    他连姑爷一根头发丝都比不上。

