    她可是一点都没有想过，他在大街上就会这样……

    简直没反应过来。

    太子殿下亲完了之后，大概也是不自在，尤其是周围所有人，都目瞪狗呆地看着这边，完全没想到竟然有人大庭广众之下，如此亲密。

    慕容折雪立刻抓着她的手，大步往没人的地方走。

    叶夭夭忍着笑，看着他挺拔矜贵，却故作淡定的背影，只觉得现在这个局面，以美人太子的薄脸皮，他们在街上是转不成了，怕是只能回家了。

    宣侯背对着这边，什么也没看到。

    但是他却看到，他对面的慕容沉玉，手里的酒杯忽然捏碎了。

    宣侯懵了：“十二皇叔？”

    慕容沉玉的掌心出了血，一片殷红，还尚未回过神，他是真的没有想到，那两个人不仅仅只是定亲了，竟然都已经如此亲密了。

    他心情糟到了顶点。

    只是这个时候，他也开始想，自己是不是弄错了，会不会不是慕容折雪和叶夭夭？两人的气度，虽然很好辨认，但是以慕容折雪的性子，牵着叶夭夭出门，就不太可能，更别说是在街上亲她了。肯定是弄错了！

    被宣侯这么一叫，他抬眼看向对方。

    宣侯道：“您的手……”

    十二皇叔今夜是怎么了？魂不守舍的？要不是对方看自己的眼神，没什么杀意，宣侯简直都要怀疑，是不是自己把他给得罪了，而十二皇叔想要捏碎的，并不是一个杯子，而是他的脑袋。

    慕容沉玉无意跟他多谈这些，慢声道：“没什么，本王只是一时失手。宣侯，时辰已经不早了，本王就先回去了。”

    宣侯道：“十二皇叔，您请！”

    慕容沉玉起了身。

    大步离开。

    宣侯觉得今天的见面，实在是莫名，陛下让自己来见一下十二皇叔，试探一下，对方对陛下是不是还是忠心的。

    他就跟十二皇叔，找了这么一个看起来，比较适合放下防备的环境，各种闲聊，言语之中想要试探，结果十二皇叔话也没应几句，人还显得魂不守舍的。

    宣侯只好偃旗息鼓，改天再找人出来闲扯了。

    慕容沉玉下了茶楼，也吩咐了青林一句：“让人跟着看，那两个人去哪儿。”

    青林：“是！”

    没一会儿，青林就回来了：“主子，走了晋国公府的方向，应该就是太子殿下和叶夭夭，尤其是那个男人十分警觉，我们的人之靠近了百米，就被对方一片树叶重伤了，跟去的是您最得力的暗卫之一，对方能有这个身手，定然是太子了。”

    慕容沉玉沉眸，竟然真的是。

    他举步去了叶夭夭和慕容折雪，刚刚去的那家店铺，掌柜的看见客人来了，赶紧上来接待。

    慕容沉玉看着掌柜。

    拿出一张银票，放在了桌上，开口问道：“之前那两个客人，来买了什么？”

    掌柜的一愣，看了一眼那张银票的面额，有一千两，只是打听一个消息，真的太多了，而面前这人，看起来也颇有几分气势，容貌令人赞叹，一看也不是简单的人物。

    掌柜的迟疑地问道：“您说的是，刚刚那两个戴着面具的客人吗？”

    慕容沉玉：“嗯。”

    掌柜的犹豫了一下，想着是不是要说：“这……”

    毕竟这位手笔这么大，不像是要办小事的，所以他难免会担心，自己说了，是不是会给自己的客人，带来什么麻烦。

    而这个时候。

    慕容沉玉语气已经有些不耐：“怎么？不想回答？”

    青林这个时候，直接把自己腰间的宝剑，抽出了一半。

    那掌柜的顿时吓了一跳，想了想那两个客人，不过就是买了几双鞋子，能有什么大不了的，倒是自己不说，脑袋说不准没了！

    于是赶紧道：“不不不，小的想回答，想回答！客官您冷静，这刀子可是不长眼的，别伤到小人！那两位客人，就只是买了三双鞋，是那个姑娘付的钱，原本那位公子是想付钱的，但是那位姑娘不同意，非要自己把钱给付了，那位公子最后也就没反对。”

    慕容沉玉听完了，应了一声：“知道了。”

    话音落下。

    便转身离开。

    青林也赶紧跟着走。

    掌柜的看着那些银票，说了一句：“客官，您的银票……”

    慕容沉玉头也没回：“赏你了。”

    掌柜的：“……”他还以为，自己说出来，不过就是买了几双鞋，这个银票就跟自己没关系了呢。

    ……

    走出了店铺。

    慕容沉玉的脸色，一直不太好看，甚至诋毁情敌道：“叶夭夭竟然喜欢这样的，出去买一双鞋，也要女人付账？”

    青林：“……”人家掌柜不是都已经说了，是叶夭夭自己坚持要付钱的吗？

    虽然青林什么都没说。

    慕容沉玉还是接着吐槽了下去，他冷嗤道：“叶夭夭不过是客套了几句，说她付账，慕容折雪就真的让她把钱给付了？这种男人，有什么值得喜欢的？他是想当小白脸，让叶夭夭养着不成？如果是本王，绝对不会让女人付账！叶夭夭平日里不是很聪明，怎么会喜欢，慕容折雪这么抠门的人！”

    青林：“……”

    他其实也明白了，自家主子没别的，就是想说情敌的坏话罢了。

    要是叶夭夭就在这里，皇叔现在的表现，就会活像那些建议好姐妹分手的女人：你看这个男人，这么抠，这点钱都要占你的便宜，你不分开留着干什么。

    慕容沉玉吐槽完了之后。

    还看了青林一眼，问道：“你说，本王是不是说的有道理？”

    青林：“……”这种丧心病狂的吐槽，为什么还要问我你说得对不对！

    但是作为一个忠心耿耿的下属，青林当然也只好开口道：“是，皇叔您说得是！属下觉得您说的非常有道理，叶二小姐还是太年轻了，所以不知道这种男人其实要不得。”

    慕容沉玉的脸色，却没有半点放松，反而微微紧绷起来。

    就算他和青林都看透了这些，又有什么用，即便是说给叶夭夭听，她也会觉得，自己只是想挑拨离间罢了！

