    从镇上到村子并不远，六七里地的样子，苏承崴了脚，尽管他说可以走，苏小小仍是去雇了一辆牛车。

    是隔壁村的，老李头今日不在。

    一家三口坐在牛车上，苏小小忽然问：“五爷是谁？”

    方才与那伙人群殴时，听到有人口中喊——“姓苏的，你这么做就不怕得罪五爷吗？刀哥可是五爷的人！”

    “对啊，五爷是谁？”苏二狗也很好奇。

    苏承一脸若无其事地说道：“道上混的，在府城有些小势力。早年打过交道。”

    “听起来很厉害的样子。”苏小小说。

    苏承道：“你别听张刀瞎吹，他搭不上五爷的！”

    “万一要是搭上了呢？”苏二狗问。

    苏承哼道：“搭上就搭上了！船到桥头自然直！他被揍成那副德行，怎么也得躺床上养好几个月的伤！等他去告状，黄花菜都凉了！”

    苏二狗弱弱道：“那要是不凉呢？”

    苏承一巴掌拍上他的大脑门儿：“你哪边儿的！”

    苏二狗委屈。

    赶牛车的人将苏家三口送到杏花村附近，临走前，苏小小交代了他一句：“劳烦你转告何童生的家人，我不管是他来，还是他家里人来，总之，三日期限一到，不见银子便见血！”

    那人吓得浑身发抖地走掉了。

    苏二狗对苏小小竖起大拇指，他姐，有气场！

    “不过，姐，他好像不是何童生那个村子的，是东边杨柳村的。”

    苏小小：“……”

    ……

    一行三人进村时，三个小豆丁像三只嗷嗷待哺的小雏鸟，朝后扑棱着小胳膊，巴巴儿朝村道上张望。

    看见他们，三小只呼哧呼哧跑过去。

    “大虎小虎二虎！”

    苏二狗眼睛一亮，把三小只截了胡——肩上扛一个，怀里抱两个。

    黑了脸的三小只：“……”

    小吴氏胆怯地走到苏小小面前，小声说：“他、他们要来这里等……”

    村口风大，挺冷的。

    她很怕苏胖丫怪罪她没照顾好孩子。

    “今天多谢了。”苏小小并没觉得小吴氏有哪里做得不妥，“他们没闹腾你吧？”

    小吴氏迟疑了一下：“没闹腾我。”

    就是弄哭了半个村的孩子……

    苏小小莞尔一笑：“我就知道，他们很乖的。”

    小吴氏硬着头皮：“……嗯，你儿子很好带。”

    不是我儿子……算了，解释不明白的，等卫廷康复了，自会带几个小家伙离开的。

    “这些点心你拿回去。”

    苏小小从镇上买了几盒点心，自然，不是锦记的。

    小吴氏不要。

    “收下！”

    苏小小凶道。

    小吴氏战战兢兢地收下了：“没、没什么别的事，我就先走了。”

    苏小小望着她落荒而逃的小背影，心道，瞧把人吓的。

    “也是个可怜的。”一旁的苏承叹了口气，难得没抠搜。

    小吴氏嫁的是刘山的长子刘平，刘平的娘生他时难产去了，后来刘山又娶了个续弦大吴氏。

    虽同姓吴，不过小吴氏与大吴氏并没有任何亲戚关系。

    大吴氏生了一儿一女，女儿出嫁了，儿子是牛蛋的爹。

    大吴氏只疼自己亲儿子这一房，加上小吴氏的肚子里只生出两个闺女，连带着刘山这个亲爹也更偏向老二了。

    刘平与小吴氏，一个在镇上做苦力，一个在家当牛做马。

    ……

    到家后，苏小小去照例给卫廷送了药。

    不知是不是被自己的尊容打击到了，卫廷比起前两日自闭了许多，一句话也没和苏小小说。

    他emo，她就开心了！

    苏小小笑着去灶屋做了晚饭——煎荷包蛋、葱油手擀面外加一碗大白菜烧五花肉。

    嗯……这么吃下去，会不会不等腊肉腌好，就提前吃完了呀？

    白日里与人干了一架，三人体力消耗巨大，食量杠杠滴。

    三小只也吃的不少，像三只吭哧吭哧的小松鼠。

    她特地多煮了一锅饭，想着若是吃不完，明早就做锅巴饭。

    没多会儿，大锅见了底。

    一家子……全是干饭人呐……

    夜里，苏小小端着一盆热水去了苏承屋。

    苏承正躺在床上嘶嘶地抽凉气。

    许久没和人这么干过架，他骨头都快散了，尤其是右手与右脚踝，一个麻痹不已，一个钻心的疼痛。

    “爹，我进来了。”

    苏承一秒结束抽气，端直地坐起身。

    “还没睡呢？”他正色问。

    “等下再睡。”她端着热水来到床前。

    “干嘛？”苏老爹吸了吸鼻子，一股中药味儿，“你买药了？”

    她当然没买药，这些是上次从基地药房装进急救包的中药，有消炎镇痛、活血化瘀的功效。

    卫廷暂时用不着。

    ……用得着也先给苏老爹用！

    苏小小面不改色地说道：“昨天去镇上顺便买了点儿……伤药，你把脚放进来泡一下。”

    苏承摆摆手：“给女婿就成了，我这儿用不着。”

    “你老想着他做什么？”苏小小凶巴巴地说道，“让你放进来就放进来！”

    苏老爹乖乖地把脚放进了木盆里。

    他的脚踝只是单纯的扭伤，养几日便可痊愈，麻烦的实则是他的右手。

    原主的记忆中，苏老爹的右手是有旧伤的，到了阴冷潮湿的天便会发作，轻则疼痛，重则麻痹失去知觉。

    村里曾来了个江湖游医，给苏老爹开了几服药，吃过之后有几年没发作了。

    今日是与张刀干架，才再次损伤。

    这次若是不能治愈，苏老爹的右手就只能彻底废掉了。

    见女儿一直捧着自己的右手发呆，苏承清了清嗓子，抽回手道：“没事儿，不疼！”

    苏小小正色道：“我会想办法医治你的手，在那之前，这只手不许再使劲儿！”

    苏承只当女儿是要去镇上请大夫为他治手，不赞同地说道：“说了没事，花那些个银子做什么？”

    他的手他自己清楚，没用的，就连当初那个医术高明的游医，也只是让他的右手不再疼痛而已，却并没恢复原先的力气。

    他这辈子都不可能好起来了。

    ……

    从苏老爹屋子出来，苏小小又去了一趟苏二狗的屋。

    苏二狗去茅厕了，三个小豆丁正站在桌边，踮起脚尖往桌上瞅着什么。

    “是想吃点心吗？”苏小小走过去问。

    三小只抬起圆乎乎的小脑袋，眨巴着眸子点点头。

    “想吃的话，要说。”苏小小拿起一盒桂花糕，蹲下身看着三人。

    三人不吭声。

    苏小小：“说了就能有哦。”

    依旧无人吭声。

    苏小小想了想，把桂花糕拿开，从自己屋拿了几个糖葫芦过来。

    三人的眸子瞬间看直了。

    果然，糖葫芦的魅力比桂花糕大呀。

    苏小小循循善诱：“糖、葫、芦。”

    她寻思着是不是太长太难了，简化了一下，“糖。”

    三人：“娘。”

    苏小小：“？？？”

