    “多谢仙人，多谢仙人！”纸道弟子们欢喜若狂。

    “我早就觉得这极乐老祖不是好人了！”

    “对，这纸仙道就是邪门法术，让我们身体身体越来越弱。”

    “纸仙道是邪门歪道……”这些人纷纷反过来指责谩骂张晨，

    他们对张晨没有多少忠诚度，加入纸仙道，是因为羡慕其他人拥有美丽的纸护法，是在欲望的驱使下。

    也因为纸仙道斩妖除魔，以为是正道。

    要是知道，纸仙道是为祸人间的存在，会被正道剿灭，他们怎么可能会加入。

    极乐城中，那些纸人听到灵云派掌门愿意放过他们，连忙向城外跑去，并且大喊：“仙人，我们也是被这魔头蒙骗了。”

    看着这些人纷纷叛变，并且倒打一耙，金明远怒急，开口想有怒斥：“你们……”

    可是，才刚开口就被张晨打断：“明远，让他们走吧，正好为我们拖延时间。”

    “主人，您这是故意放他们走的？”金明远立马反应过来。

    “没错，让极乐城进入地府需要时间，让他们为我们拖延一些时间也好。”张晨目光冰冷。

    这些成为纸人的人，让他太失望了，张晨已经不再有将人变成纸人的想法了。

    张晨能控制这些纸人和封闭极乐城，如果张晨不让他们离开，这些人纸人休想离开。

    不过，张晨也没想让这些纸人陪葬，反而顺水推舟，让极乐城每一次只能出去一些人，利用这些纸人拖延正道进攻的时间。

    空中，灵云派掌门看着不断有纸人逃出，非常满意，觉得自己成功削弱了张晨的实力。

    虽然他们正道拥有压倒性的优势，但也想尽量减少出现伤亡的可能。

    而且，在他们看来，张晨根本跑不了。

    过来一会，无量宗主有些不耐烦了：“这要等到什么时候，不过是一些筑基期和练气期的纸人，直接灭杀了就是。”

    “也好。”灵云派掌门没反对，点了点头。

    “准备动手！”正道之人开始凝聚法力。

    一直在观察情况的金明远几急道：“主人，不好了，他们要动手了！”

    张晨脸色阴沉，并没有说话。

    极乐城已经被地府牵引拉扯，如同在泥沼之中，开始缓缓下沉。

    但这过程还需要一些时间，如果这时候正道的人攻击，依然能攻击到极乐城。

    金明远见状，立马说到：“主人，送我出城，我去为主人拖延时间！”

    张晨看着金明远，虽然悲痛不舍，可也知道，没人去拖延时间，两人都会死。

    现在的他，无法融合出鬼王，根本没有抵抗的能力。

    就在正道众人要释放法术时，他们听到一声大喊：“各位仙师，还请等等出手，我有关于扎纸匠的秘密要说。”

    众人看去，发现是一名普通的纸人。

    灵云派掌门沉声询问：“是何秘密？”

    见正道的人没有攻击，金明远心中松了一口气，开始瞎编乱造。

    “各位仙师，你们可知，扎纸匠为何能死灰复燃？”

    灵云派掌门来了兴趣：“为何？”

    极乐城内，张晨看了一眼金明远的背影，和那些正道的面容，心中暗下决心。

    ‘明远，如果我能活着，将来一定会为你报仇，将这些所谓的正道全部灭杀！’

    接着，张晨将那些纸人全部送出城，同时控制这些纸人的站位，将极乐城遮挡，以免被正道的人看到极乐城在下沉。

    大片纸人的出现，吸引了众人的目光，但发现只是一些普通纸人，也没有太过在意。

    听着金明远越说离谱的话，灵云派掌门终于发现不对，露出怒容：“你在诓骗我们！”

    金明远还想继续拖延时间：“小人怎么敢欺骗仙师，您再听我……”

    不等金明远说完，灵云派掌门便厉声打断：“你是在拖延时间！”

    众人反应过来，连忙看向极乐城所在的地方，但视线被那些纸人遮挡。

    “去”

    灵云派掌门手一挥，凭空出现一道巨浪，冲向那些纸人。

    “啪！”巨浪席卷之下，那些纸人全部破碎。

    众人正好看见，极乐城全部沉入地底。

    以灵云派掌门的见识，看出极乐城不是沉入地底，而是进入了另一个空间。

    “休想跑！”

    灵云派掌门伸手一抓，巨浪汇聚成一只晶莹剔透的巨大手，趁空间波动还没平息，直接探入其中。

    本以为逃出生天，松了一口气的张晨，忽然看见一直巨手抓向极乐城，顿时一惊。

    “不好！”

    面对金丹期的奋力一巨，张晨并没有什么手段应对。

    随即咬了咬牙，让七个分魂顶了上去。

    七个分魂的身躯，是堪比半步金丹的纸皮，应该是能抵挡金丹一击的。

    但这里是阴阳两界之间，出了极乐城，张晨不知道七个分魂还能不能回来。

    虽然分魂被毁，主魂会受到影响，但为了活下去，别无他法。

    七个分魂在张晨意念头的控制下，冲撞向巨手。

    “砰！”一声巨响，七个分魂直接被击飞，坠入无尽的黑暗中，不见踪影。

    而巨手，在七个分魂的冲撞下，微微一顿，继续抓向极乐城。

    可就是这微微一顿，让巨手速度慢了下来。

    极乐城却随着越来越靠近地府，拉扯力越来越强，速度越来越快。

    所以巨手抓空了。

    外界，灵云派掌门怒视金明远：“你该死！”

    随即，一道巨浪席卷向金明远。

    金明远脸上是一张灿烂的笑脸，面对巨浪十分平静，因为他的目的已经达成了。

    “主人，您一定有好好的活下去。”

    “啪！”金明远被巨浪搅碎。

    “我还要折磨你的魂魄百年，方能泄我心中怒火！”灵云派掌门手一招，将金明远的魂魄收起。

    接着，灵云派掌门又恶狠狠的看向下方：“将这些扎纸匠余孽全杀了！”

    “仙人，我们一向斩妖除魔，没害过人啊！”纸道弟子急忙大喊。

    灵云派掌门怒火中烧，毫不掩饰：“那你们更该死了，那些妖魔鬼怪，是我们圈养的资源。”

    “怎么会这样！”纸道弟子难以置信：“你们正道不应该是斩妖除魔，拯救苍生吗？”

    “没有黑，哪来的白。妖魔肆虐，你们这些凡人才会敬畏膜拜我们这些仙师。”灵云派掌门冷冷一笑。

