    杀气腾腾！

    夏初身子后仰，抬腿就踹了过去，哪里料到，那女生竟然不管不顾，被踹中的同时，一把抱住了夏初就要抽回来的腿，不顾被踹中的痛，手里的小刀狠狠地扎了下去。

    秋季的校服不料不厚，夏初感觉到一股刺痛，有热血滚烫流了出来。

    窝草，这女生疯了！

    袁圆眼疾手快，看到那五个女生手里的小刀，就在夏初转身的瞬间，冲到医疗办公室拿出了一根棒球棍，用力朝着夏初当头飞掷出去！

    “初哥，拿着棒球棍！”

    夏初抬头，一把棒球棍朝着她呼啸而来。

    袁圆并没有看到，从重重女生中冲出来的顾许也抓了根棒球棍，扔向了罗煜。

    夏初身子一扭，单手飞快地抓住了飞来的棒球棍，校服的衣摆像是能被风吹起来。

    握着棒球棍的手臂飞起，朝着拿着小刀扎入她小腿的女生劈头盖脸抡了过去！

    “当……”

    就在这时，夏初的棒球棍被侧面伸出来的棒球棍重重地拦截在空中，夏初怒极：“切，你要助纣为虐？”

    那个女生见夏初被拦住，抽出小刀，同四个汇合在一起的女生就像疯子一样冲了上来。

    五把小刀闪烁着凌厉的光芒，朝着愣住的夏初就刺了过来。

    罗煜刚刚拦截住夏初狠辣还击的棒球棍，生怕夏初那一个棒球棍下去要那女生的命，此时一见五个女生竟然得寸进尺，丝毫没有退缩，围攻夏初，顿时脸色一变，浑身释放出凌厉的杀气！

    电光火石之间，夏初只觉得手臂被重重的一拽，她还来不及反应过来，罗煜已经是将她护在身后，手中的棒球棍飞快的出击！

    瞬时间。

    那五个女生手腕剧痛，被罗煜的棒球棍击中，五把小刀纷纷落地。

    “拼了，夏初，你逃不走，追上去，撕烂她的嘴！”

    其中扮演成具荷拉的那个女生疯狂地爬起来，仿佛没有感到来自手腕的痛，联合那四个女生就冲了上来。

    夏初举起手中的棒球棍就要迎上去，罗煜已经飞快地拉住了夏初的手，向着身后的小树林深处跑起来。

    “放开我，跑什么，老娘还怕她们不成？”

    “她们被控制了，你不能动手。”

    “我靠，我都要被杀了还不能还手，什么鬼逻辑？”

    夏初眉毛一挑，用力想要甩脱罗煜的手，却被罗煜抓的更紧，用力拽着跑的更快！

    窝草，这罗煜蛇经病又犯了吧！

    几乎跑了三分钟时间，罗煜拽着夏初七拐八拐，用力扯着夏初的胳膊，直接蹲在了围墙深处茂密草丛后的一个小墙洞内。

    夏初怒气中烧，眉头一挑，刚要开口。

    罗煜的手直接伸过来，就捂住了她的唇。

    墨玉眼瞪着罗煜，罗煜将另外一根手指竖在自己的唇边，做了个让她安静不要出声的动作。

    切！

    切切切，一万头澳洲羊驼又一次从夏初的头顶飞过。

    她就知道，她同罗煜就是磁场不合，三观不和。

    遇到哪些攻击她的行为，以牙还牙，现场教训是她的个性，而罗煜，竟然强行扯着她藏匿起来。

    这能藏得住两个大活人吗？

    再说，藏这里干什么？

    藏身的地方实在是太小。

    两个人的距离非常近，近到能闻到彼此的气息。

    夏初虽然脾气火爆，可冰雪聪明，罗煜拉着她跑到这里，肯定是有原因的。

    很快的，夏初就知道了原因。

    “夏初，你出来，你出来打我啊，出来打我啊！”那五个女生真的跑来了，一个女生声嘶力竭，大声喊叫。

    为什么要让她打她？

    两个人四目相对，同样的疑问

    那个女生喊了半天，一屁股坐到了地上，抱怨的声音传来：“累死了，完成钟范给的临时任务怎么就这么难？”

    “也不知道钟范为什么非要让夏初在校园里出手打架，不过，刚才差一点成功了，李荷，你太没用了？”

    “我怎么就没用了，我扎到了夏初，激起了她的怒火，她的棒球棍要是打到我头上，我肯定脑震荡，夏初铁定被送到警察局。”

    “你说罗校医为什么出手帮夏初？”

    “我看的最清楚，罗校医出手帮的是李荷，他帮李荷拦住了夏初的棒球棍。”

    几个女生跑累了，你一言我一语报怨起来。

    无论是夏初还是罗煜，没想到暂时藏在这里，竟然能听到这样的内幕。

    钟范是谁？

    为什么要让这五个女生疯狂激怒她，逼她动手，甚至冒着自己得脑震荡的危险。

    罗煜眼神沉凝，显然也从五个女生的抱怨里寻找蛛丝马迹。

    两人四目相对，从对方的眼中得到了答案，他们想到的是同样的问题。

    很快的，两人达到了共识。

    继续听，不能让那五个女生发现他们的藏身地点。

    “李荷，李荷，你怎么了？”一个女生急切的喊着，瞬时间，外面寂静无声，只能听到风吹过树林的飒飒声。

    顾许来了。

    收起暂时让那五个女生昏睡的药粉，朝着罗煜和夏初所在走了过来。

    这个藏身的地方还是顾许和罗煜第一天来到美院附中，四处侦查发现的。

    顾许当然知道这个地方，这也是这一片小树林里最隐秘的存在。

    顾许看到了罗煜和夏初的瞬间，停顿在那里。

    罗煜和夏初，两个人额头挨着额头，看上去特别的亲近。

    他正要叫他们出来，却被罗煜一个眼神钉在了原地。

    那目光深邃且冰寒！

    顾许机灵的抬头望天，左顾右盼。

    罗煜，你也太腹黑了，欺负我们初哥年龄小，不知道你的本事，为了接近初哥，竟然……

    顾许只能任由秋风吹过来，将他的头发吹的零乱。

    夏初蹲在那里，腿有点麻了，听到外面老半天没有动静，就要站起来。

    那里料到，她刚一动身，就被罗煜一把按到了怀里。

    “顾医生，行为疯狂，造成校园混乱的就是这五个女生？”有人来了，顾许来之前已经报告给学校治安室了。

    “张老师，这五个女生拿刀行凶，追打同学，我追到这里发现她们已经失控了，用了点镇静粉。”

    “顾医生，她们什么时候能恢复正常？”

    “如果不出意外的话，半个小时。”

    “来，过来五个人，把这几个女生送到治安办公室。”

    都走了。

    夏初深吸了一口气，她发现，因为要稳住平衡，她的手正好支在罗煜腿上。

    罗煜侧着眸，鼻尖间泛着微微的甜香，夏初此时也感觉到有点暧昧，手一用力站了起来。

    被扎到的小腿生疼生疼，腿颤了一颤，堪堪站稳。

    切！

    那个李荷下手真狠！

    一只手及时扶住了她的腰，比夏初高半头的罗煜低头。

    夏初倔强的扭身拒绝：“不……”

    夏初后面的话还没有说完，整个人就像被钉在那里。

    那倔强火爆的气质，直接破了。

    她的唇瓣正好划过准备半蹲下查看她伤腿的罗煜脸上的某个东西。

    风吹过树林，飒飒作响，阳光透过树叶的间隙，照在罗煜黝黑黝黑的眼眸上。

    那一瞬间，夏初仿佛听到了罗煜的如雷心跳，她一把就推开了罗煜，然后，用手背狠狠地擦了一下自己的唇，嫌弃的看一眼罗煜：“你跟我磁场不对，切，以后离我远点。”

    走了。

