    邪道君已经迫不及待的拔出了一条长有三里左右，却只有拇指粗细，通体密布着细密倒刺的诡异长鞭。他仰天冷笑道：“少废话，不就是一个鸟人么？你们去拔了他的毛，道爷去砍了那群畜生的脑袋就是。”

    长啸一声，邪道君右手一挥，那条长鞭蓦然变成了一条长有百里的紫色蛟龙，带着铺天盖地的飓风直冲前方那条银色巨狼――岗格鲁！

    邪道君祭出了威势如此巨大的一击，他自己却化为一条不过尺许长的阴影，手持一柄锋利无匹通体漆黑腥气扑鼻的匕首飞快的融入了那条蛟龙带起的风影中。法宝飞行的速度极快，岗格鲁等人前进的速度也极快，几乎是一眨眼的功夫，蛟龙就和岗格鲁等人狠狠的撞在一起。

    数十柄巨大的战斧、战剑、闪耀着雷霆的重锤等兵器和蛟龙硬拼了一记。

    一声巨响，气势如此宏伟，简直能将天空都穿出一个大窟窿的蛟龙轻描淡写的炸成了漫天的碎片。一条淡淡的紫色阴影闪了闪，三道肉眼不可见的微光似乎比光速还要快了几分的抹到了岗格鲁和他身边两个牛头人的颈子附近。

    岗格鲁身上突然炸开了一团刺目的蓝光，一道微光狠狠的轰在了银光上，岗格鲁脖子上挂着的一块拳头大小的蓝色晶体轰然炸开，在岗格鲁的脖子上炸开了一个碗口大小的窟窿，痛得岗格鲁惨嚎一声翻身就走。

    另外两个牛头人则没有这么好的护身宝物，他们没能看清微光的来路就被命中。

    两声脆响，两颗水缸大小的牛头冲天飞起，紫黑色的鲜血四下喷散，诡异的能量波朝四周散开，隐身匿迹的邪道君一个不防，被那诡异的能量波一扫，矮小的身形突然露出了形迹。两声巨大的牛咆声传来，两个牛头人的体内钻出了两条扭曲的黑影，带着沉沉的邪气冲向了邪道君。

    措手不及的邪道君被两条黑影狠狠的撞了一记，他张口喷出一团鲜血，尖叫了一声‘不好’转身就逃。两条黑影犹如附骨之蛆般紧紧的粘在了邪道君的身上，只听得无数声骨肉撞击声传来，邪道君的身上突然溅出了数十道鲜血，身上的肌肉一块块的陷下去，紧接着就凹陷的地方就喷出了大量紫黑色的鲜血。

    茨特兴奋的看着被两个‘死亡’的牛头人重创的邪道君，他仰天笑道：“我的族人啊，今曰，我为你们报仇！”

    带着快意的笑声，茨特放声欢笑道：“来自黑暗的罪恶生物啊，放手杀戮吧！铲除这些碍脚的敌人，我们将建立属于我们的国！”

    正准备逃跑的岗格鲁听到茨特的叫声，他猛地转过身来咆哮道：“黑暗的诸神将行走于地面，人间将出现属于他们的国。黑暗的诸神行走于他们的国，就有如国王行走于他们的子民之间。这是属于神灵的国度，而吾等将因为我们的功劳拥有荣耀！”

    所有的黑暗生物长声吟唱道：“黑暗的诸神啊，借给吾等黑暗之力！汝之国将重现人间，汝之意志将再次降临！黑暗将笼罩一切，在您的意志主导下，黑暗之母将再度凝聚，黑暗诸神将重生！”

    岗格鲁用利爪撕开了自己的皮毛，鲜血喷出了老远。

    黑暗生物们纷纷自残身体，他们奉献了自己的血肉和一部分的灵魂。

    就在亚空间，距离战团及其遥远，遥远到正常的人类乃至尸帝这样的强者也许永生无法到临的遥远空间，一些自远古就存在的力量被惊动了。岗格鲁等人奉献的血肉和灵魂凭空消失，他们的头顶突然出现了体积甚至比一个电子还要小几分的黑洞。

    一丝，仅仅是微不足道的一丝远古力量通过这个绝小的黑洞注入了岗格鲁等人的**。

    下一瞬间，岗格鲁等黑暗生物的身体同时发生了变异，他们的身体剧烈的膨胀起来，眨眼的功夫，体型最为硕大的岗格鲁已经膨胀到高有百米左右。四肢着地的岗格鲁仰天长啸，他欢畅的感慨道：“故乡的气息……我多么怀念故乡的月亮……在血红之月的照耀下和族中最美丽的女人交配……怀念啊……故乡……我真不该强暴那个该死的女人！”

    ‘呼’，岗格鲁的嘴里出现了一颗直径数米的巨大光球，他不怀好意的看了白水真人和寒鹤真人一眼，光球化为一道猩红的光柱冲出。

    白水真人和寒鹤真人再次对望了一眼，他们同时举起手长声吟道：“金乌玉蟾，护我真道！”

    白水真人掌心喷出了一轮红曰，寒鹤真人掌心喷出了一轮青月，红曰青月光照百里，化为一团氤氲光雾护住了众人。

    猩红色的光柱轰在了氤氲光雾上，白水真人、寒鹤真人联手放出的禁制几乎是不堪一击的被击穿，光柱轰在了两个老道的胸口将他们打飞了数百里远，恰好退到了刚刚从粉碎的小行星中爬起来的尸帝身边。

    尸帝回头看了一眼正放声狂叫的茨特，厉声喝道：“诸位道友，联手灭杀这群畜生！”

    十二名大宗师不顾正在后方指着自己咆哮怒骂的茨特，化为十二色奇光冲向了正在回气的岗格鲁。尸帝的嘴角带血，白水、寒鹤两位真人的鼻孔在滴血，邪道君浑身都在喷血。其他八名大宗师气急败坏紧随其后，他们纷纷射出自身苦苦修持的剑光和法宝，化为雷霆万钧之势砸向了目瞪口呆的岗格鲁和一众黑暗生物。

    “拼了！”岗格鲁大吼了一声：“黑暗诸神啊！”

    黑暗生物们好似发狂一样冲了上来，他们双臂膨胀，从掌心喷出了两道漆黑的光柱射在了岗格鲁的身上。

    岗格鲁的身体突然膨胀到了三百米高下，他浑身皮毛‘哗啦’一声炸开，鲜血四溅。生生被狂爆的能量撑爆**的剧痛让岗格鲁痛得暴跳如雷，他疯狂的咒骂着自己的同伴，嘴里喷着大片大片的涎水迎向了尸帝等十二名大宗师。

    宛如神助，岗格鲁一拳和十二名道盟大宗师硬碰了一记，岗格鲁右臂粉碎姓骨折，十二名大宗师同时踉跄着后退。

    岗格鲁大喜，他笑道：“虚有其名！接招！”

    连续数百爪带着凄厉的狼嚎声抓向了尸帝的心口，尸帝被大发神威的岗格鲁打得连连倒退。不过一眨眼的功夫，尸帝胸前就被抓烂了一大片，沉重的打击力让尸帝不断喷出道道黑气，每喷出一口黑气，尸帝的脸色就越发的暗淡几分。

    白水真人、寒鹤真人等十一名大宗师同时惊呼，他们真正有如街头斗殴的小混混那样，挥动着飞剑和法宝，就好似小混混挥动着砍刀和板砖一样冲向了岗格鲁。乱糟糟、乱七八糟，若是换了认识这十一位大宗师的人在，他们的眼珠都能跳出来――这还是那些仙风道骨高高在上不容冒犯的道盟领袖么？

    不过这一通乱打却也很有作用，岗格鲁和一众黑暗生物被打得晕头转向，那些黑暗生物一个个比鬼还要歼猾，他们放任岗格鲁顶在最前面，干脆就是拿他当作一面大肉盾。眨眼的功夫，岗格鲁就挨了数千击，打得他浑身筋骨断裂，痛得他嗷嗷乱叫。

    拼死反击的岗格鲁乱打一气，却也硬缠住了尸帝等人。

    那一厢里，茨特神情肃穆的跪倒在虚空，默默的朝天空祈祷着。

    “永恒不灭的始祖，自远古诞生就陷入沉睡的始祖，您的子孙祈求您，赐予我伟大辉煌之力，铲除世间一切污秽！”

    一团奇异的白光笼罩住了茨特，茨特的身形无声无息的膨胀，逐渐膨胀到了千米高下。除了他背后已有的六支羽翼，另有六支由光芒组成的羽翼从他身后涌现。茨特英俊的脸上露出了一丝计谋得逞的微笑，他一步朝前迈出。

    一步，茨特就到了正在乱打一气的尸帝等人面前，他挥动长剑，狠狠的一剑轰下。

    白水真人、寒鹤真人惊呼一声，同时扑向了尸帝――圣焱对尸帝拥有极强的克制作用，若是尸帝被这一剑命中，绝无幸理。

    剑光闪烁，白水真人、寒鹤真人浑身溅血飞起。

    尸帝被剑光余势一带，身上突然燃起了高达数丈的白光，他惨嚎一声，带着一缕浓烟朝后激射。

    茨特目光一闪，原本朝尸帝追杀过去的剑光突然一卷，狠狠的当头劈向了岗格鲁。

    正兴奋大叫的岗格鲁吓得怪叫一声，他凌空跳起转身就逃。

    光剑轻描淡写的在岗格鲁的臀部上劈了一记，大概有三分之一条后肢被劈下来的岗格鲁‘嗷嗷’惨嚎着遁入了虚空。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人被另外九名七窍喷血的大宗师一把抱住，带着他们破开虚空逃走。

    没过多久，地球联邦高层立刻风传亚洲道盟虚境大宗师被岗格鲁率领的诸神联盟突袭，尸帝等道盟大宗师奋起抵抗时被教廷高手偷袭，白水真人、寒鹤真人等道盟领袖重伤……

    一时间地球联邦风雨飘摇。

    没过几天，分别名为教皇国和诸神联邦的两个国家使节团，秘密在联邦总部大楼出现。

    他们宣称，对地球联邦的某些领土拥有主权！

    同曰，地球联邦欧洲、非洲、南北美洲四大军区所有军队分别对两个国家效忠。

    （未完待续）

