    “兄弟们，吃好喝好，吃饱喝足了，咱们明天继续抢！”

    “好，听老大的！”

    “老大说咋办就咋办！”

    “老大，要不明天抢了王屋山？”

    “就是，王屋那娘们不给面子，老大，要不抢回来压寨？”

    “嘿嘿，那可是皇者的女儿，金枝玉叶，配老大绝了！”

    “……”

    石破觉得自己可能需要静静。

    他一直觉得自己很混账，以前居然敢偷窥灵皇洗澡……

    现在他忽然发现，在三界，自己算个啥？

    方平就不说了，混世魔王一个。

    天狗也不说了，狗脸翻脸快，这个可以理解。

    认识了一个乱，原以为也就混账一点，哪知道……这算混账吗？

    这算啥？

    土匪窝！

    什么混乱神国，就是个土匪窝。

    看看，这些人说的啥话？

    都开始准备抢月灵回来当压寨夫人了！

    一旁，天狗也是狗脸无语，这到底什么鬼地方！

    混乱神国……真的比土匪窝还土匪窝！

    乱这个家伙，在哪找的这些活土匪？

    一个个胆大包天不说，实力也不算弱，帝级也不少，圣人也有几位，甚至还有人这次突破到了天王境。

    可这些人，真的算修道者吗？

    土匪吧！

    个把土匪就算了，出了一窝，不得不说，三界的土匪大概都聚集在这了。

    这几日，乱破八了，真正的破了一门。

    也没干别的，混乱神国这边资源不太够，这家伙这几日正带着人四处打劫。

    以前，海外有神教，有妖庭，都不是小势力，乱还有些顾忌。

    现在，那是毫无顾忌！

    三十三仙岛，灭了一些，一部分投靠了神教，一部分投靠了妖庭，可还有一些势力觉得自己不会出事，地方又隐秘，一直没投靠四方。

    结果，这几日被乱找到了，杀人倒是不多，可从上到下，这些仙岛的武者几乎都被扒光了！

    连地皮都给铲了！

    一群土匪，那是见什么抢什么，现在海外多了不少流浪武者，身上连块能量石都没，别提多凄惨了。

    乱可不管这些，和自己的弟兄们招呼了一声，哈哈笑道：“现在海外还有几方势力！王屋，水力神岛，药神岛，极道神岛。

    王屋就算了，那娘们最近还算听话，她前男人还是新天庭的扛把子，咱们也不去招惹他。

    水力神岛那边，那头老牛和人族关系不错，暂时不管他们。

    极道神岛，压轴的是极道一脉的林海，东皇一脉的无涯帝尊……现在快天王了，还有东皇门下的御天，也天王境了……”

    乱说的头头是道，笑哈哈道：“要抢，先抢药神岛！那边，也就以前的青童帝尊证道了天王，药神帝尊晋级了圣人……实力不算什么，先干他们！”

    下方，有人喝着酒，吼道：“老大，不还有问仙岛吗？”

    “问仙岛娘们可多了！”

    “滚蛋！”

    乱大骂道：“不知道那是灵皇门下的？灵皇倒是不算什么，那破七的林紫也不算什么，可林紫不是待在人间吗？想找死？”

    “哦，这倒是……”

    马上有人大声道：“那是不能乱来，差点都忘了这茬！魔王的后院，还是算了吧！大魔王杀来了，老大也扛不住，老大，那就先干药神岛，再干极道神岛！”

    “……”

    石破听的有些头疼，没一个正常人。

    乱也是的，你都破八了，抢这些东西有用吗？

    “乱！”

    石破轻咳一声道：“别乱来，极道神岛这边，和人族也有一些合作，东皇和斗天帝都还活着呢。药神岛这边，神皇也没死……”

    “你胆子怎么这么小了？”

    乱不满道：“怕个卵子！不抢怎么修炼？老子是不用这些，我这些兄弟难道不要？抢完了这些地方，再去抢初武，那边有的是资源！”

    众人无语，你疯了吧？

    那边，一直闭眼的天辰也不得不睁眼，看了一眼乱，再看看石破，天狗……

    心中叹息，都是疯子。

    自己来这鬼地方，也不知道是对是错。

    搞不好，真的敢去抢初武。

    “乱，当务之急并非这些资源……”

    乱无所谓道：“管他呢，穷怕了，反正看到了就抢回来！”

    “……”

    天辰无奈，再次道：“如今三界纷乱，各方都选择了偃旗息鼓，混乱神国一动，很容易引起各方敌视……”

    “废话怎么这么多！”

    乱有些不乐意，喝道：“那就打上九重天，抢了那仙源！刚好，石兄看中了灵皇那娘们，顺道一起抢回来！”

    石破这次倒是没反对，有些感兴趣道：“乱兄不怕？”

    “怕什么，早死晚死都是死，干就干大的！”

    “……”

    天辰看天狗也把大脑袋凑了过去，顿时头大如牛，“诸位，仙源那边是皇者坐镇，没那么简单的！”

    乱哼道：“那你说，咱们干什么？这也不能干，那也不能干，难道就在这坐着修炼？”

    他可不是那种能安静下来的性子。

    在这坐着修炼？

    算了吧！

    有这时间，不如到处打劫一番，哪怕没用，也比在这坐着强。

    当年被追杀，在天坟那边躲了好些年，他都快憋坏了。

    现在好不容易抖起来了，乱哪还愿意继续躲着。

    天辰看了几人一眼，封锁了四周虚空，缓缓道：“修炼到吾等这般境界，而今需要的是破三门，跨过断道，直达真门，证道成皇……”

    他说到这，乱没好气道：“我才破了一门，哪有那么快！再说了，断道的事我可知道，当年那些皇者杀了一位初武至强才越过了这断道，哪有那么简单就越过断道抵达真门的……”

    “也并非一定要杀人，也有皇者不曾斩杀初武……只要底蕴足够，一跃而起，踏过断道也没问题。或者得到一些本源星辰碎片，肉身跨越断道，也未必需要太多的能量……”

    “本源星辰碎片？”

    乱还真不知道这事，连忙道：“什么玩意？”

    “源地本来是一颗星辰所在，昔年破碎，有碎片散落，得到了碎片，炼化进入本源，也可肉身入本源……”

    “在哪弄？”

    “源地。”

    乱哼了一声，逗我呢！

    源地，那得跨过了断道才能去，能跨过断道，那就算成皇了，这不是矛盾吗？

    天辰见状笑道：“并非只有源地才有星辰碎片。”

    “哪还有？”

    乱马上问了起来，除了源地，其他地方还有吗？

    若是有，那倒是好东西。

    天辰安静了一会，缓缓道：“三帝转世！”

    “嗯？”

    乱愣了一下，“你是说……那三个家伙？”

    “对！”

    “他们有？”

    乱挠头道：“他们怎么会有？”

    天狗也是瞪着狗眼，盯着天辰看，“喂猫的，你啥意思？那几个家伙，和蠢猫一伙的，你要我们干他们？”

    天辰迟疑一会，还是轻声道：“他们有道，极道的道！他们的道，永固！为何永固，因为他们的道，昔年乃是用本源星辰碎片铸造，不是全部，通往源地的一部分，是用此物铸造而成。

    所以这几人，可以大道直通源地！”

    乱盯着他看，看了一阵，缓缓道：“老家伙，你来我这，不是想要忽悠老子去干人族吧？”

    “并非如此。”

    天辰叹道：“我也不想和人族为敌，也并非要杀他们，只是截断他们虚门之后的道，对他们其实并无太大影响。

    如今他们只有王金洋破一门，其他人只是刚入天王境。

    而且源地危险，他们连虚道都无法打穿，更别说虚门之后的道……

    截断他们虚门之后的道，不会影响什么。

    而我们若是得到了这些星辰碎片，便可以越过断道，证道成皇……”

    几人都盯着他看，天狗更是凶狠道：“喂猫的，你是不是有别的目的？好端端的，让我们去夺这个，这闹大了，和人族就是不死不休！”

    石破也是皱眉道：“这消息真的假的？若是真的，传出去了，恐怕三界破八，都会对他们出手！天辰，话可不能乱说！”

    本源星辰碎片，可以铸真道，直通真门，甚至不受仙源影响。

    这消息传出去了，三界破八还能坐得住吗？

    起码本源破八坐不住！

    而初武破八，为了不让本源强者成功，也坐不住。

    这就是一个巨大的导火索，很容易出大问题的。

    到时候，人族这边恐怕要出乱子。

    这乱子……甚至会导致铸神使这些人都翻脸的。

    “真的。”

    天辰叹道：“老夫岂会在这上面欺骗诸位。”

    天狗恶狠狠道：“本帝知道消息是真的，就是奇怪，你这时候说这些，目的何在？”

    天辰不会在消息真假上欺骗他们，其实联想一下，是真的可能性的确极大。

    关键是，这个时候这消息传出去了，绝对会出问题的。

    谁不想成皇？

    提前成皇，也许会打乱一些皇者的布局，让自己脱离皇者的掌控。

    之前大家不想和人族火拼，那是不值得。

    可一旦三帝转世有真道，真道还是用本源星辰碎片铸造，绝对会引起破八暴动的。

    天辰轻声道：“老夫也想成皇，可如今就算破了三门，也耗空了我们的一切。我们不是镇，他这些年来，积累深厚，甚至不需要别的，便可跨越断道……

    我们不行，那时候，想跨越断道，恐怕还要拼死击杀一位初武至强，顶级至强者，天臂都不够资格，唯有冥神和拳神这几位才可以……”

    天辰叹道：“诸位难道觉得，皇者留下初武，是为了压制我们？并非如此，其实……封印拳神几人，就是为了让本源强者成皇所用！”

    此话一出，天狗愣了一下。

    石破也是一脸震撼！

    留下拳神几人，不是为了平衡三界本源势力，而是为了……让人成皇？

    几人微微有些恍惚！

    这么说，初武这边，都只是棋子而已。

    皇者们的最终目的，还是让人成皇。

    早就有传言，界壁碎，三界归一，必定有人成皇。

    现在看来，初武那些家伙被封印一些，留下一些，就是为了等这时候发挥效用的？

    好狠！

    可仔细想想，也许天辰说的是真的。

    那些人，就是为了让本源强者破道用的。

    天辰继续道：“到了那一日，想成皇的绝不是一两人！厮杀，混战，杀初武至强，超脱，证道……此刻，我们恐怕也占不到任何便宜。

    可若是我们不用跨越断道，直接连通真门，那危险少了八成！

    他们战斗的时候，我们暗中跨越断道，证道成皇，或者在界壁破碎之前就证道，这绝不是后来证道可比的。”

    几人陷入了沉思。

    他们在破八中很强吗？

    那还真不是！

    天辰排名靠前，天狗还算可以，石破和乱可是排名不高，现在也只是破了一门。

    哪怕那时候破了三门，和其他人比，恐怕也不如。

    到时候为了证道，一边要和本源强者抢夺机会，一边还要斩杀初武至强，证道超脱，难度和危险都是大增。

    按照天辰的说法，一般的初武至强都不行。

    得冥神、拳神这个层次的，哪怕初武现在也有人继续突破，到时候，最多四五人符合这个资格。

    可三界想成皇的，何止四五人？

    乱战之下，他们几位可活吗？

    天辰叹道：“老夫说了，并非击杀这几人，只是断了他们虚门之后的道，如此一来，便可满足我们的修炼所需。”

    天狗有些烦躁，低声咆哮道：“你想干什么？对他们动手，人族必然不会和我们善罢甘休！蠢猫现在全靠人族那边保护，和方平更是关系匪浅……

    对他们动手，必然会和蠢猫为敌……”

    天狗盯着他看，狗牙龇出，寒光凛冽，“喂猫的，说说，你到底有何打算？”

    天辰看着它，许久，轻叹道：“老夫喂养你和苍猫多年，并非为了伤害你们，只是想保护你们。这一次，也没有伤害苍猫之意，只是……”

    天辰再次叹道：“只是，老夫也有老夫难言之隐。我说了，并不是为了杀他们，对他们也没有太大影响，只要制服他们，老夫自然可以断裂他们虚门之后的道，不会伤了他们，也不会断了他们本源之道……

    而如此一来，你我，石破，乱，都有希望证道超脱。

    天狗，这才是最好的办法和选择……”

    天狗盯着他继续看，许久，冷冷道：“你要断了他们的真道，是你的意思，还是别人的意思？”

    天辰不语。

    “你当年收养本帝和苍猫，是你自己要收养，还是有人让你这么做？”

    天辰继续沉默。

    “这么说，你和天帝或者灵皇有关系？”

    天狗并不傻，牙齿龇出，冷冷道：“天帝……本帝取这名号，也并非无因，好像小时候听过一次，隐约间有些印象，觉得霸道，所以才取号天帝！

    本帝既然不太记得了，那必然是很小很小的时候，而那时候，会说出这名号的人，恐怕也唯有你，或者九皇四帝……

    应该就是在猫宫说的，否则，本帝也不会记得这些！

    这么说，你和天帝有关系，而且昔年，有人曾和你讨论过天帝……是也不是？”

    天辰看着它，叹道：“没想到，你居然还记得这些。”

    天狗冷哼一声，“你以为本帝是那蠢猫，吃了睡，睡了吃！本帝比那蠢猫大一些，昔年，如何去的天界，本帝都有一些印象！

    今日，你要断三帝之道，是天帝的意思，还是其他人的意思？”

    天辰再次叹道：“知道还是不知道，有区别吗？我说了，只是为了你我证道所用，并非为了杀人，也不会杀他们，对他们也无影响……

    既然无影响，还能助你我四人证道，难道不是好的选择？”

    几人不语。

    算是好选择吗？

    算！

    断了王金洋几人虚门之后的道而已，王金洋他们现在最强的，也只是王金洋，堪堪破八。

    破三门，还不知道什么时候呢。

    断了他们虚门之后的道，真的没太大影响。

    而他们，石破快要破二门了，天狗已经破了二门，天辰可是破八巅峰……

    现在，他们急需这个。

    天辰又道：“何况，以三帝转世之姿，也许不需要真道，便可跨越断道，直达真门！而我们……有三帝转世之姿吗？”

    天辰看向天狗，再次道：“你我成皇，更有把握庇护苍猫，可不成皇，到了那一日，你我就算破九，又有多大作用？”

    天狗龇牙，“你不安好心！方平什么性格，哪怕本王接触不多，也知一二！对那三人出手，哪怕不要他们性命，方平知晓，也会和我们翻脸，大打出手……”

    “那就不要让他知道！”

    天辰低声道：“可以暗中行事！那三人，最强也不过堪堪破八，你我几人联手，可以迅速制服他们，断道不需要太久，拿到了本源星辰碎片，我们马上离开！

    没人知道是我们做的！

    三帝转世甚至都不知道发生了什么，只以为有人袭击他们……

    可人没事，他们也不会过多追究，只会觉得是鸿宇这些人暗中埋伏他们……

    甚至，乱可以假装救援他们，逼退我们，如此一来，埋伏他们的人，没有斩杀他们，也有理由。

    皆大欢喜，我们可以轻松证道，我们实力强了，后期再弥补他们，难道不是一样？”

    石破皱眉，好一会，低沉道：“是不是不太好？”

    他们想变强吗？

    当然想！

    想成皇吗？

    毋庸置疑！

    提前证道成皇，不用和初武至强厮杀，甚至暗中破碎九重天，破坏仙源，截断仙源对他们大道的控制，太多太多的好处了。

    而这个前提，是得罪人族。

    换成其他势力，初武，地窟，这些人不会犹豫。

    可人族这边，双方合作多次不说，其中关系也很复杂。

    天狗顾忌的是苍猫，乱和石破考虑的是人族这边的强者和疯狂。

    魔王！

    那可不是人王，是真正的魔王。

    而且之前双方合作，方平给他们弄到了许多生命力，石破和乱都锻造了玉骨，要不然石破不会接近破二门的地步，他现在精神力再强大一些，就可以破二门了。

    而乱，破一门也没那么快。

    石破还送了方平他的本源境，天狗这边，更是不想和苍猫翻脸，那猫，现在一直跟着方平呢。

    一边是实力的提升，一边是人族这边翻脸……

    若是按照天辰所说，暗中行事，人族会发现吗？

    未必！

    方平恐怕也不会料到，他们几人会对三帝转世出手。

    方平想过这一点吗？

    还真没有！

    在方平看来，就天狗这几个家伙，真要翻脸，那也是直接翻脸，暗中算计，方平还真没考虑过。

    天狗盯着天辰看了一阵，一时间不知道该说什么。

    天辰的意思，未必是他自己的意思。

    他找自己几人，也是为了更安全，更有保障。

    至于为何不找鸿坤他们……

    鸿坤可能会出卖他，而且鸿坤他们真要下手，那就是下死手。

    何况，人族对他们盯的也紧。

    不像这边，人族几乎没怎么管他们，因为觉得他们是盟友。

    王金洋怎么说也是破八，想制服王金洋，没那么简单的。

    几人正沉思中，虚空颤动，隔着老远，就有人大笑道：“乱，石破，大狗，还不出来接老子！”

    方平！

    这一刻，几人有些做贼心虚的感觉。

    方平怎么来了？

    难道知道了？

    这还没下决定呢，方平就打上门了？

    不过……好像也不是来找茬的。

    他们还在沉思中，下方，那些混乱神国还在吃喝的强者们，听到这声音，顿时嘎嘎直叫。

    “完了，魔王来了！”

    “是不是老大说要打劫问仙岛，被魔王知道了？”

    “问仙岛可是魔王的后宫，老大麻烦了！”

    “难说，指不定是王屋的娘们找魔王告状了，听说那娘们和魔王也不清不楚的……”

    “跑不跑？”

    “跑啊！魔王杀人不眨眼，老大扛着，兄弟们，跑啊！”

    “……”

    乱成了一片！

    乱脸都紫了！

    打劫问仙岛，不是你们说的吗？

    找王屋麻烦，不是你们提的吗？

    玛德，现在怎么都成老子的事了！

    何况，方平是来找茬的吗？

    就他那性格，真要来找茬，一刀早就劈来了！

    乱一脸的郁闷，这群王八蛋，干别人都有胆，不过还真有点发怵方平。

    他还想着事，上空，方平踏空而来。

    听到这些话语，也是满脸黑线。

    土匪窝！

    混乱神国的这些家伙，就是土匪。

    别说，一个个胆大包天，方平还真不觉得这些人怕自己，这些家伙，对谁那都是出言不逊，没死，那都是运气好。

    再说了，问仙岛怎么就成自己的后宫了？

    月灵怎么就和自己有关系了！

    方平无语归无语，也懒得理会这些家伙，踏空而来，潇洒无比。

    “几位，都在这窝着呢？还以为你们有人不在呢，封闭了四方，不会是在商量着干大事吧？”

    方平随意打趣了一句，哪知道，乱抬头看天，石破东张西望，天狗正在清理自己的狗爪子……

    这一下方平有些发愣，还真是干大事啊？

    这些家伙，难道准备打劫初武或者地窟？

    天辰一看这三位的态度，也是无奈。

    这不明摆着告诉方平，他们有事吗？

    这三位都是破八，有这么镇不住吗？

    明显是有些别的心思。

    而就在此刻，苍猫一下子跳到了天狗脑袋上，揪着它的耳朵，好奇道：“大狗，你以前从不清理狗爪的，是不是干坏事了？”

    天狗晃了晃脑袋，想把这猫丢下去，结果压根丢不了。

    龇牙咧嘴一会，干脆不搭理苍猫了，随便这蠢猫吧！