    而YM的爆发式进攻尚未结束。

    蒜头王八在前期闷头狂刷了一段时间之后，终于开始主动出击。

    “小天直接来下路越塔，不过宁王就在后方反蹲！”

    高振宁对小兲的行动路线也心知肚明。

    毕竟上单是凯南打卢锡安，金贡的状态一直被姜承録压制的很差，正常情况下并不算很好抓。

    而中路是妖姬应对卡牌大师，由于兵线一直位于IG中塔前，赵信和乐芙兰去越塔强杀这个水银鞋+饭盒的卡牌大师也非常困难，况且肉鸡身上还有一块符文自带的秒表，真要抓很容易被反杀。

    下路是最佳选择。

    寒冰与塔姆的越塔能力很有保障，小兲可以全程抗塔，等杀完人出来再让刘青松把他吞下去就好。

    因此宁王早早就过来反蹲，并成功抓住了蒜头王八的踪迹。

    可小兲并不意外。

    正如高振宁知道他会来下路那样，他也知道宁王会在后面蹲伏。

    彼此心知肚明。

    但他们都对自己的操作与战斗力充满自信。

    “杰克没有大招，不过由于破败在手，输出非常离谱！”

    寒冰虽然人送外号刮痧艾师傅，但那是面对坦克，要是打脆皮，艾希的伤害绝对很有保证。

    而刘青松就站在自家艾迪西身旁，时刻准备着用W【大快朵颐】保护柴犬。

    “小兲孤身一人在前面冲锋陷阵，”记得脱口而出，“这也太勇了吧？”

    伴随着一声大喝，兵戈相碰的声音传递到现场每一寸角落！

    赵信开启R【新月守卫】，想让圈外的维鲁斯无法伤害到自己。

    “宁王用R【海克斯最后通牒】躲开了赵信的大招！”娃娃声音很大，“这反应也太快了！”

    高振宁在看到赵信大招抬手动作的那一刻，就想好了自己的应对方案。

    他高高跳起，将赵信圈在了六边形结界中，挑战惩戒挂上，A接拉起的真实伤害将赵信血量霎时压低了一截！

    宝蓝毫不含糊，嘲讽进入赵信大招圈内，同时展开W剑阵，保护青钢影不受普攻输出。

    “这剑阵非常关键，”米勒语气中饱含赞许之色，“YM下野三人里的大部分伤害都是普攻类型！”

    寒冰、塔姆和赵信，三个角色都非常依赖平A，宝蓝的剑阵让宁王多存活了一段时间。

    “老贼大招【腐败锁链】命中了位于YM阵型正中间的塔姆……”

    司马老贼这一发大招很是讲究，如果维鲁斯大招只给到顶在最前面的赵信，那刘青松只要退后一步拉开腐败藤蔓的扩散范围，再回来一口吞掉小兲，那三人就可以安然撤退。

    而用大招命中刘青松，就可以利用蔓延效果困住分割阵型，让YM三人为了躲开腐败锁链的蔓延效果被迫走位，无力再与IG进行战斗！

    “维鲁斯虽然装备很差，但耐不住他有百分比伤害，IG似乎要赢下这波对拼了……”米勒也感叹于IG这群人的操作能力。

    不过他话还没说完，就看到YM的一只小兵上亮起了传送旋光！

    “燃哥交传送了！”娃娃的声音强势插入。

    导播切屏给到了中路镜头，发现占有线权的林燃已经将一波小兵推到肉鸡塔内，并用W【魔影迷踪】离开了中路线上，与肉鸡的卡牌大师之间拉开了足足两千码的距离，交出传送打算前往下路进行支援。

    如果这身装备的妖姬落到下路，那战局的天平就会瞬间倾斜！

    肉鸡略微估算了一下，就知道自己光靠步行无法来到林燃身边，索性开启大招【命运】！

    他从中路塔下想要去直接支援下路线上，那根本不可能。

    但他可以落到林燃脚下！

    “卡牌抽了一张黄牌，打算打断燃哥的传送！”

    命运的引导时间就只有1.5秒，落地甩出黄牌的话，绝对可以在3.5秒的传送引导时间结束之前将其打断留住。

    “不过燃哥反应也非常迅速，他看到卡牌落点在自己周围，立马取消了传送！”

    虽说肉鸡非常谨慎，落点并没有选择在林燃脚下，而是在妖姬周围550码左右。

    他知道自己闪现还差一点才转好，因此只打算甩一张黄牌将其定住就后撤。

    可是林燃趁着他大招引导结束前的短短一瞬，向前拉近了300码距离。

    同时算准了宋义进落地的时间，E【幻影锁链】搭了上去。

    正正命中！

    “燃哥再给出Q恶意魔印，补上普攻瞬间触发了电刑！”

    肉鸡回身给出了黄牌，但自己也被禁锢在原地。

    娃娃扫了一眼林燃的技能栏，这才在心中轻舒一口气，“好在乐芙兰的大招在之前中路的小团战中已经用过了，此时还没转好，否则肉鸡这波开大招飞过来，有可能要被单吃！”

    旁边的米勒调侃了一句，“不过如果燃哥是有大招的，我估计肉鸡也不会这么莽的飞过去打断。”

    乐芙兰初期R【故技重施】的冷却时间非常久，和一般法师的终极技能CD差不多。

    可就算如此，林燃依旧磕掉血瓶一路追击向前，将宋义进血量压残。

    “燃哥没了传送，索性也不去下路帮忙，自顾自在中路拆塔！”

    导播只是给了一个画面，就将镜头重新对准了下路。

    IG三人各显神通，在这波小规模团战中操作拉满，他们虽然装备劣势，但是借助防御塔的帮助，还是将YM的下野通通留在这里。

    不过宁王和宝蓝两人也相继阵亡，剩下司马老贼一个人也被柴犬死前反扑打成了残血。

    生怕刘青松复活后用启封的秘籍更换传送再度赶来下路，吧花也不敢太过放肆，处理掉塔下小兵，便匆匆回城补给。

    “杰克买了一双攻速鞋，利用移速优势率先赶到线上，准备拆掉下路防御塔！”

    IG下一塔之前已经被YM磨损的差不多了，现在血量不过几次普攻就可以拿下。

    和柴犬同步赶到线上的只有宝蓝一个人，老贼的维鲁斯才刚刚离开下二塔。

    宝蓝一开始还想用嘲讽控制住塔下的对手，让防御塔攻击寒冰。

    但杰克根本不怕！

    “开玩喜，”杰克不管不顾，从嘲讽状态中恢复过来，继续普攻点塔，“哥们都抗过多少塔了，还怕你这一座？”

    两发普攻点爆防御塔，给慎一记W【万箭齐发】缓速，自己从容离去。

    “下塔被摧毁，双方正式进入了换线期！”

    主要还是上下两路换线，林燃依旧在中路压制着肉鸡的卡牌，他打算将对方中一塔拆掉之后再转移到边线。

    这样一来和之前的区别就是双方辅助可以解放出来。

    “第二条峡谷先锋已经出生，不过上路线权被YM双人组牢牢掌控在手中……”记得蹙起眉头，“如果IG想要争夺这个关键中立资源的话，恐怕要提前布局才行！”

    IG不想放，肉鸡带着队员来这里争夺，但小天却直接将其放弃，孤身一人来到下路对姜承録动手。

    “TheShy在三角草丛做了眼，但是没想到小兲利用自家红BUFF旁边的爆裂球果下了龙坑，绕了一大圈从后面Gank！”

    位于峡谷先锋处的宝蓝一开始还想用大招【秘奥义！慈悲度魂落】来远程支援自家上单，不过处在中路上草丛里的林燃魔影迷踪搭配故技重施，两段位移向前，成功看到了原本处在战争迷雾中的慎！

    林燃给了个标记，趁着宁王墙返还没踢到自己身上，立马触发魔影迷踪回到原地。

    而一道冒着寒气的魔法水晶箭从上路直直冲向大龙坑处的宝蓝！

    司马老贼一开始还想帮忙挡，但他之前在下路打3v3团战时刚刚把闪现给用过了，没有位移能力的维鲁斯只能眼睁睁看着魔法水晶箭打着旋儿飞向自家辅助！

    一声闷响，正在结印准备传送前往下路的暮光之眼被晕在了原地！

    观众的欢呼声已经到达了顶点！

    “这是来自YM双C的绝佳配合！”娃娃都控制不住自己的音量，“燃哥用两段位移帮忙看到了慎的位置，随后寒冰直接给大招！”

    而没有队友帮忙的姜承録只能认命等死。

    凯南的大招将他笼罩住，赵信三枪挑飞，让电耗子的输出打了个满！

    “卢锡安人头被凯南吃掉……燃哥在中路带线，准备推掉残血的中路一塔！”

    IG下野都在大龙坑准备收下峡谷先锋，中路只有肉鸡一个人来阻挡妖姬。

    可林燃压根不管他，手中魔杖不停的点击在血量渐残的防御塔上。

    卡牌大师期间抽出了一张黄牌，定住林燃，配合万能牌也只是削低了林燃三成多的血量。

    想要击杀他简直就是痴人说梦。

    杰克此时的E【鹰击长空】也已经转好，无人机飞过大龙坑，将IG下野三人的踪迹看得一清二楚，让林燃放心推进。

    林燃最后一发普攻将中路一塔点爆。

    双方经济差距拉开到2.2K。

    “IG虽然拿到了第二条峡谷先锋，但是这波真的不赚啊！”米勒评价道，“送掉了卢仙的一颗人头，同时还掉了一座中一塔！”

    宁王将这条峡谷先锋用来给TheShy建立优势。

    他是目前IG唯一一个拥有优势的对位，必须要将这优势继续扩大，队伍才有获胜的希望。

    可是峡谷先锋推掉YM下路一塔之后，金贡反而有了控线发育的机会。

    他一点点控着兵线，囤积了一大波小兵才推了出去。

    而后也不跟着小兵继续往前走，扭头就去了自家石甲虫营地。

    刚才西八人吃掉了卢仙的一颗人头，回城已经做出了火箭腰带，如今清野效率并不算低，一组石甲虫并未使用太多时间就清理干净。

    “贡子哥的补刀一直在追进，现在只比TheShy少了22刀！”

    姜承録不想让他这样肆意的空闲发育下去，打算继续在下路推线压制。

    而此时他才发现不对劲——队友给不了他太多的帮助。

    如今转线期已经到来，换到中路的宝蓝和司马老贼并没有线权。

    再加上IG中一塔已经被摧毁，这导致他们很难把视野做出去，就更别提专门布置眼位来为TheShy保驾护航了。

    姜承録自己只能放一只真眼，再加上饰品，根本就不足以让他在边路深入推进。

    一旦刘青松操作的塔姆消失在中路的视野之内，他就只能后撤，生怕撕破伤口丶带着人过来抓他。

    更别提IG在YM的野区都是一片黑，姜承録没有小兲的位置信息

    在这种情况下他根本无法单带。

    “IG似乎遇到了难处，”米勒也发现了这个问题，“他们的单带点卢锡安无法打开局面，而上路卡牌还在被妖姬持续压制！”

    林燃目前已经做出了卢登的回声+法穿鞋+湮灭宝珠，而肉鸡的卡牌大师由于长时间没有收获到人头，依靠补刀才勉强做出了时光杖。

    在时光杖层数没有叠加起来之前，卡牌的伤害根本无法对林燃造成威胁。

    而且由于身处上路，他大招【命运】的辐射面积只能覆盖到中路，基本被废了一半。

    如今TheShy的下路也打不开局面，IG就和坐牢一样。

    “蓝哥你去帮他做一下视野！”宁王意识到不对，赶紧催促道，“你别管老贼了，他一个人待在中路绝对不会有生命危险的！”

    维鲁斯现在Q【穿刺之箭】的等级提升，加上攻击力属性日益增长，只要稍微保持好距离，司马老贼补兵也没多少危险。

    大不了少吃几只兵，不碍事。

    宝蓝这才应声，回城补起了一波，把工资装的眼位补满，准备来下半区帮姜承録布置一下视野，好让卢仙继续单带。

    可他动作非常生疏，眼位布置的漏洞百出。

    明明眼位放在YM红BUFF正面对着的那堵草丛里，就能封住半片野区，但宝蓝偏偏不做，而是把视野投资到了红BUFF身旁的草丛，以及石甲虫营地中。

    这样一来，眼位又不够用了。

    宁王不得不将自己的眼位布置在YM锋喙鸟营地草丛中，这样才算将下半区点亮，让TheShy有了单带的底气。

    单带端的眼位瑕疵不只是宝蓝的问题，而是IG全队的。

    这支队伍到目前都没有为41分推制定一套行之有效的体系。

    尽管他们拥有今年进攻性最强的上单TheShy，但依旧没有把这根锋利的矛发挥到极致。

    颇有点暴殄天物的意味。

    在整个春夏常规赛中，IG最常见的套路就是三路对线打出优势，而后依靠中期乱战直接打崩对手，拿下大龙一波结束比赛。

    说实话有些太过粗犷。

    面对一些中下游队伍，他们确实可以靠这种方法取胜。

    但如今IG挑战的是YM。

    莽夫在职业赛场上是一种观赏性极强的风格，可有脑子的莽夫才最可怕。

    IG目前还在第一阶段，只知道使用蛮力，一旦队伍硬实力拉不开差距，那就抓瞎了。

    “咱们待会儿直接抱团，”林燃通过自家野区中的视野看到了宝蓝在自家野区里做了眼，知道IG现在反应过来准备给TheShy铺路了。

    不过他可不打算给对方多余的反应时间。

    回城补了一根爆裂魔杖，快步赶到了中路。

    现在他这身装备，就突出一个离谱，虽然还没做出鬼书，可这身装备已经十分豪华。

    湮灭宝珠提供15点法穿，加上法强与生命值属性，性价比简直高到了极致，而法穿鞋还有18点，两件装备加在一起，足足有33点固定法穿。

    而9级的维鲁斯，在没有任何抗性装备提升的情况下，魔抗就是33点。

    这意味着什么？

    林燃面对他，技能打出来的就是真实伤害！

    “燃哥开启扫描躲在阴影角落，”记得眼尖，一眼就看出不对，“他是在等老贼上前补兵！”

    吧花毫无觉察。

    宝蓝和宁王将眼位都放在了YM下半区，他根本不知道林燃顺着线上已经摸了过来。

    “魔影迷踪上前，贴近自己与维鲁斯之间的距离……QR两个恶意魔印甩了出去！”

    加上五五开回声触发的溅射伤害，直接将老贼的血量压低到一半！

    林燃一开始是想骗司马老贼放出大招，这样他就用W魔影迷踪回到原地。

    但谁曾想老贼就是死捏着不放。

    如今林燃和他之间还隔了一只半血的远程兵，如果想让自己的幻影锁链命中对手的话，就必须要搭配闪现才行。

    不过考虑到宝蓝大招快要转好了，他也没强行交闪现。

    反正也杀不死。

    到时候还要白白浪费自己的技能。

    林燃只是选择打出了一发普攻触发电刑，看到维鲁斯血条长度只剩1/3方才满意的用二段魔影迷踪回到了原位。

    司马老贼硬撑着还不想退，继续在中路清线。

    而林燃在魔影迷踪转好之后，再度上前，幻影锁链搭配恶意魔印成功将宝蓝血量压低到一半。

    “成功的消耗！”米勒意识到了林燃的意图，“燃哥是想将IG正面的众人磨残，把正在下路带线的卢锡安逼过来！”

    单带最怕强开。

    而林燃这种来回磨血的方式，固然无法开启团战，可是频繁的侧翼骚扰，却能将IG这群队员搞的无力镇守防御塔。

    这样一来，TheShy便不敢无法无天的推线。

    姜承録生怕自家队友一个冲动，就把团战开起来了。

    尽管正常情况下，没有队伍会在这种血量差距下贸然开启团战。

    但这是IG。

    队伍风格比较激进，需要TheShy来拉住他们。

    一旦正面突然开启团战，他再交出传送就为时已晚。

    3.5秒的引导时长，算上他花费在寻找传送位置上的时间，满打满算，团战爆发五六秒之后他才能赶到战场。

    到那时候，IG的正面队员怕不是全都死光了。

    他不推线，金贡可不会什么事都不做。

    西八人在这段时间里不停的补兵发育，推完线两顺便再补一组石甲虫。

    如今双方补刀数愈发逼近，眼见着金贡都要做出自己的第二个大件装备了。

    “比赛的前期，贡子哥让队友不用来管上路，可以安心带动其他路的节奏，为队伍创造了不少优势，而现在轮到YM其他四人来反哺报答了！”

    正面优秀的牵扯能力，让金贡根本不用管其他事情，他只需要在这段时间内把自己的发育补上来就好。

    “YM的转线运营手段实在太强，IG被搞的晕头转向！”

    现场看台上的上万名观众心情愉悦，还不忘高喊着YM的队名。

    【YM这运营是真的恶心愣啊！】

    【这7分钟，两边一颗人头都没爆发，双方经济差从2.2k被拉开到了4.3k，属实是运营碾压了】

    【这4.3k的经济差里面还得把卡牌的被动算进去，不然我估计得有接近5K的经济差了】

    【麻蛋我就记得S6世界赛，YM当时青涩的狗屁不会就知道强开打团，被SKT用运营玩了两局，现在角色互换了？】

    【什么叫屠龙者终成恶龙啊？YM现在也成带恶人了】

    眼见着凯南装备越来越好，宁王等不及了。

    恰逢姜承録抓住机会一套技能把金贡打残并且逼出传送。

    而西八人没了传送也不收敛，继续在下路带线。

    高振宁立马心生一计。

    “我们回城补一波，过来直接强开，TheShy你也来！”

    这个决策得到了IG所有人的一致认同。

    毕竟这可是IG的经典战术——遇事不决开一波。

    先打一拳，打的时候再考虑接下来应该怎么做。

    “YM正面四人抱团还想推进，宁王利用钩索搭中墙壁，二段墙返踢向没有闪现的寒冰射手！”

    但保镖刘青松推进时一直在柴犬身侧守护，见到宁王踢过来，嗷呜一口就将艾希吞进口中。

    “宝蓝给出大招【秘奥义！慈悲度魂落】，想要跟进宁王去威胁YM的后排！”

    可是这样一来，IG三C就全都暴露出来了。

    林燃毫不客气，再度魔影迷踪上前，QR两个技能丢在发育最好的卢锡安身上，而后在肉鸡朝自己丢出黄牌的那一刻，选择W退回到了原地，让对方手上刚用启封秘籍切换出来的虚弱都没来得及用。

    “卢锡安趁着妖姬还在晕眩状态下，滑步向前开始输出！”

    凯南如今在下路，没有赶来的迹象，而寒冰还在塔姆口中，那能够击杀的脆皮就剩林燃一个。

    吧花倒是没有关注林燃，他将自己的注意力放在了刘青松身上，攻速流维鲁斯面对塔姆这种坦克，输出还是很有保障的。

    “赵信上前用R【新月守卫】抡出一个圆，让自己帮忙挡住扫向乐芙兰的圣枪洗礼！”

    但还是稍稍慢了一步，只挡住一部分卢锡安大招伤害，当林燃从腐败锁链的禁锢状态中解脱时，血量就被压低到40%以下，刚好触发了被动【镜花水月】。

    林燃利用这1秒钟的隐身效果，飞快的操作起来。

    两只妖姬通通出现在IG众人的视野之中。

    其中一只直愣愣的往卢锡安与卡牌的身前走去，被圣枪游侠的被动点了两枪，都快触发强攻了，但却没有任何反应。

    而另外一只乐芙兰则扭头向后跑，顺便还扭身躲开了青钢影的战术横扫。

    TheShy和肉鸡毫不犹豫，认定了正在向后逃窜的那名妖姬是真身。

    毕竟妖姬镜像触发时，会朝着本体面朝的方向移动1900码。

    这和正朝自己走来的妖姬正好对上了。

    毕竟林燃当时触发魔影迷踪回到原地时，就是面对IG后排的。

    姜承録以及宋义进起初都没有任何怀疑，团战争分夺秒，没有将输出浪费在击杀镜像身上，而是继续奔向战场。

    可是在上帝视角观看比赛的三名解说却知道，林燃是玩了一次障眼法！

    他让自己的假身朝后方走去，而真身在不断贴近姜承録！

    看台上的狗儿子们掀起一阵阵的惊呼浪潮！

    在与卢锡安面对面的那一瞬间，林燃暴起发难！

    “乐芙兰E【幻影锁链】拴在卢锡安身上，同时挂上了Q【恶意魔印】和一发普攻！”

    林燃的电刑一直憋着没用，现在刚好派上了用场。

    一套技能瞬间把先前就被林燃消耗过一套的卢锡安打残！

    肉鸡没想到林燃在如此激烈的团战中，还用镜像玩了一手花里胡哨的以假乱真操作，等他反应过来给上虚弱时，却为时已晚。

    “乐芙兰转好的魔影迷踪踩在了卢仙身上！”

    由于是贴脸状态，这让魔影迷踪根本不存在什么移动轨迹，直接踩到TheShy脸上，让姜承録连反应时间都没有。

    直接阵亡！

    “经典的误导……”乐芙兰妖媚的声音响彻在召唤师峡谷中，语气中带着几分得意与玩味。

    “我的天……燃哥在4打5的团战中偷死了TheShy！”娃娃熟悉的语气又回来了，“这也太夸张了吧？！”

    现场YM支持者掀起的欢呼声萦绕在场馆之内久久不散！

    【我滴个乖乖，这妖姬老影后了】

    【theshy和肉鸡就多点两下，把身前那个“假身”给点死，这波什么事都没有】

    【你是真的牛批，队友在前面打团，你搁这儿打妖姬假身是吧？这波要真是个假的，IG因为多点了两下假身输了团战，你是不是也要喷？】

    【老贼为什么不舍得给妖姬一个大招啊？他只要杀妖姬，卢锡安不可能死的！】

    【吹燃哥就完事了，团战能做出这种处理，简直离谱！】

    “IG发育最好的卢锡安阵亡，肉鸡虽然又抽出一张黄牌击杀了燃哥，但整波团战YM并未落入下风！”

    林燃一个人就拖住了IG三C中的两个，尽管队伍是以少打多，不过最后依旧打成了3换3。

    “YM是真的自信，”记得感慨万千，“他们明明知道这波凯南没传送来不了，但还是接了这波以少打多的团战！”

    米勒注意到小地图上凯南的头像位置发生了改变，“贡子哥单人在推IG的下路二塔了，顺便还偷吃了对面下野区里的几组营地！”

    这波团战打完，一直闷声发大财的金贡正式宣布重新连接。

    他第二个大件直接做了缚法宝珠。

    连一点防装都不出，西八人知道自己这局的任务就是打伤害。

    剩下的交给队友就好了。

    “比赛进行到24分钟，YM开始准备大龙，他们想要将IG逼过来打团！”

    IG向来没有不接团的时候，欣然接受了YM发出的邀请。

    结果就被金贡阴了个正着。

    “凯南传送绕后，开启缚法宝珠增加移速和法强，闪现大招推推棒进场！”

    凯南瞬间位移到IG阵型中间！

    万雷天牢引！

    滚滚雷光包裹了IG众人！

    “这伤害爆炸了啊！”

    金贡打了24分钟比赛，就参与了这一波团战。

    但是价值却完全拉满。

    “一波天雷就将IG三C通通电到了半血上下！”

    林燃毫不犹豫，W闪现R，两段魔影迷踪打出高额范围伤害！

    瞬间秒掉了司马老贼！

    “IG无力回天，他们还不想放弃这条大龙……”

    肉鸡来大龙坑之前，还特意用启封秘籍换了一个惩戒出来，此时还想下去抢龙。

    结果YM齐齐停手，压根不管纳什男爵了，一拥而上直接围剿IG众人。

    一波团战打成3换5。

    “剩下的杰克和燃哥两人要推掉一路高地了！”

    随后YM愈战愈勇，发育已经补上来的金贡在面对IG后排时总能打出爆发伤害，这让对方叫苦不迭。

    最终比赛鏖战33分40秒，YM依靠一波团战的胜利，趁机推掉了IG基地！

    青奥公园体育馆内聚光灯闪烁不停！

    而看台上观众的欢呼声更是从未停歇！

    “YM连下两盘，二比零率先拿到了三个赛点！”

    “他们距离自己的第五座银龙杯只差一步！”

    在娃娃亢奋的解说声中，YM五人依旧动作一致的摘下耳机。

    看了一眼输出面板就转身离开。

    而IG选手席就没这么平静了。

    肉鸡捋捋自己的头发，神情稍显凝重。

    赛前他觉得自己带领的这支IG足以和YM掰掰手腕。

    但是真打起来，他才发现自己想多了。

    现在这支IG除了个人实力在线，其他地方瑕疵漏洞百出。

    节奏把控能力很差，第一局被林燃卡牌玩弄到死。

    不会41分推，视野问题很大。

    劣势局只靠一手奇迹团，兵线运营能力几乎为零。

    第二盘YM愣是让金贡这个前期都被搞到没经济的凯南发育起来，和IG在这些方面的缺陷不无关系。

    他带着重重心事回到了休息室。

    “这盘是我bp的问题……”金晶洙直接揽锅，“中野的选择实在太烂了。”

    姜承録坐在椅子上，看到电视屏幕中出现了上局的MVP人选。

    定妆照上的林燃露出一抹微笑，身后的诡术妖姬乐芙兰形同鬼魅，让人心惊胆寒。

    9/2/12，输出占比37.57%，参团率92.5%，分均伤害1098！

    这数据夸张炫目到了极点！

    IG休息室内气氛消极。

    上一盘被YM统治的痛苦还历历在目。

    “大家听我说……”肉鸡主动站出来，让所有队友都看向自己。

    “两盘打完，咱们必须承认，和YM之间存在着实力差距。”

    “咱们的临场处理实在太粗糙了。”宁王补了一句。

    “没错。”肉鸡颔首。

    “想要让二追三的话，咱们就得不断提升，把自己最好的状态拿出来才行！”

    宋义进身为队伍领袖，承担起了自己的责任。

    “YM控节奏，玩转线和分推……我们也可以学！”

    不过没几个人当真。

    “大家要相信自己的天赋！”肉鸡见状强调了一句，“走到这一步，我们已经证明了自己的能力，接下来，就是更进一步！”

    “我们只差一个契机！”

    他被逼急了，甚至用起了韩语。

