    

    
房间的门虚掩着，我这才发现胡秋就站在门后，静静的打量着刚才发生的一切。

    
见我敲门，她直接就打开了房门，把我给让了进去。

    
我有些小心翼翼的看向胡秋，她却似笑非笑的看着我，这表情让我有一些不知所措。

    
可越是这样，我的心中就越没谱起来？

    
我了解胡秋的性格，她是一个性格很要强的女孩，从来都不会像普通的女孩子那样把所有的事情都挂在脸上，大多数情况下，她都显得冷静而睿智。可这种人往往有一个缺点，那就是当她对一件事越表现的无所谓的时候，就是说明，她越是在意。

    
这不由得让我的心中有些发虚。

    
“刚才的事不是你看见的样……”我连忙开口跟胡秋解释。

    
“不是那样是哪样？她长得这么漂亮，你难道一点都不心动吗？”胡秋的眼睛充满了笑意的看着我。

    
“怎么可能？这女人就是一个魔鬼，是个疯子！”

    
一想到刚才发生的事情，我的心中就不可以这个涌现出了一抹浓浓的杀意。

    
胡秋看出我的窘迫，倒是没有在这个问题上多做纠缠，突然话题一转：“可是如果她说的都是真的呢，你要怎么办？”

    
“你也觉得是真的吗？”我看着胡秋，心情莫名的有些烦躁起来。

    
“这还不明显吗？”胡秋道。

    
我沉默着没有说话。

    
“九阳，你打算怎么做，你做好准备了吗？”胡秋有些目光忧伤的盯着我。

    
我愣住了，半天说不出话来。

    
这无疑是一句来自灵魂的拷问，我沉默着不知道该如何回答是好。

    
是啊，如果这一切都是真的，我该如何应对呢？

    
就算是我不怕死，可我妈怎么办？

    
如果凤凰之花真的需要凤语咒才能开花，我该怎么办？

    
深深的吸了口气，眼睛里闪过一抹阴冷。

    
“实在不行，我只能跟她动手，我就不信这个女人不开口。”我说道。

    
“如果你失败了呢？钟兰这个女人，你觉得她会给你偷袭她的机会吗。”胡秋反问。

    
我不由得微微一滞，紧紧的皱起了眉头。

    
面对我的沉默，胡秋没有再继续追问，她缓缓的转过身，走到了阳台边坐了下来。透过落地窗户看着外面的世界，也跟着陷入到了沉默之中。

    
我只能在心中轻声地叹息了一声，不知道该如何继续我们之间的话题，直到胡秋沏了两杯茶，笑着招呼我过去，我这才走了过去坐到了她的对面。

    
胡秋将茶杯推到我的面前，我伸手接过，捂在自己的掌心，感受着茶杯上面传来的温暖，我的心却拔凉拔凉的。

    
狠狠的喝了一口，跟随着胡秋的目光，看向了窗户外面的世界。

    
这时候我才发现，原本灰蒙蒙的天空，不知道什么时候破开了一道缝隙，一抹金色的阳光在云层上透射下来，穿过透明的玻璃照射在了胡秋的身上，给她优美的轮廓上镶嵌了一抹淡淡的金色，像极了一幅优美的油画。

    
曾几何时，我总能在杂志中，屏幕上看到这优美的画面，总幻想着有一天我也会变成这画面中的男主角，轻拥着佳人享受惬意的人生。

    
这一刻，我似乎如愿了！

    
如果可以，我多么希望时间静止，能够永远的停留这一刻。

    
可惜，这画面注定是短暂的，我们都不是闲懒的散人，心中装着的也不是十七世纪中叶那绚烂的油彩。

    
胡秋端起茶杯，优雅的抿了一口，这才将杯子轻轻的放在了茶几上。

    
“好久没看到太阳了，真舒服呀！”

    
她神了个懒腰，将玲珑的曲线承托可一览无遗。

    
感受到我的目光，胡秋缓缓的扭头看向我，目光温柔，一如既往。

    
我看着胡秋的眼神，一颗心突然就平静了下来。

    
“九阳，发生了这么多的事，你觉得累吗？”胡秋突然问道。

    
我轻轻的点了点头，然后又轻轻的摇了摇头，将身体靠在了椅子上，这样会让我觉得舒服点。

    
“事挺多的，就是觉得头大。”我无奈地说道。

    
胡秋突然莞尔一笑，“这就是你的命，累死也活该！”

    
我只能无奈的苦笑。

    
胡秋给我的杯子里面加了点茶水，“我知道你压力很大，多喝点水，可以缓解压力。”

    
“你呢，难道你就不累吗？”我反问着胡秋。

    
“我？”

    
胡秋微微一笑，“我已经习惯了。”

    
我苦笑着摇了摇头，“你都不不说累，我一个大男人有什么资格说累？”

    
“你有这个觉悟就好，反正你是我的未婚夫，以后有什么事情你替我扛着，反正我不想再努力了！”

    
我抬起头，有些诧异的看着胡秋，心中有些惊讶的同时，更多的却是一种无法言说的甜蜜。

    
胡秋能够说出这样的话，瞬间让我作为男人的责任感爆棚起来。

    
胡秋有些俏皮的对我眨了眨眼睛，又露出了她那股灵精怪的笑容，这让我不由得想到了我们第一次见面的时候，心情本事就放松下来。

    
“你不生气？”我有些小心翼翼的问道。

    
胡秋努了努嘴，“我怎么可能不生气？你是我的未婚夫，却总被别的女人惦记，换做是你的话，你会怎么想？”

    
我连忙干咳两声，识趣的闭上了嘴巴。心中却更加多了一丝亏欠。

    
胡秋嫣然一笑，“先不说这些了，办正事儿要紧！”

    
我点了点头，连忙打开背包，将里面的凤凰之花的根须拿了出来，顺便拿出了几块红色的石头。

    
按照老麻雀之前教给我们的办法，我和胡秋开始尝试。

    
胡秋割破自己的手指，将鲜血滴落在根须上，然后静静的等待着。

    
血液滴落在凤凰之花根须所携带的泥土上，很轻易的就被吸收了进去，就仿佛是一块海绵一样。

    
胡秋连忙将更多的血液滴入泥土上面，直到这泥土湿-润为止，这才停了下来。

    
我大概的估算了一下，就这么一会儿的功夫，胡秋最少贡献了两三百毫升的血液。

    
可凤凰之花的根须看上去并没有什么异常的反应，这让我不由得有些着急。

    
“不要着急，割韭菜还得长一夜呢，咱们耐心的等一等，说不定到天黑的时候就行了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->