    “人太多啦。”他们一行六人，看到这般情况，都有点儿焦急。

    人太多，恐怕没有地方，得赶紧往前赶才是。

    可看到周围那么多人，心中担忧，恐怕再怎么赶也来不及了，大家都往前赶呢。

    随着往前走，他们心里越来越发凉。

    人群渐渐密集起来。

    明媚的阳光照在身上，不是平时的暖融融，好像灼热了几分，不由的心浮气躁。

    “唉——！”

    “都怨老马，说早点儿来早点儿来，他偏说不急不急，早到了也没用。”

    “早到了确实没用嘛。”一个长脸庞的中年说道：“到得太晚也要等，反正法空大师是正午开始的。”

    “早到了，就有地方，晚到了，就没地方！”

    “总能找到地方的。”长脸庞的中年笑呵呵的道：“我有一个主意。”

    “嗯——？”

    “老马，你还好意思卖关子！”

    “行行行，我说便是。”老马笑道：“我们其实不必跟他们一块儿挤，南天峰周围是有几座山的，想看到南天峰，其实到旁边的几座山反而更清楚，上南天峰反而看不清！”

    “唔……，有道理啊。”

    “走吧，跟我来！”老马得意的笑道。

    他们往旁边一拐，去往南天峰南边的骆驼峰。

    他们推断骆驼峰会看得更清楚，不管是东边山峰还是在西边山峰，阳光都会影响视线，还是南边的骆驼峰最为开阔与清晰。

    六人加快速度，来到骆驼峰山脚下时，发现一群披甲士兵正把骆驼峰围起来。

    他们一靠近，四个披甲士兵迎过来，摆摆手。

    他们停住脚步。

    一个中年男子压低声音：“是步兵衙门的，这是有什么大人物在这里。”

    “我们觉得这里好，大人物也一样，跟我们想到一块去了。”

    “嘿，还真是。”老马摇摇头，不忿的道：“不过这山又不是他们的，他们能上来，我们凭什么不能上？！”

    “老马，算了，我们还是换一处地方吧。”

    “就是就是，别惹麻烦。”

    “我就是不服气。”老马愤愤不平。

    他们六个都是富豪，没有足够的身家不敢在观云楼吃饭。

    六个之中，一个经营布庄，两个经营米店，一个经营胭脂店，两个经营成衣铺，还有一个经营车马行。

    虽然都不是顶尖的大店，却也不是最小规模的，钱是不愁花的。

    但想往上爬，把摊子铺大了也不太可能，会触及到大商家的利益，风险太高。

    那些巨商富贾背后都有金主，或者高官，或者贵人，惹不起。

    他们想扩大规模就得攀上这些金枝，可惜没门路，人家眼光高，也看不上他们。

    他们能做的，便是好好经营自己这一摊。

    高不成，那便死心塌地了，心也不再蠢蠢欲动。

    所以便是知足常乐。

    六个人凑在一起，净想着怎么吃好喝好玩好，有时候生意上彼此还能帮衬一把，关系越来越紧密。

    “老马，我们都多大了，别有这意气之争，走吧，换别处。”

    “对，除了骆驼峰，还有其他山峰呢，我们换一处。”

    “要是其他地方也有大人物呢？”老马阴沉着长脸，哼道：“我们还要换地方？”

    “老马，你犯什么邪呢。”旁边有人低声骂道：“别犯混啊，赶紧走人。”

    “再乱说话，惹怒了大人物，想走都走不掉！”

    四个披甲士兵冷冷瞪着这边，目光与他们铠甲反射的冷光相似，让他们心里发紧。

    这些当兵的可不会跟你讲道理。

    “快走快走。”

    “我倒是想看看到底有什么大人物！”老马不忿的哼道。

    有人低声问：“老马这是受什么刺激了？”

    “一批货被吞了呗，咽不下这口气。”

    “谁干的？”

    “德芳堂。”

    “德芳堂啊，惹不得！”

    “你知道跟脚？”

    “端王府的。”

    “怪不得呐！”

    他们同情的看向老马，拉着他便要往外走，免得惹麻烦上身。

    端王爷现在是南监察司的司正，可谓春风得意，比当初的信王爷权势更盛。

    现在这个时候，他府下的人嚣张猖狂一些也可以理解，得意便张狂嘛，换了自己也一样。

    老马被他们拉着往前，双脚拖地不想走。

    其余五人对视一眼，摇摇头，索性把他抬起来。

    两人抬胳膊两人抬脚，还有一个托屁股，要把他抬走，免得惹麻烦。

    “慢着！”一个披甲士兵忽然喝道。

    五人顿时一僵，暗叫不妙，扭头瞪向脸色微变的老马。

    老马脸色僵住，忽然涌起后悔。

    先前的忿怒不平全部化为了懊恼，自己真是脑子发热，竟然干出这种糊涂事！

    如果真牵连了他们，那自己的罪过就更大了。

    他忙翻身挣扎出来，抱拳道：“几位军爷，不关他们的事，都是我。”

    其余五人看他如此，心下感动。

    可感动归感动，心里还是惴惴不安，暗骂不已，不知道这一次能不能脱身。

    “十五公主殿下有令，让你们上去。”

    “公主殿下？”六人怔了怔，扭头看了看彼此，迷茫无措又觉得惊奇。

    他们想过上面有大人物，可万万没想过会是公主殿下，尤其是十五公主殿下。

    “还不快上去！”一个披甲士兵看他们呆呆的，懵懵懂懂，不耐烦的哼一声：“放心吧，不是治你们的罪，殿下仁慈，不会乱罚人。”

    “多谢军爷！多谢军爷！”六人反应过来。

    那披甲士兵摆摆手：“不必谢我，要谢就谢公主殿下吧，随我来！”

    “是。”六人乖乖跟着他往山上走。

    这骆驼峰平时常常有人过来游玩，有石阶从山脚下铺到山顶。

    他们沿着石阶往上，不时有一队一队的士兵巡视过来。

    这些士兵都不是寻常的步兵衙门的人，不时的扫过六人，目光森冷如看死物。

    他们胆颤心惊，小心翼翼的跟着往上走，走一段便发现一队士兵，走一段便发现一队士兵。

    待走出一百多米，带他们往上的披甲士兵便停住，对正等候在那里的青衫中年抱拳一礼，然后退下。

    “你们随我来吧。”那青衫中年淡淡道：“不要多说话，该说的说，不该说的别说，免得扫了殿下的兴。”

    “是。”六人忙答应。

    青衫中年带着他们六个往上。

    他们发现，越往上，巡视的士兵越少，到了最上面的部分时，已经没有巡视的。

    两边树林差不多落尽了叶子，一阵风吹来，尽管阳光明媚，萧萧声仍旧引人惆怅。

    骆驼峰得名，是因为最高峰处有两处巨石高耸，一处高一处低。

    此时，两块巨石下面站了不少人。

    一群彩衣女子，个个秀美动人。

    一群紫衣内侍，或者鹤发童颜，或者俊雅轻捷。

    他们簇拥着的是三个女子。

    一个五十多岁，一个三十多岁，一个十八九岁，即使五十多岁的妇人，也美丽不凡，气度高华。

    三十多岁的宛如神仙妃子，美艳华丽不可直视。

    十八九岁的，美丽灵动清冽，宛如落在人间的仙子，不食人间烟火。

    正是楚灵与皇后及太后。

    “见过公主殿下。”老马他们一看便猜测到年纪最小的应该便是了十五公主楚灵，忙低头躬身行礼。

    楚灵摆摆玉手：“行了，不必多谢，你们倒也是好眼光，知道跑这里来看。”

    “是。”六人低头不敢多说话。

    尽管是神京城的富翁，喝酒聊天扯闲篇的时候，常常会指点天下，说皇上如何如何，公主如何如何。

    而且同在神京城内，他们府邸隔着禁宫不过十几里二十几里，距离不远，其实却如生活在两个世界。

    他们能见到皇帝一家子的时候仅仅是在中元节。

    中元节，普天同庆。

    皇上与太后带着一大家子人会登上禁宫的观星楼，与神京城内的百姓们共同观看彩灯观看节目，观看焰花。

    其余时候，他们是没机会见到皇帝与公主的。

    即使能看到皇帝与太后他们，也不可能看得清。

    禁宫的观星楼高有百米，下面的百姓看不清皇帝脸庞，除非那些武林高手运足目力。

    他们六个都练武，但还没到天元境，看不清皇帝与太后皇后的脸。

    太后笑眯眯的道：“你们相信法空大师能求下雨来？”

    “是。”六人低头回答。

    楚灵道：“皇祖母，现在法空的名气足够大，大家都相信他能求下雨来呢。”

    “这个时候，如果他求不下来……”皇后轻轻摇头：“这种事也不是每次都准的吧？会不会偶尔不准？”

    老天爷的脾气谁说得准，一会儿旱一会涝，全凭他一念之间，万一真求不下来雨……

    如果一般的求雨，大家都知道是有可能不成的，成不成要看运气。

    法空大师却不同。

    他举行过的大典无一失败，让人们笃定又期待。

    大家都是来看怎么下雨怎么求雨的，成功是理所应当的，失败便是闹笑话。

    “母后你过虑啦，我是知道他的，没有十足的把握，绝对不会做，一旦做了就不会有差错的。”

    “人哪有不出差错的。”

    “他不会。”

    “你这丫头。”皇后笑道：“对大师倒是放心，行吧，那我们就看看求雨到底是什么模样的，上一次错过，委实可惜。”

    楚灵看一眼老马六人：“你们还愣着干什么，呆到一边去，别碍眼！”

    “是。”六人忙低头应一声。

    青衫中年带他们到一块巨石上，让他们站在这里观瞧。

    站在巨石上，既能将对面的南天门看得清清楚楚，又背对着楚灵她们那边。

