    于是，东方茶说道：“我们评选校花，不单单要貌美，也要人品好，这王心妍不好好学习就知道谈恋爱，那就算了，还是说说之前的楚梦瑶和陈雨舒吧，你们有她们的照片么？”

    　　

    　　    “有的有的！”一个男生连忙拿出了手机来，调出了楚梦瑶和陈雨舒的照片，然后给了东方茶看：“就在这里了，一个是女神型的，一个是天使面孔魔鬼身材啊！”

    　　

    　　    当东方茶看到楚梦瑶和陈雨舒的照片之后，眼睛顿时一亮，太漂亮了，连他都动心了！东方茶心想，如果东方不弱玩完了，能让他也玩玩儿，那就不虚此行了，只是，不知道东方不弱少爷能不能给他玩儿呢？想到这里，东方茶顿时有些心痒痒起来，于是也热情了许多！

    　　

    　　    本来，他对于东方不弱让他干这件事儿，表现的很不爽，他是来办正事儿的，不是来给你东方不弱拉皮条的！但是现在，他很愿意啊，这两个女生，能上了一个，那都是很爽的事情了，别说两个了！

    　　

    　　    “可以发给我么？”东方茶问道。

    　　

    　　    “那当然可以！”那男生用手机传给了东方茶。

    　　

    　　    而东方茶得到了楚梦瑶和陈雨舒的资料和照片之后，就将手中的钞票给了那几个男生，然后琢磨着动手的事情了……

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒，两个人都是经济系的，也就是说，她们肯定在经济系的教学楼上课，只要自己在经济系的教学楼附近蹲守，就可以将两人捉到了！

    　　

    　　    想到这里，东方茶直接先回了酒店一趟，将他的车子给取了回来，只不过在路上的时候，东方茶却是接到了少家主东方金星的电话。

    　　

    　　    “少家主！”东方茶恭敬的接起了电话来。

    　　

    　　    “东方茶，你们已经到了吧？我看到车子的GPS跟踪上，你们已经抵达了东海市，你现在正开车出门，是要去修炼者交易协会？”东方金星问道。

    　　

    　　    “我……”东方茶语气一滞自己哪里是要去修炼者交易协会啊，自己要去的地方是东海工程大学！不过，想要骗东方金星那是不可能的，先不说东方茶根本就不敢在东方金星面前说谎，就算是说谎，也要东方金星相信才行啊！

    　　

    　　    这车子上，不但有东方家族的卫星定位系统，而且还有录音和录像系统，他怎么敢胡乱说话呢？

    　　

    　　    所以，东方金星略一犹豫，就打算实话实说了，毕竟出卖了东方不弱，也比说谎骗了东方金星要强！

    　　

    　　    “少家主，我正要去东海工程大学！”东方茶说道。

    　　

    　　    “东海工程大学？”东方金星一愣，道：“东方茶，你去那里干什么？”

    　　

    　　    “少家主，是这样的……”东方茶也不敢隐瞒，就将来到了东海市之后，东方不弱想要找学生妹爽一爽，然后却找来了两个带病小姐的事情说给了东方金星：“而我现在，是去给不弱少爷抓学生妹去了……”

    　　

    　　    “不弱这小兔崽子！”东方金星皱了皱眉头，但是，他却也不好说什么，东方不弱，东方霸道老爷子对他极为宠溺，这次他去对付许诗涵，东方霸道都允许了，抓两个学生妹算什么？

    　　

    　　    所以，东方金星心里虽然不怎么高兴，但是还是道：“行吧，那你注意点儿，不要让人看见了，留下什么把柄！我们虽然是上古门派，但是却也有其他的上古门派制约着！”

    　　

    　　    “放心吧，少家主，我开车来的目的就是为了将她们打晕抓进车子里面，到时候做的神不知鬼不觉，谁能够发现这一点呢？”东方茶说道。

    　　

    　　    “好，那你做完这些事情之后，尽量的抽时间去调查一下东方坚的事情，如果你到了世俗界，一趟修炼者交易协会都不去，那也说不过去，别忘了咱们出入世俗界的理由！”东方金星嘱咐道。

    　　

    　　    “我明白，少家主，我明天就去！”东方茶说道。

    　　

    　　    东方金星也没有在说什么，就直接挂断了电话，在他看来，抓两个学生的事情也不是什么大事，上古门派对于人命的观念比较淡薄，在他们看来，普通人就和蝼蚁差不多，高手才是重要的。

    　　

    　　    东方茶将车子直接开到了经济系的楼下，然后等候了起来。

    　　

    　　    此刻，已经距离放学的时间不远了。

    　　

    　　    时间一分一秒的过去，终于，东方茶等到了下课的时间，从经济系的教学楼里面，开始三三两两的出来了学生……

    　　

    　　    东方茶作为天阶修炼者，神识感知力是超强的，都不用靠近，他就可以在这些出来的学生中，很清晰的分辨出楚梦瑶和陈雨舒来，此刻她们两人还没有出来。

    　　

    　　    不过，在等了十几分钟之后，东方茶就找到了楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　    只是，东方茶没有立刻下手，而是开车跟在了两个人的后面，这里人多，东方茶要是下手，被其他学生堵在车前面那就被动了，他虽然不怕将这些学生都撞死，但是终究是麻烦事儿！

    　　

    　　    所以，东方茶一直等到楚梦瑶和陈雨舒向停车场的方向走去，路上没有其他人了，他才猛然的踩下油门，车子加速的停在了楚梦瑶和陈雨舒的身边，猛地打开车门，跳下去拦在了楚梦瑶和陈雨舒的身前！

    　　

    　　    其他学生放学后，不是回寝室就是去食堂，几乎没有去停车场的，只有楚梦瑶和陈雨舒每天都回家才会去停车场，所以路上倒是没有什么人，而东方茶选择动手的地方，正好是一个死角，远处就算有人也看不到这里。

    　　

    　　    “你……要干什么？”楚梦瑶有些警惕的看着眼前的来人，喝问道。

    　　

    　　    只不过，东方茶也不是傻子，压根就没有和楚梦瑶、陈雨舒废话，直接揪着两人的脖领子，在她们二人的后颈上一敲，两人就晕了过去！

    　　

    　　    打晕了楚梦瑶和陈雨舒之后，东方茶也没有停留，直接打开后车门，将她们两人给丢在了后座上，然后关上车门快速的回到了驾驶位上，重新的启动了车子，整个过程一气呵成……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

