    谁也没想到，一转眼，这气氛会转变的这么快。

    众人也都是没想到，斗战殿居然这么强势，在这样的情况下，居然还不愿意把陈六合给交出来。

    “你们这是要奔着死路去走。”吴顺凝声说道，身上有杀气蒸腾而起。

    “斗战殿，面子我们已经给足了你们，不要逼我们把事情做绝。”赵烈也是说道，怒火中烧。

    至于另外那些势力的强者，也都是用一种冷辣的目光盯着竹篱几人。

    斗战殿的威名的确很大，实力也很强，但说实话，在此刻，还真没什么人会惧怕他们。

    敌我双方的差距一目了然，就算斗战殿四大战王再强，也无法支撑，若是硬扛，必然付出惨重代价，斗战殿都要因此成为废墟。

    “真要杀，那你们就直接动手吧，斗战殿就在我们身后，有种，把它荡平了，烧尽了。”竹篱一字一顿的说道，她身躯佝偻，拄着拐杖，看似瘦小老弱，可有谁敢对她小觑分毫？

    “这就是你们斗战殿最终的抉择和态度吗？”吴顺厉声道：“真的要把路走到这一步？”

    “谁想用这种威胁的方式踩在我们斗战殿的头上，都是痴心妄想！你们势大力沉，我们斗战殿也不是那么好欺负的！”惊月扬声大喝。

    “你们斗战殿是在自寻死路，你们不可能保得住陈六合。”赵烈眉角跳动的说道：“这一次，我们绝不是在虚张声势，万众瞩目之下，我们定然说到做到。”

    “这一点我相信，可你们要人，我们就给，那我们斗战殿的颜面何存？以后还如何在黑狱立足？”竹篱问道。

    “在我们面前低头，不丢人。”吴顺沉声低喝。

    “错了，在一帮无耻之徒的面前低头，十分丢人。”竹篱嗤笑的说道，这句话，可谓是让一众势力的人勃然大怒，一时间喊杀声大起，那架势，就像是要把斗战殿给吞噬了。

    “浑账，你们真的是在找死！”喊杀声此起彼伏，竹篱的话把这些气势汹汹的人给彻底激怒了。

    登时间，气氛肃杀，剑拔弩张，达到了顶点，就像是随时都可能失控一般。

    面对这样的阵仗，竹篱等人并没有感觉到惧怕，他们依旧站在那里，昂首挺胸，静静的看着。

    “既然你们斗战殿想要找死，那我们今天就成全你们。”本就在气头上的太阳神厉喝一声，一身劲芒爆闪而起，暴戾的气息激荡出来，明摆着就要发起攻势，不打算再给斗战殿回旋余地。

    然而就在这个时候，一道如雷鸣般的怒喝从远处传来。

    “你们古神教今天要是敢做这个出头鸟，我定然让你们统统走不出黑天城，谁都可以不死，但你们必须死。”这一声大喝，如雷贯耳，震荡人心，让所有人的身躯都狠狠一颠。

    扭头看去，却见一大帮人浩浩荡荡而来，为首的不是别人，正是梁王府的小王爷王霄。

    他这次出现，不再是单独一人，他身后跟着十多名梁王府的高手，那份气势，不可谓不强。

    “小王爷王霄？”吴顺眼睛猛然一眯，目光凛凛，有寒芒激射。

    太阳神的面色也无比难看，他盯着王霄，道：“你们梁王府不要一而再再而三的多管闲事，给你们一次颜面，不代表每一次都要给你们颜面，更不代表我们古神教就怕了你们。”

    王霄不理会这帮人，他大步而行，也没人敢上前轻易阻拦。

    在众目睽睽之中，王霄走到了竹篱等人的身前，与斗战殿站在了统一立场。

    双方轻轻点头，算是打过了招呼。

    “今天谁要是动斗战殿，就是在挑战我们梁王府！我倒是要看看了，你们有多大的胆子。”王霄声音浑厚，传彻在整个区域，让人的耳朵都在嗡嗡作响。

    王霄的出现，的确让很多人的面色难看了几分。

    梁王府的介入，无疑会让事态变得更严峻更复杂。

    “王霄，都到了这种时刻，你们梁王府还要多管闲事吗？你是聪明人，你应该清楚，这件事情不给一个交代，是肯定无法了结的！我们的目的很简单，只是斗战殿交出陈六合罢了。”赵烈扬声说道。

    “你们说交就要交，黑天城是你们说了算吗？”王霄毫不给面子的说道。

    “我实在想不通，陈六合跟你们是什么关系？你们为什么要这样保他？陈家遗孤罢了，一个外来者而已，难道你们真的要为了他，而让局面变得惨烈起来吗？”赵烈厉声质问。

    “这跟你又有什么关系？”王霄冷笑。

    “没用的王霄，今天的事情，我们志在必得，别说你来了，就算是梁王亲临，也不可能让我们打退堂鼓！”

    吴顺深深的凝视了王霄一眼，道：“如果你们真的要强行死保陈六合的话，你们所要付出的代价，你们应该能够想的到，我劝你们三思后行，为了一个外人，不值当。”

    “这已经不是陈六合一个人的事情了，你们联合施压，这般逼迫，显然是不把我斗战殿放在眼里，这口气，不能不争，斗战殿，也绝不会在无数人的瞩目中，被你们生生踩在脚下。”竹篱说道。

    霎时间，整个区域的气氛变得无比凝重，空气都像是灌铅了一般，沉寂压抑的让人毛骨悚然。

    确实，大家都没想到，斗战殿和梁王府的态度会这么强硬，这是有点出乎意料的。

    按常理，这般阵容压迫而来，只要稍微有理智的人，都会选择放弃陈六合，毕竟这是一个外人，没有必要为了一个外人，而把整个势力都给搭进去玩命。

    很显然，他们低估了斗战殿和梁王府的决心，也低估了陈六合的份量！

    “谈不下去的话，那就只有打了。”赵烈一字一顿的说道。

    他们今天来这里的态度也很明确，那就是不达目的誓不罢休。

    众目睽睽之下，闹得满城风雨，谁都没有退路可言。

    南北两域和古神教联手，外加十多个势力，这样的阵容都没能压倒斗战殿的话，那传出去，可就真成了天大的笑话，他们会沦为笑柄，这个脸，他们不可能丢。

