    黑压压的一大片军队气势磅礴，所过之处，所有的魔力生物皆是退避开来...

    生物终究有趋利避害的特性，魔力生物也不例外，哪怕是生态位较高的大型魔力生物，在这钢铁洪流面前，也得退避三舍。

    况且，羊之国白山城的南城区外，并没有太过曲折的地形，所以羊之国的军队基本是长驱直入。

    羊之国的白山城本来并不是什么富饶的城市，深渊之谷虽然有大批量的稀有矿物，但因为骸龙的存在，导致连带着深渊之谷周边的资源都无法获取。

    深渊之谷附近有并不算密集的树林，里面生活着一些比较强劲的大型魔力生物...但是，与其他的十二龙种不太一样的是，在深渊之谷附近，生存了大量的小型魔力生物和野兽，而且深渊之谷附近有大量的适合生物生存的资源。

    大部分的十二龙种都会改造自己身边的环境，而这些龙种，改造出来的环境都会变得比较极端，不适合野兽和魔力生物生存。

    深渊之谷也是被改造过的。

    但在经过骸龙的改造以后，生态环境反而会变得比较适合生存。

    虽然羊之国的学者并不知道这是为什么，但情况的确如此...

    羊之国本来就靠近海边，而深渊之谷所在的地方还要往海边靠，骸龙还似乎打通了深渊之谷与海洋之间的地下，开辟出了一条地下通道，使得深渊之谷的谷底基本就是海水。

    大概是因为海水的盐分过高，导致深渊之谷附近的植物并不密集。

    羊之国的军队长驱直入，排除了一些胆子大一些的大型魔力生物后，军队很快便来到了深渊之谷附近...

    深渊之谷像是一个巨型生物从地下钻出来的坑洞一样，附近遍布着大量的裂痕，中央的部分有着微微凸起，看上去有点像是个小山丘。

    三个领导者骑着马，守在队伍的中央。

    这两名中年男性看着地图，那名手持法杖的男性眉头紧锁，说道：“现在已经靠近深渊之谷了，我们首先应该怎么做？”

    “怎么都应该先把骸龙勾引上来吧？”那名女性身着轻铠，背上背着一把弓。

    女性弓箭手是守护者最高指挥官，魔法师为羊之国最强者，手持地图的男人则是军方的最高指挥官，同时也是这一次行动的总指挥。

    “骸龙是必须要引出来的，否则我们根本那它没办法。”手持地图的男子说道，“我们队伍当中，没有能够进行海战的装备，虽然我们能够在短时间内让魔法师使用‘冰龙的吐息’将海面冻结，但那样无法阻挡骸龙。”

    中年魔法师挠了挠头：“这样的话，我们是不是得先想办法把深渊之谷通往海洋的通道给堵住？否则骸龙不是随时都能通过深渊之谷的通道直接逃进海里。”

    “那个我们已经考虑过了，把它勾引上来之后，尽量将骸龙的整体勾引出来，符文军队与守护者魔法军团三团会锁定住它。”手持地图的男性说道，“只不过...符文军队之后可能就没法调动了。”

    女性弓箭手有些不确定的说道：“符文部队要直接用在这上面吗？这么算起来，符文部队把所有的魔力用在锁定骸龙身上的话，也最多只能坚持一天不到。一天的时间，在没有符文部队的支援下，我们的输出能够吗？”

    “不确定。”

    中年魔法师说道：“如果无法在这一天的时间内搞定它，那我们就只能撤退了。”

    军方总指挥若有所思：“应该不需要把所有的魔力用在锁定它身上，老陈你能借用羊之圣兽的力量，要是覆盖所有守护者的话，能坚持多久？”

    “最多两个小时。”

    男性魔法师推荐的说道：“目前没有什么意外的话，我觉得就按照事先确定的方案来操作吧。”

    “在把骸龙勾引出来后，让军方的火炮进行远程消耗，守护者魔法军团二团立刻准备击龙炮，其他的守护者军方保护火炮团和第二魔法军团。”

    “符文军队和魔法军团三团至少得消耗一半的魔力用来锁定骸龙，防止它逃跑，等到击龙炮命中之后，守护者魔法军团一团接管符文军队和三团的工作，然后我再给符文军队和三团使用精神力强化，使用团体魔法，对骸龙进行毁灭性的打击。”

    “猎人们是肯定没法指望他们能有纪律的进行作战，让他们在外围守着就行。”

    女性的守护者最高指挥官点点头：“那这样的话，就先让魔法师四团将其勾引上来吧。先让火炮团固定好远程魔导炮和火炮，勾引的工作，就交给两个S级的守护者小队吧。”

    男性魔法师点点头，从怀中拿出了一块长巾...

    这一块长巾长一米，宽二十厘米，看上去无比洁白，没有一丝杂质在其中，就算是有墨水洒在上面，都会在第一时间自动滑落，根本无法在上面停留半秒。

    普通的东西自然是不可能让十二龙种感兴趣，能够勾引起十二龙种兴趣的东西，那就只有圣兽了！

    但人类肯定是没办法联系到圣兽，让圣兽主动出手的，所以他们只能借用一下圣兽产出的物品...

    羊之圣兽的圣物！

    与黎歌得到的羊角不同，羊之国所持有的圣物，就只有这一块长巾。长巾所有的丝线都是用羊之圣兽的毛编织而成，只要能贴身携带，便能持续的为佩戴者提供精神力强化的效果，不但可以缓慢的提高人的精神力，而且可以源源不断的佩戴者补充精神力。

    在精神力不会消耗的情况下，人甚至可以不睡觉，二十四小时持续保持着精神头...

    而释放魔法什么的也需要精神力，在精神力得到强化以后，魔法的威力和精准度，以及魔法的释放成功率都可以提升不少。

    不过在现在，个人的精神力提升没有任何作用。

    它唯一的用处，便是成为勾引出骸龙的诱饵...

    确定好了方案之后，命令便传了下去。

