        轰！轰隆隆！

        令下，天庭大军齐动，一座座攻击法阵，一座座升空，横满了缥缈穹天，在同一时间，扫出阵芒。

        华山也不是盖的，城墙上护天结界已起，法阵复苏，瞄准了人潮聚集之地，射出了毁灭的仙光。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，轰声漫天，双方皆以阵法对轰，天兵天将气势汹涌，成片的攻向城墙，由殷阳统帅，各个战意高昂，颇有一举拿下的架势。

        战！

        华山兵将嘶喝，殿主亲自擂动了战鼓，也是战意似火燃烧，与杀上城墙的天兵天将，战到了一处。

        轰！砰！轰！

        如此处，其他几方，也皆有轰隆声传来，嵩山与泰山大军杀到，也在猛烈攻击城墙，血花频频绽放。

        至于恒山与衡山两派，还未等杀到地方，便被牛魔王他们，堵在了半道，驰援华山的、进攻华山的，此番遇见，一言不合，当场开干。

        杀！

        战！

        喊杀声响满散仙界。

        伴着轰鸣，上下两界的战争，彻底拉开帷幕，天穹、虚空、山谷、苍原、荒林，皆有大战的身影，无数人坠落苍缈，无数人杀入高天。

        无人知道，有多少势力参战；也无人知晓，有多少势力卷进来，只知大战惨烈，人命如草芥。

        战火硝烟，染满乾坤。

        昏暗的天地，被鲜血染的血淋淋的，一座座的高山，一座皆一座的崩塌，一座座的城池，一座接一座的炸毁，动静不是一般的浩大。

        “多少年了，上下两界，第一次这般。”远方山巅，太多老辈遥望战场，活了几千岁，也是头回见天庭与下界，如此真刀真枪的干。

        “天庭的走狗，还真是不少。”更多人骂骂咧咧，这句走狗，骂的自是四岳，窝里很横啊！

        “老朽得多活几年。”一老者拄着拐杖，颤巍巍的爬上了山巅，“起码得等到四岳，被天庭覆灭。”

        这话，听的不少老家伙，都深有同感。

        或者说，那是一种极为强烈的欲望，都想看看四岳的下场，待华山被灭，待天庭攻伐你们四岳时，看还有没有人帮你们，那等绝望的哀嚎，那等无助的咆哮，该是很悦耳。

        “有意思。”

        这声幽笑，传自上界九重天，更准确说，是传自殷明那厮。

        其身前，有一道水幕，显现的便是散仙界的画面，颇是血腥，看的让人兴奋，兴奋的直欲发狂。

        这天庭的主宰，并未御驾亲征，不是不去，他是不敢，非但未去，还寻了隐秘处藏身，生怕叶辰突的杀过来，还调来太多仙尊，来守护。

        他倒是英明，有人替他冲锋陷阵，他只做看戏者便好。

        海底龙宫。

        盘坐的叶辰，惨白的脸色，终是多了一抹红润，嘴角不在溢血，破裂的身躯，也再次重塑，那股在体内作乱的神秘力量，也趋于平和。

        然，他依旧未醒来，如老僧盘坐，宝箱庄严，浑身上下，都蒙着璀璨的神辉，磅礴的气血，载有龙吟。

        妄自融合帝蕴，遭了厄难，可厄难之后，便是造化，撑过了那段艰难时期，机缘随之到来。

        啵！

        冥冥中，似有什么屏障破裂了，他之修为，在瞬间破关，自准帝境第二重，破入了第三重。

        若有熟人在此，必定啧舌，进阶了，你特么又进阶了，准帝境进阶何等艰难，你丫的未免太快。

        映着一抹暗淡星光，叶辰缓缓开了眸，两道恍若实质的光，自眸中迸射而出，洞穿了乾坤。

        一朝破关，他之眸子，更显深邃了，如浩瀚星空，闪着点点星光，更有无尽道蕴演化，一缕缕道则，缠绕其身，似隐若现，而后，一道道刻入他的体魄，那是道的烙印。

        “不错。”

        叶辰终是起身了，狠狠伸着懒腰，体内充溢的力量，甚是磅礴，一拳握下，掌心的空间都炸裂了，一丝丝雷电，萦绕在掌指间，刺啦刺啦的。

        杀！

        战！

        蓦然间，喊杀声传来，还伴着轰隆之声，虽在海底，可这座龙宫也嗡隆巨颤，便知动静有多大。

        叶辰微皱眉，一步冲出海面。

        入眼，便见如潮的人影，乃天庭的东海水军，乌泱泱一片，一个个握着叉子，欲要上岸，却上不去。

        再看堵着他们的人，各个都是妖气滔天，各个都手握着神弓，凡有东海强者上岸，皆被射杀。

        东海强者死伤惨重，一朵朵血花，一朵朵的傲然绽放，血如雨下，连翻滚的海水，都被染成猩红。

        “杀，给吾杀。”

        “一群小泥鳅，有种便来。”

        “傻逼。”

        叶辰望见了蛟龙王，正杵在岸边大骂，还有妖族强者，不止很能打，一个个的，嗓门儿也颇响亮。

        因他们的大骂，东海震怒，更多强者，大海深处冒出头，席卷滔天煞气而来，黑压压的。

        这下，饶是蛟龙王的尿性，也看得暗自吞口水，小虾米多到一定的数量，也是贼吓人的，一眼望去，全特么虾兵蟹将，铺满了海面。

        妖族顿的落了下风，因东海强者攻伐，一退再退，挡住攻势，成片的人葬灭，死伤极为惨重。

        “拦下，给吾拦下。”蛟龙王嘶喝。

        话落，一只手蓦然出现，把他拽到了一边，乃是身穿黑袍的叶辰，手中道剑铮鸣，已遥指东海水军。

        顿的，亿万仙剑铮鸣，震得人元神刺痛，一道道的剑影，融着寂灭神威，刺破了乾坤。

        噗！噗！噗！

        方才杀来的东海强者，还未等装逼，便迎面撞了个正着，上到准帝级，下到灵虚境，凡被剑影击中者，皆爆裂成了血花，漫天绽放。

        只因这是在散仙界，无一例外，都被压到了圣人境，无人能挡得住叶辰的万剑朝宗。

        咕咚！

        蛟龙王看的暗自吞口水，妖族强者，也看得双目发直，这特么谁啊！也太猛了，那么黑压压一大片的东海强者，瞬间空旷了不少。

        铮！

        叶辰又挥剑，依是万剑朝宗。

        这下，后到的东海强者，也遭了个大殃，方才杀上岸，一个照面儿，全特么坠落虚天了，肉身破灭，元神寂毁，魂飞魄散者占六成。

        至于剩下的四成，虽还有命在，可肉身已炸灭，一脸的懵逼，对面穿黑袍的那货，开挂了吧！

        铮！

        还是剑的铮鸣，漫天剑影。

        东海强者见之，一个急刹车，都缩回了海中，神色震惊，一个个双目骇然，见过群攻大招，未见过这般猛的群攻大招，秋风扫落叶啊！

        莫说他们，蛟龙王与妖族的大能们，也是满口啧舌，这仗打的太尿性了，一人逼退一支军队啊！

        照这人的战力，何需他们妖族强者，他一个人堵在这，对面的东海强者，一个都上不来的。

        要不咋说散仙界卧虎藏龙，人才忒多了，可惜，蒙着一件黑袍，看不清真容，只知并非人修。

        “这位道友，咋个称呼。”蛟龙王搓了搓手，笑呵呵的，笃定这个黑袍人，是个隐世的老前辈。

        “老相好。”叶辰一笑，施了秘法，显露了一瞬的真容，而这一瞬，也只蛟龙王能看的到。

        “你...叶辰？”蛟龙王愕然，上下的扫量，表情极为精彩，“不在华山好好待着，怎在这东海。”

        “一言难尽。”

        叶辰深吸了一口气，若非不合时宜，他定会找个舒服地儿，与这蛟龙大王，好好聊聊他盗帝蕴的事儿。

        “一人逼退一支军队，你丫的有这实力。”蛟龙王唏嘘，知道叶辰很能打，却不知这般能打了。

        “天庭开战了？”

        “天庭的东海水军都打到这了，你说嘞！”蛟龙王揣了揣手，颇悠闲的说，主要是叶辰在这，他底气不是一般的足，有叶辰挡在这，对面的虾兵蟹将们，谁都上不来的。

        “四岳可曾参战。”叶辰问道。

        “天庭的走狗，叫的还是很响亮的。”蛟龙王意味深长道，未正面回答问题，这个比喻，该是很恰当的，何止参战，打的还很凶呢？

        “有趣。”叶辰不免冷笑。

        “无需太过担忧，与咱联盟的，也是不少。”蛟龙王继续道，“散仙界人才众多，不明面参战，却暗自给天庭捣乱者，还是比比皆是的，本王的任务，便是阻挡东海水军。”

        “就这点儿人？”叶辰挑了眉，瞟了一眼四方，妖族的强者，虽都牛逼哄哄，可数量上，却被东海水军碾压，一人一口唾沫，便能淹死。

        “在赶来的路上。”蛟龙王一声干咳，“半道遇见了昊天宗的人，干了一场，耽搁了时间。”

        叶辰未言语，拎着道剑，往前走了一步，立在了岸边，慑的东海水军集体后退，生怕叶辰，再来一次万剑朝宗，可没几人能挡得住。

        事实上，叶辰并未开攻，给的就是一个震慑，只待援军，他便可放心的离开了，去他处助战。

        不得不说，他之威势，还是很强悍的，一人立在岸边，东海强者都无人敢动的，大多数还在后退。

        去看他们的神情，一双双眸中，刻满的都是忌惮之色，看不穿叶辰真容，自也不知叶辰是谁，只知那货不是一般的强，能横扫千军。

        这一幕，很好的诠释了一句话：一夫当关，万夫莫开。

        这一幕，也极为讽刺，无数东海强者，阵容绝对压制，是有一战之力的，愣被一人，慑的不敢上岸。

        “尿性。”

        蛟龙王啧舌，看的咧嘴不断，论逼格，还得是叶辰，未来的华山掌教，某种气质，还是很他娘的晃眼的。

        “尿性。”

        妖族强者也唏嘘，不知让他们得知，那便是叶辰时，会是啥个神情，多半不会那般震惊了，比起昔日大闹天宫，这东海的一战，就是一个小水坑。

        对面的东海水军，就有点儿尴尬了，颇有大能，还想骂娘，这特么情报不对，这货哪冒出来的，情报上毫无显示，未免太强悍了。

        暗中，不少人已在求援，得调集巅峰强者过来才行，一两个还不够看，得来一大片，得群殴才行。

        轰！轰隆隆！

        很快，天穹轰隆了，云雾翻滚，滔天的妖气肆虐，成片的人影，划天而来，妖族大军到了。

        海陆交界的地带，多大山巨岳，而妖族的强者，便落在了一座座山巅上，正布置攻击法阵，而后，就等着东海水军上岸，挨个的点名。

        叶辰侧眸，扫了一眼。

        妖族这阵容，勉强够了，打的是阻击战，东海水军想上岸，得付出惨重的代价。

        “天庭阵仗如此庞大，上仙界守卫必空虚，你又这般能打，应该上天转转。”蛟龙王摸着下巴，意味深长道，“捉了殷明那货，弄死他。”

        “你都知道天庭守备空虚，殷明会不知？”叶辰缓缓说到，他无需去看，便知殷明藏了起来，谁都找不着的那种地儿，绝对隐秘。

        天庭的主宰，还是很珍惜自己的小命儿的，有人冲锋陷阵，他只躲在暗处看戏便好，待战争结束，才是他登场的时候，他太了解殷明了。

        “此番天庭大军的统帅，是三太子殷阳。”蛟龙王深吸了一口气，“论打仗，他可从未输过。”

        叶辰不语，早知殷阳会来，如此能打仗的人，不来没天理，打仗从未输过，那是未遇见他，此番，会让他尝尝失败的滋味，立场不同，再深的交情，也敌不过一个扯淡。

        另一方，妖族强者的攻击法阵，已尽数布下，战旗呼烈，声势极为浩大，时刻准备开干。

        见妖族强者稳住阵脚，叶辰终是转了身，“我去四岳转一圈儿，稳扎稳打，别浪。”

        “去四岳作甚。”

        “把他家的掌教，拎出来晒晒太阳。”叶辰说着，一步登天，如一道神虹，瞬间消失不见。

        “晒晒...太阳？”

        身后，蛟龙王挑眉，听的一脸的懵，着实不知，叶辰这番话，代表几个意思。

        不得不说，叶大少讲话，还是很有学问，某种勾当，愣是被他说的清新脱俗。

        所谓晒晒太阳，再直白点儿说，就是绑票了，不去天庭，那得去四岳转上一圈儿，你们打你们的，我绑我的，打架他很猛，绑票捣乱，也是一把好手，这可是看家本事。

