    第675章

    “放心，我余欢水这个人是最喜欢帮助人了，而且我懂你的意思，我一定会装成黄金单身汉的样子和杨桃进行接触，然后再找合适的机会证明我们两个人不适合。”

    林振东朝着段西风说道：“你是果然的好哥们，那也就是我的好哥们，这件事你放心吧，绝对给你办得漂漂亮亮的。”

    “行，行，哥们就什么都不说了，全在酒里了。”

    段西风听着林振东的话心中大喜。

    最重要的是段西风跟林振东聊完之后他发现这林振东真的如果然说的那般，这天南地北都能侃起来，更重要的是聊的还都相当专业。

    吃完饭了之后，段西风和林振东互换了下微信，然后约定了明天10点在朝阳区的星巴克见面。

    相亲总是喜欢找星巴克。

    林振东内心吐了一个槽。

    当然，只是暗暗吐槽，星巴克就星巴克吧。

    吃完饭了之后，林振东带着余晨去转了转，同时林振东问了一下张子铭喜欢什么东西，毕竟林振东想着送礼物即不需要太贵重也不能太寒酸不是？？

    在逛的时候林振东再一次接到了段西风的电话：“余欢水，我已经把杨桃的微信给你推送过去了，你先加一下，可以先聊一下。”

    “行，我知道了，我在外边陪孩子买东西，回去我就加上。”

    林振东轻轻点头说道。

    段西风道：“那好，那我就不打扰你了。”

    挂了电话后，段西风长舒一口气。

    “不是果然吗？怎么变成余欢水了？？？”

    苏青在一旁朝着段西风说道。

    “哎，果然不愿意相亲，然后我在咱大姨那里都夸下了海口了，自然是没有任何办法了。”

    段西风叹息一声说道：“所以就找余欢水来充一下人数，不管怎么说先把眼前这一关过去。”

    苏青一愣：“你什么意思啊？你小心我大姨知道了生气啊。”

    “我这不也是没有办法嘛，不过你放心，这个余欢水人是挺不错的，而且我和他聊了一翻，连果然都对他赞不绝口。”

    段西风说道：“这个家伙是个人才。”

    苏青听得这个笑了起来：“那既然这样的话，他和咱们家桃子相亲也挺好的啊。”

    段西风这时有些为难的说道：“余欢水刚刚离婚，而且还带着一个孩子。”

    “那肯定不行了。”

    这时，苏青想都不想的就拒绝了：“他离婚就算了，这还带着一个孩子，你觉得他这样大姨能同意吗？？在大姨眼里桃子可是万里挑一的，你让桃子直接去当人后妈？我说西风你是怎么想的？？你是不是以后都不想进大姨家的门了？？？”

    “你别先着急，你听我说。”

    段西风呵呵一笑：“其实我只是让余欢水去凑一个人数而已，毕竟果然现在没有时间，他也不愿意相亲，可咱家桃子的岁数又大了，你说我在大姨哪里已经说了这个事了我只能找余欢水来帮一下忙了，再说了这个事我已经和余欢水说了，他会和桃子就当朋友聊一下的……”

    说完段西风停顿了下道：“还有一点，那就是回头我还得再把果然给桃子介绍一下，我是真觉得果然和咱家桃子挺配的。”

    “行吧，随你。”

    苏青有些无奈的说道：“我只有一个要求，一定不能让咱家桃子吃亏。”

    “你看这话说的，我是桃子的姐夫，我怎么可能让桃子吃亏。”

    段西风朝着苏青笑道：“放心吧，一切有我呢。”

    ……

    林振东并没有直接添加杨桃的微信，对于他来说添加杨桃的微信还不如当面去聊。

    对于林振东来说，第一次的印象很重要，目前的杨桃并不了解自己，可是林振东是非常了解杨桃的，所以他必须要把第一印象做好。

    于是，林振东不准备加杨桃的微信。

    可另一边，刚刚下班的杨桃接到了段西风的电话。

    “桃子，怎么样？和余欢水聊的怎么样？？？”

    段西风笑着说道：“我告诉你啊，这余欢水是我和果然的朋友，我一开始是想要把你介绍给果然的，结果你猜怎么着，余欢水看见你的照片非说好像在哪里见过你，甚至说什么一定要和你聊一聊……”

    “姐夫，我没有加上他微信呢。”

    杨桃有些头疼的说道：“你确定把我的微信给余欢水了？”

    “确定啊，这怎么回事？行，你先别管了，我再给他打一个电话，咱们女生必须矜持。”

    段西风一边觉得余欢水怎么这么不靠谱了，另外一边还得劝杨桃没事不要太担心了。

    就这样，段西风挂了电话之后就给林振东打过去了。

    “怎么回事啊？？我听我家小姨子说你还没有加她的微信？？？”

    段西风皱眉说道。

    “西风，你听我说，现在如果我添加微信的话说什么？？？因为还没有见过，我们这个时候说什么都是不太合适的，你相信我，等明天我们见面了才是最好的。”

    林振东笑呵呵的说道：“行了，我还陪我儿子买东西呢，我就先不说了啊。”

    说完，林振东挂断了电话。

    这下段西风心中MMP了。

    他觉得自己夸奖林振东夸奖的有点太早了。

    这他娘的好不容易觉得余欢水挺好说话的，结果没有想到竟然也是如此。

    哎。

    我太难了。

    段西风感觉自己当这么一个姐夫真的是太难了，不过他还是急忙的给杨桃打了一个电话，然后有些头疼的说道：“桃子，这样，你们明天还是直接见面吧，我本来想的是希望他添加你的微信聊一下，结果这余欢水不太好意思，他觉得第一次见面还是正式一下好，所以你们明天10点还是直接相约一下吧……”

    不得不说段西风的口才还是不错的，而且这满嘴跑火车跳的也算比较的顺。

    就这样，段西风总算是哄好了。

    然后他朝着一旁的苏青说道：“老婆，以后我可再也不管这样的事情了，真的是太难太难了。”

    确实，对于段西风来讲确实是太难了。

    一边呢，他还害怕薛素梅这边，一边呢还害怕桃子这边，更重要的是他也害怕自己的老婆不满意，还有就是这果然也不配合，好不容易觉得余欢水能配合了，结果没有想到余欢水也这样。

    介绍别人相亲这活真不是人干的。

    段西风发出一声叹息。

    至于林振东呢则是在详细的问了一下余晨这张子铭喜欢什么，然后他挑了一个不算太贵重但相对来说还算不错的礼物。

    次日，林振东送余晨上学之后并没有先相亲，他需要先去一下公司。

    刚进公司，吴安同就看见林振东了。

    “哟，师傅，你这是干什么呢？？？”

    吴安同望着余欢水仿佛是发现了新世界一般：“你来公司干嘛？而且师傅，你现在可是名人了啊，我怎么也没有想到你竟然把你的父亲给逼的要跳楼，以前我觉得你狠，但现在我只是觉得你不是东西……”

    “一边玩蛋去。”

    林振东说完这一句话就朝着赵觉民的办公室走去。

    “哎，别走啊，师傅，你已经不是咱们公司的人了，你还来干什么？？？”

    吴安同朝着林振东拦住了说道。

    “谁告诉你我不是咱们公司的人了？？？”

    林振东转身望着吴安同笑眯眯的说道。

    “嗨，师傅，你是不是还没有睡醒呢？？？”

    吴安同仿佛是听到了什么笑话一般：“你都已经被赵总开除了，你还说是咱们公司的人？？？你这不是扯呢吗？？？”

    “谁给你扯了？？？你不信把赵觉民给叫出来，你问一下是他把我开除了呢？还是他死皮赖脸的求我回公司来的？？？”

    林振东淡淡的说道：“吴安同，你可要想好了啊。”

    “哈哈哈，大家听到了吗？？？”

    吴安同哈哈大笑了起来：“余欢水竟然说赵总求他回来的？这怎么可能？？？你怎么不说魏总求你回来的？”

    “你还真说对了，魏总也求我回来了。”

    林振东认真的说道。

    “什么鬼？？余欢水这是撞邪了吗？？？”

    “我也觉得这是撞邪了啊，虽然赵总昨天女装确实有那么一丢丢的夸张，可是赵总也不可能求余欢水回来呢？”

    “没错，还说魏总也求他回来？？”

    ……

    周围的人都是纷纷的议论了起来，同时呢就仿佛是看傻子一样的看着林振东。

    “干什么呢都？？？”

    这时，赵觉民从办公室里出来了：“一个个不上班吵什么呢？？？”

    如果不是外边吵的太响赵觉民是真的不想出来。

    今天从8点到公司之后他就感觉周围所有的人都对他指指点点。

    不知道哪个孙子竟然把他的女装都发到了群里。

    现在甚至赵觉民的初中、高中、大学同学群里都有他的女装了。

    毕竟以往赵觉民比较的装逼，因此呢有不少的同学都是比较的烦赵觉民。

    有句话怎么说来着？

    叫做不是不报，时候未到。

    于是昨天看见赵觉民的女装之后很多人第一反应就是发到了群里，同时呢还一个劲的哎特赵觉民。

    甚至还有人说：“老赵，你这是准备变性了吗？”

    可以说赵觉民最大的痛苦就是来自于余欢水坑死了他。

    他今天来公司都是挺不起胸，抬不起头。

    于是本来赵觉民已经商量好了，他要老老实实的在公司待着，今天准备等着大家这股讨论的风过去了再说。

    可万万没有想到外边争吵的这么狠。

    于是他出来了，然后他就看到了这个最让他讨厌的人。

    “余欢水！！！”

    赵觉民望着林振东咬牙切齿的说道。

    “赵总，不要这么想我，昨天你不是亲自邀请我回公司吗？而且你为了表示自己对我的尊敬竟然还专门穿上了女装，赵总，不是我说你，你穿女装的样子真他娘的恶心人啊。”

    林振东望着赵觉民笑呵呵的说道。

    “余欢水，你……”

    赵觉民听得余欢水又提起来这个事情他差一点一口老血喷了出来。

    “什么？？赵总竟然是去邀请余欢水回公司才穿的女装？”

    “这怎么可能呢？”

    “对啊，我也觉得不可能啊。”

    ……

    吴安同这个时候觉得自己表现的机会到了，他大声的说道：“保安，保安在哪里呢？赶紧把这个人给我赶出去”

    “谁让你赶他出去的？”

    魏广军这个时候也走了出来。

    昨正赵觉民穿女装的事情可把魏广军给逗乐了。

    要知道一直以来魏广军对赵觉民就已经很看不惯了，更不要提这赵觉民还偷偷的跟梁安妮一起去开房了，如此一来，魏广军对赵觉民可以说得上厌恶了。

    结果昨天没有想到余欢水帮他把这口气给出了啊。

    简直就是让魏广军睡觉都想笑出来声了.

    这是其一.

    其二呢，听梁安妮说赵觉民被余欢水收拾的不错，而且余欢水也答应了暂时不把U盘上报，如此一来，你说魏广军能心情不好?

    今天一看，这余欢水竟然还来上班了，这简直太好了啊.

    结果吴安同竟然要把余欢水给赶出去.

    这怎么行?

    快速的走到了吴安同的身边，魏广军望着吴安同说道:“吴安同，你搞什么鬼呢?“

    “啊，魏总，您的意思是??“

    吴安同有些懵逼，他感觉这台词不对啊.

    “我什么意思?这余欢水是你的师傅，是他曾经带着你出师的，你倒好，你就这么对待你的师傅吗?“

    魏广军朝着吴安同语气严厉的说道:“你这个月的奖金没有了.“

    一句话让吴安同脸色变了，不止吴安同，就是其它人都仿佛是听到了极大的笑话一般.

    吴安同是谁?

    哪可是公司里最挣钱的业务员啊，甚至很多人觉得吴安同还可以趁示提拔一下.

    结果倒好.

    现在的情况是直接要罚吴安同.

    罚就罚吧.

    还是因为余欢水罚的.

    你说这魔幻不魔幻?

    而且这怎么可能呢?

    吴安同一时有些错愕:“魏总，您不会是开玩笑吧.“

    “你看我像是和你开玩笑吗?“

    魏广军朝着吴安同说道，然后他又朝着众人说道:'以前公司对于余欢水是有一些误会的，不过好在这些误会全部解除了，以后公司里大家都要^“

    此时，魏广军的一些话让整个公司的人全都震住了.

