    周大虾几个人，一早儿就在韩非家附近转悠，主要是昨天晚上的叫声，把他们吓到了。

    有孩子道：“大虾，你说傻子会不会被打死了啊？听说禹城大族，都杀人如麻的。”

    有孩子担忧道：“虽然傻子是真傻，但是他爹不傻啊！他爹回来，要是见不着傻子，可咋办？”

    有孩子慌道：“大虾，要不，咱还是跟家里说了吧？”

    周大虾顿时喝道：“不能说。这件事，只有我们几个知道，咱们就当什么都没发生。再说了，傻子不一定被打死了。这两天，还是转悠一下看看，说不定他自己就回来了。”

    正当几人说话的时候，就看见一个人影，风驰电掣地往这边冲了过来。

    几人一看，那不是韩非是谁？

    顿时，周大虾爆喝一声：“傻子，你个龟儿子的，死跑哪儿去了？”

    韩非一看是周大虾几人，立刻停下冲刺的步伐，原地跑步：“周大虾，好巧啊！”

    周大虾大怒，上去就是一脚，韩非身体微微一侧，轻松避开：“踢我干嘛？”

    周大虾怒道：“你这该死的家伙，昨晚到底发生了什么？你个龟儿子，怎么从外面回来了？”

    韩非想了下：“昨晚，我去吃了个果子，然后被发现了。”

    有人道：“特娘的，果然给发现了。傻子，你没供出我们吧？”

    韩非想了一下：“我说是周大虾让我去的。”

    “我敲尼玛……”

    周大虾当时就怒了，就知道傻子不靠谱，竟然把自己给供出去了。

    “完了，完了，这回完了。”

    周大虾气得满脸通红，大吼一声：“傻子，我跟你拼了。”

    除了韩非之外，其实这些孩子，都是修炼过的。

    在这样一个时代，岂会有不修炼之人？其中，周大虾可是实打实的五级渔夫，否则也不会成为这一片的领头者。

    这会儿，一听韩非把自己给出卖了，哪能罢休？

    只看见周大虾上来就是一道蟹王拳。

    其他人一听韩非把周大虾出卖了，那人家要是找上门来，周大虾肯定会把自己几人也出卖了！

    顿时，也是怒火中烧，对韩非大打出手。

    就看见韩非身体腾挪，灵活的就像是个猴子，看似一群人在群殴，实际上真正落在韩非身上的攻击，只有一半不到。

    而且，周大虾等人自然也不敢全力出手。傻子不能修炼的事情，谁不知道？虽然天天看别人练战技，那也只是看出了一些虚浮的招式而已。没有功法的支持，没有灵气的支持，招式一点用都没有。

    韩非也不知道，这些人为什么要打自己？可他们不是螳螂虾，自己不能出手。

    西门凌兰对韩非这傻子，已经彻底无语了：自己就提了一口，又没说立刻就要教他战技。结果，这家伙倒好，哧溜一下就跑了，跑的飞快。自己虽然也练过步法类战技，可还是没追上他。

    此刻，西门凌兰正在不远处看着这一幕，本来她是想出手帮忙的。

    但是，当她看见韩非的身法的时候，顿时就张开了嘴：这傻子反应能力好快！无数次，人家的拳头，就是贴着他打过去的。是巧合？还是技巧？

    西门凌兰正准备再看一阵，可发现有孩子竟然用上了灵气。这还了得？韩非反应再快，身体素质再好，但毕竟没有修炼过啊！

    果然，当有人用上了灵气，韩非被打中的次数就多了。在没有灵气护身的情况下，韩非直接被打趴在了地上。

    只听西门凌兰大喝：“住手。”

    周大虾等人，这会儿正在气头上，哪儿能住手？

    “嘭！”

    只见棍影横空，周大虾等人，“嘭嘭嘭”全都飞了出去，一个个都趴在地上打滚。

    周大虾喝道：“谁打我？”

    可下一刻，周大虾就看见西门凌兰寒着脸，手握双刀，身后有一片虚幻的红雾。雾中，有两只猩红嗜血的诡异眼睛。

    “嘶！”

    周大虾等人可不傻，看西门凌兰身上的衣服，再看看那恐怖的虚影，那绝对不是寻常人。

    西门凌兰冷着脸道：“给你们三息时间，若是不滚，我杀了你们。”

    周大虾等人惊恐不已，连忙道：“走走走，我们不打傻子，不打了……”

    西门凌兰低喝了一声：“昨天的事，我不跟你们计较了。如果再敢钻进我家，我一样杀了你们。”

    周大虾等人，顿时间浑身冷汗就冒出来了：几个意思？这就是那禹城出来的大族贵女么？

    虽然他们疑惑：为什么这大族贵女要来帮傻子？但是，大族子弟果然如传闻中那么恐怖，动不动就要杀人，太可怕了。

    等周大虾等人跑了，西门凌兰心念一动，那红雾便消失在了眉心，翻手间双刀消失。

    韩非已经爬了起来，正一脸好奇地盯着西门凌兰的额头。

    西门凌兰没好气道：“你看什么看？”

    韩非指了指自己眉心，满脸羡慕道：“这个，是天赋灵魂兽吗？”

    毕竟，是生在这样的世界。

    韩非再傻，也知道天赋灵魂兽和契约灵兽这种东西。他爹的天赋灵魂兽是一只乌龟，每次他爹回来的时候，他都会骑着乌龟玩。

    西门凌兰没答韩非的话，而是质问道：“你其实可以还手的，为什么不还手？”

    韩非挠了挠脑袋道：“我……”

    西门凌兰脸色一狠：“你什么你？说，为什么不还手？”

    韩非讷讷道：“我怕把他们打死了。”

    西门凌兰当时整个人都不好了：这特么是人说的话么？你不还手，你就要被打死了。

    不过，西门凌兰心头一动，忽然道：“你的意思是说，他们其实打不过你？”

    韩非咧嘴一笑：“嗯！”

    西门凌兰突然道：“你来打我。”

    “啊？”

    这回，轮到韩非傻了。

    这世上，怎么还会有人提出这种要求？她傻么？

    西门凌兰道：“我不是要教你战技么？我不看看你水平，我怎么教你？让你来，你就来。很厉害的，比你们所有人都厉害。”

    韩非眼睛一亮：“那，我打了？”

    西门凌兰目光坚定：“来。”

    在西门凌兰看来，韩非一个未修行者，再强能强到哪里去？真以为，你能干掉螳螂虾，就能干掉我了？

    然而，西门凌兰还没准备了，就看见韩非人影已经出现在她面前了，拳头都快伸到她脸上了。

    西门凌兰脸色大变：“好快。”

    西门凌兰脚下一闪，脑袋一仰，同时一掌拍向韩非胸口。却看见韩非速度更快，身体翻转间，改拳为劈。

    “啪！”

    西门凌兰手掌上抬，接着韩非这一掌，心说：这点力量，如何拦得住我？然而，接了韩非一劈之力，西门凌兰眼皮抖了一下，好大的力气！单论力气，韩非恐怕已经能比及六七级渔夫的水准了。

    然而，这还不够。

    西门凌兰发现，自己的手被黏住了。

    韩非脚下往前一点，身子前倾，肩膀一抖。

    那一瞬，西门凌兰只觉得，更强的力量撞在自己胸口。在没用灵气的情况下，直接竟然被撞飞了。

    而韩非已经迅速跟了上来，拳印呼啦出手。拳头摩擦空气的声音，清晰可闻。西门凌兰不得不用灵气盈体阻挡。

    可惜，灵气盈体只能防御，但西门凌兰的身体还没站稳。实际上，在西门凌兰第一个照面没有出手的情况下，她就已经失去了先手。韩非就像狗皮膏药一样，贴着她，无论她如何反应，都会被下一步打散。

    因为韩非本身拳力就很重，只用了三息时间，自己的灵气盈体就被砸破了。

    只听西门凌兰连忙喝道：“停手，不打了。”

    韩非顿时站的笔直，挠了挠脑袋：“嘿嘿。”

    西门凌兰整张脸都黑了：这真是个傻子？就这，还要我教他战技？他教我还差不多。

    西门凌兰心中震荡不已。她无法想象：韩非这种妖孽，为何到现在竟然还没被发现？

    西门凌兰不由好奇地道：“王寒，你爹在家的时候，从来不教你战技吗？”

    韩非摇头：“不啊！爹说我傻，说学会战技，会被骗去打仗。”

    西门凌兰似乎懂了，觉得不是韩非他爹不教，而是不敢教。不过，想来也是，就这都没铁头鱼聪明的脑袋，真修炼有成，得被人家骗成什么样啊？

    西门凌兰：“那你爹在家的时候，你都在干什么？”

    韩非龇牙一笑：“骑乌龟。”

    西门凌兰：“……”

