
“夫人可不要小看这八个字，为官为将者是否堪用，只要拿这八个字对照便一目了然……”最高当局体贴的将位置让给了夫人，好方便夫人欣赏他的书法作品。天  籁小说

将宣纸从桌上拿起，夫人边端详边问：“哦，真的如此有趣？那快告诉我你在对照什么人？我倒要看你说的准是不准……”

最高当局笑着回答：“说起来也是你的熟人，当初你还说他是送财童子，此刻正躺在东湖疗养院……”

“我的送财童子多了，哪知道你说的是哪位.....？”夫人给了最高当局一个很好看的白眼。这些年找名目给夫人送礼的官员不在少数，地产股票黄金美钞早就收到手软。如果不是最近生的事情或者一笔很大的款子，夫人根本不会有印象。实际上的确有不少人因为送的礼不够贵重而将钱财白白打了水漂。

“等等......东湖医院？”夫人的反应挺快，虽然黄浩然受伤中毒的消息暂时还属于绝密，但显然夫人不在保密对象之内。

“居然是黄佑臣！他不是你的得力干将吗？你还安排他和杨森的女儿联姻，我为这件事可是前后忙碌了好一阵子……怎么现在却想起对照他来了......？”

“夫人，以你对黄浩然的了解，觉得我写的礼义廉耻、孝悌忠信，他做到了其中几项？”最高当局没有正面回答夫人的问题，反而将话题引伸到宣纸上的八个字来，就像他真的是醉心于书法一般。但夫人知道，最高当局嘴里说的是字，心里谈的却是人。

认真思考了片刻之后，夫人才缓缓开口。黄浩然现在地位显赫，早已不是那个可以随意调侃的送财童子，还是小心对待为好。

“既然你一定要问，那我就信口开河一番。有言在先，我的国学水平并不好，不管说的对不对，你都不许笑~”

最高当局哪里不晓得夫人的心思，瞧着眼前这位精明的美人，最高当局乐得装糊涂，什么也不说，只是微笑点头。

有了最高当局的默许，夫人清清喉咙，开始了她的分析：

“孝悌忠信这四字太重，我还是先说礼义廉耻。

礼，我觉得就是礼节。见到人要有礼貌，还应该遵纪守法。见到师长要有礼，见到父母要有礼，见到客人也要有礼。我觉得黄浩然在你我面前是很知礼的，而且不但表面上做得好，心里面更是恭敬，这体现了黄浩然的道德修养……”

“不错，礼这方面，黄佑臣的确做得很好……我很赞同夫人的看法……”

最高当局的鼓励，让夫人更有兴致说下去，纤纤玉指沿着宣纸往下移，落在了义字上。

“义：是义气。是说人们应该有正义感，要有见义勇为的精神。对朋友要有道义，大公无私助人为乐，绝无企图之。我听说黄浩然嫉恶如仇的性格，对他那帮兄弟又很讲义气。现在麾下的几员大将，都是当年迹时的旧人，位高权重却不喜新厌旧，已是难得……”

“义字也是当得，请夫人继续指教……”夫人到底是女子，说到黄浩然位高权重却不喜新厌旧时，语气中已经有了别样的意味。多半是想到了最高当局犯过的小错误。为了避免引火烧身，最高当局选择迅跳过这一段。

“哼~”一声娇嗔，不代表准备放过最高当局，夫人跳过了“廉”直接开始说“耻”。

“耻：是羞耻。凡是不合道理的事，违背良心的事情，绝对不做。人若无耻，等于禽兽一样。“耻”也是自尊自重。孔子曰：“知耻近乎勇”，知道错误就去改过，为当所为，不也是勇的表现吗！我觉得黄浩然在这方面比某些人做的好多了……”

这分明是拐着弯骂人，最高当局的脑袋上开始冒汗。好在他很快便想到了转移话题：

“这廉字呢？夫人有意跳过，想必也是觉得黄佑臣如此会捞钱，家财万贯，和廉完全扯不上干系吧？”

“我倒不这么觉得！虽说国学中把廉字解释为廉洁。认为有廉洁的人无论见到什么都不会起贪求之心，应养成大公无私的精神。我觉得这其实是违反人性的，完全过于理想。西方人在这点上就要务实的多，他们认为贪心是人类进步的原动力。黄佑臣的确捞了不少钱，但却没有中饱私囊，而是将这些贪污的钱都用在军队建设上。从没有听到过什么丑闻与他有关。我觉得比起那些光拿军饷不知道做事的窝囊废，这样的人才是真正的廉洁！若是人人都像黄佑臣，政府也不会输到现在的地步！”

意料之外的强硬，最高当局被夫人的态度弄的有些惊讶。但仔细想想，便立刻弄明白了其中的原因。

问错人了呀~眼前这位美丽的女人虽然外表端庄大方，却有着难以填满的欲壑，对财富强烈渴望。最高当局和天天收别人美元金条的夫人谈“廉”，这不是当着和尚骂秃驴吗？

还是赶紧退一步息事宁人吧，否则要是夫人闹起了小脾气，官邸之中又要好几天不得安宁。

“夫人说的极是，礼义廉耻这四个字，黄佑臣都做到了……不容易啊，试问武汉政府的那么多官员，能同时做到这四个字的，又有几人？”

最后当局的及时表态让夫人的脸色变得好了一些，稍微休息了片刻，她开始接着说剩下的“孝悌忠信”四个字。

“孝：是孝顺。孝顺父母，这是为人子女的本份，孝顺是报答父母养育之恩。黄浩然身为军人，多年领军在外，离父母确实远了些。但孝字往大了说，也可以是对国家尽忠，这是大“孝”，我觉得他做的不错。”

“悌：是悌敬。是兄弟姊妹之间的，就是兄弟友爱，相互帮助。扩而充之，对待朋友也要有兄弟姊妹之情，这样人和人之间才能消除矛盾，相互谦让。黄浩然是独子，没有亲生兄弟姐妹，只有些后来结拜的，看蒋百里能够为他如此奔跑，这悌字他也是做到了……”

转眼之间，八字已过其六。虽然夫人解释的时候带了些小情绪而导致有些偏颇，黄浩然能一字不落的全部对应上，也是极为难得。

然而，最后面两个字，才是真正的关键所在……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483682"  chaptername="第274章  书如其人  二">加入书签</a>
</div>
