    第4章 少年你买挂吗？

    如此兴师动众之下，却仍然没能灭得了萧家全族，竟然让一个不知道哪儿冒出来的阵法搅了局。

    “难道是因为我的缘故，命运的齿轮发生了变故？还是说……”

    有一个太过匪夷所思的可能，但是很快就被杨希否定了，如果是那样的话，那自己无论做什么，都是徒劳的。

    “族长，那您？”

    杨希摆了摆手吩咐道：

    “去干好自己的事情，我要去一个地方。”

    魂族众人散去之后，杨希紧皱眉头，脑中疯狂回忆着关于这里的一切。

    ……

    此时的萧家残余，正面临着一个完全陌生的地方怔怔无言。

    “熏儿，那个死在乱斗下的前辈，是什么人？”

    萧炎想起了那个用生命保护了他们的黑衣人，而且看熏儿和他还有不简单的关系，这才有此问。

    “萧炎哥哥，我其实……”

    就在这时，五个身穿淡金色服饰的人从天而降，让本来就惊弓之鸟的萧家众人吓了一跳。

    萧炎赶忙把萧薰儿护在了身后，神色凝重的问道：“你们是什么人？！”

    谁知这五个人根本不理会萧炎的疑问，而是纷纷看向他身后的萧薰儿。

    一个领头模样的人向前走出一步说道：“小姐，我们奉命来接您回家。”

    萧炎一愣，“小姐？熏儿可不是你们什么小姐，赶紧让开，休要胡言乱语！”

    但是这个中年人只是一个眼神，雄浑的斗气涌来，猛烈的威压瞬间压弯了萧炎的脊背。

    “哪来的野小子，放肆！还不快滚？”

    即便如此，萧炎也仍然不退后一步，俨然一副同生共死的架势。

    “够了！”

    清冷的嗓音传来，压制着萧炎的斗气这才消散。

    萧薰儿缓缓向前走出，温柔的看着萧炎说道：

    “萧炎哥哥，让熏儿跟他们说吧。”

    “熏儿……”

    “小姐……”

    萧薰儿面对他们可没有对萧炎的那股子温柔劲儿，冷漠的问道：

    “你们胆敢监视我？”

    五人赶忙恭敬道：“小姐，实在是凌影那个废物的灵魂印记消散，生怕小姐的安全出了问题，这才出此下策。”

    “废物？”萧薰儿俊秀的脸蛋眉头紧皱，厉声道：

    “那你们嘴里这个废物舍命救我的时候，你们这些个人上人却在何处？怎么敢说凌影叔叔是个废物？”

    “属下该当死罪！”

    萧薰儿冷哼一声，“算了吧，我古熏儿再也不想任何人为我付出生命了。”

    “你们回去告诉我父亲，我不会回去，我会一直陪着萧炎哥哥。”

    “可是，小姐！”

    “滚！”

    身后无人却眉头紧皱，相互对视了眼终于做了决定似得纷纷点头，其中一人沉声道：

    “小姐，既然如此，那我等冒犯了！”

    五人双手瞬间结印，一道闪烁着金芒的阵法行程，竟然将萧薰儿拘役在内。

    “你们……放肆！你们要干什么？”

    领头的中年人无奈说道：

    “小姐，纵然回去之后怎么处罚我等也好，今日一定得带您回去，萧家造此灭族之灾，恐怕是魂族已经等的不耐烦了，如果仍然让小姐流落在外，恐怕有性命之危。”

    萧薰儿眉头紧皱，“魂族？难道是为了那个？”

    此时萧薰儿知道自己绝对不可能在这五人手下逃离，转头迅速对萧炎说道：

    “萧炎哥哥，这个世界很大，不是一个乌坦城就能遮掩的住你，熏儿相信你一定会登上顶峰，位于这个世界之巅！”

    “熏儿会一直等你，千万不要被一时的困境所打败，要相信时来天地皆同力！”

    “你一定要来接熏儿啊！”

    一阵金光闪过，萧薰儿和那五人的身影消失在原地。

    萧炎的脑海中同时响起刚刚那个中年人的嗓音，

    “我不管你用了什么办法让小姐对你这么死心塌地，但是我警告你，尽早去除你那些非分之想，认清自己是什么货色！”

    “我家小姐是真正的天之骄子，是注定要站在顶端的人，而你不过是区区蝼蚁，甚至连抬头看天的资格都没有，也敢高攀？”

    “废物，如果你侥幸活下来，还胆敢来搅乱小姐的心境，我必让你生不如死！”

    萧炎听着这些话，握紧了拳头，

    “家族险些被灭，而如今，连自己心爱的人都没办法留得住，我萧炎，前世到底犯了什么错，今生要如此的惩罚我？”

    “炎儿……”

    “父亲，您没事吧？！”

    萧战叹息一声，强撑着站起身来，

    “性命虽无事，但也已经半废，此生最多也就是比普通人强半分，我萧家到底什么时候招惹了那种程度的强者？”

    萧炎一阵无言，从刚刚熏儿和那一群神秘人的交谈中，一些从未听说过的词汇出现。

    虽然不能确定，但是家族的惨遭血洗，一定和那个名叫魂族的势力脱不了干系！

    但是那又如何？自己的斗气莫名其妙的消失，修炼天赋不似从前，如今的自己不过是一个人人唾弃的废物。

    如何能与那种级别的强者争锋？

    “可恶的贼老天！”

    萧炎心中怒骂。

    如今遭受这样的变故，哪怕是萧炎早已习惯了世事无常，这几年在族中遭受的冷眼和嘲讽也不是一星半点，也是一时经受不了这样的打击。

    “看来我萧炎此生如此而已，罢了……”

    就在萧炎意志消沉，自暴自弃之时，一道苍老的嗓音穿出，

    “小娃娃，嘿嘿，看来你需要帮助啊！”

    萧炎神色大变，如鹰隼般锐利的眼神审视四周，但却一点蛛丝马迹都没找道：

    “什么狗东西鬼鬼祟祟，今日我萧炎却也不惧你，有能力便来取走这条命便是！”

    “咳咳，怎么一上来就骂人，这孩子，别找了，我就在你手上。”

    萧炎一愣，抬起右手看向自己母亲留给自己的戒指，

    黑色的古朴戒指并看不出什么异样，虽然有些年代，但终究只是个普通物件儿。

    “小娃娃定力不错，这都没有惊慌失措。”

    谁知萧炎直接破口大骂，

    “什么破东西，我今日遭受的已经是常人难及，你算个什么东西，也配让我惊慌失措？”

    “咳咳，不懂得尊老爱幼，我呢就有一句话要说……”

    “少年，你买挂吗？……

    咳咳，错了错了，少年，需要我帮你登临绝巅吗？”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

