    满是黄沙的世界，除了仙人掌和一些多肉植物，便是一些干枯的树干，风化的骸骨。

    一眼望去。

    全是高低起伏的沙丘。

    基本上白羽看不到其他的东西。

    玛奇玛在前面带路，每一步都走得不急不慢，就像是一个资深导游。

    在她身后。

    占卜师等人保持着沉默，一言不发。

    “这里不是说话的地方，前面就可以休息了，到时候我们再慢慢说。这么多年没有见到洛洛雅了，也不知道她到底怎么样。”

    玛奇玛笑道。

    她一笑，脑袋上两个恶魔的小羊角就会露出来。

    白羽不知道她究竟是什么种族，只能先暂时把她归结为恶魔族一类。

    可能是混血种也说不定。

    “你和洛洛雅很熟？”

    白羽问道。

    玛奇玛点点头，目不斜视的看着前方，“以前在伟大之城的时候，我和她关系还不算很融洽，不过后面出来执行任务，才发现待在城里的日子是最轻松的。”

    “等等，你刚才说伟大之城？你待在城里？你是伟大之城的人？”

    白羽抓住了盲点。

    玛奇玛很惊讶：“洛洛雅没跟你说吗？我也是城主近侍啊，她来之前，没有告诉你？”

    白羽很茫然的摇头。

    “哦，那应该是她忘记了，毕竟她贵人多忘事。不过你连我是哪个阵营的人都不知道，就敢给我送钥匙过来，胆子挺大啊。”

    玛奇玛拍了拍白羽肩膀。

    “喂喂喂，你是自己越狱的，和我没有半毛钱关系。而且我什么都没有给你，你别血口喷人啊。我只不过受人之托来看看你而已！”

    白羽连忙否认，然后道：“你之前说钥匙，什么钥匙？打开万盛监狱的钥匙？”

    “当然不是。”

    玛奇玛道：“是打开我身上枷锁的钥匙。”

    白羽受够了这莫名其妙的对话，转而不在多言，对方喜欢说话神神叨叨的，他便不理她，让她那快要溢出的倾述欲望憋死自己。

    谁知道。

    接下来一路上，玛奇玛居然也没有说话。

    一群人就这样沉默的走着。

    最终。

    他们来到了一片沙漠中的绿洲。

    生活在这里的人皮肤因为长时间的暴晒，而变得黝黑熏黄。

    他们盯着玛奇玛一行人，就像是那种极为封闭的村庄，忽然某天从外面来了一大堆陌生人的感觉。

    玛奇玛很自在，走到了绿洲城镇最中心的大房子前。

    一名杵着拐棍的老者，接待了她。

    “你好，我想要去空中花园。”

    玛奇玛很有礼貌的对老者说道。

    “可以，不过得等到人齐了才行，你们这里，连十个人都不到。”

    老者数着数。

    玛奇玛点点头，一番交涉沟通后，他们便在这做大房间里面住下了。

    每个人都分配到了各自单独的房间。

    白羽的房间，紧邻着玛奇玛，所以他时常可以去串门，不过每次过去的时候，这家伙都在自己随身携带的日记本上，写着什么东西。

    “这里究竟是怎么回事？如果你不解释清楚，我接下来只能离开了，本来我就没打算趟这一趟浑水。”

    夜晚。

    白羽在玛奇玛房间里，严肃的说道。

    的确，如果不是玛奇玛，他现在已经坐在了回伟大之城的列车上，然后几天后便会出现在伟大之城，从洛洛雅手中得到无生草，最后完成自己超凡仪式的晋升。

    玛奇玛用笔头敲击着桌面：“你就一点都不感兴趣吗，这个遗迹？

    这里可是埋葬着一名石始神，一名最初的神祗。

    虽然。

    虽然只是有可能，但就算是万分之一的可能，我们也应该来碰碰运气。

    你对一名神祗的遗藏，就一点不动心？”

    白羽义正言辞：“我对这些虚无缥缈的东西，的确不动心，你还有其他事情吗？如果没有，我明天早上，就准备离开遗迹。”

    “算了，我服了你。”

    玛奇玛一脸被打败了的表情，道：“这里很有可能潜藏着神祗的秘密，我需要从这个遗迹中获得机缘，来恢复自己的实力，你作为洛洛雅的弟子，是我最信得过的人。

    我现在，需要你帮忙。”

    白羽皱起眉头：“什么好处？”

    “额，晋升到蚀月级别的机会，算不算好处？”

    “你就这么确定，这里面有你的机缘，而不是你的葬身之地吗？”

    白羽再度问道。

    玛奇玛点点头：“我已经找人算过了，这里面，的确是有我的机缘，不过放心，安全问题我早就有考虑到，没有十足的把握，我是不会进来的。

    如果你不相信我，我能够联络，洛洛雅一次。

    但是。

    这一次联络，会消耗宝贵的道具，我们之后就不能联络她了。”

    听起来。

    玛奇玛的实力，应该没有洛洛雅恐怖。

    毕竟洛洛雅给人的那种压迫感，白羽也是从来没在其他人身上见过。

    “要，我很久没见洛洛雅了，听听她的意见也不错。”

    白羽直接让玛奇玛使用了联络道具。

    这种情况下，他自然不可能因为玛奇玛的一面之词，就直接相信她。

    任何时候，都需要留一个心眼。

    警惕。

    小心。

    这是如何存活下去的关键。

    ……

    半小时后。

    白羽和洛洛雅结束了通讯。

    的确，玛奇玛还真特喵的是城主近侍，而且还是城主当初比较信任的几人之一，只不过这些年都在外面执行任务，所以很少回到伟大之城。

    当然。

    知道她真实身份的人也不多。

    在解决信任危机后，白羽总算能够心平气和的听玛奇玛接下来的计划。

    计划很简单。

    粗略概括一下，大致可以分为，进入空中花园，寻找机缘，然后获得机缘后离开这三个步骤。

    空中花园。

    是这片遗迹中，神灵的居住之地。

    传说中七蟠便在空中花园里面生活，享受着凡人的世代供奉。

    而上去的办法。

    很简单。

    只用向这里的村长请求就可以。

    这等神奇的展开，让白羽一时间都有些茫然，不知道该如何吐槽。

    最后。

    他只能回到房间里，静待玛奇玛的消息。

    半夜，风沙依旧在吹拂。

    这片绿洲面积不小，也不知道是从哪儿来的水源维持，白羽只能归结为空中花园的奇迹。

