    （本章已经修改，为4000字大章。）

    首都安全区那边，隔了一天多时间后，接到了前往莱Z市的张连长等人传回来的消息。

    张连长将前往幸存者基地的见闻都详细汇报上去，包括了幸存者基地繁华的景象，驻扎在周边的红警士兵，以及聚合体巨型怪物袭击莱Z市并且被全歼的情况。

    当安全区那边收到消息后，都吃了一惊。

    他们同样想不到，一个上万人的民间武装势力，居然有这如此强大的火力！

    难怪有能力将基金会安排在华国的分部捣毁。

    随后，首都安全区这边，也提出了什么时候王毅这边可以派来部队对付泛生A型病毒蜥蜴怪的问题。

    对付拥有颇强繁殖能力的泛生A型病毒，宜早不宜晚，王毅当即表示，安排部队前往首都安全区进行支援。

    由于此时首都安全区那边的泛生A型病毒蜥蜴怪的数量还不是特别的多，所以并不需要太多的兵力。

    王毅抽调出五十辆多功能步兵车，并且配备五十名狙击手，以远距离精准狙杀的方式消灭蜥蜴怪物。

    首都安全区距离莱Z市大约五百五十公里左右，以三星精英级别多功能步兵车最大时速超过160迈的速度，几个小时便可以抵达。

    除了这些兵力外，位于狙击手定点的娜塔莎也随队前往，并且还带着近百名超能力红警士兵以防万一。

    多功能步兵车在地势平坦的开阔地带好使，可是若是到城市建筑等地带就不太好使了。

    王毅此行想要将首都市的泛生A型蜥蜴怪全都根除，虽然放眼整个华国，这种杀不死的怪物可能已经遍地都是，但至少首都市没有的情况下，安全区那边的压力会小很多。

    ……

    “张连长，这位便是我们基地真正的首领，王毅。”

    幸存者基地中，徐庆泽笑着向张连长介绍着王毅。

    “这位是安全区的张旭张连长，军事战略方面的专家。”

    “你好，张连长。”

    王毅微笑着对张旭伸出手。

    “你好，王首领。”张旭也伸出手和王毅握了握，脸上带着笑容的同时，目光也在不断的打量着王毅。

    “这便是这座基地真正的首领吗……还真是人不可貌相啊。”

    王毅的打扮很普通，跟基地内绝大多数的普通幸存者没有什么太大区别，看上去完全不像是一个拥有如此强悍军事实力的大军阀应该有的派头。

    然而，全程观摩了巨炮和多功能步兵车配合击杀十只聚合体巨型怪物后，张旭不敢对眼前这个平平无奇的年轻人有丝毫的小视之心！

    能够掌握这样一支实力强悍的部队，本身就已经是一件非常不简单的事情了！

    “张连长，闲话我就不多说了。”王毅开门见山，没有多做客套。“我这边部队已经集结完毕，大约半天内就能抵达安全区，我希望你们那边可以尽快的制定出一个作战方案，我们这边会尽量配合你们将安全区那边的泛生A型病毒生物剿灭，分担你们的压力。”

    “好的！我代表首都安全区的居民们表示感谢。”张连长点点头说道。

    讲道理，王毅他们这边可以动作这么快，完全出乎了他的意料。

    这一次他随徐庆泽来到莱Z市，就是想要就这个问题进行谈判的。

    安全区的高层们商议一番后，还是觉得世界上没有白来的午餐，王毅他们为什么会好端端的主动找上来想要帮忙呢？

    按照正常人的思维来思考， 这种行为必然是有所图谋，恰巧徐庆泽也说过希望能建立起双方公平平等的贸易往来。

    所以安全区这边一直以为，想要让王毅这边的部队出动肯定要付出一些代价，甚至张旭已经做好了被敲竹杠的准备，安全区的高层也给与了他一定程度的权利，如果不是特别过分的要求，他都可以直接拍板。

    可来到莱Z市后，无论是徐庆泽，还是后来见到的王毅，从始至终都没有提出任何的要求和条件，甚至现在部队已经集结完毕马上将要出发，也还是什么都没有说。

    这不禁令张旭感到十分疑惑。

    “那个……王首领，感谢你们的协助帮忙，我来的时候，领导也专门吩咐过，如果你们这边有什么需求，都可以尽管提出来，条件允许的情况下我们都会尽量满足。”

    “需求？”

    王毅愣了愣，看着张旭，想了想后摇摇头，“张连长，我们这边暂时应该是没有什么需要的，如果有的话，后续我也会让徐书记与你们进行联系，先前不是说过吗？我们双方是建立在公平平等的合作关系上的，我需要什么的话，都会用相应等价的物资进行交换。”

    得到王毅肯定的答复，张旭不由傻眼了。

    什么鬼？王毅他们居然真的准备做活雷锋？

    在这末世之中？

    其实这种事情，在首都安全区并不少见，虽然从建立之初到现在，安全区的各种管理制度有大大小小的问题，但是整个安全区的总基调却从未改变过。

    他们从来没有拒绝过任何幸存者，包括任何末世求生的势力，只要不威胁到首都安全区的安全，不在安全区内拉帮结派，就可以获得入住资格，哪怕居住的环境差一点，每天能够得到的救济粮食也只能够达到饿不死的程度。

    安全区可以做到，是因为整个首都安全区的领导班子，都是末世前的国家高层领导和军事长官，不管发生了什么，他们都要将保护人民放在第一位！

    曾经徐庆泽他们的南X市领导班子和部队也做着同样的事情！

    可王毅跟他们是不一样的，为什么徐庆泽会称呼王毅和他的部队为民间武装组织？原因就在于此了!

    在这末世之中不是没有好人，但绝大多数心地善良的好人，通常情况下是活不到现在的，他们终归不是军人，没有过硬的作战素养，没有精良的装备，也没有可靠的战友，甚至帮助他人的时候，还有很大可能被他们救过的人背后捅刀子。

    王毅并不属于心地善良的人，至少他自己认为自己并不算，严格意义上来讲的话，他也只是一个在末世之中求生的人，只是运气稍微好一点而已。

    他不会主动去害别人，但也不会随随便便就主动对陌生人施于援手。

    达则接济天下，穷则独善其身，这句话可以算是王毅行事准则的最好写照。

    现如今，王毅的红警部队规模开始变得越来越大，实力也越来越强，在这种情况下，能尽量多帮一些人，只要不是那种背后还会捅刀子的白眼狼，他本人也是比较愿意的。

    而且，帮助首都安全区，也是王毅在经过深思熟虑之后的选择。

    神意基金会第三阶段计划的目的是什么？快速促进怪物的进化，在末世废土上创造更多的强悍怪物，进一步压缩幸存者的生存空间，甚至是完全挤压到没有一丝空间，进而达到种族灭绝的程度！

    这第三阶段计划实施的目的目前王毅还不太清楚，但是只要稍微想想就明白。

    无论是泛生A型病毒，还是第三级别实验体，基金会都可以进行远程遥控，那么只要他们愿意，某些地方就可以不受到怪物的肆虐。

    利用病毒干掉一些不容易控制或者不服命令的人，留下愿意服从基金会的幸存者，如此一来，几乎可以算作兵不血刃的掌控全世界！即便到那时候，世界上已经不剩下多少人！

    基金会的这种行为，不由让王毅想起了末世爆发前某种比较极端的论断。

    当今地球的人口已经达到极端负荷状态，大量生态资源消耗，环境的破坏都让地球压力巨大。

    某些科学家推断在几百年或者千年以后，地球就会因为资源彻底枯竭而并不适合人类生存居住，届时人类将会彻底灭绝。

    全球变暖，频繁爆发的地震海啸和火山爆发都成为这种论断的最佳佐证。

    王毅不太清楚这种说法是否正确，毕竟这都只是推断，但有一点是毫无疑问的，那便是自末世爆发之后，全球人口骤降，二氧化碳排放骤降，几乎99%以上的车辆都不再使用，各种石油，天然气，矿石等资源的开采也完全暂停。

    当活下来的少部分人拥有整个地球的这些所有资源，那将是几乎取之不尽用之不竭！

    可能神意基金会的最终目的就是彻底掌控地球上的所有资源。

    王毅现在与神意基金会完全就是不死不休的死敌局面，所以他自然不想让基金会的计划顺利实施，逐渐变成一家独大！

    但现如今他的实力还不足以与整个基金会抗衡，尤其是当第三阶段计划的病毒投放之后！

    首都安全区，就是他想要拉拢的盟友。

    四十多万常住人口，超过十万名士兵的首都安全区，在军事力量方面绝对不弱！王毅虽然不确定安全区在重火力武器方面的储量，但粗略估计，趁着冬天掌握了首都周边所有重要军事基地的安全区，光是坦克和装甲车等重型载具的数量就起码在一千辆以上！各种战斗机，武装直升机，以及弹道导弹必然也有很多！

    如果没有足够强大的军事力量，坐落在首都市的安全区怎么可能在短时间内发展起如此迅速？

    当然，首都安全区的军事力量虽然很强，但是也有着不少弱点，比如说对于必然的敌人神意基金会的足够了解，再比如长距离的信号接收装置。

    现代战争中，信息化是非常重要的，没有雷达，没有卫星系统，一支部队的沟通联络只能光依靠无线电的话，恐怕你根本发现不了敌人，就要先一步被敌人远距离的导弹轰炸教育。

    王毅根据从倭国基金会分部那边得到的情报已经了解到，丧尸病毒爆发后，所有国家便都失去了对卫星和信号站的控制，目前唯一还能够使用卫星的也只有神意基金会。

    这也是基金会可以使用远距离洲际导弹还可以精准制导的原因！

    首都安全区没有卫星雷达信号接收，虽然有着数量庞大的军队，却像是一个瞎了眼的武林高手，能够作战的范围非常的小，多数情况下也只能局限在首都周围无线电可以作用的范围内。

    值得一提的是，王毅的红警部队由于雷达站，间谍卫星和心灵探测器三位一体的效果，完全可以实现了不利用任何卫星和信号接收就能完成信息战的条件，甚至由于雷达站可以直接在红警士兵意识中下达命令的功能，还可以做到更好！

    话题扯得稍微有点远了……

    说一千道一万，王毅决定帮助首都安全区，还是不想让神意基金会如愿以偿的一家独大。

    别的不说，有首都安全区的存在，光是鹅国的基金会分部，就不敢轻易的出动。

    鹅国的基金会分部位于莫斯科，从那边到莱州市，首都几乎是必经之路，即便绕行也要绕很远一段路程，而且绕行的话，对方也还要做好被王毅与安全区前后夹击的心理准备！

    ……

    张旭用了好半天时间，才终于接受了王毅无条件帮助首都安全区清理泛生A型病毒的事实，他完全没想到此行原本以为是最艰巨的任务，居然如此轻易的就达成了。

    “王首领，有一件事情我一直都没想通，不知道能不能请教一下。”

    张旭犹豫再三，还是没忍住说道：“你们什么都不需要，肯无偿的为我们清除泛生A型病毒的威胁，既然如此，那么为什么不直接将消除病毒的血清配方告诉我们，这样甚至都不需要你们出人，我们安全区这边自己就能解决问题，也不需要你们再长途跋涉了。”

    面对这个问题，王毅摇摇头，只能无奈苦笑。

    他当然也想，如果能让安全区的军队自己解决，当然是最好的，这一路五百多公里，虽然会有安全区那边派遣的武装直升机和战斗机全程护航，可终归还是有一定风险的。

    可问题是，他没有血清配方啊！

