 “真像我的第三军团。”

吴涛轻声嘀喃，是指当年的平乱军。

王凤麟强大的心脏，狠狠抽搐的痛了一下。

昔日平乱军七十万精锐，死守当初的第二战场，硬生生凭借七十万将士的血肉之躯，打垮了南荒二十地，守我华夏万世锦绣！而后在于南荒的交战中，平乱军而今只剩下，区区数万将士。

这是苏洛心中的痛，也是五虎心中的痛。

当年的老兄弟，而今还剩下几人？

这都是该死的五荒之乱害的！王凤麟冲天而起，手握战刀，强势道：“随我出战！”

“战！”

“战！”

“战！”

……三万虎骑拔出战刀，铁血声音直冲云霄，形成了巨大的铁血杀势。

这让百里之外，参与合围的武龙域等将士，皆是面色微变。

因为交手数日，他们十分清楚，自己的对手是谁！那就是中荒而今兵部七帅之一的麟帅，三万虎骑在百万军中，来去如风，无人可挡，无人可拦！夜秋军和武龙军，乃至古蔺军的精锐。

而今齐聚整个战场，围攻王凤麟。

四面八方，皆是无边无际的铁甲战死。

双方交手数日，皆有损伤。

可是现在，王凤麟率三万虎骑，大地颤动，宛如钢铁洪流那边，所过之地，草木皆被踏平。

夜秋军八十万精锐，领军者便是夜秋王的嫡子，夜少王，是一名黑衣冷酷男子，远远看着前方涌动的铁甲战士。

夜少王冷冷道：“列阵，防御！”

“是！”

夜秋军的将士，实际上都有几分惧色，因为交战这么多天，王凤麟的三万虎骑，还从来没人能拦住过！古蔺军不行，骨灵军不行还有武龙军也不行。

纵然是关林军也不行！那么他们夜秋军能行？

不可能的！面对曾经一日连破广陵十三城的三万虎骑，威名早已传遍整个战场。

面对前面的钢铁防线，王凤麟手握战刀，浑身散发着冷酷的神性气息，浑身气血全面爆发！“神刀，开！”

王凤麟嘶吼低喝，长刀所向，百米刀气直接击溃前面钢铁盾牌，以及插在地上的长矛。

这些长矛上挑四十五度，专门准备骑兵。

可是王凤麟是百战名将啊，防备的就是这些。

神刀落下，一刀将防线杀出缺口，随后第二刀落下，已经让夜秋军第一道当先隐隐崩溃。

第三道神刀落下，夜秋军前线军团，终于崩溃了。

所有将士落荒而逃，满脸恐惧，开战前已经产生惧怕之色，更别提现在看到一夫当关，万夫莫开的王凤麟。

夜秋军的土著，焉能不胆寒！溃军如山，向后跑的人，直接冲垮了第二道防线。

这让夜少王勃然大怒：“混账，逃者杀无赦！”

然后，这句话说出也没用。

因为溃军这么多，夜少王自己杀的不过来吗？

不逃，现在就要死在战场上！三万虎骑紧随王凤麟，强势冲垮夜秋军，身后明殇率领麟部各大军团，直接压了过去。

明殇冲天而起，魔气滔天，魔刀之下，一刀落下杀敌数百人，打出了可怕的真空区域。

这般恐怖，又是一名猛将啊！这更让麟部各大军团士气大振。

还有仙剑莫空，飞剑绕体，一路过去，无人可以靠近，如谪仙般的气质，此刻却是在杀戮中沉沦。

麟部七大军团，三大主帅，皆是无敌战神般的人物，可怕的让人感到绝望。

不论是什么时候，明殇他们作战，皆是自身身先士卒。

毕竟下面的将士不傻，见主将这般拼命，他们焉有不誓死效忠之理。

王凤麟看到夜秋军第三道防线，也就是最后一道。

布置了万枪阵，皆是密密麻麻的长枪，长枪斜挑，枪尖对准自己的防线，明显还是针对虎骑。

王凤麟轻喝：“小明！”

“从你嘴里面喊我名字真恶心，不准再喊了！”

明殇黑着脸，拎着战刀过去，魔刀瞬间爆发。

王凤麟懒得斗嘴，神刀随后施展而出。

两人的神魔刀，再次迸发耀眼光彩，可怕的攻击力，直接荡平千米方位的所有长枪，化为齑粉。

三万虎骑顺势，如同钢铁洪流，直接杀穿了夜秋军。

吴涛盯上了夜少王，飞剑呼啸而去，两人在长空中激战。

夜少王是年轻一辈的天才，地尊级！吴涛淡然道：“仅仅是这种程度，那你便死吧！”

一句话落下，吴涛悍然发起最强攻击，仙剑速度陡然倍增，明显是催动了战神诀，一剑贯穿夜少王的胸膛，当众了杀了夜秋古王的嫡子。

这一幕让叶秋军更加崩溃！而且军中，陡然出现十位强者，皆是盛怒无比。

他们没想到，自家少王败的这么快。

也没想到，吴涛实力陡然激增。

十位巅峰地尊，气血在十万纳左右，距离玄尊境只差临门一脚。

可惜十位地尊，碰到了王凤麟他们仨变态选手！王凤麟转身冲天而起，神刀再度爆发，刚猛霸道，仿佛不容世间的一切污秽。

明殇果断动用邪刀！邪刀之下，无人能承受，包括王凤麟都离明殇远远的。

施展邪刀的明殇，整个人的状态都不对经，宛如一尊小邪王，那极度危险的眼神，让吴涛都不放心，担心明殇把他也给剁了。

别忘了，中原帝校这几个人，当年可都是响当当的刺头！苏洛更是个刺头王！若不是苏洛在帝校，王凤麟这几个刺头无人压制，能把整个中原帝校都给拆了！三人联手，王凤麟刀斩巅峰地尊，明殇邪刀之下，力战四位巅峰地尊，无一活口，皆是全杀！十位巅峰地尊，没一个撑过一分钟的。

王凤麟看着溃败的夜秋军，铁血道：“给我杀，一个不留！”

“麟帅，我们投降！”

“我们投降！”

“我们投降了，别杀我……啊！”

“求求你，别杀我！”

……一时间投降声，蔓延整个战场，无数人放下手中兵器。

因为他们跑不过虎骑啊！整个战场，一时间乱成一锅粥。

明殇长刀还在滴血，唇角挂着邪意，冷冷道：“投降？

为什么投降，继续杀！”

 