    蒙田傲开始听到对方说想招揽他的时候，他还觉得有些可笑，觉得眼前这位药门弟子，脑袋一定是被门缝给夹坏了。

    可此时，他怦然心动。

    三个因素，每一个都让他心神动摇。

    第一：对方药门门主亲传弟子的身份。

    第二：对方愿意帮自己报仇雪恨。

    第三：对方能提供大量的丹药，助自己变得越来越强。

    蒙田傲看着对方平静的表情，嗓子隐隐有些发痒，他想要立即答应，但心里却有太多的顾忌。

    天下没有免费的午餐。

    他不清楚对方想要自己做什么，不知道对方有什么谋算。

    “为什么是我？”蒙田傲问道。

    “我想要成立一家安保公司，但重新组建比较麻烦，所以直接收购最简单，而你的身世清白，又是古武者，最适合不过。”周毅淡笑道。

    “为了一家安保公司，你就不惜与隐门为敌？”蒙田傲觉得周毅在隐瞒什么。

    “我没说要与隐门为敌，而是说与你的仇人为敌，身在暗处，将来如果有机会，多杀些隐门的人给你出气，倒也无妨。”周毅说道。

    “你，想要我做什么？”蒙田傲问道。

    “所有事。”周毅深吸一口气，起身说道：“如果你愿意追随我，就等于是把你的性命卖给我，我要的是你的忠诚和能力。”

    “我需要考虑一下。”蒙田傲说道。

    “当然！”

    周毅把烟头丢进烟灰缸里，转身朝着门外走去：“我只能给你两天时间考虑，如果你同意，或者直接来金陵中医院找我，或者联系程浩，他是我的人，如果你不同意，今晚咱们就当是没有见过。”

    “哪个程浩？”蒙田傲面色微变，快速问道。

    “金陵城还有几个程浩？”周毅的声音飘来，人已经消失在门外。

    片刻后。

    周毅与院墙外的程浩碰头，就在两人准备离开的时候，程浩的手机铃声忽然响起。

    “老板，是蒙田傲。”程浩说道。

    “去跟他见见面吧！我想你能打消他的一些顾虑。”周毅淡笑道。

    “好！”

    程浩轻轻点头。

    洋房大厅里，蒙田傲听着手机里传来的忙音，眉头深深皱起。

    他把手机丢在茶几上，重新点燃一根香烟，脑海中思考着今晚的事情。

    被人盯上的滋味不好受，被别人查个底朝天的心情，更让他非常郁闷。

    但不可否认，来自周毅的邀请，他真的心动了。

    前些年，他凭借着自己的实力，在国外加入了雇佣兵组织，枪林弹雨拼杀了三年，积累了一笔钱，然后带着几个伙伴回国，成立了这家三枪安保公司。

    这些年，他的生意蒸蒸日上。

    尽管在金陵富豪圈子里，根本就排不上名号，但也有近亿资产。

    可是！

    他想要报仇，想要变得更强。

    不是古武者也就罢了。

    可他是古武者，而且还是一位半步宗师，凭借他自己，将来突破到宗师境界就已经是极限了，想要突破到真人境，根本就不可能。

    古武修炼，需要机遇，也需要资源。

    这些，他都没有。

    “蒙老板，想什么呢？”程浩笑眯眯地迈进客厅，看着皱眉思考的蒙田傲笑道。

    “程浩……真的是你？”蒙田傲猛然起身，眼神里有些难以置信。

    “当然。”程浩笑道。

    “可是，你怎么……”蒙田傲欲言又止。

    “我怎么会是古武者？我怎么会追随老板？你是想问这些吧？”程浩笑问道。

    “是！”

    “我一直都是古武者，只是咱们以前见面少，所以你不清楚；至于我为什么追随老板，难道你不觉得，追随未来的隐门门主，将来能得到无数好处吗？丹药，功法，战技，同伴……”程浩缓缓说道。

    蒙田傲默默点头。

    他承认程浩说得有道理。

    活在这个世上，如果自己不是擎天柱，那就需要有靠山。

    而未来的药门门主，绝对是最佳的选择。

    “蒙老板，想问什么，你就问吧！”程浩笑道。

    “他是什么样的人？”蒙田傲问道。

    “光明磊落，重情重义……”

    随后两天，周毅很忙。

    因此，金陵中医院的坐班会诊工作，也只是上午坐诊，中午便赶往厂区仓库。

    这两天，周毅终于明白什么叫做“花钱如流水”了。

    一辆辆货柜车驶入厂区，一车车的药材被搬进仓库，单单是这两天的时间，周毅就花掉了十四亿。

    蓝玉蓉带着二十多位懂药材的药材鉴定师已经赶到，再加上十几位孙茂才找来的采药人，足足四十人鉴定药材，估算价格，忙得简直不可开交。

    与此同时。

    国内很多药材商，都得知金陵有人正在大量收购药材，他们通过各种渠道，联系上孙茂才，而孙茂才则按照周毅的指示，完全就是来者不拒。

    “你说有多少？”

    周毅站在厂区五号仓库大门口，满脸错愕地看着满脸倦意的孙茂才问道。

    “正在运往金陵路上的货柜车，根据我提前统计，大约有三十七车，照现在这种收购速度来看，接下来的一个星期，最起码还得有上百车的药材送过来。”孙茂才苦笑道。

    “怎么会这么多？”周毅有点被吓住了。

    “如今国内几乎所有的药材商，都知道金陵城有人在大肆收购药材，而且是按照市场价的溢价百分之三十收购，这其中的利润太大，所有药材商都眼红了。”孙茂才有些唏嘘，接着说道：“国内四大药材市场，二十多个小型药材市场，大量药材商囤积的药材，几乎都愿意送过来，如果不是我们及时宣布药材价位不变，恐怕国内的药材价格都会大涨一波。”

    “老孙，我现在就想知道，这么多的药材，我那几十个亿够吗？”周毅苦笑问道。

    “这……应该不够。”老孙咧嘴笑道。

    不够？

    那怎么办？

    周毅思索了一会，决定临时借钱。

    药材收购，绝对不能停下。

    如今囤积药材，就是囤积修炼资源，一旦仙女湖那边的事情瞒不住，一旦习武被列为教育类别，普及小学、中学、大学，哪怕药材的价格就会疯长，所有古武界宗门、家族，甚至是散修们，都会抢购药材。

    可是，该找谁借钱？

    周毅在心底有些犯嘀咕。

    【作者有话说】

    崩溃，中午喝了两场，有一场是无法拒绝的喝，结果喝多了，晕晕乎乎回到家，呼呼睡到晚上十一点，这简直要老命。今天就三更吧！手机关机，明天不出门，把爆更放到明天。

