    “肯定是老祖属下那几位大人出现了，既然他们出手，那么我们就不用怕了。”

    脑波力量轰然炸起，可谁都没有看到是谁出的手。

    “哼。”

    众生物，包括那颗星球上的所有生命体，只听见这么一道淡淡的冷哼声，接着，这道声音的主人，可怕的脑波力量竟是就如潮水般，快速的退去。

    “不知道是谁，根本不知道。”

    “这样帝国也不知道是不是我们猎户臂动的手，甚至这么可怕的脑波力量，连那几位大人能否用出，都是一个谜啊。”

    “也有可能不是我们这边那几位大人动的手呢。”

    一位位的猎户臂舰队内成员们，都在猜想着，他们虽然胜了，可这胜得有点莫名其妙。

    唯有那位地球的指挥官，却在这时，眼眸大瞪。

    因为他熟悉这股力量感。

    “巨蚊……前辈？！”

    作为曾经与上一代‘巨蚊前辈’，据说是巨蚊老祖什么侄儿的那头巨蚊接触过的地球人，他虽然一直都没有真正与巨蚊对过话，可在宇宙中可是亲自在几场战役里感受过这位巨蚊前辈的实力的。

    所以这一刻，在感觉到这股力量后，他就猛然的知道了，这力量就是曾经让他无比着迷，认为是宇宙中最为可怕强者的脑波力量。

    可偏偏的，这道力量的可怕程度，居然超过了当年的那位巨蚊前辈。

    “到底是……莫非是巨蚊老祖前辈吗？不是吧，宇宙里的生物，哪怕同族的，脑波力量会像成这个样子么？”

    对于巨蚊老祖的力量，地球人或者说是猎户臂内的生物，其实都没有谁真正的知道，他们只是知道这位巨蚊老祖绝非是一个普通的强者，甚至连属下，都一个个拥有那么可怕的恒星中阶实力，既然连属下都有这样的实力，巨蚊老祖自己肯定就更有比那厉害的多的实力了吧。

    这时出现的脑波力量，汹涌澎湃的将那一部分的舰队，直接的消灭，可偏偏的，又没有谁看到出手袭杀的人。

    “到底是谁，是一个在次空间内的生物么，可我们完全没有检测到什么生物在次空内的啊，我们的检测仪器是最先进的了，哪有什么次空间内的生物会逃过我们的检测的？”

    “可惜了，我们居然无法检测出这攻击者是谁，不然就会知道，这攻击的到底是猎户臂还是别的什么势力的强者。”

    “现在就看帝国怎么回应了，谁都不知道这攻击的是谁，居然敢把帝国的舰队都灭了，肯定要么就是猎户臂的，要么就是想要挑起猎户臂和帝国战争的外来势力。”

    对这一战中，帝国灭亡的舰队，周围早就等候着可能会在这里爆发冲突的国际势力记载者，或者是媒体等，都极为的感兴趣。

    不仅感兴趣那位攻击者的真实身份，更是感兴趣帝国会如何回应。

    你们帝国不是想要挑事吗？现在有人来挑事了，只是不知道是不是猎户臂的人，如果你们想要搞事，就把责任推到猎户臂上啊。

    就如许多势力的所料，帝国居然真的是将责任推到了猎户臂上。

    只是因为他们也抓不准，这灭杀了他们舰队的存在，到底是什么势力的，甚至许多的帝国生物，都在猜测，这存在会不会就是想要看帝国与猎户臂爆发战争，然后渔翁得利的跟帝国一直有敌对关系的几大势力。

    没错，帝国作为一个老牌的星际势力，一直都有自己传统的敌人，也是这些敌人，才让他们先前一直都没有击败生化星域，可现在这些敌人见生化星域战争慢慢的扩大，所以他们就想要插手，总之一直这些势力都没有停止用手段让帝国损耗实力在这生化星域里，这次的事情，帝国也担心是别的势力或者文明在搞事。

    当然了，所有走的沸沸扬扬，根本没有影响到那颗居然星球上的战事恢复

    因为猎户臂没有死伤多少人，于是整支舰队除了在互相碰撞时，有一点点受到损失的情况外，就再也没有人员的死伤了。

    “呃，让我保密？我知道了，我不会说出去的。”

    就当那位地球人中层官员，悄悄向着上级，甚至是用绝密的情报，将消息直接传递给了自己的最最顶层上司——来自巨蚊前辈的一位蝎子般生物属下耳中，可这位地球官员，很快就听到这位属下的回音，说是让他别出声。

    那位袭杀了帝国舰队的存在，自然就是贾岩本人了。

    他只是经过这片区域，看到了那时的情况，于是无所谓的一个脑波力量过去，轻易就将一支舰队完全的轰杀。

    倒是没有想过，在那自己这边的舰队群里，有一个认识他脑波力量的地球人存在。

    好在有属下帮助打幌子，他根本就没有暴露的风险，不然如果被帝国知道，这出手的就是他这位猎户臂最后，也是最强大的‘倚仗’，指不定现在都骂成什么样子。

    “这帝国看起来，确实有点咄咄逼人的态势。”

    贾岩一路飞行，在次空间内他自己的飞行速度，虽然还比不上曾经的爱迪莎号，可也绝对不下于一般的超快战舰了。

    极深层次的次空间，本来就有空间压缩的实际效果，虽然解释起来比那复杂的多，但大致上如此理解没有错。

    于是贾岩一直飞行过去，发现了某些小股的意外情况，就会动手，这其中某一部分被帝国发现，有些则谁都不知道，甚至连被他帮助的猎户臂舰队都不知道曾经有一位极为强大的存在，帮了他们一把。

    “大人，您到了？”

    当某一天，贾岩一路巡视过了很长一条的战场后，回到一处属下所在的舰队附近时，他将这里的最高层喊了出来。

    来的正是贾岩此时整个属下群体中，实力最强的天牛郎。

    当然了，如果硬要说实力的高低，几位属下中谁强谁弱还真不好说，天牛郎只是明面上的最强，如果要他跟几个爆发力强大的比，或者与萝珑丝这个修炼到极深处的雌性强者比，还不知道谁赢。

    “嗯，路上的情况我也都看过了，还出过手，你们有些漏洞的地方，作的很不好。”

    贾岩第一句话就对天牛郎进行了批评。

    “呃，大人，倒不是我们不想做好，可双方的实际战斗力实在差了太多，您自己都看了一遍下来，应该知道我们这边整体差了他们一两个等级，如果不是帝国方背后有其他的势力在牵制，早就对我们展开攻击了。”

    “这个我倒是明白，好了，既然如此，我也不追究你们的责任，现在你看看，这帝国是不是有别的念头的？”

    贾岩与天牛郎对话着。

    他其实想要知道自己属下们的看法。

    “我看这些帝国的人，其实自己也很矛盾，打是一定想打的，毕竟他们的终级目标就是要吞下我们这边，甚至直接打到我们猎户臂本星域去，可现在他们抓不准我们的实力，又不知道背后的那些敌对势力会不会动手，所以他们很犹豫。”

    天牛郎也是不知道敌人是怎么想的。

    “哼，他们想打，我们也不怕，想打就打。不过天牛郎，我听说你们确实跟某些与帝国敌对的势力接触过对吧，你说说看。”

    “是大人。”

    天牛郎知道贾岩肯定会对他们的作为有所了解，特别是某些与帝国敌对的势力过来接触他们，这种大事哪怕贾岩在修炼中，也肯定会关注，所以并不意外他知道这个消息。

    “是这样的，帝国周围，其实也有几大可能对他们造成很大伤害的势力，其中三个势力最强，一个是机械文明势力，整个文明里只要有金属能源，就能够一直量产机械人，虽然机械人走到最后，强者不够强大，甚至被宇宙法则约束，可帝国也很讨厌这个文明，打打不死，只好跟这个文明拖着。”

    “另两个中，有一个是几大家族的联合体，这个势力就比较松散了，几乎是被帝国一支边防军吊着打，要不是一千年前他们总算拧成一股绳子，将帝国打退了一次，不然已经灭族了。”

    “最后一支势力，则是帝国的最大隐患，据说以前打过的战争中，这支势力一直都占据着优势，要不是帝国让背后的星河级势力调停，说不定此时帝国都败了好几回了。这个文明大致与普通文明一样，只是强者比帝国多了点。”

    “当然了，原来在我们这边的生化星域，也算是帝国的一个小对手，可远远谈不上这三个敌人的级别，可现在我们猎户臂崛起后，帝国的眼中钉除了那三家势力外，又多了我们猎户臂。”

     “这三大势力都跟我们接触过，机械文明没太多诚意，而且他们的要求比较无理，居然是要我们一片地盘，所以我直接赶走了。与此相同的是那最强一家文明，他们跟我们接触的时候，也要求的是我们让出巨大的利益，说是会帮助我们缓解帝国的压力。不过也被我拒绝了。”

     “另外就是那几大家族联合的势力了，他们给出的承诺就比较中肯，大家也是平等的联手关系，只是他们的实力过于弱小，我还在想到底应该怎么办，如果大人看着他们合适，就与他们联手也不无不可。”

    天牛郎一边说着，一边观看贾岩的神情。

    其实他们几大属下们，一直都比较自主，特别在这场战争里。贾岩全程没管事，他们也就全程自己打自己的，什么都没问过贾岩。

    现在回想起来，他们居然连联盟这样的事情都不经过贾岩，就自己决定拒绝还是同意，这已经有点过了，连跟贾岩说一声都没有，实在没有将他这位最强的领头大人放在眼里了。

    不过天牛郎的担心显然是多余的，贾岩本来就一直没将这种事情放在心里，如果真要去烦他，他才会显得不自在，认为这些小事拖慢了自己的修炼速度。

    没错，就是拖慢自己的修炼速度，贾岩如今会关心这种事情，本来就在想着是否能让‘星河级’势力或者更为强大的域主级势力存在，不注意到自己。

    只要能达到这些目的，管属下们怎么折腾，只要别把星河级强者吸引来，这些属下们将生化星域打烂他都不管。

    本来达到了恒星级的存在，就是跟真正的老天一样，无悲无喜，一切都顾着自己的修炼，这才是一位强者最后能够踏上‘星河’程度的最好心态。

    “你不用想那么多，你的决定我看着就挺不错，几个拒绝的联手要求，我听你解释也挺合理的，就这样办吧，另外，那什么家族的势力，如果有机会就让他们骚扰一下帝国边境，缓解缓解我们这边的压力，哪怕能多给我们争取十年都好，未来必有所报。”

     贾岩点点头的说道。

    “好的，大人。”

    对星际文明或者说星域之间的战争，十年时间其实太容易争取了，拿帝国打生化星域这点看吧，如果当年他们打那一半生化星域的时候，背后的文明随便哪一个有点异动，帝国就肯定是不敢再打生化星域，轻易都会争取到生化星域十年的生存期。

    可争取那点时间一点用都没有，对星际文明来说，十年时间既不可能一下子多出一群强者，也不可能造出上万星际战舰，只是延后你的生存周期罢了。

    可这十年对贾岩他们来说则不同。

    十年时间，如果这什么家族势力真的愿意帮忙，那么多了十年平稳时间后，贾岩都有机会冲击到星河级，那时还怕什么帝国？

    哪怕帝国背后的星河级势力，贾岩他们都一无所惧。

    “嗯，接下来这些事情就交给你吧，我去周围的星域逛一逛，毕竟在宇宙中这么久了，想要找到突破的机会，还是要到处走走看看。”

    “不过如果帝国想打……就打，我听到消息很快就会回来。”

    “呃……，是的，大人。”