    李忆昔说的云淡风轻，仿佛在说一件微不足道的小事，但是跟随在李忆昔身后的青阳子，这一瞬吓得心神一颤，一脸的惊恐。

    因为青阳子发现，在李忆昔的声音落下之后，那只凤凰的身躯，剧烈的颤抖着。

    刚才的那一瞬，青阳子可是已经感知到了朱雀的恐怖气息，仅仅只是朱雀就让青阳子感觉到窒息，强大无比的凤凰在李忆昔的口中，仿佛真的仅仅只是一只土鸡而已。

    在青阳子一脸震惊的是时候，眼前突兀出现的一幕，却让青阳子楞主了。

    身躯颤抖的凤凰，下一刻直接在李忆昔的面前下了两个蛋，青阳子看见不远处的两个凤凰蛋，感觉自己整个人的脑袋填满了浆糊，彻底的懵了，青阳子感觉是自己出现了幻觉。

    端着蜂蜜，激动的青阳子，脸上的激动之色消失不见，倒吸了一口凉气，眼前的这一幕，确实吓傻了青阳子。

    那可是凤凰，强大到超乎他认知的存在，竟然在李忆昔的面前，瞬间认怂了。

    看见李忆昔弓身捡起两个蛋，感慨母鸡没问题的时候，青阳子的身躯，在颤抖。

    见识到了李忆昔的强大可怕之后，青阳子早已知道跟随在李忆昔的身边，是需要动脑子的。

    心里不由发出的疑问，“高人为何要这么做，明明今日不吃西红柿炒蛋，为何这么急迫的嫌弃母鸡下蛋慢呢？”

    “难道高人这是在暗示或者警告我什么吗？”

    青阳子双腿僵硬，一步步机械的跟随在李忆昔的身后，不断的沉思。

    随即，眼眸之中闪过一道精芒，青阳子心里暗道：“前辈威胁凤凰，难道是在暗示我，警告我吗？”

    “应该是了，否则的话，高人为何这么做。”

    “意义何在呢？”

    “应该是高人觉得可能我还没有领悟高人的意思，再一次提点我，九重天的守护者，没有实力窥伺这里，算计这里，那般强大的凤凰都被拿捏死死的，更何况是我们这些小虫子呢！”

    想到此处，青阳子一脸的凝重。

    觉得自己需要表态了，让李忆昔相信自己，绝无算计李忆昔的想法。

    青阳子随即出声，恭敬的道：“公子，接下来需要怎么做，这种小事，吩咐我就行了，我的命是公子救了，能为公子出力，是我青阳子的荣幸，别说是做一顿饭，哪怕是刀山火海，只要公子吩咐一声，青阳子绝对不皱眉，那怕是公子要我的命，青阳子也绝对不含糊。”

    “立即一剑自刎！”

    青阳子的话，一是表态，二是发自内心的感激，毕竟青阳子不遇见李忆昔，绝对不可能在进一步，这辈子都会困在真神境界。

    走在前面的李忆昔，听见此话之后，一脸的无奈，李忆昔距离青阳子不远，感受到了青阳子的话，是源自内心，非常的诧异，心里疑惑无比，暗道：“这个世界的修行者，为何都是这般的谦和，好相处，竟然随便出手救治一番，就感激涕零，源自内心的愿意为我付出生命。”

    “真仗义，真乃侠士也！”

    念头落下，李忆昔转身看向青阳子，一脸的笑容，非常的满意，虽然不知道为何会这样，但是李忆昔知道，自己这是又多了一个底牌了。

    李忆昔决定还是广交友才行，毕竟哪怕在现在，自己已经有不少的好友，但是李忆昔想起凡间的时候，自己女人被皇朝皇子窥伺就心有余悸，在凡间的时候，自己借助关系，完成了反击。

    但是在仙界，若是发生同样的事情，李忆昔有些担心，自己是否有办法反击呢？

    看向青阳子的李忆昔，一脸微笑的道：“青阳兄严重了，什么死不死的，不说这种不吉利的话，能听见青阳兄此话，我深感欣慰，不枉我出手救了你。”

    “医者，当救死扶伤！”

    “但是也害怕出现农夫与蛇的故事，不过我相信，青阳兄不是这样的人。”

    青阳子此刻楞了一下，不知道农夫与蛇的故事，青阳子急忙问道，“公子，农夫与蛇的故事，能说说吗？”

    本来随意说说的李忆昔，突兀听见了青阳子的话也愣住了，不过李忆昔很快就反应了过来，笑道：“一个寒冬，路过的农夫看见了一条被冻僵的蛇，怕蛇被冻死，将蛇放入了自己的怀中，但是缓过来的蛇，在农夫的怀中，乘机咬死了农夫。”

    李忆昔随意的解释了一声，听见此话的青阳子，脸色微变。

    心神狂跳。

    “果然，高人之前就是一直在敲打我，告诉我不要忘本，不要恩将仇报。”

    “我的猜测，果然是对的，高人要的就是我的态度和决心！”

    念头落下，青阳子立即怒骂道：“果然是畜生，恩将仇报。”

    李忆昔看见一脸愤怒的青阳子，笑道：“走吧，那是冷血动物，也是被人类抛弃的东西，冷血危险的毒蛇，人哪里会与他做朋友，被当做宠物的，都是温和不善攻击的存在。”

    “公子说的是。”

    “不过我们人，血是热的，不可能冷血。”

    “我青阳子的血，更是滚烫的。”

    青阳子急忙狂点头，额头之上浮现了细密的汗珠，立即表明了自己的立场。

    果然，高人一直都在暗示我，若是我回答错误，或者没有领悟高人话中的深意，怕是我就会被抛弃了。

    听见了青阳子的话，李忆昔楞了一下，觉得青阳子很有意思，笑道：“走，应该差不多了，牛排不能煮的太老，我们已经耽误了不少时间。”

    “你辛苦了，之后的工序，交给豆豆吧，豆豆可是神厨，是我从凡间带上来的，你有口福了，豆豆的厨艺，没得挑。”

    李忆昔的声音刚刚落下，远处的豆豆，急忙走了过来，“贵客，辛苦了，之后的事情，交给我吧。”

    青阳子此刻，感受到靠近自己的豆豆，豆豆身上那股可怕的气息，青阳子心神一颤，哪里还不明白，这也是一位大佬，得舔才行。

    错过机会，可不会有第二次。

    所以青阳子急忙道：“前辈，我闲着无事，我给你打下手，希望前辈不嫌弃我，实在是不行，我给前辈捏捏肩也行。”

