    “父亲！”

    徐旭看到老者，呼喊一声，迎了上去。

    老者对徐旭点了点头，然后介绍身边的几名青袍武者，出声道：“旭儿，这几位是我在育灵阁的同门。”

    徐灵风接下来介绍了一番几位，最后着重介绍了一名二十八九岁模样的年轻女子，“这位是木雨小姐，她是木夜天阁主的女儿，育灵阁下一代掌门的接班人。”

    听完父亲的介绍，徐旭马上对这名女子重视了起来，满脸笑容的上前温柔道：“在下徐旭，见过木雨小姐。

    木雨小姐远道而来，一路辛苦了，我马上备好酒菜，给木雨小姐和各位同行接风洗尘。”

    木雨面无表情的瞥了徐旭一眼，摆摆手，冷声道：“不用麻烦了，给我安排个房间休息吧。

    我这次是为大事而来的，吃吃喝喝就免了。”

    “这——”徐旭一时分不清木雨是客套还是真是如此，向父亲徐灵风投去询问的目光。

    徐灵风对儿子点了点头。

    徐旭随即道：“那我马上给木雨小姐和各位安排房间休息。”

    随即，徐旭忙碌了起来，将育灵阁的各位安顿好之后。

    他这才回到后厅，来到父亲身边，道：“父亲，木雨小姐怎么会来我们这里？

    是不是有什么事情啊？”

    徐灵风点点头道：“自然是有事的！”

    “父亲，是什么事啊？”

    徐旭好奇的问道。

    徐灵风没有回答，反而是开口问道：“我不在的这段时间，云城有没有发生什么？

    我们徐家，现况如何？”

    听到这，徐旭面色不由得为之一变。

    徐灵风察觉到了他的异常，沉声道：“是不是发生了什么？”

    “父亲，这——”顿了顿，徐旭随即将这几日发生的事情，快速的讲述了一遍。

    听完之后，徐灵风一阵感慨，脸上带着惊讶之色，“你是说，一个突然冒出来的年轻小子，将陆傲天击杀，灭了陆家！”

    “是这样的！”

    徐旭点头道，“而且，不止陆家。

    还有千幻剑林绝以及罗伟罗城主，都被那小子给杀了。”

    “现在，那小子就是云城的霸主，被人称为云城皇帝。

    我们徐家，之前得罪了他，我正想办法缓和矛盾呢！”

    徐灵风冷哼一声，道：“现在，不必了！”

    “不必了，父亲，您的意思是？”

    徐旭问道。

    徐灵风道：“那小子，活不了多久了。”

    “父亲，你是说，你要出手？”

    徐旭满脸期待的问道。

    徐灵风摇头道：“我主要擅长培育草药，武道实力倒是一般。

    若是真的打起来，我恐怕不是那小子的对手。”

    “那父亲您的意思是——”徐旭面带疑惑。

    徐灵风微微眯眼，道：“我不行，不代表着其他人不行。”

    “那小子杀了那么多人，真以为能安然无恙吗？”

    “首先是陆家，陆傲天的大儿子陆浩，在京城第一武校，晋升为了五级武者。

    甚至，我还听闻，他和曹旭相识，关系不错！”

    听到这，徐旭为之一惊，“曹旭！那位京城第一武校的天之骄子，前几天正式进入七级武者境界，位列雏凤榜第十名的天才！”

    “正是他！”

    徐灵风点头，顿了一下，继续道，“在这，那千幻剑林绝，也不是好惹的角色。”

    “那家伙出自御剑阁，是御剑阁七长老的弟子，天赋不错，后来因为陷入瓶颈，出门历练，打出了千幻剑这一名头。

    御剑阁的七长老一向护短，那小子杀了林绝，七长老是不会放过他的。”

    “林绝竟然是御剑阁弟子！”

    徐旭一脸惊讶之色。

    徐灵风点点头，继续道：“这还不是最危险的。

    那小子，最不智的是杀了罗城主。

    杀了陆傲天和林绝，还可以只算是江湖恩怨，只要不过分，就可以私下解决。”

    “但罗城主，那是官方任命的管理者。

    就算实力不强，也不可击杀。

    否则，那就是对官方的挑衅。

    官方一定会对此进行调查和追责。”

    “个人实力再强，和官方比起来，也不值一提！”

    听徐灵风讲完，徐旭脸上露出惊喜之色，“父亲，你的意思是。

    那小子死定了，我们徐家，根本不用担心！”

    徐灵风冷哼一声，不屑道：“仗着一身武道，肆意妄为，以为天下无敌。

    这几年内，这种人我见多了。

    但他们最终的结果，无一例外，全都是死。”

    “更别说这陈疯子，得罪这么多人，只有死路一条！”

    此时，徐旭完全放心下来了，脸上充满了笑意，松了口气，出声道，“我之前是多虑了。”

    徐灵风笑了笑道：“你一把年纪了，还学不会沉稳，一点小事就乱了阵脚，这叫我怎么放心将徐家交给你。”

    “父亲教训得是！”

    徐旭连忙点头，然后问道，“父亲，这次木雨小姐一行下山，到底所谓何事啊？”

    提到这，徐灵风压低了声音，出声道：“我们这次出来，是为了地心熔岩丹核而来的！”

    “地心熔岩丹核！”

    徐旭为之一惊。

    徐灵风点头道：“这枚丹核，就在云城南边，很快就会出世。

    木夜天阁主，前段时间将自己的炼丹之法《烈焰回灵诀》传授给了木雨小姐。

    木雨小姐正需要一枚火属性的丹核，这地心熔岩丹核，正好符合。

    这次木雨小姐，对丹核可以说是势在必得。”

    “势在必得！父亲，那我们徐家，需要出力——”徐旭问道。

    徐灵风摇摇头道：“打点好日常就够了，争夺丹核的事情。

    不是我们普通家族能参与进来的。”

    徐旭点头，正要再问些什么。

    而就在此时，一道道流光，快速从云城上空划过，进入到云城之中。

    “这些气息！”

    感受到了气息，徐灵风走出后厅，看向天空。

    “父亲，怎么回事？”

    徐旭跟了出来，出声问道。

    徐灵风道：“那些人，比我想象的来得要快啊！”

    “父亲，你是说，御剑阁、陆浩那些人？”

    徐旭问道。

    徐灵风道：“不止！”

    “父亲，那我们要做什么？”

    徐旭问道。

    

