    小小的一个代国，居然就能够弄出数万铁甲大军。

    这对匈奴人来说，实在是有些太不可思议了，要知道绝大多数的匈奴骑兵。

    他们唯一的武器，也不过就是一把祖传的弓箭，加上一把不知道使用了多久的弯刀。

    很多匈奴勇士在自己的胸前藏上一块铁片，然后裹上一件兽皮袍子，就当是身上的皮甲了。

    能够装备完整的皮甲的，就算是在单于直属精锐之中，那也是凤毛麟角的存在。

    毕竟匈奴人擅长放牧，擅长杀戮，擅长劫掠，但是唯独不擅长制造工具。

    他们获得武器以及铠甲的唯一的办法，也就是从汉人中掳掠来的那些工匠。

    只不过，为了这些年来，汉人皇帝对匈奴人的战略发生的变化，匈奴人想攻破城池那是越来越难了。

    更多的时候，他们最多也就是劫掠一下附近的村庄。

    甚至很多时候，等到他们的骑兵兴冲冲地赶到的时候，等待他们的只有一片焦土，那些汉人的官员现在一个比一个狡猾，一个比一个心狠。

    他们宁肯把那些东西通通烧掉通通砸毁，也不愿意把那些东西留给匈奴人。

    这种事情，最近这段时间开始发生的越来越频繁，于丹麾下的这些千夫长们，一个个都深有感触。

    他们年幼的时候，曾听自己的父辈们说过，只要攻入汉人的村庄之中，想要找到那些铁锅茶叶之类的东西，实在是太简单了。

    但是轮到他们的时候，事情就完全不一样了。

    那些该死的汉人撤退的时候，会把他们能带走的一切东西全部带走。

    带不走的东西也会就地销毁，甚至就连铁锅这种东西都会被它们直接敲成碎片。

    很多时候，匈奴人费尽心思攻破几个村庄，最后发现村里的一切早就被人付之一炬了，所有的粮食都被人直接销毁，井水之中都会被人直接投入牲畜的尸体。

    手段之暴戾，甚至比起匈奴人都有过之而无不及！

    但是他们却不得不承认，这招实在是太厉害了。

    这大大的加大了，匈奴人通过劫掠获得物资的成本。

    而且情况还不光是这样，原本汉朝建国之初的时候，汉军根本没办法和匈奴人正面匹敌。

    但是现在经过了这些年的发展之后，这些像羊羔一样的汉人，居然能够和匈奴人打得有来有回了。

    尤其是在守城作战的时候，那些汉人还有那些汉人百姓表现出来的英勇，实在是让匈奴人都感觉头皮发麻。

    匈奴人本来就不擅长攻城，再加上那些汉人百姓们拼死抵抗，汉匈交战以来到现在为止，匈奴人攻破的汉人城池实在是少之又少。

    尤其是最近的这一两年，随着刘登的展露头角，汉军的新式装备层出不穷，汉人的战斗力也远远的超乎了匈奴人的想象。

    像是陌刀军、神武军这样的，怪物一样的军队，就算是匈奴人现在都对他们头疼不已。

    尤其是陌刀军，他们简直可以算是匈奴骑兵的克星了！

    他们身上的盔甲直到现在为止，除了用重兵器硬砸，匈奴人简直是毫无办法。

    他们就像是一个力大无穷的铁乌龟，匈奴人的弯刀拿他们根本没有任何的办法。

    可是，要是让所有的匈奴骑兵都换上重武器的话。

    他们的机动性又要受到大大的影响，而且，对骑兵体力的损耗也将大大增强。

    毕竟最轻的连珈也有三十多斤，除了那些体力变态的大力士之外，剩下的匈奴人，最多也就是半个时辰就要双臂酸麻失去战斗力了！

    而且，即便是那些体力变态的大力士，遇到这些该死的汉军，到最后也只能是饮恨而归。

    陌刀这种东西实在是太恐怖了，原本这东西就沉重无比，再加上那些汉军一个个都是体力惊人。

    这一刀下来，无论是劈在人身上还是马身上，那绝对都是一刀两断。

    被他们杀死的人连混个全尸都是不可能的，一刀两断都算是运气好的……

    陌刀军所过之处，哪里不是肠子肚子连成一片……

    “王子殿下，那些汉人们最近的举动越来越奇怪了，他们明明放出风声来说是要筑城，知道现在为止我们的人连一块城砖都没看到，你说他们会不会在这里玩儿什么花样？”

    莫里忽然想到了什么，压低的声音来到于丹的身边问道。

    “有什么好奇怪的，明天我们去试试他们的虚实不就知道了？这些该死的汉人，他们竟然敢偷袭本王子，那就应该想到本王者会报复回来！”

    于丹狠狠的一鞭子抽在面前的桌子上，咬牙切齿的说道。

    “可是殿下，咱们的手中现在还有一万余右贤王的人，若是这个时候咱们调动他们前去和汉人交战的话，恐怕又先往那边儿……”

    莫里说道这里的时候，没有再继续说下去，再怎么说伊稚斜也算是于丹的亲叔叔，这话要是他再说下去的话，可就有些犯忌讳了……

    “怕什么？右贤王那边自然有本王子去交代，你只管调动军队就行了，明天一早就去给汉人一个厉害！”

    一想起刘登那个该死的家伙，于丹现在就感觉血气直往脑门上冲。

    他最喜欢的小姑姑，现在也落在了刘登的手里，直到现在为止还不明不白连个名分都没有。

    更让他无法接受的是，当初还是自己的父亲亲自把小姑姑给送过去的！

    这简直是匈奴人的奇耻大辱，自从汉匈两国交恶以来，从来都是汉朝人送女人来草原，什么时候听说过匈奴人送女人到汉朝去的？

    更何况，送去的还不是一般的女人，那可是当今大单于的亲妹妹，冒顿单于的亲孙女啊！

    想当年冒顿单于在世的时候，就算是汉高祖刘邦也得派人摇尾乞怜，可是他老人家才去世没多长时间，这怎么情势一下子就倒转了过来呢？

    一切都是因为刘登这个混蛋！

    “该死的刘登，你给我等着！这次本王子要是不给你个厉害，我就不叫于丹！”

