
看着华雨浓的从容，又看着老外的得意，张禹不自觉的看向身边的上官先生。

现在他已经知道，原来上官先生是叫上官狄。

只见上官狄同样显得是从容不迫，他将画轴放入锦盒，但是在这个过程中，他的一双眸子并没有离开过来人。

“我当是谁呢，原来是米洛夫先生……实在想不到，鼎鼎大名的意大利著名大星相师，竟然会是黑手套的人……”上官狄淡笑着说道。

一听这话，张禹不由得一愣，意大利的大星相师，张禹也不是没听说过，就好像被自己干掉的那位大星相师皮萨诺。眼下又冒出来一个米洛夫，竟然也是意大利的大星相师，而且还是什么黑手套的人，确实让人有点吃惊。

这一刻，张禹忍不住低声说道：“这个大星相师和皮萨诺比如何？”

上官狄听他突然来了这么一句，也是愣了一下，但旋即低声说道：“略有逊色。”

“哦。”一听是略有逊色，张禹不由得松了一口气，那既然是略有逊色，显然是不如不萨诺了。自己连皮萨诺都能干掉，自然是不惧对方。

当然，张禹干掉皮萨诺的事情，在欧洲是一个秘密，没人知道是被张禹杀掉的。原因也很简单，说出去实在太过丢人，而且也无凭无据，这毕竟是杀人案。

所以，上官狄并不知道，张禹这么问，到底是什么意思。

“这也是没有办法，上官狄先生可是杀了我们这边不少人，却又是神龙见首不见尾，这让我们老板很是不开心。所以，这一次才会派我亲自出马。”托着水晶球的老外米洛夫微笑着说道。

“这样啊……”上官狄淡淡一笑，说道：“那不知道大星相师先生是打算如何呢？”

“你们的华小姐在我的手里，打算如何，我想你应该清楚的很。现在么，你好像没有什么跟我谈判的筹码，识相的话，你乖乖的束手就擒。”米洛夫又是用生硬的国语说道。

“你是不是太小瞧我上官狄了，也太高看华小姐了。这么说吧，我在棺材里找到了《天一迷图》，现在哪怕是我一个人带着《天一迷图》离开，回去也是大功一件。”上官狄这次突然得意地说道。

这时，一直没有出声，站在米洛夫身边的华雨浓猛地开口说道：“上官先生所言不错，我既然到此，就已经做好牺牲的准备。只要先生能够将《天一迷图》带回去，我华雨浓虽死无憾！”

闻听此言，张禹不由得暗自皱眉，心中暗说，这个女人还真是不怕死。

不过，张禹很快也反应过来，这是华雨浓和上官狄唯一能做的事情了，总不能真的束手就擒吧。那样的话，大家伙都得死。

好在这个时候，只有对方只是跟上官狄对峙，好像根本没有把他张禹当盘菜。

“呵……”米洛夫忽然轻笑一声，说道：“上官狄，你以为你有本事带着《天一迷图》离开这里吗？”

“那不妨就试试，我相信……只要我一心想走的话，你们那边，应该还没有什么人能够拦得住我……”上官狄自信地说道。

“正常来说，确实很难拦住你。可是在进来的甬道那里，我已经布置了一个阵法，上官先生虽然了得，却也不可能瞬间逃出去。我们这边人多势众，想要杀你，怕也不是什么困难的事情。”米洛夫用生硬的国语说道。

“这你放心好了……如果我真的无法离开这里，那就会跟《天一迷图》同归于尽……”上官狄沉声说道。

果然，他的这句话，明显让米洛夫迟疑起来。

很显然，米洛夫知道，上官狄一定会说到做到。

相较之下，站在上官狄一边的张禹，却在不停地琢磨，自己现在应该怎么办？

自己在这个地方，想要置身事外，那是不可能的。对方是黑手套，一定会见人就杀，不管他是什么身份，注定会被杀了灭口。

只是张禹十分的好奇，华雨浓他们这么多人来到四象山，黑手套的人是怎么知道消息的。以上官先生的实力，几乎不可能被人跟踪。特别是华雨浓之前和上官先生在一起的时候，对方没有出现，只是在华雨浓带着六个手下守在上面的时候，黑手套却突兀的出现了，并且恰到时机的拿下华雨浓。不仅仅是这样，此刻又同样恰到好处的出现，将华雨浓的人一网打尽。

当然，张禹考虑更多的还是当前的局势。此刻确实没有什么更好的办法，只能看上官狄和对方的交涉，看能不能出现什么变数。

一想到变数，张禹不禁又想到了一个人。其实，也不能说是一个人，应该是一群人，就连女司机也在这群人的手里。这些人都戴着面罩，到底是什么路数，张禹也没有看出来。只是觉得，其中有一个人认识自己，自己好像也认识对方。这些人到此的目的，又会是什么呢？这些人，或许是这里唯一的变数。

“上官先生，这么看的话，你这是抱着必死之心了……”米洛夫冷冷地说道。

“我也不想死，不过现在也没有办法，你不是本来也没打算给我一条活路的么。既然一定得死，那就只能玉石俱焚了。”上官狄摇头笑道。

“这倒也是……那要不然这样，我们做个交易如何……”米洛夫说道。

“交易……什么交易……”上官狄淡定地说道。

“我把华雨浓还给你，放你们离开这里，你把《天一迷图》交给我，这个交易还算划算吧……毕竟，《天一迷图》只是一个死物，相较而言，命才是最重要的……”米洛夫说道。

“你说的话，你说我能相信吗？”上官狄不以为然地说道。

“那我想问问上官先生你了……该怎么做，上官先生才能满意呢……自然，我想在这种局面下，上官先生你自己也应该清楚，漫天要价是没有用的……而且，我现在还没有确定，你手里拿着的东西就是我们老板想要的《天一迷图》……”米洛夫不软不硬地说道。

“我的条件很简单，想要得到《天一迷图》也行，你得把我们送下四象山，将华小姐等人全部交给我，这样我才能把手里的《天一迷图》给你。否则的话，说什么都是徒劳。”上官狄则是强硬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46070089"  chaptername="第3398章  变数">加入书签</a>
</div>
