    

    “对不起。”李飞走回自己的队伍，有些难过的对着自己的队友说道。

    蓉城一中的队长郑长风站起身来，拍了拍李飞的肩膀，安慰道：“这不怪你。”

    随后，他又转身对着坐在队中一名带着厚厚的黑色眼睛的黄凯说道：“黄凯，接下来你上场吧，霹雳龙虽实力很强，但其速度却很慢，你的音速犬可以克制他。”

    身材有些矮小的黄凯站起身来，点点头，走向擂台。

    抬手拿出咕噜球，释放出自己的音速犬。

    音速犬身材高大，足有一米多高，头顶上如火般的毛发无风却自动飘荡，脖颈上带着一个鲜艳的红色围巾，四只脚掌踩踏着火焰，站立于黄凯身边，威风凛凛。

    此时的他瞪着身前不远处的霹雳龙，作势欲要前扑。

    李金波眼神有些凝重的看着这只音速犬。

    音速犬作为护主犬的进化型，虽无法再进行进化，只能进化一次，但其种族潜力却比不少能够进化两次的精灵要大很多。

    实力强大，而且极度忠诚，每个人都对这种精灵十分喜爱。

    李金波回想一下这只音速犬的信息。

    他一共掌握了五个技能，分别是狂咬，猛烈撞击，暴击枪，暗之诅咒和火焰冲击，并未掌握秘技。

    其速度十分之快，贸然让。霹雳龙进攻的话估计无法命中他，会被他轻松躲开，白白消耗能量。

    待会只能被动防御。

    在心中定下自己待会的指挥计划之后，一旁的裁判也开始宣布了起来。

    “双方互相介绍。”

    “相城一中，李金波，精灵霹雳龙。”

    “蓉城一中，黄凯，精灵音速犬。”

    “比赛开始。”

    ......

    裁判宣布比赛开始之后的一开始，双方都没有什么动作，互相对峙着。

    随后，等了几乎三分钟左右，黄凯似是有些等不及了，开始下达了命令。

    “音速犬，暴击枪。”

    闻言后，音速犬面前红光一闪，一道红色火焰光束飞快地射向霹雳龙。

    暴击枪这种技能，蓄力时间极短，发射时速度又很快，霹雳龙本身速度也不怎么样，根本来不及闪躲，只能举起双臂挡在身前。

    好在，在属性上，龙系生物对火系技能的攻击有一定的抵抗性，所以承受这一下，霹雳龙其实并没有受到什么伤害。

    看到这种情况，黄凯眉头一皱，再次下达命令。

    “暗之诅咒。”

    被暗之诅咒技能命中后，被命中者的身体在一定时间内会陷入虚弱状态，身体机能减弱，抗击打能力会降低不少，这也就是所谓的降低防御能力。

    李金波当即听后当即让霹雳龙躲开，可惜，随着一道暗紫色的光柱射来，霹雳龙还是没能躲开，被这道暗紫色光柱命中身体。

    在被暗之诅咒击中的下一瞬间，霹雳龙便感觉自己的身体传来一阵虚弱感，之前被暴击枪击中的手臂部位传来了火辣辣的灼烧痛感。

    “不能再等了，霹雳龙，冲过去，使用龙之爪牙。”

    “嗷~”霹雳龙嚎叫一声，龙爪上亮起锋锐光芒，冲上前去。

    可音速犬却仿佛早有预料，当场跑到一旁，躲开了霹雳龙的进攻。

    然后跑到其后方，再次发射出一道暴击枪，击中霹雳龙的背部。

    这一次，霹雳龙身体的防御能力大幅度下降，一道暴击枪让他受到了不小的伤害，背部变得和他的手臂一样，火辣辣的剧痛。

    在接下来的几分钟内，黄凯凭借音速犬在速度上的优势，不停的消耗着霹雳龙。

    霹雳龙身上的所受的伤害也越来越严重。

    到了最后，霹雳龙站在台上都有些摇摇欲坠的感觉。

    李金波看着霹雳龙的模样，咬了咬牙，正要放弃这一场时，黄凯此时对着音速犬叫道：“音速犬，使用火焰冲击，把他撞下去。”

    “呼~”

    音速犬浑身燃起一道火焰，如同化为一道巨大的火球一般，冲向了霹雳龙。

    李金波当即叫道：“霹雳龙，快躲开。”

    要是被这一下攻击到，霹雳龙估计受的伤不会轻。

    霹雳龙看了一眼冲过来的火球，咬了咬牙，并没有听自己训练家的话，而是直接冲了上去。

    “不！”李金波怒叫出声。

    在两者即将撞到一起的时候，霹雳龙突然张开双臂，抱住了火球中的音速犬，浑身用力缩紧，使用了技能卷缩收紧。

    同时接续上电磁之波，浑身涌起强烈的电流流向音速犬。

    在这种情况下，音速犬一时之间身体有些失衡，在惯性的作用下，两者朝着前方滚动了过去，一直滚动到了擂台边缘。

    这时，霹雳龙用了身体上最后一丝力气，拉着音速犬和自己一起滚下了擂台。

    双双淘汰。

    看到这种结果，相城一中的众人和蓉城一中的队员皆是目瞪口呆，一副震惊的模样。

    蓉城一中吃惊中带有一丝气恼，而相城一中的众人则有些不敢相信。

    霹雳龙最后这一下太猛了。

    江小北他们几个曾经和李金波的霹雳龙一起训练了很长时间，一直都没发现原来霹雳龙这么有血性。

    完全不顾火焰冲击这一招巨大的冲击力和威力，直接拉着音速犬一起掉下擂台。

    ......

    裁判宣布结果之后，两个人都被淘汰。

    虽然音速犬还有战斗能力，但是，比赛的规则就是一旦掉下擂台，便失去比赛资格。

    李金波走回看台，其他人皆是鼓起掌来，既为李金波淘汰对方两名队员而鼓掌，也为霹雳龙的勇猛鼓掌。

    江小北走到李金波的旁边，问道：“霹雳龙怎么样了？”

    李金波笑着说道：“没什么大碍，暗之诅咒时间结束后，以霹雳龙自身的自我调节能力，这些伤势很快就能好了。”

    江小北，点了点头，然后看向后面的黄鑫，说道：“黄鑫，下一个你上场吧？”

    “嗯。”黄鑫点了点头，站起身走向擂台。

    此时，对面也派上了第三名选手——苏悦，精灵是波波拉。

    这一场黄鑫来说，完全没有任何压力。

    在江小北的探查中，黄鑫的小钻鼠等级已经达到了26级，而那只波波拉等级才只有20级，足足有6级的巨大差距，无疑是碾压局。

    而且，比赛的擂台对小钻鼠也有不小的优势。

    因为考虑到土系精灵和草系精灵的原因，擂台上材质并不是别的，就是泥土。

    这样的话，草系精灵的一些技能就能够正常的释放出来。

    而小钻鼠这种精灵完全可以钻进泥土之中，躲避敌人的攻击，还能跑到敌人身下，发动进攻，让敌人防不胜防。

    结局不出江小北所料，比赛开始，没出五分钟，波波拉便被小钻鼠淘汰。

    其实讲起来，这种擂台模式对一些水系精灵并不是很友好，场地中没有水源，一些像水跃鱼这样的精灵战斗能力大大下降。

    不过江小北扫视了几圈，结果还真没发现有几只这样的精灵，可能是因为地区的缘故吧？

    不过，在苏悦被打败，走下擂台后，对方的队长郑长风选择了自己上场，走上了擂台。

    之前江小北和许雷雷就没见过郑长风出手过，连他的精灵是什么都不知道，更别说知道其精灵的实力了。

    现在，终于能知道对方精灵到底是什么了。

    郑长风走上擂台之后，对着一旁的裁判点点头，然后掏出自己的咕噜球，释放出了自己的精灵。

    看到他释放出来的精灵，不只是台上的黄鑫脸色变了，台下的江小北等人也面面相觑，完全没想到对方的精灵竟然是这个。

    恶魔系与毒系双系精灵，幽影蛇。

    幽影蛇分为主体和异体两条蛇体，异体浑身黑黑的，隐匿于主体身后，仿佛是一道影子一般，这也是其名字的由来。

    幽影蛇脑袋圆圆，两颗眼睛也大大的，完全不像一般的蛇一般是那种三角头型，看上去竟有些呆萌的感觉。

    但没有人敢小瞧他，作为一种毒蛇精灵，其毒性可不低，要是一个普通的人类被其轻轻咬上一口，不出三分钟便会毙命。

    没想到这个郑长风的精灵竟然是这样的一只精灵。

    江小北当即远远的探查起这只幽影蛇的信息。

    【精灵名称】幽影蛇

    【精灵等级】27（中级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】恶魔系，幽系

    【身高】0.4m【体重】7.9kg【性别】雌雄共体

    【进化形态】双生蛇

    【精灵技能】毒之针，小丑礼物，沙地狱，剧毒尾，十字蛇牙，撕咬

    【精灵秘技】剧毒流沙

    【精灵道具】毒灵珠

    【精灵简介】不管走到哪，都有一只影子跟着他，想跑也跑不掉。

    等级比小钻鼠还要高一级，而且还是黄鑫不了解的恶魔系精灵。

    还有竟然还掌握了一道秘技？这还是他探查这么多其他学校的学生中，第一次见到秘技。

    剧毒流沙？这是什么秘技？

    江小北当即查探起来。

    【剧毒流沙】以沙地狱与剧毒尾为基础，使得周围的地域化为有毒的流沙漩涡。

    “糟了，黄鑫可能要输了。”江小北皱眉叹气道。

    这招秘技死死的克制住了小钻鼠。

    ......

    这个世界的人类普遍对幽系，毒系与恶魔系等精灵有一种偏见，仿佛是天性上的害怕，虽然很多这些属性的精灵并不会伤人。

    但人类就是这样，要不然也不会很多人害怕鬼，害怕蛇了。

    此时在1号擂台周围的观众台上，看到幽影蛇出场时，在听到主持解说的介绍后，都是有些心惊。

    没想到这个小小的蛇竟然是一种恶魔系精灵，真是长见识了。

    其实虽然很多人害怕，但要是距离自己足够遥远，不会伤害到自己时，远远的看着，人们却会产生不小的兴趣。

    就像是很多人在现实中看到蛇类害怕到不行，但在电视中看蛇类的视频时却很感兴趣。

    黄鑫此时看到对方释放出幽影蛇，心里就是一凉。

    可能这一场，自己要输了。

    别人只顾着感慨幽影蛇的恶魔属性，可他却注意到起本身的生物类型。

    对方是一条蛇，而自己的小钻鼠则是一只鼠！

    天性上就会产生一些克制，没看到小钻鼠已经开始有些抖了吗？

    ......

    随着裁判宣布比赛的开始，黄鑫当即命令小钻鼠钻进土地之中。

    看到小钻鼠钻进泥土之中后，他的心才稍微一安。

    就算你恶魔系，就算你是一条蛇，也不容易对付我的老鼠。

    可郑长风却似乎早就料到会出现这种情况，嘴角一歪。

    “幽影蛇，剧毒流沙。”

    随着他的命令落下，幽影蛇周围荡起了一道道土黄色光波，笼罩了整个擂台，随后以幽影蛇为中心，整片擂台的泥土仿佛化为了一片流沙，围绕着他旋转了起来。

    随后，他身后的尾巴亮起墨绿色的剧毒光芒，直接插进身下的流沙中。

    一道绿色的光波朝着周围扩散而去，很快，场上就出现了一道正在旋转的绿色流沙漩涡。

    一分钟后，漩涡旋转速度突然加速，从一个角落抛出一只浑身墨绿色的小钻鼠，奄奄一息，趴在地上，站都站不起来。

    中毒不浅！

    看着小钻鼠这副模样，黄鑫当即叫道：“我认输。”

    在他说出认输的那一刻，裁判身旁的那只格兰球当即出手，一道草绿色光波以他为中心，朝着周围扩散开来。

    光波所过之地，之前因剧毒流沙而变成绿色的泥土地瞬间恢复了之前的颜色。

    光波笼罩在小钻鼠的身体上时，直接进入其体内，随着源源不断地涌入，小钻鼠的身体的颜色也恢复了正常。

    黄鑫将小钻鼠收回来，又深深地看了一眼站在对面的郑长风，转身走下了擂台，回到了自己的队伍。

    江小北迎上去，拍拍黄鑫的肩膀，然后对着侯子明说道：“猴子，待会你上场吧，我的青铜独角兽上场也不一定能打得过这只幽影蛇，对付他，你的鬼雾最合适。”

    侯子明点了点头，径直走上擂台，掏出咕噜球，释放出了自己的精灵，鬼雾。

    此时的鬼雾，不再像之前那样有一种淡淡的，虚无缥缈的感觉，而是呈现出一种墨黑的实质般的感觉。

    这就是他吸收完那瓶幽源液之后自身的变化。

    ......

    而此时，不少观众看着台上，都有些兴奋了起来。

    恶魔对战幽灵，到底谁胜一筹呢？        

