    丰神如玉。

    浑然天成！这

    是一位相貌与气质极佳的魔帝，犀利的眼神仿佛看透世间万道，身上的气势更是横推万古而来，让人感觉心颤。魔

    主。这

    位曾惊艳整个魔族的人物出现，携带着满天风雨，自虚空中徐徐飞落下来，伟力掀翻天际一重重气浪，一座座奇门自天空中压落下来，轰开万道束缚，更轰开天尊法则，强势而落，势如破竹。咚

    ！沉

    闷的巨响，将这片山河击得直颤，让盖宣手臂直颤，禁不住自天空中落下。一

    座座古老的奇门透发出顶级肃杀天威，如同一位盖世天尊降临，闪电间打落，将盖宣笼罩在其中，而后，那一座座奇门中便出现法则利剑，朝着盖宣劈杀而来，未能赫赫，让人生畏。“

    开！”盖

    宣道目冷冽，向前迎击，一拳轰爆两柄利剑，感受到那利剑中法则天威，他的脸色也逐渐冷了下来，变得空前凝重。显

    然。

    那法则力量让他心惊，不属于魔主，而是属于魔族当世盖世天尊。当

    成千上万柄法则利剑从天空中劈落下来时，盖宣动容，从这里就可看出魔族对于魔主的爱护及重视。轰

    隆！盖

    宣向前迎击，力量如同山海潮水，汹涌而出，赤红色的法则力量，一重重打出，与魔主对决，打的天地轰鸣，山河崩塌。呛

    ！

    不多时，盖宣手中出现一道枷锁，像是打神鞭，闪电飞出，击落在两柄利剑上，当场就让利剑土崩瓦解，法则力量流散而开，而后，枷锁倒飞而回，携带着多重风雨，将多柄利剑崩碎。

    但！

    这是成千上万柄利剑，就是盖宣都觉得吃力，头皮麻烦。

    “镇！”

    魔主当空而立，面容平静，力量无穷无尽的压落下来，成千上万柄利剑一同劈落下来，朝着一个方向，那威力瞬间跌增，到一个相当恐怖的程度。刺

    啦！

    这个时候盖宣都镇不住局面，一道枷锁镇不住这么多柄法则利剑，在崩飞数十柄法则利剑后，他亦受伤，先是手臂被劈伤，接着胸前及后背受伤，被捅出一个窟窿，殷红的血水自体内涌出，点燃这片山河。“

    诛！”魔

    主冷酷开口，抬手间压出，那成千上万柄利剑一同飞落下来，要将盖宣捅成撒子。

    “天乩！”

    盖宣脸色更冷，爆喝一声，手中枷锁消失，但他身上的力量则是在喷薄，当一道光雨出现，自他身上翱翔而出时，满天闪电爆鸣，殷红如血，自盖宣身上出世，打向天空。

    天乩闪电！这

    是盖宣的道！更

    是他的法则！砰

    、咚、轰隆……

    整个天际似乎都被打穿，九天被捅出一个个窟窿，空间碎片铺满整个天际，盖宣脸色寒凉，禁不住倒退，脸上布满血痕，殷红的血水正徐徐而出。虽

    然他倾尽全力，但那成千上万柄法则利剑的确不容小觑，他受困于奇门中，影响极大，而且抱着轻视的态度，因而受伤。“

    有点意思，竟然能够看透，但天尊又如何呢？”魔

    主淡雅的说道，竟然没有将一位盖世天尊放在眼里，道目更多的则是落在凌风身上，盖宣在小觑他，可他何曾没有小觑凌风呢？

    隐晦的天尊奇门竟然让这个人看透，后世古武当真不同啊。

    可那又如何？他

    在意吗？“

    不能如何，但能够杀你！”

    盖宣冷冽回应，道目中迸射出一道道奇光，天乩闪电炸开，打向魔主。“

    这种级别的力量伤不到我，这里是我的奇门！”魔

    主傲视天尊，弹指间，成千上万法则利剑射杀下来，威能狂暴，竟是将那天乩闪电打的灰飞烟灭，让盖宣闷哼一声。“

    重视一点，否则你会吃亏！”魔

    主认真的对盖宣说道，像是在劝说，更多的则是藐视，仿佛他对这般打压盖宣相当的不满意，没有成就感。“

    ……”盖

    宣一脸无语，这当真是一位魔帝吗？事

    实上。盖

    雪雪也是一脸的骇然与匪夷所思，直到这个时候她才理解凌风为何选择让盖宣回来，要是他们两个强闯的话，现在只怕都是魔主手中的鱼肉吧？

    连盖世天尊都要受伤，法则力量受到压制，在那座奇门中，盖宣都快变成鱼肉。

    这样的魔主当真让人惧怕！

    “那就让你领略一下，真正的极道天威！”盖

    宣怒不可遏，力量一重重苏醒，手中枷锁由天乩闪电点燃，发出噼里啪啦的声响，进而空间法则在其中出现，携带着万道巨重打出。且

    空间法则铸就一座非凡虚天，平平削出。刺

    啦！

    天威浩荡，直击九重天，那一座座奇门变得不稳定，发出剧烈爆鸣，成千上万柄利剑在此刻灰飞烟灭，被生生打碎，而那道枷锁则是打向魔主，要将其击杀。噌

    ！魔

    主非凡，手中利箭出现，搭在弯弓上，骤然间射出。

    一剑穿空而至。

    仿佛跳脱三界的魔手，禁自来到盖宣面前，在盖宣还没有反应过来前，便一箭射穿他的身躯，让其受伤，手背上裂开一个血洞。何

    其恐怖？一

    支利箭射伤盖世天尊，魔主天威可见一斑。然

    而。盖

    宣手持枷锁向前迎击，闪电间打碎那支利箭，并且朝着魔主杀来，力量相当恐怖，而且在其中还封禁着一座座法则奇门，要将魔主镇封于他的奇门中进行秒杀。但

    。

    就在这时，魔主冷然一笑，弹指而出，四周的一座座奇门飞出，镇压在他的前方，对决盖宣的法则奇门，发出激烈爆鸣声。盖

    宣功亏于溃，没有镇封魔主。“

    镇！”

    魔主开口，那些奇门由四面八方镇压而来，全面压向盖宣，每近一步，盖宣身上的压力就会沉重十倍，相当于直面四面八方的天尊，让他都觉得窒息，要多少位天尊才能够打造出来这等奇门？

    要是凌风与盖雪雪在这奇门中，只怕瞬间就会被碾碎成渣。

    “开！”

    盖宣生猛向前，天乩闪电爆鸣，洞开九重天，并且携带着九重天打压下来，将整个天际撕裂，对上第一道奇门。

    轰隆。喀

    擦！第

    一道奇门失手，被天乩闪电崩开，就此瓦解，但后面的奇门接踵而至，威力更强。

    “崩！”

    盖宣力压乾坤，像是对决，生生打碎第二座奇门，但自己也在吐血横飞，只因第三重、第四重奇门以闪电速度镇压下来，将他的血肉撕裂，痛不欲生。这

    还不够！

    第五、第六重奇门还在镇压下来，碾压天乩闪电，让盖宣吐出更多。

    “山河图！”终

    于，盖宣动用真格，一张神图展开，在虚空中放大，镇压九天十地，一片山河出现在盖宣脚下，遏制住那第五、第六重奇门，并且爆射出山河天威要将这里的奇门尽数瓦解。“

    魔道宝图！”

    魔主微笑着开口，弹指而出，一张魔道宝图出现，里面并非是山河，而是一尊尊圣灵，张开其目，打向山河图。

    轰隆。更

    猛烈的天威爆开，盖宣的山河图在短时间内变得灰暗起来，手臂直颤，望向魔主觉得匪夷所思，这位魔帝强大的一塌糊涂，让他这位盖世天尊说要重伤，这样的魔帝出现，让武帝及妖帝还怎么活？人

    们往往看到的是魔主带来的至宝及奇门，却往往忽略一个事实。

    那就是魔主强横的控制力，没有这等实力，当真能够发挥出至宝天威吗？即

    便借用奇门的力量，想要做到这一步需要消耗多少？但魔主谈笑风生，俨然没有当回事。

    至少，凌风觉得烛龙、天琦、邪帝都完全做不到。“

    后生可畏！”盖

    宣在心中叹息，这位魔主太可怕，即便是盖雪雪恢复到全盛时期，直面这位魔主都要喋血殒命。差

    距太大！

    更严重的是他现在受制于奇门，要是不能跳脱出去，他会一直这般被动下去。

    “山河图开！”盖

    宣沉闷的说道，张开双臂，徐徐展开山河图，那五座山自其中撕裂，从其中飞出五座小山，虽然个头小，但威力更非凡，禁自压落下来，让魔道宝图上的力量都在瓦解，更在撼动那一座座奇门。

    “一剑可够？”魔

    主淡然而笑，并没有将山河图放在眼里，他抬手便是一剑，穿透万里长空而来，那剑出现在奇门中，于是一座座奇门便携带着利剑上，那剑出现在魔道宝图上，于是魔道宝图便融入到利剑中。一

    剑天威！

    一剑无阻！

    弹指间，铸就浩瀚风雨，这便是魔主！

    砰！

    盖宣脸色惨变，被那一剑打的倒飞，手臂上撕裂一道道伤，胸前更出现一个大窟窿，整个人的气质与力量差点被打散，而吐出的鲜血则是向花火一般，在虚空中点燃盛放。

    重伤！

    简直不可想象。

    堂堂一位盖世天尊竟然被一位魔帝所伤，即便是山河图及天乩闪电问世都镇不住局面，说出来谁信？

    “爷爷！”盖

    雪雪花容失色，情况竟然严重到这个地步，受困于其中的盖宣实在太吃亏，处处受制，要是这般持续下去，她真担心盖宣就此殒命，可现在能够解救的就只有盖宣自己啊。 

