    这款糖蒸酥酪是她用空间出产的灵果灵花，再配上九幽灵泉特制而成，味道比前世的这道著名甜点更加清新柔腻，更重要的是，它还有调理体内灵气流转、稳固经脉的功效，是最近小狸和纥溪最喜欢的一道甜点。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白虎在一旁眼巴巴的看着纥溪和小狸吃喝，只觉得那香气一点点钻入鼻子，闹得他独自又要开始唱空城计了。

    最后还是小狸实在看不下去，才在征得纥溪同意后，笑眯眯的端了几个给他。

    而此时，原本因为剧痛而哀嚎的秦6已经缓过神来，才拼命地挣扎，待看清了身后压着他的人，更是气的面目扭曲，满脸都是难以置信。

    张三，竟然是张三！他不过是练气二层的修为，怎么可能是自己的对手？

    偷袭，对！一定是自己一时不防，被他偷袭得手而已！

    想到这里，秦6气的大叫:“张三你这个狗日的，知道我是谁吗？我是纳兰府现任的外门主管，你吃了雄心豹子胆敢对我动手！马上放开我，听到没有，否则我会让你死的很难看。”

    秦6这个外门主管的职位是专门管理这个别院的，可以说，原本留在别院里的纳兰府奴才，包括张三等人都是他的手下，是由他随意处置的。所以他才如此猖狂。

    张三的眼中却露出一丝畅快的笑意，沉声道:“秦6，你算什么东西，我现在只认小姐是我的主子。”

    张三在刚刚被纥溪控制的时候，神魂是完全迷失的，当时他以为自己这辈子就要成为无知无觉的傀儡，满心都是绝望。

    可是，随着时间的流逝，他的神智却越来越清晰，除了不能违背纥溪的命令，不能伤害纥溪，其他逐渐的就和普通人无异。

    更让张三他们惊喜的是，在喝了小姐配置的特殊草药后，他们停滞了许久的修为竟然开始上涨了，而其中修为最高的张三更是突破了练气三层。

    至此以后，张三他们就开始对纥溪死心塌地，别说是纳兰府区区一个管事，就算纳兰夫人亲来，他们也照样只唯小姐之命是从。

    秦6闻言先是一愣，随即气的浑身抖，连灵气都开始暴涨。

    他怎么也想不明白，张三明明是纳兰府的奴才，从前都对他毕恭毕敬的，如今怎么会莫名其妙反水，像个狗一样跪舔那没用的三小姐。

    下一刻，秦6全身灵气疯涌，猛地震开了张三的压制，将他狠狠一脚踢飞出去。

    张三虽突破了练气三层，但毕竟比不上秦6已经在练气三层多年，实力还差了一截。

    踢飞张三后，秦6毫不犹豫地朝着纥溪冲过去，双目通红，像是要将她撕成碎片。

    纥溪制止了白虎和奚甲等人想要出头的举动，从戒指空间中掏出那节骨鞭，手腕轻轻挥动，朝着冲过来的秦6轻描淡写的抽过去。

    白色的鞭子像是长了眼睛一般，如灵蛇般往秦6身上飞掠，明明看着是虚虚的幻影，没有多少力道，可是当鞭子抽在秦6身上时，力道却陡然加重。

    “啊啊！”

    秦6出一声凄厉的惨叫，再次扑通一声跪倒在地上。