    云鸟都是用仙人布下的神奇的阵法结界禁锢在一定的范围，

    　　为什么会有鸟粪落在自己头上呢？

    　　花莺莺百思不得其解。

    　　不过，总体来说，在这里的生活还是不错的。

    　　每顿都能吃上肉。

    　　而且还是用千奇百怪的做法，五花八门的材料制作出来的，

    　　好吃得让花莺莺直想哭的肉。

    　　居住的条件也美好得让花莺莺至今还感觉晕乎乎的。

    　　至于穿的，原先这里是没有花莺莺适合穿的衣服。

    　　不过前不久，邬二小姐派人送来了一大车丝绸衣服，作为对云凡的答谢。

    　　其中有不少是给她的。

    　　自此之后，她就每天都有了穿不完的新衣服。

    　　穿一件丢一件都可以穿很久。

    　　在得知自己突然拥有了这么多新衣服的那天下午，

    　　花莺莺又一次不争气的被幸福感冲晕了过去。

    　　这样的生活，已经远远的超出了花莺莺对未来人生的预期。

    　　此刻，花莺莺眯着眼睛坐在云凡的床上，晃着两只脚丫子，有些出神的想着。

    　　自己刚开始干活儿的时候，笨手笨脚的，打碎了一个杯子，

    　　主人也没有责骂。

    　　还有那件自己以为的坏事儿，

    　　让爹爹支支吾吾的坏事儿，

    　　让自己感到不安的坏事儿，

    　　好像也不是那么坏。

    　　不就是同在一张床上睡觉，

    　　为什么爹爹说起那件事时，支支吾吾、欲言又止的呢？

    　　花莺莺可爱的歪了歪脑袋，

    　　脸上忽然出现了恍然大悟的表情。

    　　或许是爹爹以前也被迫和别人一起睡过觉，

    　　然后，

    　　然后那个人一定有脚气、汗臭，

    　　还爱打呼噜、睡着的时候爱踢人……

    　　之类的毛病吧。

    　　花莺莺不由得有些同情自己那过世的爹爹来。

    　　随后又想到自己。

    　　脚气、汗臭，自己肯定是没有的。

    　　不过，

    　　自己睡觉的时候，打不打呼噜，会不会踢人呢？

    　　想到一次清晨醒来时，发现自己整个人都睡倒了过来，

    　　白生生的脚丫子踩在主人的脸上，主人脸上那副生无可恋的表情，

    　　花莺莺脸上忽然肉眼可见的红了起来，

    　　她捂着脸，

    　　用呜咽的语气嘟囔着：

    　　“主人不会讨厌我吧？

    　　“我，我下次一定会注意的……

    　　“我很乖的……”

    　　——————

    　　又过了两个月

    　　百剑峰

    　　试剑场

    　　擂台下，

    　　一众弟子窃窃私语。

    　　数名执事摇头叹气。

    　　庄龙双手环抱胸前，眉头紧皱。

    　　擂台上，

    　　安夏倒在地上，身形狼狈，

    　　一柄长剑抵着她的咽喉。

    　　持剑者，是一名少年。

    　　红枫。

    　　“安夏！

    　　“你不是很嚣张么？

    　　“不是说我太弱么？

    　　“还说你是……

    　　“爸爸打儿子？”

    　　少年红枫肆意的笑着，一身红衣随着山风起舞：

    　　“你还说了什么？

    　　“说想让我先出手，以防我输得太难看？

    　　“笑死我了，你看看你现在的样子，

    　　“像条狗一样！

    　　“大声回答我，输得难看的人是谁？”

    　　“……是我。”

    　　安夏淡漠地抬起头来，语气平静地说道。

    　　“哈哈哈哈哈！

    　　“你也有今天！

    　　“拿师门资源最多的是你，

    　　“受长老指点最多的也是你，

    　　“结果呢？

    　　“现在整个百剑峰，资质最差的就是你！”

    　　红枫收剑，朝安夏啐了一口唾沫：

    　　“以前我还觉得你有几分姿色，想邀请你做我道侣，

    　　“你不同意便罢，还百般羞辱！

    　　“如今便是你哭着求我，我也不会正眼瞧你一眼，

    　　“你道为什么？”

    　　他转回身去，单手一挥，

    　　他身上红袍被他扬起，

    　　如归来的英雄，挥舞着披风，

    　　猎猎作响：

    　　“因为如今的我，

    　　“你高攀不起！

    　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    　　一句铿锵有力的话从他口中说出，竟引得场下众弟子齐齐欢呼，众执事齐齐赞叹。

    　　欢呼声震耳欲聋，赞叹声连绵不绝。

    　　庄龙则是长长一叹，不再将目光望向安夏，

    　　转而将目光移到正缓缓走来，如得胜归来的大将军般的红枫：

    　　“你很不错。”

    　　“我当然很不错，师傅，

    　　“我绝对是您最优秀的徒弟，不论是过去、现在、未来，我都将成为你最骄傲的弟子。

    　　红枫将手握于剑柄，咧嘴一笑：

    　　“不仅如此，

    　　“终有一天，我会对您拔剑，用您教导我的东西战胜您，取而代之。”

    　　“你很狂。”

    　　庄龙嘴角勾了起来，不仅没有生气，反而望着红枫的眼神多了几分欣赏。

    　　“我很狂，我必须狂，

    　　“因为我将成为百剑峰的新任峰主、飞鹤宗最强，

    　　“因为我将带领飞鹤宗在九洲开创新的篇章，

    　　“因为我将让整个九洲都听闻我的传说！

    　　“您等着看吧，

    　　“志在化神的我，绝不是某些废物可比的。”

    　　红枫的嘴角也咧了起来，张狂，肆意，如水下捕猎的鲨鱼，终于在阳光下露出了獠牙。

    　　“是么？我拭目以待。”

    　　庄龙点了点头：

    　　“说起来，你说你想收安夏做道侣？

    　　“虽然她是青云峰一脉的弟子，不过凭你的资质，再加上我的几分薄面，

    　　“如果我去说合，或许那边会卖我几分面子。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……

    　　“您别逗我笑了，师傅，

    　　“人是要往前看的，

    　　“是，她是有几分姿色，如果是以前，或许我会因与她做道侣欣喜若狂，

    　　“但是如今的我光芒万丈，她一个废物，又有什么资格做我的道侣？”

    　　红枫豪情万丈，仰天长笑：

    　　“天上剑仙三百万，见我也须尽低眉！

    　　“她安夏也就配给我洗脚，想做我道侣，不够格！”

    　　“好！

    　　“我辈修士，就应有如此气魄！”

    　　庄龙拍了拍红枫的肩：

    　　“随我来，你方才有几招出得不太好，我再给你提点提点。”

    　　“是，师傅！”

    　　红枫红光满面，喜笑颜开。

    　　而红枫身后，

    　　安夏自擂台之上缓缓走下，面无表情。

    　　自从入门试练归来，孤身斩花妖的功绩传至飞鹤宗内，

    　　安夏得各大峰峰主重点关注，各峰峰主对安夏的培养无不尽心尽力。

    　　但从两个月前起，她的修为、剑道，却进境缓慢。

    　　不仅如此，每次成功运转功法，需要斩出的剑，次数成倍增加，

    　　甚至有练剑数日功法却如古井无波的程度。

    　　一个月前，安夏的异状终于引起了庄龙的注意，请来各峰峰主商议解决的办法。

    　　但各峰峰主方法用尽，亦不能挽救分毫。

    　　直到如今，安夏的修为依旧没有丝毫寸进。

    　　反倒是曾被她一招击败的红枫在这三个月内越发刻苦，

    　　闭关三月之后，

    　　修为剑道大进，

    　　一举突破了筑基中期，

    　　终于在今日将她击败。

    　　她想不通，为什么事情会转变得这样快。

    　　周围的弟子们望着自己的眼神冷漠，有一部分带着怜悯。

    　　众弟子围成的人群中，

    　　一个头上扎着头巾的妇女分开左右，

    　　迎面走来，

    　　脸上却没有了当初望着自己时的笑容。

    　　“师伯母。”

    　　安夏低下头去，对着那妇女行礼。

    　　“嗯。”

    　　那妇女淡淡点头，望着安夏说道：

    　　“你在百剑峰，也住了三个月了吧？”

    　　“三个月又三天。”

    　　安夏低头回应。

    　　“住的时间也够长了。”

    　　妇女点了点头：“该回去了。”

    　　安夏身形一颤：“师伯母要赶我走？”

    　　“不然呢？你还想在这里白吃白喝到什么时候？”

    　　那妇女皱起眉头：

    　　“让你住在这里，是惜才，如今你修为不得寸进，还有何才可惜？趁早离去。”

    　　“……好。”

    　　安夏低下头去，眼神黯淡。

    　　“可真是什么样的师傅，就有什么样的徒弟……”

    　　见安夏答应得利落，妇女满意的点了点头，小声嘟囔了一句，转身就走。

