    虚空喋血，赤海翻腾。

    “哈哈哈……”

    随着嚣狂的笑声降临，这里变得更加鲜红了，甚至能听见火焰的声音，猎猎作响。

    那是战火的声音，熊熊燃烧，隐隐间，还夹杂着人声哀号，在求教，在尖叫，在咆哮，在嘶吼，如同人间地狱。

    “在哪里……在哪里？！”

    楚云目视各方，想找出笑声和惨嚎的源头。

    可是入眼的地方，却尽是一浪接一浪的血色海潮，自己就形同沙漠中的尘埃，渺小至极。

    慢慢地，血海旋转、凝聚、演化，居然汇合成一个部落的形态，栩栩如生，凝实无比，只不过是液态的，稍显失真。

    那是无名岛的村落，每一个细节，都跟记忆中一模一样。

    “无名岛……”楚云咬紧牙齿，瞳孔收缩，话音变得沙哑起来，旋即，他抬头看去，就见远方有一道血柱冲上天穹。

    很明显，这是无名岛覆灭的记忆幻象。

    唯一的不同点，是此地空无一人，只有不断回响的哀嚎声，场面显得更加可怖。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    笑声依旧，震耳欲聋。

    一道模糊的人影，在血柱中央出现，仿若登临神位的真神，让众生朝拜，令万民臣服，凌驾于九天十地，俯瞰世间，不可一世。

    楚云凝目看去，眼睛早已充满血丝，那就是觉醒真神元息的楚浪，曾经屠杀剑晨宫，睥睨同代，曾经毁灭无名岛，疯狂嗜血。

    同样的，也是他楚云的同族哥哥，冥冥中一直追赶的影子。

    “楚浪……楚浪！！”楚云神识混乱，双目被劫火染红，此刻只懂得沉喝，并一直往前跑，一直往前飞奔，渐渐失去理智。

    只可惜，无论怎么前进，都在原地踏步。

    而远方楚浪的人影，也始终是模糊不清，毕竟未曾真正见过一面。

    “云哥哥，为什么你不救我们……为什么……”

    “呜呜呜……爸爸，妈妈……你们在哪里……”

    “云少侠，没想到你只是虚有其表，假仁假义，居然眼睁睁看着我们被灭族，站在那见死不救！虚伪，自私，懦夫！”

    “如果不是长老宽宏大量，你早就死了！忘恩负义！软弱之徒！”

    “把村子还给我们……把家园还给我们……”

    “把命还给我们！！！”

    “灾星，扫把星……这都是你招来的劫难，这都是你带来的灾祸，你难辞其咎，罪该万死！”

    “你有罪……”

    “你有罪，你有罪，你有罪！！！”

    “吼吼吼吼——！”

    源源不绝的呐喊，就在耳边穿刺而来，到最后重重复复，变成鬼哭般的杂音，让楚云瞳孔发抖，目光惊颤，整个人如遭万钧重压。

    “呃……呃啊啊！”

    “不关我的事……我无罪……我没有，我没有！！！”

    楚云哑声大叫，双手捂耳，顿时半蹲下来。

    这也太痛苦了，是心灵的折磨，是神魂的拷问，是记忆的纠缠，就像附骨之疽，不断深入意识的裂缝，侵蚀着自我！

    毕竟这是梦境世界，所有怨念和痛觉，都会暴增成千上万倍，比起精神攻击还要可怕。

    特别是，楚云神识极度衰弱，如同绷紧到极限的弦，他已经逐渐忘记，自己被困在幻境的事实了，连幽姬的忠告，都忘记得一干二净。

    “好徒儿，你何必挣扎？浪儿的成神之姿，也是你能去见证的？”

    “云师弟，没资格就是没资格，还是听露露姐的话，乖乖在原地忏悔吧，你充其量就只是一个稍有天赋的恶魔而已，去见浪师兄？你不配。”

    “浪儿是神子，你只是魔子，根本就不能相提并论。”

    “师尊说得对，哈哈哈！”

    ……

    突然间，恶念漩涡中，再一次出现令狐烈和秋露的声音，嗡嗡回荡，就像压垮骆驼的最后一根稻草，当即令得楚云猛然抬头，龇牙咧嘴，双眼被染成一片漆黑。

    “……”

    “他为神？我为魔？”

    “呵呵……呵哈哈哈，凭什么？凭什么！！！”

    这一刻，楚云暴戾至极，青筋满脸，全身衣衫爆碎，露出最原始的躯体，那一块又一块结实的肌肉，如虬龙般隆起，线条刚猛霸道。

    他乱发飞舞，双目黑电狂涌，更差点握碎指骨，只想大开杀戒！

    忽然间，又有厌恶的话音，清晰地落入耳中。

    “这废物余孽，就是个灾星！不仅害死全家人，还惹来兽潮，简直是死有余辜！”

    “此子不忠、不孝、不仁、不义、不祥，五罪并行！今天，我要代家族施行血凰印，以正法则！”

    “看他这丑陋的样貌！跟他哥一模一样，嗜血成性，状如疯狗！”

    “哼，如此魔子，还想谋害忠良，陷本座徒儿于不义，堪称罪加一等！”

    “此子魔性尽显，他日必定招来祸患，把他关起来！”

    ……

    昔日的记忆，尽数化作扭曲的恶言，却是犹如仙音佛号，显得义正言辞，令楚云几乎咬碎牙齿，那无数的血管，如粗壮的电蛇，覆满整个身体。

    “呃啊啊啊啊——！”

    猛然抬头，楚云沉吼，肌体暴涨，头发不断生长，宛若无数条黑龙在乱舞。

    他整个人赤身露体，能量涟漪爆开，震裂了虚空，如同最原始的战神一般，极尽可怕。

    然而，就在楚云握拳站起，正要崩开一切的时候。

    “灾星！”

    “罪人！”

    “偿命！”

    “安魂！”

    “制裁！制裁！”

    “制裁……制裁……制裁！”

    突然间，无数的鬼哭神嚎，化作制裁二字。

    旋即，就见虚空中，有成千上万只枯瘦的影子小手，从四面八方电射而来，将楚云死死拉扯住。

    “呃啊啊！”

    “啊啊啊——！”

    一刹那，神识几乎崩溃的楚云，只觉得动弹不能，他用力看向自己的身体，只见四肢、躯干，都被密密麻麻的影子之手捉住，连头颅都被压制着。

    整个身体，如同缠满漆黑的铁线。

    整个人，如同一具被牵扯的木偶。

    “嗖嗖嗖！”

    随后，所有鬼影小手，竟是将楚云托上天际，来到半空中才停止，就像押送囚犯一样。

    “哗啦……哗啦啦……”

    下一瞬，无数的鬼影小手，在楚云惊怒的注视下，都演变成一条条秩序锁链，而后迅速绷紧，令得楚云呈大字形困于虚空当中。

    “呃啊啊啊！滚……滚！！！”

    口中怒吼出声，楚云死命挣扎，力求震碎锁链。

    但就算他费尽力气，也都无法挣脱开来，只能令无数的黑色链条，发出“叮咛咛”的清脆声音。

    “制裁！”

    “制裁！”

    “制裁！”

    无情的威严合音，仍然盘旋于天际，宛如神曲奏响。

    旋即，画面再一次演化。

    楚云纯黑色的双眼看去，就见无名岛崩塌了，远方的血柱和人影也都瞬间消失，统统化作汹涌澎湃的骇浪，席卷向十面八方。

    “轰隆隆！”

    这是海浪翻涌的声音，震耳欲聋。

    很快，这里的空间，就化成一片血海了，惊涛滚滚，大气磅礴。

    “制裁！”

    “制裁！”

    然而，随着审判声响起，楚云瞪眼再往前一望，发现一道暗红色的人影，正徐徐地踏空而来。

    覆满全身的冥王盔甲，比人身还要高的邪王巨剑，藏在战盔里的霸气血眼……

    那是不死邪王，楚天河。

    “爹……”望着冥甲人影，楚云临近崩溃，只能无意识地喊出一句称呼，内心的所有冤屈，似乎在这一刻尽数交炽，让他变得无力起来。

    毕竟，他的坎坷命运，是从觉醒残灵作为开端。

    但其实，所有的命途波折，是从楚山河失踪开始的，与其有着千丝万缕的关系。

    时间缓缓流逝。

    “轰轰轰……”

    随着脚步声撼空，楚天河终于来到楚云面前。

    二人面对面，谁也没说话。

    “审判！”

    “制裁！”

    “惩戒！”

    “除魔！”

    血色的天地间，只响起混杂的合音，宛若神音贯耳，又似魔音纵横，一直在重重复复……

    锁链穿空，人影被困，似要诛魔。

    “……”楚云无言，只是狠狠地盯着眼前的邪王，此前的冤枉、痛苦、凄凉和委屈，仿佛都演变成一种深深的仇恨。

    “哈哈哈……”神识崩溃间，楚云露出阴寒的笑意，笑得是如此的沙哑，“来啊，不是制裁我吗？”

    “来啊——！！！”

    “来啊——！！！”

    “杀！杀了我！！”

    忽然间，一声惊天动地的咆哮，楚云魔目睁圆，竭斯底里，不断在那里惨笑。

    “断罪。”

    旋即，一声无情的沉喝。

    楚天河不多言，鬼手一探，化掌为刀，“嗤”的一声，迅猛地插进楚云的心窝，直接透胸而出。

    随后，他便是极速收回铁手，让得一股股黑血喷溅出来。

    “叮叮叮……”

    紧接着，天地昏暗，血海倒退。

    而楚天河和无数锁链，似乎是完成制裁任务，也都顷刻间消失得无影无踪。

    唯独是胸口出现一个血洞的少年，被遗弃在黑暗的虚空中。

    他黑发披散，眼神灰暗，脸如死色，不断坠落，再坠落，再坠落……要掉入无尽的深渊里面。

    只不过，或许是因为情感得到宣泄。

    现在的楚云，反而觉得很平静，像是得到解脱，耳边也再没有那些险恶的咒骂传来。

    周围很宁静，仿若宇宙深处。

    这是死亡吗？

    他不知道，也不想知道。

    不知过了多久。

    “砰……”

    忽然之间，背后传来实质的触感，让楚云缓缓睁开眼睛，只见周围的黑暗，逐渐地消散而开，现出一座古老的神秘大殿。

    八门剑殿。

    对于楚云而言，这里就是世界的终点。

    也只有这里，才能让他保有最后的灵识，就像意志完全崩溃的临界点。

