    不由上下的打量着眼前这个带着面具的鬼医。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ因为看不清他的容颜，所以从他的言行举止他猜测怎么也有二十来岁了吧！可谁知，他说他才十、十五？

    这一刻，他不禁怀疑，将黑市今年的名誉赌在他身上真的是对的么？

    正当柯会长正拭擦着额头渗出的冷汗时，凌墨寒则深深的看了凤九一眼，因为他知道，对方认出了他来，知道他就是那夜闯进温泉的那个黑衣人。

    一名中年男子迈着步伐走了过来，目光轻蔑的扫了一袭红衣的凤九一眼，而后，看向柯会长取笑着：“十五？”

    “呵呵，柯会长，你这是上哪找了个乳臭未干的小子过来？难道你们黑市已经没人了吗？竟请这样的一个小屁孩来参加灵药大比？就不怕到时把你们黑市的脸面都丢尽了？”

    柯会长听到这话，锐利的目光带着威严的朝那中年男子扫去，不客气的道：“我们黑市的事情，似乎还轮不到阁下来说三道四！”

    “呵呵，你们黑市已经连输三年了，柯会长的心情我能理解。”

    那名中年男子挑衅的看了他一眼，继而拉过身后的一名十八九岁的青年男子，一边讨好的对凌墨寒笑了笑，道：“凌导师，这是小儿……”

    他的话不没说完，就被打断了。

    凌墨寒看了没看那父子一眼，只将目光在凤九的身上，道：“小兄弟，灵药大比还没开始，不如陪我走走？”

    “行。”她笑着扬起嘴角，对柯会长道：“等会大比开始我会回来。”

    柯会长讶异的看着凌墨寒，又看了看凤九，这才应着：“好好好，你们去吧！”

    看着他们两人一黑一红的往山头那边走去，他心下疑惑着，这两人难道认识？

    “你跟黑市是什么关系？”

    凌墨寒问着，看着矮他一截的红衣小少年，眉头皱了皱，也难怪他喊他大叔，他跟他站在一起，确实就像个还没长大的孩子。

    “就如你所看到的，他们请我来帮忙，帮他们夺个第一回来。”她漫不经心的说着，找了个石头坐下。

    他深邃如古潭的目光带着探究的盯着他，问：“我以前是否见过你？”

    听到这话，凤九朝他看去，那盈盈带笑的目光带着几分的戏谑：“大叔，你现在还穿着红裤衩？”

    声音一落，双眼泛着如狼般的光芒贼兮兮的盯着他，笑道：“其实我也喜欢红色，你看，我一身都是红的。”

    听到这话，凌墨寒只感觉一阵恶寒，尤其是对方那目光还如狼般赤果果的盯着他看，更是叫他浑身不自在。

    心下暗忖着：这小少年该不会有那方面的不良嗜好吧？

    “凌大叔？你怎么了？”

    不知何时起身的凤九倾身来到他的面前，几乎贴着他的胸膛问着话。

    “你干什么！”

    凌墨寒冷下了脸，瞬间往后退开几步。

    “我没干什么啊！”她甚是无辜的说着。

    他板着脸盯着他，低沉的声音透着冷硬的教训着：“男人就该有个男人的样子，像你这样，成何体统！”