    食堂主任，赶忙跑过来，看着闹事的人群以为又发生了什么大事一般。

    一打听，才了解道。

    傻柱无缘无故的欺负人，刘岚刚才还好好地给人家打菜呢？突然就被走出来的傻柱给骂了几句。

    食堂主任有些生气的看着闹事的傻柱。

    “傻柱，你是谁啊，不要以为自己会炒几个菜，就可以为所欲为，食堂离开你，还不转悠了，天天屁事没有，惹事的本事倒是一流。现在赶紧给刘岚道歉，若不然，你也不用来了。”食堂主任生气道。

    人家小姑娘好端端正在给工友打菜，凭什么让你给欺负了。

    “食堂主任，凭什么？”傻柱有些不服。

    “那你说一下，刘岚做错了什么事情，骂人也需要一个理由啊。”食堂主任有些生气。这是打他的脸面啊。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    “她不专心给工友打菜，一直和马华说话，都有些不堪入目。听得让人骚着慌。”傻柱想了半天，憋屈的说着。

    “傻柱，你血口喷人。”

    刘岚直接不干了，抓起手里的勺子，就要动手打。

    “主任，刘岚打人。”

    傻柱看着飞来的勺子，也没有躲避，砸在脑门上，直接掉在地上。

    “马华，这是真得吗？”

    食堂主任盯着马华的眼睛。偷偷的瞄着傻柱。

    徐冬青见势不妙。

    “马华，我知道傻柱是你的师傅，可是你若是说谎的话，在食堂，被查出真相之后，你以后可就不能呆在轧钢厂了，被传出去，你颠倒黑白，又是被轧钢厂开除的，你看看周围哪家大厂，敢要你这样一个小人，我记得你家的生活，也不宽裕吧，丢了这一份工作，全家就要去喝西北风了。”

    傻柱有些急眼。

    “徐冬青，你吓唬孩子做什么？马华是轧钢厂的员工，你说开除就开除啊。”

    呵呵~

    “马华，你看看周围的人，他们可都是在窗口打饭的人，说什么，他们难道就没有听清楚吗？小心一点，不要被某些人胁迫，若是说了假话，我保证你在轧钢厂呆不过今晚，而且会将这个事情闹得沸沸扬扬，一个被开除的人，想要去其他地方上班，人家也要考虑一下。你看看外面多少人都没有一个正经的工作，一步走错，我相信身后工友的家里面，都有几个无数事事的闲人。觊觎一份打饭工作的人，可不少？”

    看热闹的人，真是不嫌弃事大。

    “马华，不要担心，我家里可没有兄弟想占你的工作....。”

    哄堂大笑。

    傻柱有些急眼：“主任，徐冬青真是在威胁马华啊。”

    食堂主任一看马华的德行，自然也推测出事情的真相，还不是傻柱没事找事，想要出一口邪火。

    若是在平常，没有人的时候，就食堂那几个人，你随便找一个没有将菜给切好的借口，也可以，当着这么多人面。你发火给谁看呢？

    “主任，我们就是唠了一会的家常，根本就不像师傅说的那样。”马华权衡利弊之后，隐晦的低着头，不敢看傻柱。

    呵呵~

    “主任，你也看到了，傻柱真是好大地威风啊，随意的打骂员工，我觉得这事就不能这样算了，将他开除吧。”徐冬青趁火打劫的提议道。

    呃！

    食堂主任有些犹豫，一个好厨子，可是难找啊。

    “徐冬青，你落井下石。”傻柱有些心慌，若是丢失了这一份工作，他还能去做什么？

    “这样不好吧。”食堂主任有些犹豫。

    “可若是每个人都和他一样，我们还怎么正常工作啊，都是同事，我都看不下去，今天骂岚姐，明天骂主任的，谁还会做事....。”

    徐冬青嚷嚷道。

    “徐冬青，你好毒，我何时骂过主任啊。”

    “那是没有让你逮到机会，你看岚姐，人家好端端的给工友打着饭菜，就是聊了几句家常，就被你给骂哭了，谁知道你还骂过多少人。”

    杀人诛心。

    傻柱有些慌张的看了一眼四周。

    食堂中，那个人，没有被他骂过，大家都是厨子，可凭什么你当老大啊。

    可是随便的骂人，心情不好了骂，心情好了也骂，真当他们是奴才啊。

    一大爷吃饱喝足，从人群中挤进来，在边上看了一会，也明白是怎么一回事。

    “主任，你看傻柱也是第一次犯错，就当给他一个警告，还不至于开除，你看现在像傻柱这样好的厨子，在外面还是很难找的。”易中海道。

    走进来的刘海中也加入其中，还可以趁机让傻柱欠他一个人情。

    食堂主任有些意动。

    “呦，骂了人，就可以这样简简单单的就算了。那我每天见你们两个，就骂几句丧尽天良，是不是也可以当没有事情发生过。”

    徐冬青火力全开，直接咒骂道。

    “徐冬青，不就是同事之间的争吵吗？这不是很正常的吗？”

    “那也得分什么事，就比如二大爷，走在街道上散步，突然从后面跑出一个人，将你按在地上摩擦一动，你会不还手。”

    “这是什么比喻，厂里面就傻柱烧菜好吃，若是开除了他，上哪里找这样的厨子啊。”

    “那可不一定，在外面的时候，我就听说过一个厨子南易，人家也是有几把刷子的。”

    傻柱有些急眼。

    “徐冬青，你非要置我于死地吗？”

    呵呵~

    “我可没有这么说过，我是觉得就这样简单的放过你，是不是太便宜你了，若是不给你一个教训，你都以为我们好欺负呢？上次是大菜缺斤短两，这次是无端的骂人。主任，我觉得你早就应该整治一下这样目无王法的人了。”

    食堂主任点点头。

    就傻柱惹事的本事，可比他偷偷摸摸的捞油水的本事强太多了，若是因为他，连累自己被人记恨。

    挖出他那些见不得光的事情，那他也只能卷铺盖走人了。

    “既然事情都已经清楚了，傻柱全厂批评，还有大字报刊登，让每个人都看清楚，今年，你想评六级厨师，我看往后放放吧。”

    徐冬青满意的走回车间。

    傻柱气的冒烟。

    也不敢发作。

    什么四合院战神，在生活面前还不得底下自己的头颅，不是每个人都是许大茂，可以让他肆意的欺负。

    刘岚回到打饭的窗口，满眼冒着小星星，欢快的给工友打饭菜。

    这才是男人啊。

