    泰拉标准年：29K.801 泰拉/旧地球

    ——

    耀眼的日光照射在裸露的岩石上，那可太阳就如同恶魔一样灼烧着大地，一望无际的荒芜原野上一切都是那么的炽热，沙砾就如同烙铁一般冒着腾腾的热烟，连峡谷之中都因为高温而滚动着扭曲视野的灼热气流。

    光秃秃的岩石与戈壁石堆占据了一切，荒芜的大地上没有任何，哪怕一丝丝的生机, 那关于泰拉之上曾经存在过森林，草原与海洋的古老传说早已成为了过去的歌谣，只存在于一首首诗歌与不现实的幻想中。

    在这片大地上有的只有死亡和荒芜，一望无际的沙漠与戈壁滩向着大地尽头延伸而去，唯一在这片土地上有点变化的地方就是这里，这些由光秃岩石山组成的峡谷与隘口。

    蜥蜴爬上了岩石, 它的小小眼睛环顾着周围的一切, 但很快它就惊吓着逃入了自己的岩峰庇护所中。

    一只靴子踩在了岩石上, 那戴着头巾与护目镜的朋克枪手欢呼着四周，他的手中端着一把粗糙的自动步枪，其工艺足以让你怀疑到底是他的敌人先倒地，还是他手中的这把枪先炸掉。

    峡谷中还有着好些这样的人，他们都穿着各种混搭的服装，唯一的共同特点大概就是每个人胳膊上都纹着一个烈火骷髅头的标志。

    这些穿着相当废土朋克的家伙在地谷中休息着，一辆辆摩托车与卡车停在山体与山体之间，这是一支车队，一支在现在泰拉废土上随处可见的劫匪帮派。

    这些来自各个聚落和城镇的非法者，强盗，强奸犯和无耻恶棍会在荒漠中汇聚，最终一群这样的恶棍便组成了一支掠夺者帮派，他们会四处游荡，劫掠与勒索那些弱小的聚落。

    炽热的阳光照在他们头顶，高温在山体与山体之间进一步升温与加强，不少的人都躲藏在唯一的阴影下或靠坐在自己的摩托上，这些恶棍互相交谈着, 讨论着前阵子的“成绩”

    帮派的首领坐在遮阳棚的阴影下，他身后的卡车拉出了一个帆布遮阳棚，他的手中拿着一杯虽然味道不咋样，但在这片土地上绝对是奢侈品的水。

    “头，我们前阵子赚翻了啊！那个镇子上的东西比我们想的还要多！”头发成莫西干头的车手坐在一边，他露出自己满嘴泛黄的牙齿，“那里既然有一个车队！这下子我们一次性赚了几个月的货了！”

    “更别说那里的人卖给奴隶贩子了！虽然那些土老帽不值几个钱吧，但还是给我们赚了一笔钱嘛。”

    莫西干头咯咯笑着，“我还是更喜欢去年我们去的那个镇子，那里的女人才是真的棒！价钱也相当值，但如果我们当时能留下几个就好了。”

    首领没理会这个没格局的家伙，他喝着水看着周围的手下，尤其是注意着停在一边的大货车，那里面运载着他们赚到的金条和所有值钱的东西，他可不想让人给偷走。

    “头，我们啥时候再去找几个镇子啊？我们手上的女人都死光了，那些小子也太不小心了，虽然.......大家也不是故意的嘛。”

    “你还敢说！那些是要卖给奴隶商人的货物！你们全给我玩死了！”老大气的棍子敲在他头上，莫西干头抱着头立刻向一边躲去，“老大你不也把最漂亮的给......”“我让你顶嘴了吗？！”

    老大拔出短管霰弹枪顶住了莫西干头的脑袋, “那些女人是要拿来换水的！水价都又涨了！自从阿契美尼德和乌尔什打起来了后就没完没了的！水价一天一个样！你们TM的还把货给玩掉了！”

    老大起得几乎就要扣动扳机了, 一声枪响后死掉的却不是莫西干头, 老大猛地转头看着一个应声倒地的帮派骑手。

    接着是第二枪的第二个人，第三枪和第四枪，一个个人应声倒地，那人的枪法精湛的令人难以置信，但现在也不是惊叹的时候了。

    老大站了起来大笔一挥，“所有人躲起来！快！”

    老大话音未落又是第五枪和第六枪响起，帮派成员们开始四处寻找掩体，这些粗鲁的掠夺者们从隘口中四处逃窜躲入了岩石与车辆后。

    一把把粗制滥造的枪械开始在四周寻找敌人，朋克枪手紧张的端着自动步枪四处观望，但丝毫没有注意到身后突然落下的身影，那影子一刀划开了朋克枪手的喉咙，从其腰带上扯下了一颗劣质手雷。

    老大朝着枪走出了遮阳棚四处观望，他周围的手下也在四处张望，但他什么都没看见，周围被正午阳光照亮的峡谷中什么可见的敌人都没有。

    突然一阵爆炸在一侧炸响，一辆卡车的油箱被炸掉了，翻腾的火焰瞬间吞没了周围的掠夺者们，剩下的人也开始惊恐的四处开枪，朝着四周的一切混乱开枪。

    老大一惊弯腰躲开了一发流弹，“停火！你们这群傻子！停火！”

    他们的确停了，因为他们的脑袋被打穿了，一发发子弹在混乱中打穿了他们的脑门，老大与莫西干头紧张的四处张望试图找到那个枪手，但他们所见到的只有一个个倒地的帮派成员。

    “妈的！出来！”强壮的老大咆哮道，莫西干头则畏畏缩缩的端着枪在老大身后，他紧张的四处张望很快就看见了什么，“头！他在哪儿！”

    “哪儿？！”老大喊道，但回应他的是一声枪响，一声枪响和一发子弹打爆了莫西干头，他应声倒地。

    老大四处张望，将枪口四处乱指但始终没看见那人。

    “不许动。”一个声音说道，老大很肯定那不是自己帮派里的人，他停下来愣愣的转过头看着站在一边不远处，几乎是突然出现的枪手。

    他的脸上缠着遮阳头巾，只有一双带着墨镜的眼睛暴露在外，他手上握着一把绝对不是土制的手枪，背后背着一把狙击步枪，其镶钉靴子在阳光下闪烁着点点光芒，就如同一颗颗钻石一样。

    他看着老大微微歪头，随后转了回来，“纳什.乱刀，我不知道这是你的外号还是什么，但你的脑袋有人想要。”

    老大的手还摸着霰弹枪，他盯着枪手露出了金牙，“我相信我们可以聊聊，枪手，你想要什么？钱？我可以出你雇主三倍的赎金。”

    他的手正在微微调整转向，枪手的手枪晃了晃，“要求没说是要活人还是死人，所以我不介意带什么回去，你最好想清楚。”

    老大低声唾骂了一声，他看着枪手打量着他，他肯定是个佣兵或者赏金猎人，虽说这两者大多数时候也没什么区别，但这家伙看起来很专业。

    他看不清枪手的脸，完全看不清，那黑色的单面墨镜在阳光下反射着光泽。

    但突然间枪手身后一个没死透的帮派骑手端起了枪，用最恶毒与粗俗的脏话唾骂着指向枪手。

    枪手以极速一枪指过去扣下扳机，帮派骑手发型别致的脑袋被一枪轰爆了，而老大也见枪手的空荡立刻端起了霰弹枪。

    他开了枪，密集的霰弹喷向了枪手，但突然间所有弹丸全部都静止在了空中，就如同被蜘蛛网抓住的昆虫一样。

    枪手反手从身后拔出了左轮枪，一枪响起掠夺者老大倒在了地上，枪手将冒着青烟的左轮枪垂了下来走到了尸体前。

    他用手指扯下了半截头巾露出了半张脸，维托从墨镜后看着地上的尸体。

    “也好，反正也不好带一个人。”

