    破旧、狭窄的柴房内，有一道用石块与长木板架起的长桌。

    一口黑陶大坛摆在桌台中央，

    四周放着一盆盆散发着腥臭气的内脏，

    间有几样法器。

    柴房里的薪柴已经被广喻清理了出去，此时，他陪伴在康雄身畔，帮助康雄整理衣冠, 为其戴上一样样法器佩饰。

    广喻战战兢兢，

    直觉康雄身上散溢着某种气息，压得他胸口发闷，根本喘不过气来。

    而对于广喻的笨手笨脚，

    康雄亦表现出了少有的耐心。

    待到广喻帮自己系好最后一件法器——腰间的皮鼓以后，康雄点了点头，和蔼地对广喻说道：“可以了。”

    “是。”广喻如蒙大赦, 从蒲团上起身, 依旧弯着腰向康雄说道, “上师，我便在门外守候，

    防备有宵小之徒过来打搅您修行。

    若是佛子派人来查问，

    我在外面也可以帮您应付一二。”

    听着广喻‘一心为自己着想’的言辞，康雄面上露出一抹笑意，他看着广喻的眼睛，直将对方看得眼神躲闪，

    而后道：“不用了。

    树倒猢狲散，

    现在不会再有人关注你我了。

    你留在我身边就好。

    修行路漫漫，

    总要有个人陪伴。”

    上师的话，让广喻内心油然生出一股寒意。

    他脸色僵硬，

    在康雄似笑非笑的目光下，却也只能勉强笑着，又跪坐在蒲团上。

    康雄不再关注广喻，

    他从怀中拿出了一部薄薄的书册, 

    手指在舌头上沾点唾沫，

    把书册翻到第五页, 

    用力压了压书册的脊线，便把摊开的书册放到黑陶大坛前，自己正襟危坐，拿起旁边的骨头锤，敲打腰间皮鼓的同时，嘴里诵念着书页上记录的一串串密咒经文。

    “枩哈喇嘛，殙埵喇……”

    腔调怪异、苍凉阴沉的诵经声，伴随着皮鼓的闷响，萦绕在这间柴房里。

    广喻僵硬地跪坐在旁边，

    不时抬眼看看遮住柴房窗洞的经幔、角落里地面上的那道木门。

    他知道上师一直在以一种秘法修行，

    这种秘法能够帮助上师更稳固住自身系缚的厉诡，

    而且修持此种秘法，

    需要大量以活人的内脏、血肉作为媒介。

    但关于修持此种秘法的各个细节，广喻却是一概不知——先前这些事情，都是由上师的役事僧专门负责。

    但如今，

    康雄的役事僧早不知跑到哪里去了。

    此次还是广喻第一次随在上师旁边，亲眼观察他修行秘法的种种步骤、仪轨。

    广喻内心没有一点好奇心，

    只有难言的恐惧。

    ——专门为上师料理这秘法修行诸事的役事僧, 已经有三个被吓疯了。

    最后剩下的那个役事僧，直接撂挑子跑了。

    就算明知道一旦出逃，就大概率会被抓回来，抓回来就一定会受到酷刑惩罚，那役事僧也要逃跑！

    可见，

    上师的秘法修行究竟有多恐怖！

    “咚……咚……”

    康雄敲打着腰间皮鼓，

    忽然站起了身，

    他有些胖大的身躯猛地一跳，跳过了长桌台，到了前方的空地上。

    其浑身颤抖，

    僧袍上点缀的铃铛跟着叮当乱响！

    整个人像是触电般地痉挛着，嘴里仍吐出异常清晰，却腔调怪异的音节：“餸喇嚩嗦咄哈，挞殙咄啰唆哈埵缩——”

    “叮铃铃铃铃——”

    阴沉怪异的音调，夹杂在铃铛的乱响中，

    又被鼓声压住。

    那些声音变得越发含混，

    越发低沉，

    而后，在某个瞬间，康雄忽然高扬起头，胖大的身躯摇晃抖动起来，两只脚像是踩在了火堆上，

    不断弹跳，

    他嘴里吐出的声音，

    瞬息间完全变成了一个女人的音调，

    那个女声在唱着一首让广喻毛骨悚然的歌谣：“啊呀啊呀，她吃了我的心，她吃了我的肠，

    我没有了心，我没有了肠，

    我飘飘荡荡，

    我去哪里找我的心？

    找我的肠？”

    那歌声里满带柔和笑意，

    只听歌声，不回味其中内容，很容易让人脑海里联想起那些温和驯良的美人，

    可广喻拥有思维能力，

    他听见了歌声，

    脑海里就浮现出一个温柔似水的女子，眼目口鼻中流着血，带着笑容向自己唱这首恐怖歌谣！

    广喻后背唰地一下冒出一层冷汗，

    将背上衣物都浸透！

    他看见——空地上的康雄努力仰着头，拼尽全力地把脑袋往后仰，僧帽都掉在地上，

    仿佛他要把自己的脖颈生生往后仰断！

    康雄遍布横肉的脖颈变作惨白色，

    有些地方凹陷，有些地方浮凸起来。

    长出了一张和广喻思维里观想过的，一模一样的美人面孔！

    像是有几只老鼠钻进了康雄的僧袍下，在他衣衫下不断窜动着，令其衣衫也不时鼓动起来。

    广喻看着这副情景，兀自发愣的时候，

    康雄浑身衣衫忽然裂开来！

    显出他一身白花花的肥肉！

    在其胸膛上、胳膊上、大腿上，各自浮凸出身段婀娜诱人的女子，

    ‘她们’拥抱着虚无的黑暗，

    与之媾和着！

    同时间，

    康雄嘴里发出痛苦的诵经声，他已经往后生生仰断自己的颈骨，连脖颈上的皮肉都被撕裂！

    他奋力分开双脚，重重踏在地面，

    扎下坚实地马步，

    随后双臂环抱虚空，向内不断收缩！

    ——他背后的黑暗翻腾鼓沸，

    他身上浮现的那一个个与虚无黑暗媾丨和的女子，都被他浑身筋肉的力量推动着，

    在他皮下游动着，徐徐汇集向他的腹部，

    他的脐脉之轮中！

    “嚓哈喇！

    餸嘞玛哈！

    枩哈喇嘛，殙埵喇”

    最后一串密咒经文从康雄嘴里吐出，

    他背后翻沸的黑暗陷入了寂静，

    而他的腹部高高隆起，

    犹如身怀六甲！

    康雄猛然收回脑袋，脖颈发出一阵咔咔咔的响声，被撕裂的皮肉无声无息地弥合了。

    他张开一双血红色的眼睛，

    瞪着广喻，道：“把血、肠、心肺、舌依次放到坛子里去，

    每放一样东西，

    往里倒一层黑豆面粉！”

    康雄此时状态很不好，

    胸膛在剧烈起伏，

    隆起的部分还在不断膨胀，

    内里似乎有什么东西在挣扎——伴随着腹部每隆起一分，他虚胖的体型就消瘦一分！

    “哦，哦！”

    康雄的目光让广喻不寒而栗，

    他不敢耽搁半分，连忙应声，从蒲团上爬起，嘴里念叨着各项内脏倒入大坛的顺序，

    开始端起一盆盆腥臭内脏，依次倒入大坛中。

    看着弟子麻利的动作，康雄的神色和缓了几分。

    他喘着气，

    眼看广喻将诸项事物尽倒入坛中，

    又对广喻吩咐道：“你、你朝向大坛跪下，磕三个头，就可以出去了！”

    广喻已经快要被吓傻了，

    若非有上师之命，他一刻都不想留在这间柴房里。

    当下听到上师所言，广喻大喜过望，就依着康雄的吩咐，朝向大坛跪下，咚咚咚磕了三个头，

    三个响头过后，

    他站起身，满脸喜色地同康雄说道：“上师，弟子在外面给您把门！”

    “去吧。”

    康雄平静点头。

    广喻也怕康雄反悔，得到准允后，

    连忙迈动步子，朝着角落里那扇木门走去。

    他愈走，

    便愈觉得四周黑暗浓稠如泥浆，

    仿若有了实质，

    从四面八方朝自己倾轧而来，

    并且如此浓稠的黑暗里，还有阵阵腥臭气弥漫。

    唯有前面那道木门发着亮光。

    广喻微微侧目，在这伸手不见五指的黑暗里，他已经看不到康雄上师的形影，

    内心更加恐惧的同时，索性直接拔步奔向那扇木门。

    投进了木门散发出的亮光里。

    ——康雄把大坛倾倒，坛子口正对着双眼被一双漆黑手掌遮住的广喻。

    广喻朝前迈步，

    每一步迈出，身形就缩小数尺。

    几步走出去后，

    他已经变作一个小人，

    直投进坛子内。

    发出‘噗通’的一声！

    “赫……赫——”康雄又把坛子抱到桌台上，口中急喘着气，将那卷书册在烛火上点燃了，

    烧成灰，

    手指沾着还发烫的灰烬，

    就在自己愈发隆起的肚皮上勾勒起来，

    诡异的符号覆盖了他整个腹部，

    仅留肚脐周围一圈圆形区域。

    随后，

    他一手猛烈拍击自己隆起的腹部，一手敲打腰间皮鼓，同时厉声大喝：“去！去！”

    咕噜咕噜——

    腹部传出一连串的声响，

    像是有什么东西在他的肚子里剧烈挣扎！

    下一个刹那，

    浓烈的诡韵从他肚脐眼内散发，

    一双苍白手臂拖曳着漆黑的人形轮廓，硬生生从他肚脐眼里钻出来，爬进了那口盛装着内脏与广喻的大坛中！

    康雄的腹部瞬间萎缩下去，

    肚皮软踏踏地垂下！

    他拿起大坛边的骨碗，倒扣在大坛上，将大坛奉得严丝合缝，随后又用一串念珠将大坛一圈圈缠绕起来！

    做完这些，

    康雄抓住以人手风干制成的‘金刚手’法器，

    往金刚手里丢入几块铜锭，

    嘴里连连诵念密咒，

    那只干枯人手猛然握住铜锭，

    再松开时，

    铜锭已化作一汪铜汁，

    被康雄浇铸在封好的大坛上！

    ——他这一系列动作，无疑是将自身脐轮中系缚的厉诡-‘黑身白手瑜伽母’引诱到坛子里，

    以此试图将之关押，

    封禁！

    盛装着‘黑身白手瑜伽母’的大坛里，不断响起惨叫声与咀嚼声。

    过不多久，

    咀嚼声、惨叫声都消失了。

    大坛寂静了二三秒钟。

    康雄看着黑陶大坛，转身就往门外逃跑。

    他成功将诡关押进了大坛内，

    虽不知此法能关押诡类多久，但趁着这段时间，他要赶快逃跑，离无想尊能寺越远越好！

    哐当！

    康雄拉开了木门。

    却看到门外站着一个红衣僧人。

    “康……”

    他微微一愣，嘴里刚发出一个字，

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    身后，大坛上浮现一道道裂缝，以迅雷不及掩耳之势，骤然碎裂！

    浓烈的诡韵爆发出来，

    一块块陶片与碎裂的念珠四散崩飞！

    一双莹白的手臂缠绕向康雄的脖颈！

