    

    夏乐天不记得自己对戚厉非道谢过多少次,但他却知道,如果不在这时候好好和戚厉非正式道谢，亦或者是道别。

    未来他和戚厉非基本上不会再相遇了。

    所以他想好好的感谢一次戚厉非。

    谢谢他救了自己。

    戚厉非压下那种怪异的感觉,很是平静的点了点头，“不用谢。”

    夏乐天非但没有在意戚厉非的冷淡，反而是习以为常的笑了笑,“对了,趁着这次机会,我一直都想要问一件事，当然如果这个问题涉及到一些隐私的话,你也可以选择不回答。”

    戚厉非瞥了眼夏乐天，反而露出似笑非笑的表情,“嗯,你问吧。”

    夏乐天组织着语言,格外谨慎的问：“我想知道……怎样才算闯关成功。”

    因为死亡游戏要求玩家每个月都要进行一次游戏，仿佛没有尽头。

    这一点，着实让夏乐天困扰了许久。

    这就像是奔跑在没有终点线的路，让人看不到希望。

    戚厉非沉默。

    夏乐天小心翼翼问：“这个是不是不太方便回答？”

    戚厉非表情慢慢变得严肃起来,他直视着夏乐天忐忑不安的脸，似乎像是在提醒着什么,“你现在想这些还太早，你现在尽可能不要买任何道具,多积攒积分,听明白了吗？”

    夏乐天茫然的看着戚厉非,身体像是坠入冰窖般发寒。

    戚厉非这番话，似乎透露了及其可怕的讯息。

    游戏在后期，或者说是某个阶段，将会出现全新的游戏规则吗？

    他很想仔细问清楚，但又怕这样会牵连戚厉非的安全，只能白着脸勉强笑道：“我知道了，我会把积分全都攒起来的。”

    戚厉非嗯了一声。

    夏乐天忍不住看向戚厉非，埋藏在心里许久的疑问，此刻正盘旋在心头抑制不住的跳出来。

    他很想问戚厉非，这款游戏是怎么出现的。

    并且，这款游戏又为什么要让玩家进行可怕而残酷的恐怖游戏？

    是觉得这样有趣，还是因为别的目的。

    但夏乐天的理智告诉自己，他绝对不可以将这个疑惑问出来，更不能问戚厉非。

    因为这样也许这会给戚厉非，还有自己带来极其可怕的后果。

    他记得每次在游戏结束时，天空就会出现一个巨大的眼睛，冰冷带着不含一丝感情，俯视着这个世界，宣布着游戏结束。

    最重要的是，通过陈可曼的事，让夏乐天意识到了游戏规则无处不在，它仿佛随时随地都在监视着每个玩家，这样它才能随意的改变游戏设定。

    戚厉非看夏乐天的表情似乎很沉重，试图安慰：“成为死亡玩家，并不是个坏处，这一点你以后会知道的。”

    夏乐天愣了愣。

    戚厉非这句话，似乎印证了他之前的猜测。

    可以说，如果当时他没有经历过第一次死亡游戏，恐怕他很可能早就死在了灵异事件里。

    死亡游戏，有时候像是个巨大的训练场，无数个选手在里面进行培训，而失败的代价却是死亡。

    陈鼎在和裴樱说话，许川和王秋丽则坐在旁边有一搭没一搭的聊着天，唯独陈可曼低垂着头，也不知道在想什么。

    夏乐天目光落在陈可曼身上，但实际上并没有在看陈可曼，事实上他还在想着和任明亮的事。

    “你说，任明亮他临死前到底发现了什么？”

    到底是怎样震撼的信息，才能让一个人可以克制被厉鬼杀死的恐惧，到死时都在想着这件事呢。

    戚厉非安静听着，从不给予任何的提示。

    而夏乐天也没有指望过戚厉非可以给自己什么线索，他只是想要找个人聊一下这件事，顺便理一下自己的思绪。

    仔细回忆了一下任明亮在游戏里的表现，夏乐天发觉有件事非常奇怪，那就是任明亮的行为举止，似乎透着那么点不对劲。

    在最开始进入游戏时，任明亮作为老玩家，自然会想要拿下话语权的位置，但随着陈鼎慢慢展现出自己的能力后。

    任明亮这时候选择了退让。

    但事实上，任明亮的性格应该属于较为强势，并且不太能容忍别人作死的这么一个性格。

    王芳还有赵德才，以及许川三人不断作死时，也是任明亮站出来制止训斥三人，扮演着黑脸的角色，而陈鼎则出来打圆场，扮演白脸，而裴樱则时不时的缓和气氛。

    老玩家虽然彼此都不熟，但却默契的互相扮演着自己的角色。

    可想而知，任明亮绝对没那么蠢，相反还很精明。

    但是自从陈可曼作死后，任明亮的性格似乎出现了转变，他似乎变得难以控制自己的情绪，变得格外偏激。

    许川之前不断作死，而任明亮也时不时的回怼，甚至冷嘲热讽，可就是这样性格的人，竟然在许川被吓坏后，没有做出任何嘲讽落井下石的行为，而是选择了什么都没发生过，轻松将这件事掀过去了。

    这说明，任明亮其实是可以控制自己的情绪，他能分得清楚事情孰轻孰重，更清楚找到生路才是目前最重要的事。

    但直到陈可曼开始作死时，任明亮对陈可曼的厌恶达到了顶峰，甚至萌生出了想要杀死陈可曼的想法，甚至付出了行动。

    虽然后来被戚厉非阻止了。

    直到后面陈可曼出现危机时，陈鼎选择冒着危险去救陈可曼，而任明亮则表现出了更加偏激的行为，宁可让所有人全灭死在游戏里，也不想去救陈可曼。

    他对陈可曼的憎恨，竟然超过了自身对活下去的渴望。

    如果说是其他玩家表现出这种偏激的反应，夏乐天或许不会觉得有问题，但问题是，任明亮是个老玩家，越是老玩家，才对活下去有着极其强烈的信念。

    任明亮并不是轻易被情绪所操控的人。

    前后性格的变化显得尤为怪异，而最重要的是，这种变化，也恰恰是从陈可曼作死时开始的。

    而陈可曼呢，她表现的竟然连王秋丽都不如。

    当然，最重要的，还是任明亮，他后面做出了甚至连许川都干不出来的事，他选择落单返回了密室入口。

    售票员曾经警告过玩家，进入密室逃脱后是无法在中途离开的，想要出来只能经过两个密室从出口处离开。

    任明亮应该是知道这一点的。

    简直就像是忽然被莫名降智，干出了一系列的蠢事。

    如果说任明亮如果没有拿出黄符咒，证明了他老玩家的话。夏乐天甚至都会以为任明亮只是个新人。

    这太奇怪了。

    除此之外，还有更重要的疑点，那就是游戏为什么会将陈可曼写的小说具现出来呢。

    而陈可曼在现实生活中又是做什么的？

    她一定有着什么特殊的地方，才会与死亡游戏产生了联系。

    夏乐天与戚厉非很快又返回玩家当中，而陈可曼似乎有些不安，终于忍不住抬起头道：“我们什么时候离开游乐场啊？”

    陈鼎脸上的笑立刻消失，对陈可曼道：“陈小姐，游戏已经结束了，你可以自己找出口离开游戏。”

    陈可曼被陈鼎的话弄得有些难堪，苍白着脸艰难的说道：“我，我实在是太害怕，我不敢自己走。”

    许川一声不吭，王秋丽则说道：“可是，裴樱都受伤了，我们于情于理都应该陪着她，然后一起离开游戏。”

    陈可曼咬着嘴唇，“我、我知道了。”

    陈鼎反而说道：“没关系，你们先走吧，裴樱有我来照顾呢，你们还是赶紧离开游乐场吧，只要出去了，游戏就会结束的。”

    许川和王秋丽都不想离开，反正也不差这一会儿了，而不敢独自离开的陈可曼，只能咬牙留在了原地。

    夏乐天道：“那我先走了。”

    陈鼎点了点头，也没有任何不满的表情，反而语气比起刚才要更加热切，“王先生，以后有事千万要记得找我，我和裴樱的命都是你救的。”

    裴樱闻言，同样对夏乐天点了点头。

    夏乐天客套了几句后，对戚厉非道：“你要不要跟我一起走？”

    戚厉非定定的看着夏乐天，半响后道：“嗯。”

    夏乐天立刻看了眼地图，然后与戚厉非很快离开了这里，走了大约几百米后，直到彻底看不见陈鼎他们时，夏乐天才忽的转弯，朝着另一个方向道：“戚厉非，我们走这边。”

    戚厉非挑眉，“你要去‘起点’的位置？”

    夏乐天收起地图，点了点头，道：“反正时间还久，游乐场还没关门，我想看看空气墙的前面，也就是游乐场的入口到底是什么样的。”

    之前他满脑子都在想着要怎么才可以离开空气墙，等好不容易出来后，又满脑子都在想着该参与哪三项游戏，所以根本没心思想太多。

    戚厉非眼底隐隐闪过些许笑意，目光触及到远处的某样东西，揶揄道：“这么走过去会很浪费时间，我们可以坐观光车过去。”

    夏乐天愣了愣，“啊？”

    戚厉非率先走过去，简言意骇道：“跟上。”

    夏乐天小跑着跟上，目光忍不住落到戚厉非那令人惊叹的大长腿，心中隐隐有些羡慕。

    戚厉非停下来，对观光车的工作人员命令道：“去入口的地方。”

    工作人员僵着一张死人脸，“抱歉，现在不能开——”

    “你确定吗？”戚厉非眯着眼睛问，一道看不见的气息笼罩在工作人员身上，工作人员倏地瞪大眼，一张根本不能动弹的死人脸上，竟然硬生生挤出了像是讨好的笑，“您上车！”

    夏乐天瞪大眼。

    戚厉非立刻对夏乐天催促道：“还不快上车？”

    夏乐天哦了一声，急忙忙坐上去，像是小学生般双手放在双腿上，显得及其紧张，生怕那个工作人员忽的转过头，用死人脸说：“你们死定了！”

    但随着观光车缓缓开启后，夏乐天所担忧的事情也都没有发生，死人脸工作人员全程都格外安静，唯独肩膀似乎有些颤抖，大概是尸变后产生的肌肉痉挛。

    夏乐天一脸不可置信，稀奇又紧张的凑近戚厉非，小声问：“你怎么做到的？”

    这也太厉害了吧？

    戚厉非表情平静，“动用了点特权，不值得一提。”

    经过这件事，这个人类不会动不动就担心自己会被游戏抹杀了吧？

    高高在上的神祗面无表情的想着，嘴角控制不住的上扬一咪咪弧度。

    夏乐天仍旧满脸惊叹，但随即又忍不住担心起来，“这样算不算假公济私？万一被发现了，你会不会被扣钱或者是什么东西之类的？”

    戚厉非原本扬起的一咪咪弧度立刻消失，面无表情的看着夏乐天，甚至有点恼羞成怒道：“闭嘴。”

    夏乐天立刻闭嘴，露出我懂得的表情。

    这种事怎么能光明正大的说出来，万一被无所不在的游戏规则听到，这不就等于被抓了个现行么。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    工作人员：“不行，我不能违反规则。”

    戚厉非立刻发送信息：“你不想干了吗？你还想不想升职加薪了？你号没了！”

    工作人员立刻挤出笑：“老板，您请上车！”

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    毒萝不偷大米、秋橘喵10瓶；kaola47905瓶；α九β九Ω、九州、变身潜规则、宁静2瓶；米糕、11334101瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

