
　　“大人，瑶帝有令……”身后副将小声提醒道。

　　“有什么令？山高皇帝远，再说王城文王是我叔父表弟的堂兄的二舅！就算知道了，我也不会有事！”

　　将领不顾劝阻，更无视原住民的苦苦哀求，一只手已经抬了起来。

　　周围弓箭手迅速拉弓搭弦，箭在弦上，随时准备射杀这数千难民！

　　原住民一看这架势，已经再往后退了。

　　“想跑？刚才叫你们滚都不滚，现在来不及了！”守将眼中露出一丝残忍笑容，“老子来边境，魔兽没遇到一只，先拿你们练练手！”

　　正在此时，从原住民中，缓步走出一人。

　　这人身着灰白相间粗布衣裳，如果不熟悉钓鱼职业的话，很少有人能认出这是一件时装……

　　他只有一臂，身后背着一个婴儿。

　　“是那个叔叔！”一个小姑娘眼中满是惊诧，“爷爷！”

　　老人眉头紧锁，眼中又急又悲，“那小伙干什么去啊！真是……哎！他们不会手下留情的啊！”

　　突然，陆晨一个虚空九步，瞬间已经到了守将面前！

　　“你！”守将瞪大眼睛，这家伙是一名原住民修仙者！但是，他怎么敢冲入守军阵地！“你找死！”

　　陆晨冷哼一声，“神魔共生！”

　　一时之间，陆晨周身爆发猛烈灵气，将一众守军看得目瞪口呆。

　　“这，这是……等等，神魔共生？是九天第一禁书，神魔九变吗？”

　　神魔共生并不是简单的神魔九变，而是专属技能，只有神魔九变是不可能用出来的。

　　这些人实力不弱，听说过神魔九变不难，却无人能认出神魔共生！

　　陆晨一头黑发瞬间变成雪白长发，浑身杀意滔天！

　　小女孩瞪大眼睛，满脸不可思议的看着陆晨，“那是那个大哥哥吗？爷爷，爷爷，大哥哥他，他是原住民修仙者！”

　　许多原住民也停下脚步，震惊的看向陆晨。

　　“居然是原住民修仙者！原住民修仙者，那是传说中才存在的人物，也是我们原住民的希望！”

　　“可是，他一个人能顶得住这么多守军吗？”

　　陆晨看着守将，冷声说道，“你们的瑶帝说的好听，庇护原住民，结果也不过是做做样子！”

　　“既然他管不好自己的手下，那我来帮他管！”

　　“好啊，敢动手是吧！”那守将怒喝一声，能成为守将他也不弱，七星地修的等级在王城排不上号，在这偏远的边境，还不是横着走！

　　“魂体合一！九合领域！”

　　这家伙也是混王城的，技能不弱，尤其是领域，九合技能算得上是顶级领域了。

　　陆晨冷哼一声，“混沌元素转换！”

　　“三重门！洗耳恭听！”

　　那人还指望九合领域限制陆晨，谁知道压根就没用，他的身子直接被陆晨拽到了面前！

　　陆晨目露杀机，对这个随意下令屠杀百姓的人，他没有丝毫怜悯，“猛虎下山！武器升级！空间灵能炮！”

　　灵神炮虚影幻化出三个枪管，每一个枪管同时爆射出五发灵能炮！

　　陆晨是提升过灵力的，现在他是二星大修师，灵力比之前高了一倍还多，所以现在他的灵能炮伤害更加恐怖！

　　何况，盛怒之下，他直接用了十五连发！

　　十五炮灵能炮，直接轰在了那人的脸上！

　　轰轰轰……一炮下去，那人的头直接被爆开，红白之物到处乱飞。

　　但是一炮依旧无法消除陆晨的怒气！ŴŴŴ.23sk.com

　　十五炮，直接将那人轰得渣都不剩！

　　看到这一幕，周围守军，数千原住民，仿佛全部石化，僵硬在当场！

　　“他，他……这是什么伤害！”

　　“本体如此轻松秒杀魂体合一？将军还是七星地修！”

　　“我的天，这家伙……是人是鬼？”

　　陆晨淡然看向守军，冷声说道，“你们的将军死了，现在谁说了算！”

　　之前为将军进言的副将浑身抖了一下，这才清醒过来，颤颤巍巍的站了出来，“你，你胆敢击杀我东岳将领！”

　　陆晨不以为然，淡然道，“怎么？你是想为他报仇，还是想告诉他叔父表弟的堂兄的二舅？说我杀了他的……嗯，那个亲戚？”

　　这一问，那人一下子愣住了。

　　陆晨继续说道，“你们的君主已经下令，我不管他是处于何种目的，但作为一国之君，既然下令，你们便应该执行！”

　　“他们也是原住民，虽说是白狮国的，但庇护不庇护也只是你们来决定的。”

　　“现在我问你一句，你们让不让他们过去！”

　　那守军额头渗出汗水，刚才这家伙的实力，已经震慑到他了，现在又阐明道理，这让他更加没的选择。

　　“我，我自然会放他们进去，但是你，你击杀东岳将领，此事……你可敢报上名字？”

　　陆晨淡然一笑，这家伙还算有点脑子。

　　就像打架的时候，头铁的就直接冲上去了，只有那些打不过又想保住面子的，会大叫“放学别走”……

　　“唯我独狂！”陆晨淡然说完，直接转身走向原住民。

　　他走到了那对老夫妇与小女孩面前，脸上的杀意已经散去，转而微微笑道，“我要走了，你们二老多保重，还有你，小辫子，照顾好你爷爷奶奶。”

　　“大哥哥……你，你是因为大家才不能进入东岳国的吗？”小女孩问道。

　　陆晨笑着摇摇头，“不是，我还有更重要的事，不能再耽搁时间了。如果你们在东岳国被人欺负了，就去找一个叫洛瑶的大姐姐，告诉她，你们是我的朋友，她应该会保护你们。”说完，陆晨还塞给老人一把灵石。

　　说罢，陆晨转身，对守军冷声说道，“记住，你们的敌人不是这些平民，而是魔兽！射杀这些手无寸铁之人，简直就是你们的耻辱！”

　　“若再有下次，我唯我独狂必回找到你们，将你们尽数击杀！”

　　“放他们过去！”

　　守军一个个惊恐无比，这人的实力是一方面，关键是他的气势，简直如王者一般威严，让人无力抵抗！

　　目送着守军开关放人，所有原住民都穿过边境，陆晨这才收回目光。

　　“九翼！”九翼天龙横空出世，扬天一声龙吟。

　　陆晨张开翅膀，直接跳到九翼身上。

　　立于龙首，陆晨淡淡说道，“走，大荒四国！”

　　【作者题外话】：又是五更，求个票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第861章 王者之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 