
　　秦非脸上带些无奈的神色，他继续地往前走。走了一小会之后又回过头看了一眼跟着自己的那两个人是感觉头非常的疼。

　　同时他一巴掌拍在自己额头上，语气有些不大愿意的接着开口说道：“你们到底想怎么样啊？就这样一直跟着我？”

　　那群人听到秦非的话随后轻轻地笑得出来，随后他们表示想要一直跟着秦非、顺便保护着他。

　　秦非感到非常可笑，同时脸上带有些不解的表情，看着他们询问道：“我就是一个人，我根本就不需要你们的保护，而且这又不是原始森林……”

　　听到秦非的话，他们只是摇了摇头，同时用更加认真的目光看着秦非，然后开口说道：“这是我们老板的命令。”

　　秦非自然知道他们的老板就是之前自己见过的那个老头，瞬间他感觉压力山大，随后转身准备逃开他们。

　　但是就在这个时候他却发现那群人紧追不舍。

　　秦非跑了一小会，感觉体力也达到极限了。

　　他回过头看了眼他们，脸上露出无奈的表情说道：“你们整得这个样子倒好像是我的手下一样，我也不是什么公司的总裁，你们这样很容易让人误会的。”

　　秦非说着，脸上露出更加无奈的表情，同时也用一种带一丝希望的眼神看着他们说：“不如你们就再收回去吧，从哪来的回到哪去，至于医术方面的事情，以后有缘的话，我自然还会回去拜访王家的人的。”

　　听到秦非的这句话，他们自然是不愿意的，

　　他们来这里的任务就是希望秦非能够给他们请回去。

　　如果只有他们回去的话，他们的任务是失败的，所以肯定要受到一定的惩罚。

　　他们脸上的表情变得更加复杂，同时看着秦非目光之中流露出一丝无奈，开口说道：“我们也不想继续跟着你，但是不跟你的话我们就要失业了。”

　　那个人说着，同时脸上露出一脸为难的表情。

　　他看着秦非或者希望他能够理解。

　　秦非辰只是一脸无奈地抓了抓头发随后目光中充满了一些不淡定地看着他们。23sK.com

　　最后出一声长叹了一口气，摇了摇头。

　　秦非脸上露出些不解的表情，还想再继续往前走。

　　但是就在这个时候秦非却突然看到角落里面有几个男人围着一个女人，看样子是要做不好的事情。

　　秦非这个时候就看了眼周围的其他人，同时下意识地接着开口询问道：“你们难道就不打算去帮忙，而且你们的人说比我还多。”

　　听到秦非的话，其他秦非身边的人只是苦笑地摇了摇头，最后说道：“我们的任务就是。待在你的身边帮你解决一些基本的问题，至于其他的问题我们是不管的，只要你没事那就行。”

　　秦非听到这里微微地点头大概明白了，随后便朝着远处的那几个人挥手。

　　那几个人看到秦非脸上露出不爽的表情，同时恶狠狠地瞪了秦非一眼，那意思是想让秦非不要多管闲事。

　　秦非看到这一切确实是认真地想了想，随后看了眼围在自己身边的男人们脸上露出一些不解的表情说道：“那么你们的意思是如果我遇到危险，你们就会出手相助了。”

　　听到秦非的话，他们心里也有着不好的预感，一个人脸上带着尴尬的笑容同时摆摆手说：“我还是希望你不要这么做会比较好。”

　　这么说着，那个人的语气听起来却有些不大确定。

　　同时那个人用目光非常认真看着秦非。

　　秦非看到这一切只是微微的摊摊手，随后快速地朝着那几个在角落里面的男人冲了过去。

　　那几个在角落里面的男人看到秦非过来找事情瞬间有些生气了，一个个也全都歇斯底里地朝着秦非跑了过去。

　　秦非看到他们反而是给他吓了一跳，只因为她以为那些家伙只有三个人，但是没想到那些家伙居然有五个。

　　这让秦非觉得有些头疼，同时他又想到现在最重要的是要帮那几个家伙围着的女生就出来。

　　于是秦非看了眼身后的那些人说道：“我现在遇到危险了，你们还不打算过来帮忙吗？”

　　那群人听到秦非这么说，脸上都出无奈的表情，随后又彼此看了一眼，还是觉得跟着帮秦非帮忙。

　　就这样秦非跟着其他的人一起，把那群人给打趴在地，同时也救了女生。

　　女生看了一眼秦非，又看看秦非身后的那些人，似乎把秦非也当成了跟他们一样的角色，脸上表现出害怕的样子。

　　那个女生和秦非保持一定的距离，同时脸上表现出害怕，这样自己都说：“我把钱都给你，希望你不要伤害我。”

　　女人这么说着便把地上的钱包捡起来递给秦非。

　　秦非只是地看了眼旁边的人，随后声音中充满无语地回答道：“难道你不知道这世界上还有一种叫见义勇为的东西吗？”

　　秦非说了这么一句之后转身离开了，其他的人看了彼此一眼，随后也跟着秦非离开。

　　秦非一时间竟然不知道接下来该去做什么了。

　　但是他知道自己如果想用钱的话，那几个家伙一定是帮自己的，但是出这并不是秦非真正想要的，他真正想要的只是一种非常自然并且松散的生活。

　　秦非回头看了眼那几个家伙脸上露出无奈的表情，开口说道：“你们还是打算这样一直跟着我吗？”

　　那几个人只是叹了一口气，随后点了点头说道：“这是我们的任务。”

　　秦非一时间不知道该怎么办了。

　　就在这个时候他像是想到了什么一般，目光非常充满了怀疑的神色，对那些家伙说到：“你们确定不走？”

　　那些家伙听到秦非这么说，他们纷纷地点了点头。

　　同时，他们也都用更加坚定的目光看着秦非，那意思仿佛是秦非无论说什么或者他对他们做什么，他们都不会走的。

　　秦非看到这里脸上露出一丝嘲讽说道：“既然这样那就陪我去看看拍卖会吧。”

　　听到拍卖会的字样，他们脸上的表情微微变化一下，全都把目光投在了秦非的身上

　　他们脸上露出不确定的表情，看着他：“你确定要来这样吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第500章 无奈的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 