    第1486章  被嫌弃的车队   

    姜毅和唐冰也互视一眼，目光中都带着疑惑，这里明明潜伏着无数恐怖的凶兽，可是它们仿佛对车队视而不见一般，哪怕一百米外，就有一头五级的变异兽，也只是慵懒地扫了远处的车队一眼后，居然在一片紫色的草地上惬意地打着滚，用地上锋利得像刀子一样的紫草给自己的后背抓痒……   

    看到这一幕，姜毅的脸色有些发黑，总感觉这些怪物好像根本看不上他们一样……对别人来说，这是天大的幸运，可是对于姜毅这个等级对等五级变异兽的能力者来说，这些怪物的无视简直就是对自己最大的挑衅！   

    可以想象一下，同一个单位，当你把另外一个和你职务相同的人当成了对手，可是对方却压根就没把你放在眼中的态度，估计换了谁都不会开心！   

    如果不是现在最重要的是保证车队安全通过四环区域，姜毅可能早就抄刀子冲出去和这些家伙干一架了！所以，一路走来，大家的神色越来越轻松，面容也越来越开心，只有姜毅的脸色越发的漆黑！   

    “老大，这里是怎么回事啊？

    那些怪物怎么一点攻击我们的想法都没有？”

    李回雨也有些呆不住了，他本以为会有一场大战，连‘空间主宰’都戴好了，却偏偏无仗可打，对于他这种特别爱战斗的人来说，简直就是一场折磨。

    

    姜毅摇头，皱着眉：“不知道，不过这一路上碰到的变异兽确实对我们没有丝毫的敌意……”姜毅说到这卡顿了一下，他没说的是，从那些生物的表情中，姜毅甚至感觉到了一丝嫌弃！   

    “吱吱！”

    就在这时，李回雨肩膀上的变异松鼠‘朱果’突然立起身子朝着姜毅叫了两声！   

    姜毅不知道它在叫什么，可是李回雨是它的主人，通过契约还是可以明白朱果的意思，顿时不可思议地大叫：“啥？

    你是说它们嫌我们太瘦了？

    还不够塞牙缝的……”   

    李回雨的声音有些大，一下子吸引了四周人的注意！能力者听力原本就有增强，再加上李回雨的声音一点压制都没有，所以他的话全被大家听到了……   

    “姜毅，发生了什么事！”

    一直在前方带路的唐冰听到动静第一时间返了回来！有些严肃地扫过四周，却发现并没有什么危险！   

    李回雨有些讪讪地挠了挠头，尴尬地朝姜毅傻笑，姜毅白了他一眼后，正要解释，突然车队后方传来兽吼声，接着一阵阵巨物轰击在一起的剧烈声响随之传来！   

    所有人全都身车队后方望去，就看到姜毅队伍里的那条庞然巨蛇此时愤怒地竖起了半边身体，正在和一群变异兽缠斗在一起！众人脸色大变：“警戒，警戒！”

    

    姜毅看向唐冰：“你守在这里，我过去！”

    说完，姜毅瞬间消失，李回雨大喊：“老大，等等我，接着也跟着向后方瞬移过去……”   

    无数能力者都不由露出羡慕无比的目光！空间能力不算什么强力的战斗异能，但是架不住人家保命能力第一、赶路速度第一，还有着让所有人羡慕无比的储物空间啊……   

    姜毅一个瞬移来到车队后方，在车尾处的能力者们都惊恐地握着武器盯着后方的战斗！此时正有一群体型大的像成年黄牛，但是却明显是食肉动物的变异兽正疯狂地围攻保护他们的战兽们！   

    而他们却只能握着武器连上前帮忙的勇气都没有！白王傲然地站在最后一辆汽车的后方，盯着大金和白月它们的战斗！   

    丝毫没有插手的意思，而同样没有出手的还有山君，它甚至趴在一辆货车顶上，正惬意的舔着自己的爪子！   

    这些突然袭击过来的变异兽数量有数十只，不仅体型巨大，同时气息也极为旺盛，最弱的也都是３级以上的实力！   

    可是双方一交击的瞬间，就被碾压掉了好几头！狸奴和大金实力强大，直接将这群怪物冲散后，白月带着它的狗群快速地冲击着被冲开的落单猎物，哪怕对方是４级的变异兽，在面对白月和鬼面火獒同时的攻击下也只能饮恨被撕裂喉咙！   

    至于傻狗……算了，看着它站在战斗圈外嗷嗷乱叫的样子，不知道的还以为它出了多大力一样！   

    姜毅和李回雨一出现，就看到了这样的场景，不由得有些发愣！   

    “呦！”

    白王朝姜毅叫了一声，姜毅看向它：“怎么回事？”

    白王与姜毅意念交流，姜毅无语地看着在兽群中横冲直撞的大金……   

    原来，这群像狼又像豺一样的变异兽，盯上的并不是车队，而是最后面的大金！大金好好地正在滑行，突然被划冲出来的一群怪物死咬着皮肤不放！   

    虽然咬不穿它的鳞甲，可是那也是会痛的好不好！大金算了战兽团是少见脾气好的了，但是剧痛之下，也顿时暴躁起来，直接带着众兽和它们干了起来！   

    虽然对方数量多，可是大金这边实力强大的战兽更多！一个照面，冲出来的怪物就被干掉一半！   

    可是这些怪物凶残无比，哪怕明显的弱势居然也丝毫没有退缩的意思，仍然和疯狗一样死追着大金它们不放！   

    也幸好它们目标好像只有大金，才让其它变异兽可以放开了战斗，即使是二级的大虎它们也能和一只怪物打得有来有往！   

    姜毅甚至还看到，之前刚加入的那头变异秋田犬居然同时悍战两头二级怪物居然不落下风！   

    “呱！”

    一声乌鸦叫，乌凤兴奋地在战场上飞翔，一爪子扣住一具咽了气的尸体，直接将它收入了自己的空间后，居然直接落在了白王的后背上，朝着姜毅大叫：“老板！”

    

    姜毅盯着战局好奇地问道：“乌凤，知道它们为什么要袭击你们吗？”

    

    乌凤闪动着它那双漆黑的圆眼睛大叫：“它们想吃大金！”

    

    “……”听到乌凤的话，姜毅和李回雨都倍感无语，李回雨疑惑的看着乌凤：“那为什么不吃你们？

    或者直接攻击人类？

    不是比咬大金更简单吗？”

    

    乌凤向李回雨露出一个‘嫌弃’的眼神：“因为它们嫌弃人类的肉太少了，不好吃……”   

    “什么！”

    李回雨一听，顿时忍不住气的大叫：“老大，你听听，它们居然敢嫌弃我们？

    这可不能忍，你别拉我，我要弄死它们！”

    说完，李回雨直接带着同样体型太小没有肉的‘朱果’冲向了一头四级变异兽……   

    姜毅牙疼的看着和变异兽打在一起的李回雨，恨不得给他一脚！   

    不过这里的变异兽确实有点不太寻常，姜毅知道乌凤特别擅长打探消息，所以还是直接问它到底对这里知道什么！   

    显然，乌凤确实不愧‘乌鸦嘴’之名，居然真的将姜毅想要知道的答案打听了出来！   

    姜毅听完后，面色古怪：“所以，之所以它们不攻击车队，是因为这里猎物充足，高等级的变异兽懒得攻击人类？”

    

    乌凤一边点头一边扇动翅膀：“老板，这里有公园，这些家伙都是人类养大的！所以，它们并不喜欢吃人类！”

    

    姜毅点点头，他记得地图上显示过，四环有很多古代传承下来的庄园，同时还有开放后的几家大型公园、植物园、动物园。

    

    所以，四环这里算是整个京都绿化、生态最好的地区。

    

    不是往里面就没有公园之类的地方！而是京都寸土寸金，三环以内就已经属于京都的中心圈，那里的地价更是高得吓人，所以珍贵的地皮根本就不会用来开设公园这类占地面积极大的事业。

    

    这就导致了四环反而因为地旷物稀，在古代的时候，就多用来达官贵人消遣避暑的好去处，延至如今，四环里也仍然保留着这些地方。

    

    结果，末世之后，这里完全成了变异兽和植物的天堂。

    姜毅突然心中一动，目光炽热的看着四周的环境！   

    对于其它人来说，这里简直就是人类禁区！可是对自己这里绝对是升级的天堂……   

    且不说那些只能管中窥豹的庞然巨物，普通的三级、四级变异兽更是随处可见！自己在这里可以轻易地碰到一群五级的变异兽，利用它们，可以让自己的等级升得飞起！   

    甚至升到最高的级别也完全有可能！   

    不过姜毅也只是突然心血来潮！真正想要实施现在却并不现实……   

    “算了，还是和车队回到基地，以后有机会，再来这里！”

    打定主意，姜毅压下心里的激动，再抬头，却看到变异兽群的战斗已经接近了尾声！   

    有李回雨的加入，这群变异兽顿时更是只能狼狈地逃窜！看到这里已经解决，姜毅看向白王：“我先回去了，你们注意一下四周的动向，有危险马上通知我！”

    

    白王点点头，乌凤更是大叫：“放心吧，老板！”

    

    姜毅点了点头，也没去看正咧着嘴挖兽晶的李回雨，直接瞬移回到了车队前方……   

    

