    第461章 杀神皇（大章）

    看见眼前的这一幕，神族的神皇那双眼睛中闪烁着森寒至极的杀意，他的那一张脸变得极其的狰狞，根本就没有想到，今日强行苏醒，竟然遇见了如此可怕的危机。

    神族的神皇此刻无比的愤怒，觉得今日仙族算计他们，引诱他们强行苏醒，此刻的他们强行苏醒之后，天道惊醒，天道正在降临天劫。

    而这一瞬间，让他们面对两位极其恐怖的存在，可以说是九死一生。

    特别是看见自己的面前，两位刚刚强行苏醒的法天象顶强者陨落，神皇的脸上就泛起一抹怒意，他的那一双眼睛中仿佛燃烧着两团怒火。

    “该死！”

    “该死！”

    “仙族，这是算计我等，想要借助天道的力量将我们强行斩杀，好大大胆，好大的胆啊！”

    “今日，本皇绝对不会让你仙族捡到便宜，我要让你仙族今日全部丧命于此。”

    “出手，杀了他们！”

    神皇的那一双眼睛，此刻彻底的化为了血色，愤怒到了极点。

    仙族的那些强者，此刻感受到神族神皇的怒火和冰冷杀意，一个个一脸的震惊，他们根本就没有想到，今日来神族竟然会导致神族的这些法天象地的存在强行复苏。

    更加没有想到他们之中竟然隐藏着法天象地境界的强者，在他们还未反应过来的瞬间，苏秀衣和万战王彻底的将神族两位刚刚苏醒的存在斩落。

    眼前的这一幕，让占尽上风的这些仙族强者，一个个一脸的呆滞，他们根本就没有想到今日会出现如此可怕的一幕。

    然而，在这些人心中震撼，发呆的这一瞬间，神族刚刚复苏的哪些法天象地强者，一个个一脸的狰狞，不再留手，施展出毁天灭地的神通，对着这些仙族的强者笼罩而去。

    当可怕的杀意降临时，这些仙族强者猛地惊醒，但是这一瞬间的他们根本就无力抵挡，不但实力差距不可弥补，而且这一瞬间惊醒过来时已经太晚。

    仅仅只是顷刻之间，哪些残存的仙族强者尽数陨落，所有人的身体都被可怕至极的神通打爆，鲜血飞溅长空。

    然而，对于眼前的这一幕，苏秀衣和万战王根本就毫不在意，此刻的两人目光变得极其的锋利，神色也变得异常的严肃。

    因为无论是苏秀衣还是万战王，都知道这一战必须速战速决，因为仙族的这些强者陨落，神族的这些法天象地强者强行复苏，很快，在无尽高速厮杀的长生剑尊和神族的帝战都会感应到。

    若是不能够在两人彻底反应过来之前，将这些法天象地的存在斩杀，那么，他们再无机会。

    而且，无论是苏秀衣还是万战王，都非常的清楚，眼前的战局对于他们来说非常的有利。

    以前没有出现过，以后也不可能出现。

    因为眼前的这些法天象地的存在，虽然强大无比，但是这一瞬间的他们是强行复苏，他们是上一个时代封印沉睡的强者，此刻强行复苏，就被天道锁定，天道降临天劫。

    这些人的实力根本就不可能全部发挥出来。

    而且这一瞬间，无论是苏秀衣还是万战王，都是将目光锁定了神族的神皇。

    此刻的万战王一脸的激动，想要爆发出超越法天象地的实力瞬间将这些人全部抹杀。

    但是在万战王想要爆发的这一刻，苏秀衣的声音在万战王的脑海之中响起。

    “万战，此刻不能冲动，不能暴露出你超越法天象地的实力，一旦你的实力彻底的解封，一定会被在无尽高处厮杀的长生剑尊和神族的帝战发现，这样虽然能够将神族的神皇与这些法天象地的强者全部斩杀，但是同时也失去了一个让神族仙族厮杀下去的机会。”

    “这一战，我们一定要让神族的这些强者包括神皇陨落，同时，还不能够留下任何的线索，让他们以为这真的是神族与仙族不死不休的算计。”

    “毕竟，这一次的长生剑尊，可是失去了上苍之眼，那可是上一次天战，得到的天道之眼，现在却因为神族的强者潜入，让其失去了天道之眼，长生剑尊覆灭神族也能够解释得通。”

    “到时候的帝战，看见神族陨落了这么多的强者，也绝对会震怒，到时候的神族和仙族才会真正的不死不休，这才是我们的目的。”

    一脸激动的万战王，突然之间听见了苏秀衣的话，不由浑身一震，看向苏秀衣时，一脸的忌惮。

    万战王根本就没有想到苏秀衣的图谋如此的大，不仅仅是要让神族与仙族陨落无数的强者，还要让两族不死不休。

    万战王震惊的同时，此刻的万战王毫不犹豫地停下了解封实力，一脸的激动，此刻的万战王非常清楚，若是苏秀衣的计划真的成功，那么神族与仙族就会彻底的衰败。

    到时候人族也有机会和把握在天门开启之前，彻底的将诸天万族镇压。

    “快，快联手合击，杀了他们！”

    “在天劫降临之前，送他们下黄泉。”

    “我们这么多人，难道还会被他们击败甚至击杀吗？”

    “天道反噬又如何？”

    “天劫降临也需要时间，而在这一段时间内，我们有足够的机会将他们全部抹杀。”

    此刻的神皇，一脸的愤怒，哪怕是到现在，苏秀衣和万战王的身上都是仙气飘飘，因为两人杀戮了太多的仙族长生大道修行者，吞噬了太多的长生法则，此刻，苏秀衣和万战王比那些仙族的强者，还要像仙族的强者。

    虚空之中，轰隆隆的声音响起，无数的黑云笼罩而下，天道反噬天劫即将降临。

    这一瞬间的万战王，看见虚空之中的雷云，眼皮狂跳，这么多人聚集在一起，天劫一旦降落，哪怕是他，不死，也得脱一层皮。

    “怎么办？”

    “这些人聚集在一起，若不解封实力，很难将他们全部杀死！”

    万战王此刻不由变得焦急了起来，苏秀衣的计划虽好，但是眼前的困境若是不解封实力的话，却难以化解。

    然而，在万战王一脸焦急的瞬间，脑海之中却响起了苏秀衣浑不在意的声音。

    “怕什么，一切听我的安排就行，虚空之中的天劫，也无需在意，现在怕的是他们。”

    “长生剑尊如此的愤怒，你也应该知道原因吧。”

    一脸焦急的万战王此刻听见了苏秀衣的话之后，浑身不由猛地一震，目光落在苏秀衣的身上时，一脸的难以置信。

    一直到现在为止，万战王都没有真正的去思考长生剑尊为何如此的愤怒。

    万战王的心里掀起了惊涛骇浪，有些颤抖的声音在苏秀衣的脑海之中响起，“是你进入了仙族古界之中，夺取了长生剑尊得到的天道之眼吗？”

    问出这一句话的万战王，一脸的激动，若是真的苏秀衣得到了上苍之眼，并且掌控了时间法则，那么，这虚空之上的可怕天劫，对于他们两人来说，就并不是那般的可怕。

    而且神族们这些人想要在天劫降临之前杀死他们，那简直就是找死的行为。

    万战王激动的时候，苏秀衣的声音在万战王的脑海之中响起：“你真的是愚蠢，你不会到现在才反应过来，是我夺取了长生剑尊的天道之眼吧！”

    听见苏秀衣的声音，万战王能够感受到苏秀衣的鄙视。

    万战王立刻传音大笑道：“你想什么呢？老子活了如此长岁月，怎么可能会猜不透你呢？现在不过是确定一下你是否掌控了时间法则，是否能够躲避危险罢了。”

    “艹。”

    万战王解释完，暗骂一声，脸色微红，觉得有些丢脸，自己竟然忘记了这茬。

    这一瞬间，虚空之中的神皇，看见神族的这些法天象地强者，已经在一起将苏秀衣与万战王包围在中心，神通攻击的两人岌岌可危，脸上露出一抹得意之色。

    “不要给他们活下去的机会，天劫降临之前，让他们上路！”

    此刻的神皇，并没有动手，悬浮在虚空之中，冰冷的目光锁定了苏秀衣和万战王。

    神族的那些法天象地强者得令之后，一个个一脸愤怒的施展神通，与此同时，这些人也缩小了包围圈，不给苏秀衣和万战王躲避的机会。

    “蠢货！”

    这一瞬间的万丈王嘴角泛起一抹嘲讽之色，在知道苏秀衣掌控了时间法则之后，这些人的行为在万战王的眼里就是找死而已。

    当这些法天象地的强者将包围圈缩小到一定范围的时候，苏秀衣瞬间一剑将一位法天象地的强者直接逼退。

    嘴角泛起一抹嘲讽之色，“你们确实是到时候上路了，等不到天劫降临了。”

    “时空静止！”

    这一瞬间的苏秀衣瞬间催动了时空之力，这些人的实力太过于强大，苏秀衣的时空静止，仅仅只能够维持很短的时间，但是苏秀衣非常的清楚，这短短的时间已经足够他与万战王将这些神族的法天象地全部诛杀。

    那些一脸愤怒狰狞的神族强者，这一瞬间，突兀的感觉时空停止了，一个个的眼睛中愤怒消失无踪，取而代之的是惊恐。

    一个个想要嘶吼，但是张大了嘴巴，却一句话也无法发出，眼睛之中的愤怒消失无踪，取而代之的是绝望。

    这一瞬间的虚空，一道道耀眼的剑光爆发，苏秀衣手持长剑，身形快如闪电，那些神族的法天象地强者，这一瞬间，在那冰冷的剑光之下，被彻底的抹杀，一颗颗的头颅，瞬间飞了出去。

    “该死！”

    “这是时间法则，你竟然掌控了时间法则！”

    “这怎么可能？”

    “长生剑尊怎么可能愿意将天道之眼让给你修行？”

    看见眼前的这一幕，神族的神皇那双眼睛中露出了难以置信之色，同时看见一个个的头颅飞了出来，神皇的心在滴血，这些法天象地的强者，可是神族的底牌，是神族最顶尖的战力。

    但是这一瞬间却全部陨落在了苏秀衣与万战王的手中。

    “破，给我破！”

    此刻，神族的神皇歇斯底里的怒吼，在神皇的手中，这一瞬间出现了一柄长剑，这一柄长剑之上，爆发出了一股可怕的威能。

    看见这一柄长剑的瞬间，万战王的脸色微变，立即传音苏秀衣，提醒道：“快退，这是神族的神魔剑，其中蕴含着神族的一位可怕存在的一击。”

    万战王的声音刚刚落下，这一瞬间的神皇爆发出了可怕至极的一剑，这一剑瞬间打破了苏秀衣的时间静止。

    “噗嗤！”

    此刻的苏秀衣喉咙一甜，一口鲜血瞬间喷出。

    苏秀衣的身体也向后倒退了千米的距离，才停了下来。

    苏秀衣感觉自己的五脏六腑仿佛被击碎了一般。

    “咳咳！”

    然而，这一瞬间的苏秀衣浑不在意，咳嗽几声之后，抬起手擦去了嘴角的血丝。

    “神皇，现在才反应过来，是不是晚了一些，你神族的人竟然胆敢侵入我仙族中夺取长生剑尊大人的天道之眼，简直就是找死，今日我就要让你们为此付出代价。”

    “也要让你们知道，仙族不可招惹。”

    “同时也告诉诸天万族，我仙族才是这万族战场之上，真正的霸主。”

    万战王听见苏秀衣的怒吼声，突然之间觉得苏秀衣好无耻，没有想到，在神皇死之前，还让对方不知道自己的敌人是谁。

    这一刻的万战王与苏秀衣，感受到了无尽高处的波动，两人非常的清楚，若是不能够在最快的时间内将神皇斩杀，那么他们再无机会。

    苏秀衣声音在万战王的脑海之中响起，对万战王吩咐道：“快，快出手，斩断神皇逃窜的路，我来杀他。”

    声音落下，这一瞬间，苏秀衣的体内，火凤剑，厚土剑和木皇剑，三柄神剑出现，这三柄神剑在这一瞬间被苏秀衣强行融合在了一起，苏秀衣直接无视身体的反噬，强大无比的一剑瞬间对着神族的神皇杀去。

    看见眼前的这一剑，神族的神皇，一脸的愤怒，心里也充满了不甘，但是此刻却根本就来不及闪避，因为这一瞬间的苏秀衣又一次催动了时空之力，让神皇的动作缓慢了一刻，然而这一刻，苏秀衣的神剑直接刺入了神皇的心脏。

    (本章完)

