    翌日。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    常委会议成功召开，随后是扩大会议，等于共商国策。沈聪在常委会议之后，就重新消失在公众视野，他回到太空堡垒研基地，并在基地不远处的一条火悬河岸边，打造了停机坪与个人实验室。

    接收自幻影之翼的信息非常多，很多都需要从记忆转化为实物。

    “如果不是幻影之翼坠落月球后，资源匮乏，身体崩坏，手段全都无法派上用场，只能用火种进行夺舍。我恐怕刚上月球，就会死在幻影之翼的手下……当然，如果它真的手段完好，早就来地球收割遗泽了。”

    实验室沈聪准备自己亲自建立，反正他手中的载具资源比较多，随便弄几个载具来改造，很简单。

    至于太空堡垒的研，思路已经转变。

    他原本打算带几个成员，一起出，离开地球。但现在很明显，并不适合带着成员出，亚光飞行时，没有余力保护别人……或许有，但前往其它星球时，带着别人一样会拖累他的后腿。

    夺取狂暴碎星者的遗泽资源，是关乎沈聪的切身利益，不容有失。

    本质上。

    沈聪依然保留着掠食者的本能。

    他的身上，是人性与兽性的结合，人性能展现自我，兽性是存在基础。他现在的感觉，比以往任何时候都要好。

    “以掠天车为核心，所有的模块组件都作为太空堡垒的船体存在。现在再说太空堡垒已经不合适，以后项目就直接更名为亚光飞船计划。亚光飞船的船体，肯定会在达到亚光的时候部分解体，所以你们要解决的，就是飞船的持久性和稳定性。”

    沈聪不希望亚光飞行时，飞船忽然爆炸，那时候他固然可以依靠八结金抵御爆炸的威力，但漂泊在一无所靠的宇宙中，迟早是要死亡的。

    亚光飞船必须严格论证，严格实验，安保措施做到位。

    安三顺已经将沈聪提供的亚光飞行资料，了然于胸，闻言道：“Boss尽管放心，我们设计的亚光飞船，绝对会尽善尽美，不让一丁点儿瑕疵存在。”

    “很好，我会全程监督。”

    “明白。”

    ……

    安排好实验室的事情，沈聪也抽空跟胡伟等自己以往安插的“下属”，进行了几次沟通。当初他的想法是安插自己人，以防止新政府高层一家独大，对自己不利。

    当然，这种涉及到政治的事情，沈聪办的有点虎头蛇尾。

    基本上就没有对这些下属，怎么管理过。

    现在就更不需要了。

    实力决定一切。

    况且，他已经跟新政府高层沟通过，自己即将离开地球——想必自己这样一个能镇压全场的存在，新政府高层早就盼望着自己能早点离开，现在的新政府肯定恨不得立刻把亚光飞船造好，让自己顺利冲出地球、冲出银河系。

    所以胡伟等小团体，没有存在的必要，沈聪兑现自己的承诺，为他们获取了对等的资源，或者谋取升官。

    之后，将小团体打散，任由他们自己去展。

    “主席，您说宇宙的尽头是什么？”胡伟身为粒子级机械师，现在已经开始修炼沈聪提供的《天照经》。

    最近更是在恶补天文知识。

    沈聪摇头：“不知。”

    “我觉得宇宙的尽头我这辈子都不可能知道了，主席您现在出，不知道什么时候能够探索宇宙的尽头？”

    “不知道。”

    “您真要乘坐那个亚光飞船，离开地球吗？”

    “为什么不。”沈聪对于第一个靠向自己的粒子级机械师，还是有好感的，谈话也放松，“地球之于我，已经不是可供我进化的沃土，而是一种制约和束缚。这里容不下更强大的我，我想要再进一步，只能离开。”

    “也对，如果我能达到主席您的境界，或许就会理解这一切了。”

    沈聪道：“胡伟，不要迷茫，你现在需要做的就是修炼《天照经》，将火种进化出来，一旦成为宇宙火种，寿命千百年，足够解开人生的很多谜团。或许在某年某天，现在的困惑，都不再是困惑。”

    说话的时候，沈聪想到的是自己。

    一旦亚光飞行顺利，十几二十年后，自己大概就能到达鲸鱼座Te行星上，收割那个星球的狂暴碎星者资源。

    此行并不轻松。

    亚光飞行有可能出问题，就算成功到达鲸鱼座Te，也可能遭受上面生命的阻击。

    十几二十年的展，很难说鲸鱼座Te上面，不会进化出强大的掠食者——不过只要它们无法获得宇宙火种的进化信息，沈聪都有自信，自己能够解决掉。

    胡伟听完沈聪说的话，笑道：“也对，我还能再进一步，成为宇宙火种，听起来名字就很拉风。千百年的寿命啊，旧世界还存在的时候，我一个小保安，绝对想不到，有一天成为这样的大人物。”

    他原本是警卫部队的，职责就是给政府部门站岗放哨，所以自嘲为小保安。

    “成为宇宙火种，才能获得千百年的寿命，而大部分的进化个体，没有这个希望，包括大部分人类。希望有一天我从宇宙之外回来，还能见到你们几个存活下来。”沈聪淡淡地说道。

    胡伟嘿然一笑：“主席，您这话说的，让我感觉自己好像变成一只王八了，听说以前的王八能活一千多年。”

    王八确实有长寿的品种，两百多年的个体都被现过，但能不能活过千年，这就是仁者见仁智者见智的问题了。

    沈聪没必要跟胡伟科普。

    他只是说：“活着就有希望……最近新政府扩张很快，新世界的展也进入稳定阶段，又有一批新神要册封？”

    “是啊，杂七杂八的新品种，越来越多，实力还都强大不像话。这一次有一个树金刚，大概是榕树变异，本体就是一片森林，在东南亚那边，独自霸占一个大型绿洲。当初我带队，差点被它给活剐了。打不过，只能招安。”

    “能顺利交流？”

    “当地有土著生活在它的树冠核心区域，他们跟大榕树关系不错，祖先都是华人，很容易就收编过来，顺便把大榕树也拉过来了。”

    “新世界越来越精彩了。”

    “是啊，越来越精彩了，谁能想到，有一天人类会跟动物和植物，平起平坐？只在小说里看过动物成精植物成精，现在的动物有的一个族都成高等智慧生物了。迟早要出大问题，跨种族恋爱！”

    沈聪也觉得这是个大问题：“宇宙火种的生育问题我没研究过，现在个体之间已经越来越多出现生殖隔离，一旦新政府将生殖隔离解开……杂交大概会成为一门艺术。”

    “还好还好，我老婆给我生了一个宝贝铁疙瘩。”