    陆暖定定地站在那里，任凭着肩膀上的血染红了半边身子，和死去的楚红惠对视。

    一旁的牧权川见状，轻轻开口：“你还好吗？”

    “挺好的。”陆暖松手，剑落到了地上，她的语气无悲无喜：“有点可惜，光顾着报仇爽快，忘了逼问她神龙军在什么地方。”

    听了这话，饶是见惯了无数生死的牧权川也难免被她此时的模样惊颤了心脏：“我的意思是，你刚刚被她用暗器伤了，听她的意思，那毒针是……”

    “花柳病？”陆暖回头看着他，半仰的小脸上沾着斑驳的血迹，惨白的嘴唇竟然还噙着一抹笑意。

    牧权川被她此时的模样吓了一跳，抿着唇没有说话。

    “呵，”陆暖冷笑，再次看向地上的尸体：“死得惨，想得美，我怎么可能会中这种毒。”

    花柳病没有治愈的可能，但是陆暖在中针的第一时间就对伤口进行了有效处理，并且还注射了阻断药。

    她的方舟里是25世纪顶尖的高科技，凝聚了全世界医学家的智慧，要阻断这么一针不知道还有没有活性的病毒，轻而易举。

    听了陆暖的话，牧权川心里还是不放心，打算一会儿见到了凌淳以后，把这事儿跟凌淳说一下。

    “你的伤口一直在流血，你赶紧处理一下吧。”牧权川说着，伸手扶住了陆暖。

    刚刚她杀楚红惠的时候，模样太吓人了，让他有些颠覆了对陆暖的认知，所以一直不敢过来。

    这会儿见陆暖有些摇摇欲坠，也没了顾及，上前扶住了她。

    陆暖偏头看他，不知为何突然变得十分尖锐：“你刚刚离我那么远，是怕我染上了花柳病传染给你？”

    “不是，”牧权川马上否认：“我是被你吓到了。”

    “征战四方的大将军手上亡魂无数，竟然也会被我一个女孩子吓到，牧权川，你以为我这么好糊弄啊。”

    说完，陆暖甩开了牧权川的搀扶。

    因为失血过多，此时的她情绪非常暴躁，连掩饰都没有，仅仅只是背过身随意地在挂在身上的小兜里掏了一下。

    拿出了一瓶双氧水，二话不说就泼在了肩膀上的伤口上。

    双氧水刺激到了伤口，陆暖闷哼一声，咬紧了牙关。

    牧权川想要来搀扶陆暖，但是却被她冰冷的眼神给止住了脚步。

    泼完了双氧水，陆暖倒了半瓶云南白药粉止血，又喝了一袋葡萄糖剂。

    把医疗垃圾都丢进布兜里扔到方舟后，陆暖一擦嘴巴：“走，去找神龙军。”

    距离他们出来到杀了楚红惠陆暖处理伤口，也不过才过了一刻钟的时间，找神龙军才是要紧大事。

    “陆暖！”牧权川喊住了她：“我真的没有你想的那个意思，我只是觉得……”

    “你话真多！”陆暖瞥了他一眼：“我受伤的事情，不要告诉我哥哥和凌淳。”

    说完，陆暖抬脚就往一个有过痕迹的方向走了过去。

    “这具尸体就丢在这里吗？”牧权川垂着头，好像是一只可怜的大狗，委屈巴巴地问了这么一句。

    楚红惠虽然死了，但是她身上的花柳病毒还会存活一段时间。

    要是这段时间里有动物吃了尸体的话，花柳病虽然不是人畜共患病，但是也会被动物携带着扩大传染范围。

    “烧了吧。”陆暖停下脚步，扒拉了几下之后，从袋子里掏出了一小瓶酒精浇在楚红惠的尸体上。

    火折子舔上尸体的同时，牧权川看着陆暖的眼神里，又多了几分深意。

