    南宫昊看了一眼玄机。

    玄机对阵法很懂，应该能看出来一些问题。

    果然，玄机低声说道：“这里有一片天然形成的阵法，而且似乎拥有了阵灵。”

    “阵灵？”南宫昊有些不解：“是类似于器灵的存在吗？圣灵？”

    玄机点头：“就是被某种神秘力量天长地久的蕴养，然后一个偶然间出现的灵体，类似于圣灵，却不如圣灵那般天赋出众。”

    南宫昊恍然，立刻说道：“你可以和它沟通吗？”

    “不能，它很排斥一切，否则也不会被神念探查就立刻逃走了。”

    “对了，这地窟入口就是被阵灵控制着的。”

    “之所以不能隐藏起来，我怀疑是阵灵无法做到。”

    玄机解释道。

    南宫昊点头：“大道五十，天衍四九，任何事情都不可能十全十美。”

    “阵灵对阵法的控制绝对强无敌，却也不可能完美控制，总要留下一些生门。”

    玄机听到这话，不禁眼睛一亮。

    这话很有深意啊。

    他默默记在心里，这些对他的修炼很有帮助。

    在东绝的带领下，一行人小心翼翼的并肩进入了山洞。

    这是为了防止其中一个人进入山洞，立刻将洞窟封闭。

    山洞之中，一片漆黑，什么也看不清。

    不能动用神念探路，他们只能利用手中的火把。

    自从拥有实力之后，这大概还是一群人第一次使用物理方法照亮四周。

    南宫昊也举着一根火把，看着四周。

    这山洞内壁凹凸不平，像是被人徒手挖出来的。

    这就不对劲了。

    就连一个出入修仙界的存在，都能轻松用法术打通一条通道。

    可为什么，这仙人遗迹所在之地，竟然是徒手挖掘出来的？

    难道是埋葬这里的人，为了表示自己的真诚，才徒手挖掘的？

    南宫昊心中猜测着，却忽然听到前面传来一声闷哼。

    他抬头看去，竟然是有人摔倒了。

    南宫昊有些惊讶，就算是不能动用神念，这下家伙至于如此废物吗？

    他们竟然连路都不会走了？

    南宫昊正想着呢，忽然听到噗通噗通几个声音。

    前面那些家伙竟然全都摔倒在地。

    南宫昊走在最后，立刻停下脚步。

    他察觉到了一些不对劲，沉声道：“什么情况？”

    玄机举着火把，小心翼翼的走到那些摔倒的强者身边。

    很快，他发现那些人脚下好像是有一块石板。

    石板上面，写着很多的字，还有图画。

    “天帝，好像是个宝物。”玄机小心翼翼的走上去。

    他明明站的极其稳当，却竟然平地脚滑，狠狠摔倒在地。

    “这到底是什么鬼东西？”西绝恼怒的问道。

    南宫昊想了想，还是走上了那块石板。

    倒不是他不信邪，主要是想试试这到底是什么东西。

    就在南宫昊刚刚站到石板上的时候，忽然感觉脚下无比的湿滑，整个人更是好像跌入了万丈深渊，让他不由自主的就要摔倒在地。

    南宫昊却冷哼一声，脚下用力。

    他想要将自己的脚镶嵌进入地面，稳固住自己。

    这一脚踩下去，那石板顿时发出喀嚓喀嚓的爆裂之声。

    而后，更是隐约间有一道愤怒的惨叫响起。

    是阵灵？

    南宫昊心中明悟，再度低头看去。

    果然那石板已经消失不见。

    而后，地窟轰隆隆的晃动，砂石不断的掉落，这里好像是要塌陷了一样。

    周围诸多强者顿时察觉不对，慌忙全都向前狂奔。

    南宫昊和玄机自然也是飞速前进。

    轰隆！

    刚才南宫昊脚踩石板的地方，竟然真的塌陷了。

    并且那崩塌还在不断的扩大，追逐着众人而来。

    看着那不断崩塌的山洞，众人都有些怨恨南宫昊。

    就你能！

    大家都摔倒，你非要装逼做什么？

    要是老老实实摔倒，咋可能还有这事儿？

    南宫昊却毫不在意这事儿，顺着地窟一路向下。

    很快，他们见到前面出现了光亮。

    带路的东绝沉声道：“小心前面，那里是一片湖泊！”

    地下湖泊？

    众人都有些奇怪，但也没多想。

    毕竟他们什么稀奇古怪的地方没见过，或许是建造这里的那位喜欢水吧。

    他们加速，一起冲出了洞窟。

    轰隆！

    在他们出来之后，洞窟瞬间崩塌，将他们的退路堵死。

    众多强者心有余悸的看着崩塌的洞窟。

    他们倒不是害怕受伤，毕竟就算是一座山砸下来，他们也没事儿。

    这些人害怕的，是万一在这边随便动用力量，会引起仙人遗迹的反抗，将他们镇压！

    等稍微冷静了一些，这些强者立刻开始查看四周。

    这里是一片偌大的地下大殿，而这里，是一片湖泊。

    几乎没有落脚的地方，除了水就是水。

    南宫昊看着那偌大的湖泊，问东绝：“这水不一般吧？”

    东绝点头：“大家千万别尝试着凌空飞跃，这水上面禁空，但又绝对不能接触到水，所以我准备了一些船型法宝。”

    眼看着东绝拿出一艘大船，众多强者却没有着急上去。

    有个强者沉声道：“你还是把这里的禁忌一口气说完吧，就比如刚才那种石板之类的怪东西，还有多少？”

    闻言，东绝很是无奈：“实不相瞒，这里是经常会发生一些小意外的，但那些意外无法预判和记录，因为它们会随时更改。”

    “我们探查过很多次，每次来都会有不同的意外。”

    “但是这里的大环境不会改变。”

    听到这话，众多强者脸色难看。

    玄机更是不满道：“进来之前为什么不说？”

    东绝看了他一眼，叹息道：“我倒是想说，问题是那么多散修冲击，我也来不及啊。”

    玄机皱眉，没想到这老家伙竟然祸水东引，将一切问题都怪罪在了他的头上。

    果然那些强者对南宫昊就更加不满了。

    玄机想要解释，南宫昊却拦住他，根本不在意的说道：“上船！”

    东绝也没再多说，挑拨离间也不需要说太多的。

    不然反而容易造成反向效果。

    毕竟这里的人也都不是傻子。

    一行人立刻一起上了船，想要航行。

