    九州结界成型后，对人道的发展有着极大的好处，也是人族步入鼎盛的关键，必然能得到庞大的功德。

    其中铸造九鼎，定下九州结界轮廓的禹王，应该和风元得到的功德差不多。

    “一半的功德，也不是一个小数目！”

    风元对此很知足，毕竟禹王才是真正奠定九州结界计划的人，他不过是捡了个便宜而已，能得到一半的功德很不错了。

    收起九鼎。

    风元目光落在杨戬身上，笑道：“如今水眼之中的水神尽数被九州鼎炼化，二哥只要按照计划修建水渠，就能彻底平定三江水灾！应该要不了多少时间，就能功成！”

    杨戬面上也有着笑容。

    眼下的情况让他很是高兴，他还以为在灌江口必须坐镇数百年时间，耗费极大的心力才能完成自己的宏愿。

    没有想到，风元前来炼化九州鼎，顺带着让他得了大便宜。

    若是能从长江上游解决洪水之灾，他杨戬的香火，必然传遍方圆亿万里，得到无数百姓的信奉。

    无论是传道还是修行，都能顺风顺水。

    “都是武王之力！若不是九州鼎，只怕我还要在灌江口浪费千年时间！”

    杨戬淡淡笑道。

    在姜子牙麾下效力这么长时间，杨戬也习惯性的称呼风元为武王，不过这个称呼，并不影响风元和他的关系。

    说笑间。

    杨戬也请风元和杨婵前往灌江口道场，在道场之中还专门设宴，其中青衣神蚕丛氏听到消息，还专门派人送上仙果供奉。

    很显然，这个当初和风元分身有过一面之缘的蚕丛氏，已经识趣的伏低做小，把自己放在杨戬之下了。

    这也算是识时务者为俊杰。

    如果他真的投靠杨戬，说不定未来还能依靠杨戬的关系，正式得到天庭的册封，彻底融入天庭的神道体系内。

    杨婵许久没有和杨戬见面，风元专门在灌江口停留了三天时间，这才返回洛阳。

    ……

    回到洛阳之后。

    风元当即吩咐属下臣子在洛水设下祭坛，立三皇和五帝的牌位，然后又将九鼎放在祭坛之上，准备祭祀人道气数，设下九州结界。

    三个月后。

    天气晴朗，万里无云，澄澈的天空下，一队队甲士从洛阳城内整齐而出。

    五万精锐的神风卫分为五行方位，各自站在祭坛一角，还有黄飞虎、邓九公等重臣各自手捧茅、土。

    这些茅土分别来自九州各地，代表九州方向的大地。在这种仪式中，代表着九州社稷。

    “人道在上，孤乃当代人皇风元，有感九州之地混乱，人神妖鬼杂居，影响人族发展壮大，为庇护我族子民，特以九州鼎承载九州江山社稷，立下九州结界，以护我族……”

    祭坛上。

    风元手捧神香，恭敬的在祭坛面前站定。

    在他开始点燃神香，以自身的人皇气数来引动人族气数时，代表三皇、五帝的牌位陡然神光大作。

    唰唰唰！

    先是有五道颜色各异的神光从天空垂落，这几道神光分别代表五帝，接下来是代表三皇的璀璨金光。

    神光和金光融合，微微一震，和人族气数密切相关的人道长河便出现在风元眼前。

    人道长河只有风元可见。

    在风元的目光中，大地上无数的生灵飞出一点灵光，灵光汇聚成为长河……无论是动物植物，还是凶兽妖怪，一切生灵都在这条长河的范围。

    天道高渺，贯穿三界。在后世也有个说法，所谓的天道便是代表世界的“盖亚意识”。

    而人道存在于三界所有生灵的心中，是所有生灵所凝聚的“群体意识”。

    上为天、下为地，中为人！

    在三界之中，天也代表天道和天庭，地代表大地和幽冥，而人便是三界内一切生灵的汇聚。

    当年妖族天帝在位，妖族势大。妖族便是万灵之长，是为人道主角。

    而现在，人族才是万族灵长，代表人道的未来。

    风元的人皇业位，是人道最顶尖的尊位。可以让他观察人道长河，但是距离影响人道长河还差了不少。

    所以三皇五帝同时出力帮助风元。

    “九州鼎！”

    在看到人道长河出现后，风元当即催动法力，黄飞虎手中捧着的冀州茅土落入冀州鼎内，然后冀州鼎化作一道流光，直接没入了人道长河当中。

    所谓的九鼎镇压九州，并非是简单的把九鼎放在九州方位布下大阵……这种布阵之法，破绽无数，很容易遭到破坏。

    但若是把九鼎大阵布置在人道长河当中，想要心怀不轨的人，就算想要出手也找不到目标……

    想要破解九鼎大阵，先把人道长河叫出来再说，而没有人皇和三皇五帝的尊位，连看人道长河的资格都没有！

    在九州鼎分别落在人道长河内的时候。

    九天之上的凌霄宫。

    天帝端坐，双目幽深，隔着虚空看着人间的动静，微微皱眉。不过当他看到和齐国重臣站在一起的太子风岳后，微皱的眉毛这才舒展一些。

    人皇代表人道，而天帝代表天道。

    双方地位几乎平齐。

    人皇势大，就代表天帝的威信很难影响到人间。在原时间线，大周鼎立之后，历代君王很快就自称天子，位居天帝之下。

    但如今的人皇风元，背靠女娲娘娘和三皇，天帝根本没办法进行钳制。

    唯一让天帝心情好点的消息，便是齐国下一代的帝王风岳，身上有一部分天帝之血，也算是天帝后裔。

    此时。

    除了天帝之外，女娲娘娘、火云洞的三皇五帝，都把注意力放在了人间。

    至于玄门三教的圣人，他们只是看了人间一眼，便不再关注，人道鼎盛乃是天数，就算是圣人此时也不会硬要违抗天数出手。

    至于其他的大神通者，但凡是会一些推算之术，也都不会在这个时候蹚浑水。

    在三界顶尖大神通者的注视中。

    人道长河开始翻滚，九鼎化作九道灵光，相互融合，然后顺着长河化成了一道铺天盖地的罗网。

    这张罗网，覆盖了整个九州之地。

    在罗网成型并且成功覆盖后，人族的气数猛然大增，也让人道长河越发的汹涌，有了几分鼎盛的姿态。

