    第136章可都是讲道理的人

    方正奇面色大变。

    “明会长，你这是趁人之危啊！”

    明珞笑了。

    “这是什么话？我们可都是讲道理的人。”

    “我刚刚救了你们的命，你们的命都是我的。”

    “我现在还给你们一次和我打的机会，已经很讲道理了，我若是真的不讲道理……”

    她浅浅一笑，指尖再次搓了搓，那灵火中忽然冒出来一只金蚕蛊……

    金蚕蛊虎视眈眈的盯着方正奇等人。

    明明金蚕蛊是复眼，人应该看不明白它的情绪，可偏偏众人就是能感觉到这只金蚕蛊特别眼馋他们的身子，特别想在他们身上来一口。

    再联想到古大师只是被金蚕蛊咬了一口就躺在那里，不得不卸任会长一职。

    众人莫名一寒，面上露出了恐惧神色，纷纷不安的看向方正奇。

    方正奇好歹是老牌玄门推举出来的大佬。

    他只思量了一下，就很快重振旗鼓。

    明珞的确厉害，但他也不是软柿子。

    能做到他这个位置的，经历的风雨比明珞多的多。

    他不信自己数十年积累，比不过明珞一个二十多岁的丫头。

    明珞或许的确天赋异禀，身上灵力爆棚，但多少天才陨落，都是因为经验不足。

    他对战的经验可比明珞多的的。

    他冷哼一声，气势端凝的摆了一个起手式，冷冷道：“既然明会长有此雅兴，那就打吧！”

    “师父，我来！”

    方正奇的一个弟子立刻站出来，打算替师门出头，先试一试明珞的手段。

    “别耽误时间，你们……一起吧！”

    明珞挑眉，神采飞扬的看着对面的人。

    方正奇冷笑一声，凉凉道：“既然如此，大家也不要藏私，把真本事使出来。”

    他率先拿出了自己的法器。

    其余弟子也纷纷效仿。

    明珞眼眸微亮，方正奇的法器是一个铃铛，看起来不错，可以给自己的金蚕蛊安个家。

    这个东西是她要定了。

    开始！

    一……

    她手中灵火弹射出去，十几个弟子纷纷被一股巨大的灵力震飞出去。

    二……

    方正奇身后的几个长老手中的法器已经落入了明珞的手中，各自被强悍的力量逼得连连倒退，勉勉强强稳住身形。

    三……

    明珞的手已经落在了方正奇的胳膊上，一股纯粹的灵力股荡着方正奇的身躯，将他体内余毒清了一清。

    原本筋脉滞涩的感觉瞬间消失，取而代之的则是内力运转顺滑如丝。

    可方正奇依旧被震得后退了几步。

    等回过神来，才发现自己手中魂铃，以及落入了明珞的手中。

    明珞摇了摇铃。

    一阵清脆的响声在房间里回荡，一股浩荡正气悠然散开令人耳目为之一清。

    “皓天铃，好东西！”

    明珞由衷感叹。

    她眸色傲然的看着方正奇，淡淡道：“方大师，感觉如何？”

    方正奇身上的伤都被明珞给治疗了个七七八八，他自知是明珞留了手，若是明珞真的想伤他们……

    他们就算是再来一百个人都顶不住。

    可她明明只有二十多岁，听闻今年刚刚大学毕业，入这行连半年都不到。

    看来天才真的不是一般人可以比。

    他带着几分羞愧，悻悻道：“我输了，我代表老牌玄门答应你，我们加入玄门协会。”

    (本章完)

