    二月的长安城，虽然早晚温差还比较大，但是伴随着太阳的升空，已经感受不到冬天的冷意了。

    观狮山书院门前，围绕的人越来越多，但是现场却是安静的过分。

    人都是群体性动物，如果来到一个嘈杂的环境，不想说话也会说几句。

    相反的，如果突然来到一个人很多，但是没有一个人说话的地方，哪怕是之前正在高谈阔论，也会不自觉的停止下来。

    也不知道什么时候，许敬宗已经安排人搬了座椅和遮阳伞过来，李宽坐在那里，不时的喝口茶，只不过，这茶的味道，在李宽看来，实在是不怎么地，也不知道过去几年的是怎么忍受过来的。

    看来，找个时间，还是要把炒茶搞出来啊。

    再有了，之前的草原攻略，也只进行了一部分，有必要把茶叶这个神器也拿出来，狠狠的从草原上撸一波羊毛啊。

    李宽一边想着事情，一边看着面前那群皱着眉头思考的人。

    半个时辰，说长也长，说短也短，李宽这点耐心还是有的。

    “这根本就是无解的题，除非挖一个大的水池，亲自去尝试。”

    眼看着半个时辰就要过去了，王盛猛地一摔手中的毛笔，脸色气愤的大喊。

    一旁的李谚皱着眉头看了他一眼，觉得自己好不容易有点思路了，却是被他给打断了，有点不爽。

    “呵呵，井底之蛙，不知天高地厚。你算什么东西，本王需要用这种下作的手段对付你？”李宽冷笑一声，“延族，一会谁敢在书院里面捣乱，不要给本王客气，打死了算本王的。”

    许多看热闹的吃瓜群众，发现半个时辰过去之后，居然真的没有一个人能够解答出来楚王殿下布置的题目，一场原本以为轰轰烈烈的挑战，就这么虎头蛇尾的结束了。

    王盛本来还想跟李宽理论一番，不过看到李宽已经走了，而许敬宗身边正有几个护卫怒视着自己。

    想了想，君子动口不动手，还是算了。

    既然没有热闹可看，很多生徒更是连题目都没有看懂，哪怕是看懂了，也是心中一团乱麻，没有任何的解题思路。

    很快的，观狮山书院门口就恢复了往日的宁静。

    两块巨大的石碑，如同丰碑一般的俯视着众生。

    ……

    宣政殿中，李世民第一时间就听到了李忠汇报回来的消息。

    “宽儿真的用一道算学题就难倒了所有去挑战的生徒？”

    要说李宽的算学水平高，李世民倒也承认，但是他没想到居然高到了如此程度。

    虽然王盛在现场叫嚣那题目是无解的，但是李世民却是不相信李宽会干出这么掉价的事情。

    半个时辰可能有些人解不出来，但是一天两天，甚至是三天五天，总有人能够搞清楚这道题的。

    如果李宽真的在题目上面做手脚，那就太短视了。

    这不符合李世民对他的了解。

    “陛下，千真万确，今天一大早，百骑司就有好几个人在观狮山书院，多个角度的了解情况，力求以最快的速度将那里的情况汇报给陛下。”

    “父皇，我看看那算学题是什么吧？”

    李治和兕子刚刚给李世民送了一碗楚王府那边学来的鲍鱼炖老鸭汤，御厨专门去学了几天，总算是有几分水准，李世民也喝的很开心。

    没想到李忠就过来汇报消息了。

    本来，李治是一向不关心朝中政事的，也正因为如此，李世民才放心的让他随时在宣政殿中行走。

    只是，今天听到的事情居然和观狮山书院有关，又涉及到算学题，李治的兴趣立马就上来了。

    李世民听到李治说话，没有多想什么，随手把手中的题目递给了他。

    百骑司办事也算是稳妥，知道李宽出的那道题很关键，所以一字不漏的把它抄了下来，没想到现在果然起了作用了。

    “一个水池有甲、乙两处进水口和一处排水口……”

    李治一看到题目的开头，就笑了。

    虽然还没有看完，不知道和之前二哥教自己的有什么不同，但是很明显，这是属于需要使用三元一次方程才能最快的解决出来的题目。

    观狮山书院算学院的学员，只要学过了三元一次方程，十个有九个都能在一刻钟之内解答这道题。

    至于自己……

    “父皇，就这道题，难住了长安城的所有生徒吗？”

    “雉奴！不可轻视天下读书人，须知天外有天，人外有人。”

    李世民看到李治的脸上露出了骄傲和轻视的神情，忍不住轻声呵斥了一句。

    “就这题，我只要一盏茶的功夫就可以解答出来，那些人居然在半个时辰之内都解答不出来，实在是……”李治并不怎么怕李世民，仍旧摇头晃脑的露出了一副鄙视那帮生徒的表情。

    李世民眉头一皱，一盏茶功夫就可以解答出来？

    虽然之前户部赋税数据的计算，李治表现出了非常惊人的算学天赋，但是要李世民相信他比长安城所有的生徒的算学水平都高……

    这实在是很难让人相信啊。

    “事实胜于雄辩。”李治也不多废话，很不客气的拿起了御桌上的笔和纸，重新看了几遍题目，然后便埋头下笔。

    “嘻嘻，是四刻钟！”

    还真就是不到一盏茶的功夫，李治就放下了手中的笔，“父皇，你可以派人去问二哥，这道题的答案是不是四刻钟！”

    “你以前做过这道题？”

    李世民没有怀疑李治是乱做的，但是他认为是不是这道题李治以前刚好做过。

    毕竟，最近一年，他有事没事的总往楚王府跑，乱七八糟的学了不少杂学，李宽提前教授过这道题，也是不奇怪的。

    “没有！父皇，我敢肯定的说，这道题在今天之前，没有任何人看到过。”

    “那你是怎么在短短的时间内做出来的？”

    李世民沉默了片刻，重新看了两遍题目，觉得自己的脑子有点晕。

    这题却是是千古少见的难题啊，那些生徒做不出来，也很正常。

    他自己本身的算学水平虽然不能说很高，但是也有几把刷子，现在居然连题目都没有读懂一样。

    可是偏偏李治就在那么短的时间内计算出来了。

    想不通啊。

    