    

    
屋里一大股血腥味儿，叶珍珍轻轻皱了皱眉。

    
以她的经验，这兰照佳出血有些多了。

    
“拜见王妃，拜见叶侧妃。”兰照佳身边的丫鬟绯云见她们进来了，连忙过来福身行礼。

    
“兰姨娘如何了？”蒋婵皱了皱眉问道。

    
“喝了太医开的催产药，孩子还是下不来。”绯云一脸焦急的说道。

    
“胎位正了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“回叶侧妃的话，之前接生嬷嬷们已经用特殊的手法替我们家姨娘转了胎位，但还是有些不正。”绯云连忙回道。

    
“她晕过去了？”蒋婵见兰照佳躺在榻上一动不动，双眼紧闭，忍不住低声问道。

    
“回王妃的话，因为之前胎位不正，所以我们姨娘特别的疼，如今胎位稍稍正了一些，没有之前那么疼了，所以姨娘稍稍闭目养神，等到催产药起了作用，又再继续生产。”

    
“珍珍，有劳你了。”蒋婵转过头看着叶珍珍，柔声说道。

    
叶珍珍点了点头，走到床边替兰照佳把脉。

    
脉象并不是太好。

    
“把太医开了催产药拿来我瞧瞧。”叶珍珍低声说道。

    
“是。”绯云应了一声，连忙去把剩下的药端了过来。

    
这药，她们熬了很多，之前兰照佳喝了一大碗，现在还剩下一些。

    
叶珍珍闻了闻那药味儿，又看了太医们开的方子，忍不住摇了摇头。

    
太医们用药，一向慎重，不求无功但求无错。

    
以兰照佳如今的状况，用这样温和的药，是起不到什么催产作用的。

    
兰照佳的羊水已经破了，血流的也多，加之胎位并不是太正，再这么拖下去，久久不能生产，其结果只有一个，孩子憋死在肚子里，大人也因为失血过多而亡。

    
“我换一个方子吧。”叶珍珍说完之后，便要去开方子，结果人还没走出去，又突然回过身来。

    
“我先帮她正一正胎位。”叶珍珍说完之后，走到了床边，伸手摸了摸兰照佳的肚子。

    
“头有些歪了，这孩子长得挺大的，估计有八斤重，若是宫口开的不顺利，肩膀极有可能下不来。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
几个接生嬷嬷听了之后，一脸震惊的看着叶珍珍。

    
大家都知道，这位侧妃因数极其高明。

    
可这接生一事，经验最为重要。

    
叶珍珍只是摸了摸兰照佳的肚子，就能断定一切，简直比她们这些从年轻时候就给人接生的嬷嬷们还要厉害，大家都被震住了。

    
“有没有法子可以让她顺利生产？”蒋婵连忙问道。

    
“自然是有的，到时候我会出手的。”叶珍珍低声道。

    
“好。”蒋婵松口气。

    
叶珍珍伸手摸着兰照佳的肚子，转过头对绯云道：“把你家主子叫醒吧，我要让她跟着一块配合，才能把胎位转正。”

    
绯云听了之后连忙点了点头，心里特别的庆幸。

    
这叶侧妃医术高明，只要她肯出手，她家主子一定能够顺利生产。

    
只要孩子生下来，一切就都好了。

    
她们家主子以前狠狠得罪了靖王和叶珍珍，绯云还以为叶珍珍不愿意帮忙呢，没想到他们家王妃真的把人请来了。

    
“姨娘。”绯云轻轻推了推兰照佳。

    
昏昏欲睡的兰照佳慢慢睁开了眼睛。

    
她是真的累了，哪怕现在肚子还在疼着，可因为不像之前那般剧痛，所以，她真的有些想睡了。

    
“姨娘快醒醒，王妃请了叶侧妃过来替姨娘接生，叶侧妃现在要替姨娘您正一正胎位。”绯云见兰照佳睁开的眼睛，连忙说道。

    
“兰姨娘，等会儿叶侧妃怎么说，你便怎么做，争取早些正了胎位，把孩子生下来。”蒋婵走上前来，低声说道。

    
原本无精打采的兰照佳听了之后，顿时激动起来：“我不要叶珍珍帮我接生，你们出去，你们都出去。”

    
蒋婵闻言紧紧皱眉。

    
一旁的叶珍珍倒是无所谓，不要她帮忙接生更好，她乐的清闲自在。

    
再说了，人家想找死，她自然不会拦着。

    
“王妃是故意想让我死吗？明明知道我和靖王府水火不容，明明叶珍珍巴不得我死，王妃居然请她来给我接生，这是不想让我活命啊。”兰照佳大声吼道。

    
蒋婵听了之后，气得话都快说不出来了。

    
这世上怎么有这么不知好歹的女人？

    
她自己心肠歹毒，便认为所有人都和她一般无二。

    
“别以为我不知道，王妃根本不想让我生下这孩子，因为这孩子是王爷的长子，是我们瑞王府唯一的儿子，只要我生下这孩子，我就能做王爷的侧妃，甚至能威胁王妃的地位，所以王妃才叫了叶珍珍过来，想让我一尸两命，你们做梦去吧……”兰照佳说完之后大声嚎叫起来：“出去，你们都滚出去……”

    
“姨娘。”绯云大惊失色，连忙握住了自家主子的手。

    
她家主子的情况并不好，甚至可以说九死一生。

    
如果把叶侧妃赶出去，那就凶多吉少了。

    
“既然她如此不识好歹，你还管她做甚？”叶珍珍看着脸色铁青的蒋婵，摇了摇头说道。

    
“我们走吧。”蒋婵被气得够呛，拉着叶珍珍就往外走。

    
她们身后传来了兰照佳的声音。

    
“我知道你们都想让我死，我绝对不会让你们得逞的，今日我兰照佳如果出了任何意外，那都是你们两个人害的。”

    
“姨娘，您误会了，是您胎位不正，王爷和王妃非常担心，才去请叶侧妃帮忙的，叶侧妃医术高明，一定能帮你顺利生产的。”绯云一脸焦急的说道。

    
不管是那几位太医，还是接生嬷嬷们，都说她家主子凶多吉少。

    
只有叶侧妃，说能帮自家主子顺利生产。

    
若是错过了，那会后悔一辈子的。

    
“你这个吃里扒外的贱婢。”兰照忍不住咆哮起来：“你难道不知道，她们一直都盼着我死吗？我这还没死呢，你就想去讨好她们，是想拿我这个主子的命，去换你的前程吗？”

    
绯云听了之后顿时不敢说话了。

    
她家主子都这么说了，她一个奴婢，还能说些什么？

    
“你们怎么出来了？生了吗？”屋外，齐钰见蒋婵和叶珍珍出来了，连忙上前问道。

