
　　第465章他不喜欢你

　　萧亦轩过去和萧庆还有萧夫人一样，因为萧婉馨曾经大病过，所以格外疼她，以至于忽略了小妹萧婉慧。

　　可以说，当时的萧婉馨，无论想要什么，只要家里有，大家都会给她。

　　正是因为如此，才将她养成了如今这嚣张跋扈样。

　　等后来他们反应过来时，萧婉馨的性子已经固定住，很难再改过来。

　　“哥，你竟然打我？！”

　　萧婉馨怔忡过后，不敢置信的瞪着萧亦轩看。

　　萧亦轩依旧沉着脸道：“你看看你自己都成什么样了？快二十二岁的人了，却一点轻重都不知，当年你对许霆裕做过的事儿难道忘了？我要是你，都没脸出现在这儿，你还好意思追在人家身后让人家负责，萧家的颜面都被你丢光了。”

　　“阿轩，你在做什么？”

　　萧夫人和萧庆走过来，见兄妹二人在对峙，不由蹙眉询问。

　　“爸，妈，大哥他打我！”

　　见到靠山来了，萧婉馨顿时露出委屈的表情，哽咽着哭诉。

　　“你哥打你？”

　　二人大惊，然后同时看向萧亦轩。

　　萧夫人蹙眉问：“阿轩，怎么回事儿？好好的，为何打你妹？”

　　“你问问她都说了什么胡话。”萧亦轩气的连说话都是咬牙切齿的。

　　“我……我又没说错！”

　　萧婉馨咬了咬牙，愤愤道：“婉慧她明知道我喜欢许霆裕，她还喜欢，这不是故意跟我抢人吗？”

　　“你说什么？”萧庆皱眉，“你说你小妹喜欢庭裕？怎么可能？”

　　萧夫人也很震惊。

　　“怎么不可能？”萧婉馨怒道：“我方才都瞧见了，她看许霆裕的眼神腻腻歪歪的。”

　　“闭嘴！”

　　萧亦轩蹙眉，“许霆裕不是你的什么人，就算小妹真的喜欢他，也与你无关。”

　　“怎么没关？”萧婉馨不服气，“她就是有意和我作对，她明知道我喜欢许霆裕还喜欢他，她就是故意的。”

　　“爸，妈，哥哥，姐姐，大伯让你们进去。”

　　就在这时，一道淡淡的声音突然传了过来。

　　几人同时看去，却见宋婉慧正站在一旁看着他们。

　　“诶，这就进去。”

　　萧夫人扯了下萧婉馨的衣袖示意她别再多说，才对萧婉慧笑着说。

　　萧婉馨却甩开她的手，大步上前质问萧婉慧：“萧婉慧我问你，你是不是喜欢许霆裕？”

　　“萧婉馨！”萧亦轩一把将她扯了回来，“我说过的话你记不住是吗？”

　　萧夫人担忧的看向小女儿，紧张的解释道：“慧慧，你姐说笑呢，你别理她。”

　　“是。”

　　萧婉慧突然直视着萧婉馨，语气肯定道：“我喜欢庭裕哥，喜欢了好几年。”

　　萧婉馨气急，“你明知道我喜欢他，你还敢喜欢他，你安的什么心？”

　　“那又怎么样？”萧婉慧淡笑，“姐姐喜欢他，可他不喜欢你。”

　　“妈～你看她！”

　　萧婉馨跺了跺脚，哭着向萧夫人撒娇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“够了！”萧庆蹙眉，“客人还在，而且这里是你大伯家，别在这儿让人看笑话。”

　　萧夫人也为难道：“馨馨，咱们有事儿回家再说，好吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第465章 他不喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 