    伪更。

    明天就11.11了，失恋好久的作者，祝大家新年快乐。

    没钱也没女朋友的我，只能熬夜码字，争取快点吧这章补上。

    这几天给大家带来的不便，深表抱歉，最近实在事情太多，抱歉。

    。。。。

    。。。

    。。

    。。

    。。

    。。

    。。

    。

    这时候，李言眼睛的余光还看见，盘旋在恶龙身边飞舞的那个少女，手里似乎正拿着一个什么东西，扔进了恶龙的嘴里。

    【美味热狗】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，全部食用完毕后方能生效】

    【效果：使用后，两秒内免疫任何伤害，两秒内不可使用任何技能、道具，可正常移动或攻击。】

    【说明：早知今天，我当初就不该吃那口热狗！】

    看见了这个热狗准确无误的进了恶龙的嘴里，李言脑海中顿时闪过一句“卧槽”。

    这也太狠了吧？

    免疫两秒伤害的道具啊，这么值钱的一个东西，就这么直接用掉了？

    太奢侈了吧？

    李言心中忍不住开始吐槽，但现在面对的情况，让他来不及多想其他的。

    他双手一发力，身子瞬间向上方跃去，站在了恶龙的后背上。

    同时，李言将【金钵】保护自身的能力开到最大，同时将【银质十字架】也牢牢的攥在了手里。

    可惜，现在李言手里没有位移类的技能或道具，不然的话，可以在即将摔在地面上的那一瞬间，发动位移，借此直接避免重力，就能完美的躲避伤害了。

    既然没有，那就只能是硬抗了，同时尽量将损失降到最低。

    “轰”的一声，恶龙巨大的身体狠狠的砸在了地面上，溅起无数碎石尘土，大量的烟尘升腾起来，混合着狂风，卷向四面八方。

    李言趴在恶龙身体上风，但撞在地面上的力道，依旧透过恶龙的身体，传到了李言身上。

    喀拉！

    一声脆响，最先坚持不住的，就是从金钵中照射出，笼罩在李言全身的光芒。

    这光芒就像是实质一样，直接碎裂成了块状，然后缓缓消散。

    就连那金钵，看起来也无力再坚持下去了，光芒微微一闪，便从李言头顶上滑落，掉在了地上。

    这金钵只坚挺了一秒钟不到，便失去了作用，没了金钵的保护，巨大的力道瞬间加持在了李言的身上。

    “哇”的一声，李言喷出了一口粘稠的鲜血。

    李言只感觉浑身上下的骨头都像是碎掉了一样，一点力气都用不出。

    同时，从鼻孔中有鲜血一滴滴的快速流下，像是连成线了一样，在地面上上快速汇聚出了一小滩血泊。

    虽然看起来模样颇为凄惨，但好在，李言还没有死，也不至于说是“濒死”，只能算是重伤。

    重伤状态下，他自己所能发挥出来的实力，多多少少还是会打一些折扣的。

    好在这时候，李言手里抓着的【银质十字架】开始发挥作用了。

    这个十字架上，有一个“缓慢治愈使用者伤势”的效果，算是十分好用。

    这种带有缓慢恢复效果的装备，是每个玩家都必须的东西。

    为的就是要在道具药物不囤积的够充分时，用道具来为自己接下来的游戏路程续航。

    虽然说是“缓慢”，但其实它是相对于其他道具、装备的效果而言的。

    李言估计，自己的伤势要是全力恢复，大约不到一小时就能恢复到能活蹦乱跳的状态。

    不过李言也知道，对面的这两个玩家，是不会给自己那么久用来恢复的。

    那个少年变成了恶龙，而且还是结结实实的砸在了地面上，现在状态不见得能好到哪去。

    但是那个少女玩家，从一开始就没受过伤，状态基本还是完美的。

    唯一的好消息，就是那两个玩家手里武器的持续时间已经到了。

    少女身后能让她得到飞行能力的小翅膀，此时已经快要消失了，她也不得不缓缓从天空中降落到了地面上。

    恶龙手里抓着的一把小剑，此时也已经慢慢出现了裂纹，恶龙的身形也开始不断缩小。

    最后，在宝剑“咔”的一声脆响中破裂之后，恶龙也终于恢复成了少年的模样。

    少年撑着地面，摇摇晃晃的站起了身子，转身看向了不远处的李言。

    看得出，少年的状态也不是很好，但却是比李言要好很多。

    眼见着少年已经迈步向着自己走来，少女也从背包里又掏出了一把霰弹枪。

    李言知道，要是他不再发力的话，搞不好自己就要交代了。

    虽然直到现在，李言身上还有一个【天使的护佑】光环。

    但是这个光环的效果很好，李言不想现在就消耗掉。

    快速扫了一眼背包，他一下子就挑出来了一个最适合现在这种情况，又不会很珍贵，以至于让自己觉得肉疼的道具。

    手微微一动，李言从背包里拿出了一个羊皮卷轴。

    【随机召唤卷轴】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：瞬发，使用后随机召唤一个与玩家星级相同的召唤物（不超过五星），召唤物持续时间为三分钟，召唤物首要目标为击杀敌人。】

    【说明：决定就是你啦！！】

    李言将卷轴放到了嘴边，然后用牙咬住一端，手上同时用力一拉。

    “刺啦”一声，卷轴应声而碎。

    在卷轴中，一道光华飞射而出，落在了李言身前的地面上。

    光华在地面上不断变幻形状，最后稳定成了一个人立的兔子形象。

    兔子手里拿着一个看起来像是萝卜的东西，一脸兴奋的注视着面前的少年和少女。

    看起来，颇有点可爱的感觉。

    李言见状也愣了愣，因为他发现这竟然是一个三星级的玉兔！

    没错，就是经常会被月宫嫦娥抱在怀里的那个。

    它手里拿着的，也不是萝卜，而是一个红色的药杵。

    这玉兔的出现，让李言感觉到了十分惊喜。

    虽然因为是召唤物的原因，玉兔的实力只能发挥出三星级，而且它更像是一个分身投影之类的东西，不会像本尊智能那么高。

    但这毕竟原本实力有六星以上的角色，战斗能力不会太差，法术也会很丰富。

    最重要的，这个玉兔，应该是有着极强的治愈能力的。

    李言立即冲着那玉兔叫了一声，道：“玉兔！能不能帮我恢复一下伤势！”

    玉兔瞪着大眼睛，回头看了李言一眼，然后随手一挥药杵。

    顿时，从药杵上飞出了一道月牙一样的光华，投入到了李言身上。

    李言只觉得身上一亮，精神为之一震，随后便发现，自己身上的伤势，已经恢复了大半！

    这一下，就几乎扭转了战局。

    李言当即就起身，对着还在有些发愣的少年拍去了一掌。

    金光闪闪的手掌印向着少年飞去，少年起身掏出了一个小盾挡在了面前，但却依旧被打飞了出去。

    在一旁的黄晓彤着急了，端起手中的霰弹枪，对着李言就开了一枪。

    大范围的子弹向着李言飞来，可此时的李言状态依旧恢复的差不多了，在少女开枪的瞬间，就稍稍一矮身子，向旁边一扑，躲了过去。

    同时，李言快速向着持枪的少女冲去。

    李言的眼睛中，开始泛起浓烈的光芒，然后快速变成了炽热的火焰，伴随着浓烟窜出了眼眶。

    大量的火焰从李言七窍中燃起，就像是整个头颅开始着火了一样。

    黄晓彤被吓傻了，呆愣在原地，连给霰弹枪换子弹都忘了。

    李言张开嘴，一团不断翻腾的三昧真火便向着少女飞了过去。

    黄晓彤想要躲闪，但已经来不及了，她只能徒劳的向后退了两步。

    眼看着她就要被火焰击中了，这个时候，之前被打翻在地的少年，突然爆发出了一阵力气，一个飞扑，挡在了少女的身前。

    下一刻，火焰正中少年的胸口，巨大的力道直接将他的胸口撞出了一个巨大的凹陷，然后将他狠狠的撞飞了出去，倒在了地面上。

    火焰快速燃烧，将少年整个吞噬了。

    紧随其后的，是一声系统公告。

    “系统公告：玩家【李言】击杀玩家【星天魔神】，获得双杀！”

    听见了这个系统公告之后，最先反应过来的，是黄晓彤。

    她瞬间就红了眼眶，看着少年的尸体，瞪大了双眼，发出了一声不敢置信的喊叫：“中二鬼！”

    然后，她瞬间回过头，死死的盯着站在一边的李言。

    那眼神，似乎就像是要杀人了一样。

    她没说任何其他的话，只是低低的自语了一句：“中二鬼，你等等，看我给你报仇。”

    说着，黄晓彤从背包里掏出了一块刀片，然后狠狠一刀划破了自己的手掌。

    顿时，大量的鲜血从手掌上一个小小的伤口中不断流淌出来，场面有些诡异，有些奇怪。

    这些鲜血就像是被那块刀片给吸引的一样，不断从伤口中流出，汇聚到刀片上，慢慢组成了一把长剑的样子。

    【未知的剑刃碎片】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族】

    【效果：消耗自身百分之七十生命值，制造出一把渴血剑，渴血剑对敌人造成伤害时，会根据伤害大小缓慢治愈自身，同时使用者在使用渴血剑时，全属性增幅百分之三十，持续获得技能“鲜血掌控”：可控制鲜血，对目标造成物理伤害。】

    【说明：来啊！寄刀片啊！互相伤害啊！啊！】

    黄晓彤此时脸色苍白，嘴唇都看不见血色了，似乎是被吸走了太多的鲜血，导致有些虚弱。

    但她丝毫不在乎，只是死死的看着李言。

    似乎周围的一切，都不再和她有任何的关系，她只想要杀掉李言，为少年报仇。

    黄晓彤不管不顾的向着李言冲去，手中长剑似乎也感受到了她的疯狂，开始微微荡起血红色波纹。

    李言眉头一皱，看得出眼前这个少女使用了那个道具之后，现在处于实力暴走的状态。

    而且这个少女现在的状态，也让他心中微微有些忌惮。

    所以李言并不打算现在和这个情绪疯狂的少女战斗，他打算先躲避一阵，等到对方发泄一阵之后，不像现在这样疯狂之后再战。

    李言快速后退，试图避而不战。

    但黄晓彤这个时候似乎也明白李言的打算了，她并不打算让仇人就这么跑掉。

    原本战斗技巧很差的她，这个时候突然就像是开窍了一样，突然就有了战斗意识了。

    只见黄晓彤用带着伤口的手一挥，洒出了一些鲜血。

    鲜血顿时就化成了两对蝙蝠的翅膀，附着在了她脚下的鞋子上。

    顿时，黄晓彤的速度就不可思议的暴涨了一大截。

    只是几步踏出，就轻轻松松的追上了李言。

    手中长剑一剑挥出，对着李言的脖子就砍了过来。

    李言身子快速向后一倒，躲开了少女手中的长剑。

    但是在那长剑上，有一道血红色的剑气附着齐声，似乎将剑身延长了一截。

    剑气轻轻划过了李言的咽喉，好在他及时的躲闪，才不至于被斩断脖子。

    即便如此，还是在脖子上留下了一道长长的血痕，丝丝鲜血溢了出来。

    在一边的玉兔，手里抓着药杵，跳了起来，对着少女打去。

    但这个兔子也不是对手，黄晓彤轻轻一挥长剑，就将兔子击飞，翻倒在地，然后就继续贴近了李言，缠斗在一起。

    自知实力比不上，无奈之下，兔子只能在一边挥舞着药杵，不断给李言增加各种增益的法术。

    但即便有诸多的增益状态，对比上黄晓彤全属性增加百分之三十的加成，依旧是不够看，李言还是在被压着打。

    其实这个少女的身手、操作，都不是很好，比李言来说的话，更是差多了。

    可就是凭着手里的道具，就能轻易的拉进两人的综合实力，甚至还稳压了李言一头。

    此时少女的招式说好听点是大开大合，直取要害。说难听点，就是毫无章法，只是为了杀掉对手而攻击，舍弃全部防御，只求杀敌。

    少女再次挥剑，剑锋再次向着李言的咽喉划去，剑刃上依旧闪烁着血红色光芒，暗淡而致命。

    同样的招数，李言肯定不会再中第二次。

    李言双手泛起金色的光芒，对着斩来的剑刃便是狠狠一拍，一个空手接白刃，将少女手里的长剑夹在双手只见。

    接着，李言便立即张开嘴，打算喷吐真火，给予少女致命一击。