    

    小木到王奶奶家的时候，王奶奶正在煮晚饭，刚开锅的一锅地瓜，香气四溢，小木一头就闯了进来。

    王奶奶一见进来的是小木，马上停止了捡地瓜的动作，直起身子，说了句：“哎吆！小木啊，你可回来了。”然后忧心忡忡的看着她。

    “王奶奶，谢谢苏爷爷帮我修好大门，大门上的锁头是你家的吧，先借我用两天吧，过两天我买了锁头就还你，我来拿钥匙，嘻嘻！”小木开心的说道。

    “小木啊，你先跟我进来。”说完，王奶奶顺手把灶台上的一盘子地瓜也端了进来。

    小木一看王奶奶的表情，就知道肯定有事儿，跟着王奶奶进了屋。

    “王奶奶，咋地了？你看你一脸严肃的？”小木小心地问道。

    “哎，你也是的，你说你昨天才和关家老宅闹了一通，今儿怎么又跟河西岸赵家对上了呢？”

    “河西岸赵家？我娘她娘家？”小木问道，心里大概其有数了，“您都知道了？”

    “还我都知道了？人家都砸上门了！”王奶奶气呼呼的说道，“你可倒好，你说你要闹也紧一头闹啊，这可倒好，两头得罪，你说你，怎么说你好呢？还是太小了，哎！”老太太愁的够呛！

    “吆，小木来了。”八卦之星桂花婶子进来了，伸手从盘子里拿一个地瓜递给小木，“先吃一个地瓜，才有劲儿说别的。”看得出来，她就是跟着小木进来的。

    小木接过地瓜，又重新放回盘子里，她现在有点没胃口，就问：“他们家谁来的？谁砸的？”

    “下晌的时候，你姥姥带着你两个舅舅，还有你表哥都来了，闹了半天，才走不到一个钟头。”王奶奶忧心的说，“说是明天还来。本来看你今天不在，是要闯进去搜的，说是你把他家闺女棉袄抢走了，他们要进去搜回来，还说你把他儿子、闺女都打了，要医疗费呢。被你苏爷爷赶走了，说主人回来再说，主人不在家，他们进去就是擅闯民宅，坚决没让进，他们说就等你回来，还说是要教训你呢，你说这可怎么办？”

    “就是啊小木，那关老婆子是你后奶，可这个赵老婆子可是你亲姥，你打算怎么办啊？”桂花婶子好事儿的瞪大眼睛，眼里冒着烁烁的八卦之光。

    “哎，”小木做可怜状，“明天再说，他们还能把我吃了？”

    “说是那么说，可是一旦动起手来，还是你个孩子吃亏。”王奶奶还是忧心的说道。

    “我看赵婆子是冲着赵美给的一百五十元钱来的，那个老蝎子，毒着呢！”桂花婶子说道，“你可得想好应付的法子，不然啊，她连你家的房子都能赖走，因为大家都知道，小木现在可是关家老宅断亲了的。”

    “我和关家老宅断亲，和他们赵家有什么关系？”小木气呼呼的问道。

    “咋没有关系呢，你以前算是老关家的人呢，现在你是无依无靠的娃！”桂花婶子说道。

    “哦，我如今无依无靠，所以我姥姥、舅舅就先上门欺负我？”小木说道。

    “你先想办法怎解决这事儿吧，赵家明天一早肯定要来，拦不住的，队长他们也不一定能出面，本来就和你有嫌隙，这会儿看热闹是准准的了。”王奶奶着急的提醒道。

    妈耶，这还是个死结，听王奶奶和桂花婶子的说法：赵家找这机会都找不到，自己给送上门去了，不敬姥姥家人不说，还拦路抢劫，事儿大了！

    “奶奶，您别跟着上火，这事儿不大，明天人来了再说。”小木一副满不在乎的说道，“关键你的先把大门钥匙给我，我还进不去家呢，买的东西都放在大门外边，别人捡去可就麻烦了。”

    “哦，光说那事儿去了，居然忘了这边的事儿。”说完，赶紧去门后拿下钥匙，递给小木，“你晚上把大门锁好，屋里门栓都插好，小心他们半夜来找你麻烦。”

    “呵呵，好的，谢谢王奶奶。锁头先给我用了两天再还您，后天我跟着苏爷爷去公社，我再买一个锁头。”

    “不着急，用着吧，自己小心点。”王奶奶说道。

    小木一溜烟的跑了，身后王奶奶责怪桂花婶子的声音，一句没听见，她也不想听。

    回到家门口，赶紧把锁头打开，扛起背篓就进了院子。里边还有一层屋门锁，这个小木有钥匙，拿出来打开门，孩子终于回家了。

    这时候，天已经能黑了。

    小木进屋后，先把灯油拿了出来，把煤油灯点上，虽然不亮，但是好歹有点光亮。

    检查了一下，家里的东西还在，看来苏爷爷很尽职尽责，不但帮她修了大门，还帮着看了一天的家。不然，就赵家那几个早把自己这点东西端了。

    小木又把背篓里的盘子、碗拿出来，放进碗柜里。一斤大咸盐粒子也扔碗柜里。小木买这些东西不一定为了自己吃，主要是给别人看的，让大家都知道，关小木也要生活的，也要食人间烟火的，至于最终到了谁嘴里，小木根本不在乎，反正她是不吃。

    又把桃酥和罐头拿出来，放西屋米柜上。贴窗纸也拿出来，也放米柜上。天已经黑了，窗纸今天是不能贴了，明天天亮再说吧。

    又去后院拿了柴草，然后把两边的锅灶点起来，至于锅里那些肉，因为也没法盛出来，家里没那么大的盆，就继续放锅里了，烧炕时也顺便把这些肉又热乎一次，锅里的肉都烂乎乎的了。

    炕热乎了，小木安静的在西屋躺了一会儿，等到九点左右，小木又出来，检查了一边大门锁，然后又检查屋门插销，都仔细地检查一遍，都弄的妥帖之后，小木召唤出水幕，钻了进去。

    小木进了空间之后，哪也没去，吩咐角木蛟去做他该做的事情之后，就赶紧洗了澡，吃了一顿大餐，然后全身心的投入到练功中，等待着第二天的到来。

