    “这小子好霸道的拳法！”易天行也算是见多识广了，万剑山庄作为中州最强大的几个门派之一，拥有的功法自然是不少，有些功法的威力，甚至在苏辰现在施展的造化神拳的威力之上，不过，这些功法大都是天阶的功法，想要练成，十分的困难。

    当然，这些功法威力虽然大，可惜却不如造化神拳这般可以成长，甚至能够吸纳各种功法的奥妙，自动的领悟出破解的招式。

    “哼，不要认为只有你才拥有强大的绝招！”

    易天行冷哼一声，身影飘忽起来，居然施展出一门精妙的身法来，论巧妙程度，甚至还在苏辰的游龙身法之上。

    不过，现在苏辰的游龙身法早就被他融入了风之律动和雷电之力的意境，超出了以前太多了，当然，在巧妙上还是有些欠缺，可是速度却是快到了极点，起码要比易天行强的多。

    苏辰也不甘示弱，看着易天行想要躲开自己的拳法攻击，当即也展开身法，身影宛若游龙，贴身而上，更厉害的是，苏辰的速度简直快的骇人，几乎一个眨眼的功夫，就到了易天行的跟前，一拳朝着他的脸就轰了过去。

    “卑鄙！”易天行大怒，没见过这么狠的，上来就专门朝脸上打的。

    “嘿嘿，不好意思，我这人做事讲究效率，所以，别跟我提什么卑鄙无耻的，对我没用。”苏辰丝毫不感觉到丢人，继续攻击易天行的脸蛋和下三路，气得易天行直跳脚。

    像他这么英俊潇洒的天才，平时和人动手的时候，直接就是施展精妙帅气，威力巨大的绝招，即便是遇到手段卑劣的人，也能够强势的碾压，而同等实力的人，都是很有名气的，哪里会像苏辰这般蛮不讲理，居然专门攻击人的这几个地方。

    若是别人也就罢了，易天行可以仗着剑影身法拉开和苏辰的距离，然后以强大的剑招干掉他，可惜苏辰完全就不按照常理出牌，仗着自己强悍的身体，以及惊人的速度，非要冲到他跟前和他贴身肉搏。

    “看我撩阴腿！”苏辰笑嘻嘻的说着，一脚如风，带着烈烈阵风，朝着易天行的下方踢了过去。

    “滚开！”易天行飞身而起，双腿错落的踢踹苏辰的脸，来而不往非礼也，被苏辰打了半天的脸，虽然没有伤到，可是他也感觉很没有面子。

    “轰！轰！”苏辰双拳击出，寸劲千击爆发，突然五倍的攻击打出，不偏不倚的落在了易天行的脚上。

    嘭！

    易天行的身体可没苏辰那么厉害，当场被打得往后方飞去，不过，他的战斗经验十分丰富，很快就反应了过来，身影在空中翻动，借助真元以及地丹境对周围天地之力的把握，很快就稳住了身形。

    “你刚才的攻击怎么那么强？”易天行惊疑不定的问道，他被苏辰那一拳打中的小腿还在微微的哆嗦，可很快就平息了下来，恢复正常。

    “嘿嘿，不好意思，我的招式有时灵有时不灵，刚才刚好爆发了下而已，当然，这我可控制不了，真是可惜了，要是刚才打你脸的时候，突然爆发一下，你就未必能够挡住了。”苏辰笑嘻嘻的说道，故意刺激易天行。

    “哼，很好，我算是领教了你的功法了，既然如此，那你也见识下我们万剑山庄的绝学吧。”易天行凶狠的说完，脚下一动，身影瞬间窜了出去，然后绕着苏辰形成了一圈残影，紧接着，九道剑气分别从九个方向朝苏辰激射而来。

    这每一道的攻击，都无比的犀利，带着骇人的气息，速度更是惊人的快，瞬间刺破虚空，发出让人难受的利啸声，仿佛尖刀在玻璃上划拉的声音。

    “这是万剑山庄的九脉神剑？这可是地阶的高级绝招啊，万剑山庄以剑法著称，但是除了剑法之外，他们也有许多厉害的近战武技，这九脉神剑就是其一，据说可以从九个方向同时进攻，但是对速度和实力要求极高，若是达不到的话，只能同时攻击出三四下就会消散了。”

    “没想到，这易天行居然学会了，果然强大啊！”

    “我感觉，那每一道攻击都能要了我的命！”万洋脸色微微发白，这毕竟是地阶的强大绝招，而且还不是一般的金丹境可以学会的。

    虽然说地阶的功法，阴阳境和金丹境都能够学习，可也得有才行啊？即便是太虚宗这个大派，门中的地阶武技和功法也有限的很，更别说更为恐怖的天阶功法和武技了。

    “看样子，这易天行刚才施展的身法也应该是地阶的身法了，乖乖，不愧是大门派，随随便便就有两个地阶功法了，这放到我们门派，可以当震派功法了都。”阳顶天也是目瞪口呆，羡慕不已的说道。

    别看他们这些都是金丹境的强者，平时也威风的很，可是他们修炼的功法，也大都不过低级的地阶功法而已，每一个功法，都是一个强大门派传承的根本，而武技则是用来战斗。

    高阶的功法配合高阶的武技，威力会几何倍数提升，天罡宗，七星剑派这些门派，修炼的功法是地阶功法，可是战斗用的武技，地阶的却是没几个，都是作为杀手锏的，也不会轻易传给弟子。

    易天行上来就是俩，而且似乎还不是他最厉害的，因为他到现在都没有出剑呢。

    “地阶高级武技么，果然厉害，不过，我这造化神拳也不弱，而且造化神拳，遇强则强！”

    苏辰也知道地阶高级功法的厉害，却并不担心，他对自己的造化神拳始终充满了信心，只有遇到更为强大的功法，造化神拳也会吸收对方的奥妙，不断的提升威力，这也是造化神拳最为神奇的地方所在。

    夺天地之造化，掌乾坤之奥妙！

    武技也是天地造化的一种啊！

    苏辰的身体拔地而起，朝着上方冲去，但是这些剑气好似有灵性一般，也瞬间改变方向，继续追杀苏辰。

    与此同时，易天行的身影居然出现在了苏辰的上方，从上而下，双手捏指成剑，瞬间又射出数道剑气，分别瞄准了苏辰身上的几个要害，这剑气攻击之凌厉，完全不在虚洪这些人施展极品灵气之下。

    这纯粹是武技的威力。

    “星辰陨杀！”

    无数星辰陨落，轰隆隆的朝着下方攻击够来的剑气砸落，与此同时，苏辰另一个拳头也紧握着，朝上方冲过去，寸劲千击再次爆发，五倍的攻击轰出去，似乎要将天都轰出一个窟窿来，而这几道剑气也被当场轰碎了。

    “好强的身体！”易天行惊叹的看着苏辰的拳头，外人不清楚九脉神剑的恐怖之处，他却是十分清楚的，九脉神剑的修炼之法和苏辰的造化金身有些相似，乃是收集攻击力最为强悍的庚金之气，凝练出九道剑气来，存于体内，时刻的滋养，就好似孕育灵器一般，不断的壮大，甚至还可以融入自己的意境，使得威力加倍。

    而一旦练成，施展出来，每一击都有着极为强大的破坏力，就算是上品灵器，都能够洞穿，十分的可怕，可是苏辰的拳头被剑气击中，却只是有几个白点，很快就恢复了过来，好像击中的不是拳头，而是一件极品灵器一般。

    九脉神剑威力强大，可是也要不断的提升的，以易天行修炼的程度，只能发出这样的攻击了，这对其他金丹境来说，是非常可怕的，可到了苏辰跟前，就不够看了。

    苏辰的身体，早就超过上品灵器层次了，若非因为种种限制，早就达到了极品灵器了。

    而且，在体内真元的支撑下，防御之力，完全可以媲美极品灵器的，他这九脉神剑，想要伤到苏辰，却是痴心妄想了。

    “易天行，再吃我一拳！”苏辰的身体，仿佛大鹏一般，冲天而起，充满了霸气，加上这一声怒吼，好似马上就要赢了似的。

    易天行也不甘示弱，九脉神剑再次不断的射向苏辰，苏辰双拳挥舞，将这些攻击尽皆挡了下来。

    与此同时，向天歌却突然朝着一旁的阳顶天攻了过去，阳顶天光顾着看苏辰和易天行战斗了，一时没防着他，差点被打个正着，幸亏旁边的阳无忌注意到了，连忙催动自己的极品灵器紫金虬龙棒挡了一下。

    奈何他的实力有限，被一下子就打开了，却也为阳顶天争取到了反应的时间。

    “向天歌，你这个王八蛋，居然敢偷袭老子，老子宰了你。”

    现在的局面依然有些不明朗，苏辰和易天行势均力敌，谁也奈何不得谁，而其他人呢，造化门这边还是处于略施，虚洪等人的实力太强了，完全压制了帮助造化门的星璇等人。

    “哼，阳顶天，就你那脑子，也想杀我？”

    “你就是个屁，老子杀你根本就不用脑子！”

    阳顶天一边痛骂着，一边拎着自己那让人看了都胆寒的巨锤砸了上去，这巨型武器到了他手里，就跟木头做的似的，虎虎生风，好似一点重量都没有，但是真要被砸中了，不死也得要半条命啊。

    有了向天歌的举动，这边的战斗也再次被引燃了，一干人又打了起来。

    苏辰注意到这边的变化，心中一动，九龙炼天鼎突然冒出，朝着易天行就砸了过去，顺便把里面的几个已经注入灵魂的傀儡弄了出来，傀儡有了灵性，就和人一样，洛玄带着几个小弟，冲了过去，他一个人就牵制了白天宇的两个金丹境傀儡，剩下的傀儡也有金丹境一重的战力，苏重他们立刻轻松了许多。

    看到傀儡出现，苏重不由的拍了下自己的脑子：“我这个脑子啊，怎么把这个给忘了，何长老，赶紧启动阵法！”

    “好嘞。”何鹏也才想起来，打了半天，都忘了借助阵法的力量了，虽然这是在内部，防御阵法没用，可是攻击阵法可是不分内外的啊。

    何鹏连忙冲出去，发出命令，启动了混元七杀阵。

    “咻！”

    苏辰都使出宝器了，易天行也不再留手，手中冒出一把剑气逼人的长剑，长剑锋芒毕露，剑身自动释放出一道道剑气，震荡着周围的空间，这宝剑刚一出现，就发出一阵龙吟，然后在易天行的催动下，朝着九龙炼天鼎斩落。

