    一群人向着那个小房子走了过去。

    但当打开后，什么也没有发现。

    “咦，我明明听见声响的，怎么消失不见了？”一个人说道。

    陈德全斥声道：“你不会是听错了吧？不知道大家都很忙吗？”

    那人连连低头道：“对不起二少爷，对不起大管家。”

    陈重来过几次这个房间，对它有很深的印象。

    是因为它有着一个昏黄的灯泡，照耀着很温馨。

    随即走到了一边，摸索了下，就打开了露出了一个地道。

    众人马上明白，里面一定潜藏着人。

    几个段位高的顿时跳了进去，不禁出声道：

    “是小竹小菊？你们快上来吧，已经没事了。”

    两女孩躲在狭小的空间，头上还有着蜘蛛网，看见陈重后，一下扑在了他的怀里。

    哭道：“二少爷，小梅小兰死了，她们为了拖住坏人，牺牲了自己。”

    陈重拍着她们的后背，想到自己不该自暴自弃啊，还有这么多人靠着自己。

    “我会为她们报仇的，你们先去休息一下吧。”

    陈德全立即安排人带她们下去了，见二少爷站在原地良久，忍不住问道：

    “二少爷，我们接下来该怎么办？”

    陈重看向他，又看向了陈奇，问道：“我已经脱离了陈家，而且也丧失了功夫，

    你们还跟着我？陈奇，现在陈长天这个吊样，估计也不会把你怎么样。”

    两人惊了下，细细感受，真的没有一点气的存在了。

    此刻他就是一个平平凡凡的普通人，这怎么能接受？

    陈德全低头道：“二少爷，我回到家族，也没有什么地位，跟随你能获得成就感，在你这里得到了以前没有的尊重，你放心，我不会想大管家那样的，绝对忠诚于你。”

    陈重见他把内心的想法表达出来，明白暂时没有反心。

    也无法做到，一切还需要依附于自己。

    陈大柱尽管抢走了瓷片，在打家族中物品的主意，却也是矜矜业业奉献的，并未做出伤害之事，顶多利用了资源，再者他是半神，想要反叛也容易得很。

    以后陈德全能做成他那样，也就可以了。

    陈奇这时道：“我刚才听说了，家族要把产业收回，集中管理，我的人就无法聚集了，

    在陈家也无法实现我的报复，跟随你也算是跟随陈家，至于你没有段位，这对我来说并没有关系。”

    陈重点点头，陈奇也是一个阴比，把陈进阴死，还阴了他几次。

    陈德全无论在段位，还是头脑，以及人脉上都比之不过。

    现在身边正缺少人，就让他留下来吧，尽量提防着点。

    院子清理了很长时间，到了晚上才恢复了，地上还残留着渗在地砖上的血迹。

    陈重让人都休息了，不管是参与了今天的大战，抑或者遭受了惊吓，都不该再做事了。

    但自己不能歇着，换了一身衣服，到了京城府，找上了马国英。

    这次准备利用在家的职位，来对付韩家。

    刚想到了自己晋升为殿主，还不知道安排到了什么职位上。

    这与并不是与超安关联的，否则权力可就大了。

    “兄弟，你怎么有闲心跑到我这里来了？”

    马国英现在坐在了第一把交椅。

    以前与自己对着干的人，全部踩在了脚底下，说什么下头的人便立即执行，很是神气与威风。

    当然没有忘记，一切能升上来，都与面前这位年轻人有关。

    如果没有他，没有雷老的存在，那自己就在之前，被李国雍那一派弄死了。

    陈重坐在沙发上道：“我住的地方死了不少人，就距离你们京城府不远，我希望要对凶手严惩不贷！”

    “你家里遭到了杀戮？”马国英惊讶了一声，“是谁这么大的胆子？”

    陈重拿出监控录像道：“都在里面，你看看吧，虽然被他们破坏了不少，但许多隐秘独立的摄像头，还清晰记录下了。”

    马国英将U盘插在了电脑上，很快有人冲进了院子，就对着里面的人砍杀起来。

    有几个死去的人，他还见到过。

    “韩家人。”陈重道，“如果城主大人不管，那我就用我的方式解决了。”

    “别别别……”马国英心想着他什么解决方式，要是玩一把疯的，恐怕会再次引起轰动。

    自己刚上了位，必须保证风平浪静，就算起来了也要将它们压下去。

    他思考着，陈二少做了决定的事，可就要严肃对待了。

    而这韩家可不是一个小家族，牵扯甚多，放在以前根本不会对付它……

    “行，我马上派人到韩家，将这些人绳之以法！”

    陈重提醒道：“告诉你们手下的人，就说要去六环做任务，不能透露目的地。”

    “好的。”马国英明白他是担心韩家人跑了，就打了一个电话。

    等集结完毕，外面已经是月上中天了。

    下班族们多数已经到了家，吃过了晚饭，陪着家人看电视，或者辅导作业。

    有的还在忙碌着工作，有的也进入了梦想。

    此时的陈重站在数百人面前道：“今天我被一个假安全队的人带走了，对方携带有危险武器，身手很强大，希望都小心谨慎，一切听我命令，对待反抗者绝不手软！”

    “是！”

    安全员们齐齐应声，他们的手机早已上交了，意识到这个行动很重大。

    随后上了车，六环而去。

    这一情况，韩家、赵家、齐家在京城府的人都注意着。

    不明白陈重在搞什么鬼，尽管他是超凡段位，但没有一个小看他，生怕进行报复。

    不，今天回去后听说，陈重竟然做出了弑父的举动，实在是大逆不道。

    幸好人被陈竹亭给废了，不然始终对他们是一个威胁。

    他们监视的人回去后，却不知道去向六环的安全车，突然掉了一个头，行驶向了韩家。

    等到了大门外，众安全员们一头雾水，不明白怎么绕到了这里。

    陈重指着道：“根据我接到消息，那些假安全员是圣域的人，逃进了韩家，如有包庇者一律抓捕，如有反抗者一律杀死！”

    “是！”

