    乔梁接着问道：“徐部长对这事是怎么看的？”

    方小雅道：“他的想法和我们一样，暗中调查，不打草惊蛇，他说在必要的关键时候会出手的，只是现在不到火候。”

    想到方小雅爸爸的案子有徐洪刚这样一位巨头在幕后支持，乔梁不由来了信心和底气。

    “对了，徐部长知道我和老三参与的事不？”乔梁又问。

    方小雅摇摇头：“我现在还没告诉他，还不到合适的时候。”

    乔梁点点头，方小雅做事很有分寸，如果徐洪刚知道自己一直在暗中帮助方小雅，不知他心里会怎么想，又会怎么认为自己和方小雅的关系。

    到了天天渔港，下车后，小郑对方小雅道：“姐，你们去楼上单间，我在楼下大厅吃。”

    今天得知了小郑的身份，乔梁不由对小郑多了几分亲近，刚想邀小郑一起上去，方小雅先点头答应了：“好，你在大厅留意点，有什么情况随时给我电话。”

    乔梁随即意识到了方小雅的意思，不说了，两人直接上了楼上单间，点了酒菜。

    酒菜上齐，方小雅举起酒杯：“来，乔大主任，先干一杯。”

    “你今晚找我不是要谈事的吗？”乔梁喝完道。

    “是的，我有一个重要的事情要告诉你……”方小雅话没说完，手机突然响了，接完脸色微微一变，看着乔梁，“宁海龙和叶心仪来了，在楼下大厅吃的，还有两个老人，宁海龙和叶心仪看到小郑了……”

    乔梁一听，知道是宁海龙一家来这吃饭了，叶心仪看到小郑没事，宁海龙却不知会怎么想。

    乔梁略一沉思，站起来：“我下去看看。”

    说完乔梁出了房间下楼到了大厅，看到小郑坐在靠窗的位置低头吃饭，宁海龙一家坐在邻座，宁海龙正眼神直勾勾地看着小郑。

    乔梁直接走过去，主动打招呼：“叶部长，你们也来这里吃饭了。”

    叶心仪看到乔梁，暗暗点头，果然不错，徐洪刚不在江州，小郑是跟着乔梁出来的。

    宁海龙看到乔梁，暗暗琢磨，这小子不知在楼上和谁吃饭的，让小郑独自在楼下吃。

    宁子轩看到乔梁，立刻带着敌视和憎恶的眼神，这兔崽子那天一早和叶心仪在公园钻竹林，还羞辱自己，着实可恶。

    宁子轩虽然怀疑乔梁和叶心仪那天早上在公园钻竹林有猫腻，却没告诉宁海龙，毕竟心里有鬼，怕儿子怀疑他淫者见淫为老不尊。

    叶心仪冲乔梁点点头，乔梁接着和宁海龙打招呼：“宁支队，晚上好。”

    宁海龙又直勾勾看着乔梁，皮笑肉不笑点点头：“乔主任也来这里吃饭的？”

    “是啊，我和几个大学同学在这里聚会的，正好小郑没事，就让他来开车接送一下大家，小郑不喝酒，就先在楼下吃了。”乔梁道。

    听乔梁说大学同学聚会，叶心仪随口道：“方小雅和你那个叫杨勇的老三哥们也来了？”

    “方小雅有事没来，杨勇在，今晚聚会的都是一帮男爷们。”乔梁怕说方小雅在叶心仪上去，信口胡诌。

    叶心仪听了，既然方小雅没来，既然都是男的，那就不上去了。

    听叶心仪和乔梁提到老三，宁海龙眼皮微微一跳。

    宁海龙这微妙的神情没有逃过乔梁的眼睛，乔梁心里微微一缩，难道宁海龙知道老三？

    不及多想，乔梁对小郑道：“小郑，我下来是告诉你，我那帮哥们都挺能喝，估计一时半会结束不了，你吃完后在车上等我们一会，不要着急。”

    “好的，乔主任。”小郑笑笑。

    然后乔梁又冲叶心仪和宁海龙笑笑：“叶部长，宁支队，你们慢慢吃，祝你们今晚有个好心情。”

    叶心仪点点头：“祝你们同学聚会开心。”

    宁海龙则眉头微皱看着乔梁，暗暗琢磨着什么。

    宁子轩这会一直不看乔梁，和老伴只顾吃东西。

    然后乔梁上楼回了房间，对方小雅道：“没事了，宁海龙虽然看到了小郑，但有叶心仪在，他也不敢对小郑怎么样。”

    “叶心仪不知道我在上面吧？”方小雅道。

    乔梁摇摇头：“我说和几个大学同学聚会的，你有事没来，不过叶心仪问起老三的时候，我发现宁海龙的神情有些异常。”

    “这就对了。”方小雅一拍手。

    “怎么对了？”乔梁莫名道。

    “这就是我今晚要和你说的事，老三暗中监视金涛和宁海龙的事，似乎被人察觉了，他遭到了反跟踪。”

    “啊！”乔梁吃了一惊，随即想到了刚才宁海龙的异常神情，脱口而出，“难道是宁海龙发觉了，安排人反跟踪老三？”

    方小雅点点头：“照你刚才说的宁海龙的表现，似乎应该是这样，毕竟他是经验丰富的老刑警，老三虽然行动很隐秘，但还是被宁海龙发觉了。”

    “老三现在没事吧？”乔梁有些担心。

    “目前是没有什么事的，老三说跟踪他的人行为同样很隐秘，而且很有经验，他多次想试图摆脱，都没成功。跟踪他的人似乎极有耐心，似乎并不想打草惊蛇，似乎并不知道被老三发觉了。”

    乔梁琢磨了片刻，果断道：“告诉老三，立刻停止对宁海龙和金涛的跟踪调查，决不能因为这事给老三带来安全风险。”

    方小雅点点头：“我也是这么想的，安全第一。”

    乔梁继续琢磨着：“我怀疑宁海龙正在暗中调查老三，让他暂时离开江州一些时间吧，避避风头。”

    “好，我今晚就通知他。”

    乔梁皱皱眉头：“不出意外，宁海龙现在应该知道老三和你我的关系了，知道老三跟踪监视金涛的意图了，本来想秘密进行此事的，现在看来，似乎有些打草惊蛇。”

    “那怎么办？”方小雅有些紧张。

    乔梁沉思片刻：“事情既然到了这个程度，只能走一步看一步，我看似乎该让一个人出手了。”

    “谁？”

    乔梁缓缓道：“吕倩。”

    “吕倩？”方小雅眉头紧锁，“吕倩和我们只是两次饭局的交往，并无什么深交，而且她是宁海龙的直接上司，在我们和宁海龙之间，她会更相信谁？还有，你有什么把握她会帮我们？”

    乔梁笑了下：“虽然吕倩是宁海龙的直接上司，虽然她和我们并无深交，但她和宁海龙也没有什么深交，而且最重要的一点，我直觉此人有很强的正义感。据我和她的接触得知，她现在已经对宁海龙办的这个案子感到了一些猫腻，正在暗中调查。”

