    之后的一段时间，热火队增加了外线投射，詹姆斯和韦德连续突破，自己有机会就自己上，如果外线出现机会，就给到外线出手。

    而热火队的外线也没有浪费机会，尤其是雷-阿伦这个点。

    上个赛季韦德三分球场均出手1.1个，波什场均三分出手0.6个，詹姆斯场均三分出手2.4个。

    如此少的场均三分出手是因为命中率低，韦德和波什的场均三分命中率都不到百分之三十，詹姆斯反倒还要好一些，但也只有百分之三十六。

    詹姆斯给人的印象就是身体素质无比劲爆，碾压式的突破堪称无解，各种飞身大帽，各种炸裂爆扣，各种推土机式强行上篮，而投篮一直被认为是他的劣势，然而热火三巨头里边，反倒是他三分球投的最多，也最准。

    如果不看这些数据，很多人可能无法想象，热火三巨头如此厉害，三分球却投的这么差。

    显然，三分球是热火三巨头的一个劣势，而上赛季季后赛和76人队的交手，更是进一步验证了这一点。

    所以在去年夏天，热火队才会想办法引进雷-阿伦。

    而雷-阿伦来到热火队其实就只干一件事，那就是投三分，场均三分出手4.2次，命中率达到了百分之四十一点九，不论是场均三分出手次数，还是命中率，都位居热火队全队第一。

    当雷-阿伦被换上场，韦德、詹姆斯都会给他喂球。

    “唰！”

    一声轻响，雷-阿伦又是一个三分命中，来自韦德的助攻。

    这已经是雷-阿伦的第二个三分命中，3投2中，命中率非常高，而随着雷-阿伦这个三分命中，双方的分差缩小到只剩下2分。

    卢克教练微微皱眉，迟疑了一下，还是没有叫暂停。

    球场上。

    秦昊持球推进，到了前场之后打了个手势，内内上来挡拆，秦昊迅速横移，但热火队反应很快，波什迅速扑上来，直接扑到了三分线上，显然是忌惮秦昊的三分球，不给他投三分的机会。

    “还真以为我只会投三分了？”秦昊冷笑，也没有多余的动作，就是一个简单的加速突破。

    只不过，速度非常快。

    因为秦昊的三分球能力总是最先蜕变的，所以给人的感觉就是三分球才是秦昊的杀手锏。

    尤其是这个赛季，常规赛后半段秦昊疯狂仍三分，更是让三分球成为了他身上最鲜明的标签，却让人忽略了他的突破能力，忽略了他的速度。

    当秦昊速度爆发，波什根本挡不住，一下就被过了个干干净净，哈斯勒姆连忙扑过来，挡在秦昊面前，却见秦昊骤然减速，一个轻巧的抛投。

    唰！

    球进，76人队领先4分。

    之后的几个回合，詹姆斯开始发力，连续突破，连打进了两个球，小卡也很难防得住他。

    不过76人队这边也不差，秦昊的突破热火队也防不住。

    当然，秦昊没有詹姆斯那样的恐怖力量，但是他有nba顶级的速度，加上三分球的威慑力，防守人忌惮他的三分球，往往会防的很靠前，这就让秦昊的突破变得更加的轻松和简单。

    而当秦昊过掉第一个防守人，热火队就很难阻止他得分，因为热火队场上也是“一大四小”，内线高度不够。

    ......

    一转眼第一节已经过去多半，76人队还领先4分。

    这时候卢克教练开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    热火队也开始换人，进入轮换时间，不过韦德依然留在场上。相应的76人队这边，卢克教练也将巴特勒留在了球场上。

    看到秦昊和詹姆斯都被换下，观众席上的球迷紧张的心情也逐渐放松下来，开始三三两两的议论起来。

    靠近球场的位置，尼欧、鲍老爹、博尔特、哈切森、拉法蒂几人坐在一起，尼欧开口说道：“秦真是强，热火队完全防不住他。”

    “嗯。”博尔特一副很专业的样子，道：“秦的三分准，速度快，突破犀利，热火队要防他的三分球，就没办法防他突破；防他的突破，就没办法防他的三分球。不过詹姆斯也很厉害，冲起来根本挡不住。”

    “是啊是啊。”哈切森只一个劲儿点头，也不知道是不是真懂。

    拉法蒂则没有开口。

    最左边的鲍老爹只是呵呵笑着，他作为职业球员，眼光和专业能力自然不是博尔特、尼欧这些人可比，博尔特看到的是双方都防不住对方的王牌球员，而他关注的却不是防守，而是进攻。

    “一场顶级的对攻大战......”鲍老爹低声自语。

    ......

    球场上。

    比赛在继续。

    热火队场上是韦德、雷-阿伦、诺里斯-科尔、巴蒂尔、安德森。而76人队这边，则是巴特勒、塞申斯、路威、赛迪斯-杨、莫兹科夫。

    只见韦德拿球，先是一个虚晃，然后突破分球，传给了巴蒂尔，但巴蒂尔并没有很好地机会出手，他只好传球，给到了科尔的手上，然而科尔也没敢出手，球又回到了韦德手中。

    韦德微微皱眉，看了一眼进攻时间，最后选择自己强投。

    砰！

    一声闷响，韦德投篮打铁，他眯起眼睛看了巴特勒一眼，刚才这个球时间快到了，只能强行出手，却差点被巴特勒给封盖。

    莫兹科夫拿下篮板球，传给了塞申斯。

    76人队反击，塞申斯到了前场就把球给到巴特勒手上，防巴特勒的是巴蒂尔，两人对位，巴特勒一个试探步，随后选择突破，强行挤开巴蒂尔，冲向内线。

    不过韦德一直盯着他，见状迅速过来，飞身跳起，想要打巴特勒一个出其不意，给他一个封盖。

    然而巴特勒早有准备，在空中一个停顿，避开封盖，随后右手一甩，把球传给了塞申斯。

    唰！

    一声轻响，塞申斯跳投命中。

    韦德皱起眉头，却不是因为没能封盖到巴特勒，他看着塞申斯，想起上赛季和76人队的七场大战，有些恍惚。

    才一个赛季，76人队怎么就强了这么多，不只是主力球员的进步，连板凳深度都已经这般出色了。

