    可能是有了当归的有力监工，一品斋今日做出的点心，比以往任何时候都要好，野先生吃的很是满意，中饭没怎么多吃，下午茶到时吃了个饱。

    “够了啊。”当野先生打算拿第五块鸡蛋糕的时候，被当归一把拦住了，“你也不看看你的身形，不想想你的年纪。”

    “怎么了，你医术都是我教的呢，我能不知道好赖，更何况这鸡蛋糕才多大，我两口就能吃一块。”野先生不满道。

    “那也八口了，够了。”当归说道，“我已经把方法教给掌柜的了，放心，以后你想吃，偶尔让他们做就是了。”

    这鸡蛋糕是花清荷想出来的，清莲实操成功的，当归征得花清荷的同意才教的方子，不过也说过了，就是铺子里人自己吃，不可外售，反正野先生也不指着一品斋挣钱。

    最重要的是，这鸡蛋糕可是福清酒肆的一道招牌糕点，可不能影响了他们生意。

    吃完茶点，封云墨领着花清荷在宅子里散步，花清荷还真没好好看过。

    野先生居住的宅子不小，有三进，不过多数房间都关着门，封云墨解释过，是野先生的徒弟的，不过好几个都没在京城，有在各地开医馆的，也有当游医的，也有在京城药铺的，大部分虽然也就一年回来一趟居住，可野先生把他们的房间都留着。

    “阿墨哥哥，野先生有很多徒弟吗？”花清荷问道。

    “嗯，我见过的也就三个，好些都没见过，野先生说，还是别漏了身份的好。”封云墨笑道，心底暖暖的，野先生是为自己打算，毕竟亲人都能对亲人出手，他的徒弟虽然他认为都是好的，可谁又敢百分百保障呢。

    “对了，不过我之前经过看宅子的名字是‘程宅’，野先生不是姓野吗？”花清荷问道。

    “对，这个宅子是从程家手里买来的，野先生一直没有换匾额。”封云墨失笑道，“所以街坊邻居一直以为野先生是姓程。”

    花清荷有些惊愕，真是太随意了吧。

    “不过，我听父皇曾经提过，野先生这么多年没有成亲是因为心爱的人去了，就是这个宅子原来的小姐，程家小姐，她死后没多久，程家举家搬离京城，这处宅子要卖出去，野先生当即接手了。”封云墨说道，对于野先生的痴情，他很是佩服，从一而终。

    花清荷没想到，野先生还有这样的过去，当下一是一阵叹息。

    手被暖意包围，花清荷抬头看了一眼封云墨，只见他脸上笑容灿烂，可耳朵红了，真是纯青的少年。

    “阿荷，我们要白首。”封云墨认真说道。

    “嗯。”花清荷坚定的点了点头，然后跟封云墨说在她自己在宫里的事，“我们刚进仁寿宫正殿，吕贵妃就在被太后娘娘训斥，后来皇上来了，也不知道是不是替吕贵妃说情来了。”

    “这等小事，皇兄即使知道，也会顺着母后的。”封云墨说道，“更何况母后现在知道吕府当年掺和在里面，即使不能动了吕府的根基，磋磨磋磨不是难事，吕贵妃就辛苦些了。”

    花清荷说了皇后给自己送礼的事。

    “皇后娘娘给的，就收着。”封云墨说道，“那位是个明白人，这么多年即使没得到皇兄的恩宠，可后宫里也没人敢欺了她去。”

    “皇后娘娘不着急子嗣吗？”花清荷疑惑道。

    “这个就不知道了。”封云墨回答道，“不过聪明人才会现在不动作，皇兄可是有不少皇子，他们的生母地位不高，如果皇后娘娘想要一个孩子放在自己名下，不是难事。”

    “更何况现在皇兄如日中天，身子好的很，皇子们能有多大动静，过了，可就招人眼了。”

    “皇后娘娘是个聪明人，这么多年母后从未说过她一句不好，吕贵妃心里恼恨皇后娘娘不是一天两天了，可明面上还是得恭恭敬敬的请安，也不是没有明里暗里的刺过，拿皇后没有子嗣那事，可皇后娘娘从不变脸色，大度的说皇上的全部孩子都是她的。”封云墨说起周惜玥也是佩服的。

    “当然能做到这般的原因，最重要的是对皇兄，皇后娘娘心里没有十分在意。”封云墨一针见血道，“她做好了贤妻，也当了良母，孝顺婆母，让人挑不出一丝错误。”

    花清荷点了点头，今早见到的时候，皇后娘娘瞧着就是个爱笑，乐观的，不过到底心里怎么想的，旁人又如何看得清呢。

    “阿荷也是聪颖的，我不担心你跟母后还有皇后娘娘她们相处。”封云墨认真说道，“更何况现在母后会可着劲的护着你，放心，我让惊雷一直跟着你了，真发生了什么，他也会出手的，别担心。”

    握着自己的手柔嫩又温暖，花清荷把另一只手也加入其中，两只手摸了摸封云墨的手指，白嫩、纤长，又骨节分明。

    花清荷把封云墨的手拿起来把玩时，封云墨的脸刷一下就红了，不敢低头看，可又止不住的好奇，毕竟是清荷难得的主动。

    “阿荷。”封云墨低声唤道。

    “嗯？”花清荷抬头看了一眼，待看到羞红脸的封云墨，笑出了声，“阿墨哥哥，我就是量量你手指的尺寸。”

    “手指还有尺寸？”封云墨好奇，“你这般就能量出来了吗？”

    “估摸着就差不多了。”花清荷笑道，“阿墨哥哥要量量我的嘛，等我们定亲后，你得送我戒指，我也送你戒指。”

    “戒指？”封云墨虽然有些不明白为什么定亲了要送戒指，可只要是花清荷说的，他都听，“好。”

    封云墨闻言也用两只手丈量花清荷纤细的手指，“等定亲的时候送，等我们成亲了，再送新的，到时阿荷的手可能比现在会大些，毕竟身子还没张开呢；所以我也要。”

    封云墨说完就看着花清荷，一副你得送我好几只戒指的模样。

    “当然。”花清荷肯定的点头道。

    当归来寻花清荷，然后看到的就是两人交手相握，含情脉脉看着彼此的情景，忙掩了身形往回走，还是耐心等待吧。