    “潇潇啊，你能这样说，妈这心里真是太高兴了，既然是这样的话，我这几天在医院闲着没事儿，就先把这个好消息告诉亲戚朋友的们，上一次你的婚礼他们都到场了，不过最后却闹成了那个样子，说起来也挺不好意思的，这次你跟小凯的婚礼，一定要搞得隆重一点，好好补偿一下他们，也算是为了上次的事情，给他们统一道个歉。”

    李潇潇的母亲极为认真的说道，这件事情在她的心里，似乎也是很重要的，毕竟上了年纪的人，最关注的，应该就是自己的名誉了，李潇潇作为她的女儿，也代表着她的脸面。

    而李潇潇在听完这话之后，也是不由得叹了一口气，虽然觉得有些无法开口，觉得沉吟了一会儿之后，还是开口道：“妈，我觉得这一次，我们不能再搞的那么隆重了，按我的意思说，谁都不要说，自己把这个婚结了就行了。”

    “为什么？

    这么重要的事情，为什么要悄无声息的办？

    你的心里有什么顾虑吗？”

    潇妈听到李潇潇这话之后，顿时就皱起了眉头，一脸疑惑的开口如此问道。

    李潇潇继续解释道：“上次的事情，我当时也跟大家集体道歉了，虽然欠缺诚意，但也算是给了大家一个交代。

    也正是因为上一次的尴尬经历，所以这一次，我觉得不要再兴师动众了，毕竟……”李潇潇说到这里，突然停顿了一下，微微低下头去。

    不过考虑到自己母亲的情绪，李潇潇很快就接着说道：“毕竟我也不是第一次结婚了，刚刚惊动了大家，这么快就再次惊动他们，我觉得不太合适。”

    李潇潇这话落地，潇妈的表情也跟着难看了起来，说起这一点，潇妈的心里一直都过意不去，她还是会忍不住想起之前的事情，当初自己的女儿和方志强结婚的时候，虽然自己极力反对，可是后来想一想，婚姻毕竟是一辈子仅仅只有一次的事情，自己也应该相信女儿自己的选择，她也已经是一个成年人了， 在面临这个的抉择时，也许只有她自己的内心才最清楚，自己想要的究竟是一个怎样的生活。

    后来的事实也证明，李潇潇的选择的确是很正确的，至少方志强在潇妈的眼里，是一个非常优秀的年轻人，不管是在事业方面，还是在感情方面，他的表现都让潇妈非常满意，可是最后出现那样的意外，也的确是任何人都没有想到的，对于潇妈来说，那也是一件意料之外的事情，造成那样的结果，尽管是所有人都不愿意看到的，不过潇妈也清楚，那并不是因为李潇潇的选择有误。

    不仅仅是潇妈，李潇潇自己刚刚说完那番话之后，也不由得联想到了自己之前和方志强结婚时候的景象，以及自己内心的心情，对于那个时候的自己来说，真的特别单纯的以为，这将是自己这辈子唯一的婚姻，一旦选择和决定结婚，就没有考虑过离婚的事情，和自己最爱的男人在一起生活，将是一件多么幸福的事情啊？

    自己享受都来不及呢，为什么要选择离婚呢？

    可是李潇潇又怎么能够想得到，最后不仅离婚了，而且离婚这个想法， 还是自己主动提出来的，如果是放在当时，对于李潇潇来说，这是一件想都不敢想的事情，可最后它居然就那么毫无征兆的发生了，而且还是在自己的主导下。

    后来的李潇潇自己也想了很久，当时的自己为什么就要坚定的要选择离婚？

    难道生活真的已经过到了必须要离婚的地步吗？

    想了很久，李潇潇的心中都没有一个确切的答案，对于那个时候的她来说，内心也是极为迷茫，自己一步一步走到现在这个样子，内心却无论如何也开心不起来，可就像是王霞这个做姐姐的当初对自己所说的话一样，自己选择的路，无论如何，都要自己走下去，没有人会帮自己去承担那个决定应该承担的后果。

    看着李潇潇母女两个都陷入了一阵沉默之中，薛凯也意识到，这个时候也许是自己好好表现的时候了，顿时就赶忙开口说道：“潇潇，你放心吧，咱们这一次，一定会成为你这一生最后一次，而且是最幸福的一场婚姻，我向你保证，你若不离，我便不弃！”

    听了薛凯的话，李潇潇并没有感受到丝毫的高兴，反而是想笑，这样的话，自己也早就已经听过了，可是从现在这个结果看来，显然当初那些话，都是没有任何意义的，自己的人生会走向何处，会落得一个怎样的下场和结果，并不取决于曾经的那些海誓山盟，那些话，也只适合少女时期的人听一听，浪漫的爱情，大多都是建立在甜言蜜语之上的，自己这个年纪，早就已经过了耳听爱情的年纪了，如今的自己，是一个很务实的人，即便是选择结婚，都是为了有所图，而不是为了爱情。

    仔细想一想这一点，李潇潇也觉得自己的人生，原本是一个喜剧，可是如今，却慢慢的变成了一个悲剧，而且是自己无论如何都无法扭转的，随着父亲的去世，李潇潇就逐渐意识到，自己再也不是从前那个可以无忧无虑的女孩了，自己必须要变得坚强起来，成熟起来，能够扛得住事儿的一个女人。

    有人说，从女孩走向女人，仅仅只需要一步，那就是结婚，可是对于李潇潇来说，她的内心却有非常深刻的感触，不仅仅是这么简单的，至少从自己的前半生来看，结婚并没有让自己真正的变成一个女人，也许是因为方志强当时对自己的宠爱，也许是因为自己原本就不是一个成熟的人，现在回首看去，李潇潇也能够意识到，那个时候的自己，其实还是一个非常幼稚的女孩。

    直到和方志强决定离婚以后，自己的心理状态开始一点一点的发生变化，到现在，已经是发生了翻天覆地的改变，一直到父亲的去世，让自己意识到，自己需要抗下一切的时候，才真正的从女孩变成了一个女人。

    也许对于那个时候的自己来说，当时所经历的一切，依然只是一些小打小闹，直到此刻，面对自己母亲的病情，当自己内心无奈，却又无力反抗，只能接受命运安排的时候，李潇潇才知道了，人世间的很多无奈，除了默默承受之外，没有其他任何办法。

    当自己必须要做出一个抉择的时候，没有人同情自己，更没有人理解自己，所有的一切，都只能自己全部去承受。

    而相较于李潇潇脸上那无奈的笑容， 另一边的潇妈则是觉得薛凯这话说的非常好，顿时就忍不住笑着说道：“呵呵，希望你能一直记住自己说过的这句话，我把女儿交给你，是希望看到她幸福快乐的生活下去，不求你有多大的成就，更不求多有钱，只要你们能够幸福，能够每天都开开心心，就是我最大的心愿！”

    李潇潇的母亲，活了这一辈子，前半辈子跟着自己的男人打拼事业，尽管也做出了一番成就，不过后半辈子让李潇潇的母亲逐渐明白了，钱财的确是身外之物，有时候听到旁人说起这句话的时候，也不过觉得这只是一句毒鸡汤罢了，可是现在李潇潇的母亲回首看去，真正让自己能够拥有幸福感的，从来都不仅仅是钱财，而是自己身边有一个不离不弃陪着自己的人，不管那个人是父母，还是伴侣，都可以让自己产生浓浓的幸福感。

    当然，这一切的前提，是要建立在自己真正能够懂得这些东西的重要性，如若不然，也不过是空话罢了。

    

