    六月十七，入驻狮子湾的第五日。

    上午刘承宗在辎重哨探望伤兵，顺便让医师给右臂伤口换药。

    换好药走出辎重哨营地，他远远就看见骡队满载而归，从河谷逶迤行来。

    走近了，骡队领头的是承运，他神色复杂地汇报道：“一百驮米粮，共一百三十六石，北边叫独行狼的首领送的。”

    “独行狼……不认识。”

    刘承宗不记得和这个首领打过交道，问道：“他为啥送粮？”

    “李老豺的好兄弟，以前手里有两千多人，这是李老豺找他借的粮。”

    李老豺的好兄弟？

    刘承宗疑惑道：“既没跟李老豺去合水，危难之中也没出手相救，这算啥好兄弟？”

    “嗨，他不是不想救，是没那能耐，独行狼去了保安县，结果在山里撞上两队边军，被打得还剩三百人，都自身难保了，哪还能去救李老豺。”

    刘承宗特别关注承运的数字，两队。

    如果说一队，那可能是指一支队伍，但两队……刘承宗觉得可能是非常准确地军事单位。

    他问道：“两队，是一百边军？”

    “把粮食放好清点一遍。”承运吩咐手下入营做事，回头叹了口气：“对，一百个人，撵着两千人打，还把他们击溃打散，除了狮子营，别人活得都不容易。”

    刘承宗深以为然。

    不过紧跟着，承运又说了一个更为重要的消息。

    李老豺花了四天，连抢带运还有借，共向狮子湾运送米粮二百四十石。

    这四天里狮子营的战马、驴骡都使用放牧的方式，士兵伙食也掺着早前制作的熏肉。

    即便如此，还是吃掉了二百二十石米粮。

    他们积攒的肉干，还够坚持二十三日，米粮还够用二十二天。

    刘承宗知道，留给他下决定的时间不多，狮子营必须分兵了。

    见过承运，刘承宗回到营部和上天猴碰头，问过从掌令官那边掌握的各哨军官、士兵的心理状况，得知没有异常后，召集人手议事。

    所谓的营部是个年久失修的破院子。

    大院里七间房塌了六间，剩下那间看起来也不太可靠，所以没人敢用，就被刘承宗当作营部，摆了十张椅子九个条凳。

    舆图挂在院子北边，等七名哨长来齐，刘承宗开门见山：“我等击溃贺虎臣，本应在山中修整月余，可李老豺的粮草弃入山中，补给不足。”

    “营中如今人马太多，粮食难以筹措，集结出发走到哪把哪吃空。”

    “眼下延安南部鄜州、庆阳南部宁州都算安稳。”他转过头指向舆图：“辎重哨不动，六哨人马于各县觅食。”

    曹耀问道：“将军，出去多长时间？”

    “暂以一月为期吧，这些地方都不远，以鄜州城为中心，东南西北最远不超过三百里，遇事最迟五日也可返回。”

    刘承宗一直在极力避免这种情况发生，但拖到这时候，狮子营已经肥得无可避免了。

    “将军，那我去宁州？”

    前哨长杨耀早前经宁州去过平凉，对那边还算熟悉，得到刘承宗首肯，他左右环顾一圈问道：“那边富户乡绅的良田不少，谁跟我搭伙？”

    刘承宗自然把眼神望向王文秀。

    不过王文秀对这使命并不热衷，摇头道：“将军，后哨伤兵太多，我想去宜川，离狮子沟也近些。”

    他们和宁夏兵一战，军士阵亡、重伤不多，但营内轻伤基本上都是后哨的士兵，王文秀能动用的人并不多。

    刘承宗便点头道：“那后哨就去宜川，庆阳府的宁州再去一个，谁过去？”

    曹耀看了眼冯瓤，冯瓤会意道：“那将军，我跟杨哨长去宁州吧，有他带路，做事也方便。”

    宁州的人手定下来，随后是鄜州，这边离得近些，而且是条南北纵贯的路，安排起来也更容易。

    最终决定，曹耀、钟虎、高显分别去鄜州的洛川、中部、宜君三县。

    杨耀、冯瓤，去往西南的宁州；王文秀则率部驻扎在宜川。

    定下都去哪里，刘承宗对众将叮嘱道：“这次分兵，你们都把伤兵留下，筹措粮草自是头等大事，但打粮的规矩还是老样子。”

    “各哨携白银千两，我接下来说的话，你们书办都记下来。”

    刘承宗顿了顿，等书办们拿出随手携带的纸币开始记录，他才道：“不准伤及无辜，不准残害百姓，即使是富户豪绅，也要有所挑选。”

    “那些欺男霸女、抢占民田、放印子钱、残害百姓、兼并田地、制造流民的，打得就是这些人，还要大张旗鼓的打，让所有百姓都知道是狮子营打得他们。”

    “但对于那些修桥补路、救济贫苦、轻租减息，或者说能得到周围百姓拥戴的贤良士绅，非但不能打，还要做足狮子营敬重他们的样子，别人知道留余庆，我们也要留余情。”

    “与百姓相处，士兵需采买生活物事，该花钱就花钱，百姓愿意也敢跟我们做买卖，该给多少钱，可以酌情多给一点，这些事情必须清楚告诉全营军士。”

    “陕北是我们的家乡，若家乡父老都不拥护狮子营，视我们为贼寇，那我们迟早也就是被官军剿灭的命。”

    刘承宗说完这些，各哨长官纷纷点头称是，待书办们记录完毕，他才接着道：“我们刚打过一场硬仗，需要时间休养生息，你们别觉得自己厉害了，跑去攻打县、州、府城。”

    他话音刚落，几名哨长纷纷轻笑，曹耀道：“将军就放心吧，都累着呢，没劲儿去攻打城池。”

    刘承宗也跟着笑了，随后道：“对了，每哨给我留下五名书办，你们去打粮，我在狮子湾也不能偷懒，趁这段时间，给伤兵上上课，这些伤兵都是英雄好汉，将来各哨军官，就先从他们里面提拔。”

    说罢，他看着众人长长地停顿了一会儿，才笑眯眯道：“我最近在考虑，今后各哨单独行动变多一些，为以后扩军做准备。”

    “还扩军啊？”

    王文秀惊道：“六千人和六千头大牲口都快养不活了，再扩军，将军……陕北哪儿能养得活这么多不干活的军士？”

    “我说的扩军不是扩张兵力，后面两年如果顺利，我打算先分两哨合一营，再分两哨合一营，最终形成三营编制的狮子军。”

    一年多的时间里，随着狮子营成型，刘承宗便有了下一步打算。

    “以左营、右营、中军标营为定，左右二营各设参将副将，下辖前后中左右及辎重六哨，中哨直属参将携带炮队。”

    随刘承宗说完，几个哨长在下面伴着手指头算，算完王文秀一抬头：“这不还是要扩军嘛将军。”

    以每哨五百人算，六哨就是三千；中军标营看样子会直属总兵，还要再加上师成我的工哨，也就是总兵力达到九千五百。

    再算上将领马弁，兵力就要往一万以上走了。

    刘承宗笑道：“分营最大的好处，就是一营驻扎一个地方，打仗的时候合起来，如此一来地方上养得起，还有一年半，今后的变化谁又说得出？”

    “何况，你们就不想往上动动，多带些兵，一万战兵……兄弟们，一万战兵，我们能在陕西横着走。”

    众人哄堂大笑。

    杜文焕手上能调动出防区的部队都没有一万。

    曹耀笑呵呵问道：“那将军，不，该叫大帅了，那大帅我等何时启程啊？”

    头一次被人称之为大帅，刘承宗不禁笑着摇摇头，随后道：“明日启程吧，还有件事，正好大家都在，要和你们商议，商议我们今后何去何从。”

    说到这事，哨长们立刻都收敛笑容，严肃起来。

    “昨夜，我们兄弟俩在山上聊到很晚，说到何去何从，杨先生给出了三个主意，去青海、去汉中进驻四川、去南阳南据湖广。”

    院子里鸦雀无声。

    刘承宗本觉得，这对哨长们来说应该反应非常大，有一石激起千层浪的效果。

    可是等他说出来这个爆炸性的消息，哨长们你看看我、我看看你，没人言语。

    他先看上天猴，上天猴像没听见一样。

    再看曹耀，曹耀倒是很沉稳，似乎在等别人说话；但再看向其他人就不行了。

    杨耀迎着他的眼神犯难，道：“大帅，我在固原州长大，在固原镇当兵，你说这五个地方吧，卑职确实都听说过，但除了名字，对这五个地方没半点了解。”

    王文秀也苦着脸道：“我跟他一样，我去过最远的地方叫隰州。”

    钟虎就更不用指望了：“我延水关人，小时候就去过隰州，这辈子离家最远的地方就是这，黄龙山。”

    高显这是知根知底的，从安塞到鱼河堡。

    冯瓤和曹耀，俩河南人。

    曹耀乐了，歪着嘴咬着嘴上干皮，朝众人拱拱手：“承让，曹某去过辽东，北直隶及山西河南部分地区都熟，但这五个地都没去过。”

    你赢了。

    刘承宗叹了口气。

    “别叹气呀大帅，弟兄们就这点阅历。”曹耀笑道：“大帅是秀才，知道这些地方，就给讲讲呗。”

    刘承宗想想也是，自己想当然了，天底下能同时说出这五个地方地形地势、优劣条件的，恐怕都没多少。

    他脑子里那位算一个。

    “三条路，其实哪个都不好，汉中入川、南阳下湖广，以当今时局，去那是死路一条，但看天下大势，五年十年之后，可以考虑。”

    “汉中四面环山，北距凤翔府二百余里山道，南距入川亦有二百余里山道，堵上就是个死；南阳也是四面环山，湖广也大概被山脉包裹。”

    刘承宗抬起两根手指道：“但这两个地方，都有丰腴田土，能种田能养兵，十年八年，是兵家必争之地。”

    “坏事在于四川从平播至今，四十年打了二十年仗，民生凋敝百废待兴，何况入川难，出川更难，同时想要先打穿关中。”

    “南阳下湖广，也不容易，那地方同样会受朝廷重兵围堵，要下南阳，则需要打穿山西和河南。”

    “所以这两条路，暂时连未雨绸缪都谈不上，所以各哨将来都要注意，如果遇见四川、湖广、河南的本地人，要尽量留在手中。”

    上天猴非常认真地问道：“那青海呢，要碰上青海的本地人？”

    “猴子，青海……那地方以前叫尕甘都司，万历朝之后土默特部大举攻占青海，就把那地方占领了。”

    刘承宗组织语言把这事解释出来，道：“如果临洮镇没破，不太容易碰见青海本地人。”

    上天猴这才明白，原来刘承宗说的青海这会没在大明治下，边上还有个临洮镇，他非常认真的思索道：“那不能去吧，这就跟去北边占领归化城一样。”

    “跑出去杜文焕都未必拦，出去容易回来难，你不单相当大帅，还想当大汗？”

    “嚯，你心还挺大。”

    刘承宗笑眯眯地说了一句，这才继续道：“过去也不容易，要往西打穿陕西，看过三国演义？马超手下有羌人，那地方古代就是羌人的地盘。”

    “即便过去也免不了和海鞑子见仗，那地方只能养活那么多人，我们占的土地多，他们占得土地就少，所以除非在山陕难挡官军，否则就算在这边流动作战，也比到那好。”

    “不过那边有两个优势，第一是没长城，北边大山隔着甘肃，东边小山口和西宁脸对脸。”

    “第二嘛，如果我们这些亡命徒能在那边杀出一片天，甘肃临洮两镇边军的逃兵，应该也很容易吸收。”

    “它好就好在再往西，不是大漠就是雪山，不用担心腹背受敌，但也就这一点，别想得太美，说个大伙儿都了解的，归化城。”

    “去青海也就比打太原、打西安、太原、归化城、宣府、大同、北京城好一点，如果说打这些地方是十死无生，去青海就是以命相搏。”

    “既然大伙都没啥别的建议。”

    刘承宗起身抬手在挂起的舆图上轻敲两下：“那就暂时把那当成条退路，万一哪天朝廷举国力收拾山陕，我们就暂时撞过去躲两年，甚至拔了西宁城也行，不一定要进青海。”

    “等天下有变，重整旗鼓再从天下边角杀出来也未尝不可。”

