    董奇和高木军的嘲笑并没有因为王凡的话而停止他们的嘲笑。

    虽然王凡在来之前就已经做好了心理准备会因为类似问题遭到同学的奚落，但是当他真正面对的时候，还是有些不能接受。

    还好的是，王凡拥有微操系统提供的智力加成，只要他能够努力下去，那么还是会有翻身的一天。只是在那之前，那还是得隐忍再隐忍。

    现在确实是技不如人，那他也就没有什么好说的，董奇和高木军要嘲笑，就让他们嘲笑去。

    听到这两个家伙在抓住王凡这一点之后就一直叨叨个不停，王凡也是不堪烦扰的走出宿舍。

    走出去之后，王凡走在学校的林荫小道上，心情总算是舒畅不少。眼下他正漫步在校园里的林荫小道上，一路走，一路怀念暑假时在家那无忧无虑的生活，正走着，他感到肩膀忽然被拍了一下。

    回过头一看，是秦思明。

    “怎么不在宿舍呆着跑出来乱逛啊！不会是想要泡MM吧？”秦思明笑着问道。

    “董奇和高木军那两个贱人在那里，你觉得我还想呆在那么？”王凡摊手道。

    听到王凡的话，秦思明一脸“我就知道是这样”的表情。

    “我也是啊！一回去就被他们抓着入学15名这个事情一直说，话说，你排名居然比我还低，这不科学啊！”秦思明惊奇道。

    秦思明的话，让王凡老脸一红，一时间竟无言以对。

    眼见王凡这幅表情，秦思明笑着拍拍他肩膀说道：“没事，反正用不了多久就是摸底考试了，到时若是考得比他们好的话，看他们还叫不叫得出声！”

    “摸底考试……”王凡喃喃道。

    反正不管怎么样，这次摸底考试都要拿掉这最后一名的耻辱才行。

    想到这里，王凡也不管三七二十一，直接就拉着秦思明坐到操场边开始双排起来。

    新赛季的果真是代练满天飞，在这一下午的排位中，王凡打10把里几乎能有7把遇到代练，虽然还是可以把那些家伙打出翔来，但是想想其他玩家遇到代练时的绝望，王凡还是非常能体会这种心情的。

    所以每当王凡遇到有代练的局时，他总会刻意去虐那些代练，时不时让对方交出类似0-7或者1-11这样的成绩。两人双排上分几盘后，王凡的学姐初夏也加入了他们的行列。其实对于初夏，王凡还是隐隐感到好奇，毕竟同一个学校的缘分，怎么也不可能让他忽视。

    另外，让他奇怪的是，小紫这一天都没怎么回她消息。原本对小紫回消息速度如何王凡并不是很在意，可是不知道是不是因为到了新环境特别孤独的缘故，现在若是小紫半天没有回复他，他都会开始感觉到有些不爽。

    所以到下午快吃饭的时候，看到小紫还没回话，王凡便找了个借口，跑到其他地方打电话给小紫。

    “啊呀，你居然会打电话给我，真是太阳打西边出来了，怎么了，不会是想我了吧。”王凡电话刚拨通没多久，小紫就接起了电话。当王凡听到小紫声音时，心中一块大石头总算是放下。

    “是啊是啊，看你今天那么忙，就想问问你在干嘛。”王凡说。

    “这不是刚刚开学嘛，我又加入了学校里的舞蹈队，天天都是一大堆事情，真是要忙死我了！”小紫抱怨道。

    听到小紫的话，王凡也总算是明白了小紫回复慢的理由。看来这刚开学，那么清闲的也没几个人了。

    于是在和小紫寒暄一阵之后，王凡便挂了电话。

    回到操场边上，秦思明看到王凡回来，一脸神秘的走过来说道：“凡哥，我听说艺术部现在在找男助理，我们要不要过去看看，今天听说我们学校的校花王念雪也会在那。”

    “男助理？不就是端茶倒水的么，有什么好去的，至于校花这种东西，肯定是和你我无缘的了。”王凡白了秦思明一脸说道。

    “卧槽，男神不亏是男神，这话说得真是信手拈来，搞得我都快要信了！”秦思明一脸崇拜的说。

    “本来就是。”王凡摊手。

    不过，尽管王凡拒绝了秦思明的邀请，但那家伙还是好说歹说的拉着王凡就直接往艺术部报名处走去。对于秦思明这头狼来说，这样一睹一群漂亮MM的机会可不容错过。

    当两人来到艺术部报名点的时候，这里已经是人满为患。和王凡所想的差不多，这里已经被无数男生占领。而在人群中间的，自然就是艺术部的那群漂亮姑娘们了。

    王凡被秦思明拉着一路挤进去，终于在众人的怒目下来到了人群最前边。

    这下，王凡也总算是看清楚了这里的情况。

    而当他看清那群姑娘的时候，王凡立刻就女生中间的那个扎着马尾辫的美女吸引去目光。其实那个姑娘从模样来说和小紫是不相上下，不会让王凡感到太过惊艳，但是不知道为什么，当王凡看到她的时候，立刻就被她那副平易近人样子给吸引了注意力。

    “哎，我的女神啊！世上怎么会有王念雪这样的女生！又好相处，又漂亮，而且听说她连男朋友都没谈过！”

    “是啊，现在的校花级人物哪个不高冷啊！我还真是没见过对谁都那么有礼貌的女生！”

    “如果不是因为念雪护花队，我特么早就天天找她聊天了！”

    “据说她玩王者荣耀啊！不过老子问了无数人，都没问出她的ID是什么！”

    “你就别想了，没人知道好么，虽然她很好说话，但是微信QQ什么的从来不乱给别人，哪会有人知道啊！”

    “难道她闺蜜都没有？”

    “切！她闺蜜什么人啊！你能靠近都不错了，还想打听到呢！”

    听到周围男生们的议论声，王凡再次看向前方女生群中那个最漂亮的女生。

    看来，这个，就是王念雪了吧。

