    “经过我们薛岭山尸菌疫情防治委员会面对现阶段于山附近的突发情况跟踪，我们联合了三叶草疾控总部的实时数据分析，我们9人讨论后，一致做出如下决定。”宣读的是薛岭山9人防长之一的李梓鑫防长，他是这9人里看上去最年轻的一个，浓黑的眉毛如剑锋挺拔，他口气沉稳，一字一句宣读道：

    “三山市关门计划失败。”

    古市长低下了头，他不是无法面对薛岭山9人质问的目光，而是充满着愧疚，在台下众人喧闹的议论声中，他面色铁青，紧握着无法舒展的拳头，正如他从踏入这个会议室开始就无法舒展的眉头一样，他承受着内心焦灼的拷问，无数愧疚感扑面而来，那是一种难以言说的无力感，一种夹杂着失败的煎熬，他知道现在开口反驳，也是苍白。

    在他的身后，与会人员鸦雀无声，他们有的伏案低头，脸色苍白。有的焦急期待，有的悲伤掩面，神情憔悴，他们面无表情，就像平常训练有素的姿态一样。在这群人的身后，面对着薛岭山视频主频幕的成员连线屏幕上，李将军和三山三叶草负责人等一行连线的关门计划成员，此刻愁容满面。

    “很遗憾，根据实时疫情情况分析，我们9人讨论后，三山市在本次关门计划的第一阶段已经失败，从现在开始，三山市以及其所辖县市正式宣布为红灯城市。”

    再一次强调三山关门计划失败的是视频上唯一佩戴口罩的女士，薛岭山9人之一的卫生长—王琳敏。她仿佛观察到已经垂首不语的古市长，似乎没有把国家安全长--李防长的宣读听进耳朵里。

    古市长缓缓的点了点头，抬眼看着大屏幕，他的身后窸窸窣窣的响起了议论声，他侧头回望，他们脸上浮现着多少惊恐和不知所措，原本依然执行任务的工作人员也放下了手中的事情，所有敲打键盘也瞬间停止了，仿佛这个计划失败后，所有的一切，他们都必须停止。

    “古市长，你和你的团队已经做得很好了，只是我们所有人都低估了疫情的传播力量，红色的水母菌正在入侵三山领空，也可能危及到临近的城市，我们必须做出下一步的计划，我们同步通知了其它绿灯城市，务必在空防上必须注意，我们的意见是，三山依然执行关门计划的部分政策，而你们，你们所在的政府机构必须立即转移撤退到所辖的基地，三山三叶草必须立即同步转移。。。包括所有现在在三山的关门成员办公人员，不管他们现在在这座城市的哪栋楼里办公。”

    “我会这样做的。”古市长开口：“现在通知下去，按照备用A计划执行，先让三山三叶草即刻前往永春县的集合点，派人守住各个集合点。同时让李将军派遣CM队员前往集合点做好防护措施，通讯部门立即联系名单的成员和家属，道路和交通局委派车辆前往接待，马上开始，在今天凌晨7点前。。。必须结束。”

    “是，古市长，我即刻动身。”对面视频上的三山三叶草负责人回答道：“我会时刻保持线上联系。”

    古市长默默的点了点头，身后视频上的责任人纷纷领命隐退。

    随后他深深的向与会成员鞠了一个躬，然后说道：“各位关门成员，以及工作人员，请容许我表达歉意，虽然看上去如此微不足惜。当初让你们参与这个计划，我也曾经站在这个台上，当时我也曾朝着台下深深的鞠了一躬，请求大家团结一致，共同面对这次疫情，你们做到了，但是我们没有守住这座城市的入口，任何责任都不在各位身上，都在我一个人，不管今后如何评论起它，所有的责任都是我一个人。所以，大家不必自责，三山还需要各位帮忙。现在撤离的车子已经在路上，今天凌晨将会接应到三山基地所在的永春县城，等待进一步隔离再入三山基地，这栋大楼里所有的人员，也将会在今晚撤离，在撤离前，我依然希望各位完成手上的工作。”

    台下的人员看着这个略显肥胖的古市长，他们沉默了，没有了刚才交头接耳的讨论，有人掩面捂嘴，有人低头不语。

    说完后，古市长回头看着视频上的薛岭山9人：“关门计划失败，现在三山市按照当初的要求启动缓冲计划，即刻撤离三山市前往基地，在座的与会成员，当时承若的条件，也希望薛岭山能够履行。。。”

    视频上的9人调整了坐姿，显然对于突然的提问有些不自在，然，9人之一的财政长林防长开口说道：“薛岭山这次宣布计划失败，同时也是听取撤离任务的汇报工作以及布置缓冲计划，因为事发突然，也是临时召开这和个会议。。。那个。。。那个。。。对在做各位关门计划成员当初承诺的事情。我们会做到。。。那个。。。那个。。。前往三个特别区，但是事发突然，我们9人的意见是先撤离到三山基地，等有条件，我们将会分批带离。”

    薛岭山说完，底下响起了一阵交谈声，视频上的9人也开始交头接耳，交换意见。

    “古市长，所有承诺我们薛岭山都会如实履行，只是时间问题，一来，现在无法马上执行，因为事发突然，离我们原定的撤离接送时间有所偏差。二来，因为三山此刻已经是红灯城市，如果要前往大后方，我们还需要小心谨慎，如果能先前往基地，那是最安全不过的办法。”

    王琳敏的回答，让现场与会成员的议论声小了一点。她的分析不无道理。

    “现在，在你们撤离之前，我们还是需要把这个烂摊子理清楚，我们希望事态可以得到缓解。”

    薛岭山的李防长说道：“在新的三山疫情指挥中心重启之前，这段空窗期，所有的事情还必须在今天有所定论，我们时间紧迫，必须马上做出响应。”

    古市长低头看了看手机的时间和短信，他知道撤离行动已经开始了，第一部车已经提前抵达，这扇门外将迎来大楼的第一次撤离。

    “我想听听。。。关于三山的疫情缓冲措施。”李防长问道。

    “我已经提前录好了告知三山市民的紧急通知，以备关门计划失守时播出，现在暂定明天下午，具体时间等撤离到集合点进入三山基地后就会放出。关于市区内的电力供给和水利供应依然照旧，电视，网络，市民能用到的日常东西依然照旧，为了长期足不出户提供一些帮助，建议他们留守家里至少三个月。。。”

    古市长讲完后，薛岭山似乎对计划失败后的缓冲计划有所不满，国防长--吴烨防长沉着严肃的脸孔，厉声说道：“我修正几点，第一，关于黑头山隧道请立即召回Cm驻防，北上通道必须彻底毁坏，为临近城市争取防疫布置时间，这样可以防止传播进一步扩散。至于于山隧道我们已经收到李将军和泉水军区的消息，40分钟内将会清理，这一点做得很好，但是请注意，三山成为红灯城市，从今后开始，泉水将不再接受三山调拨，一切都必须经过薛岭山统一布局考虑。”

    古市长无奈的苦笑了一声。

    “南北主要出口都必须彻底切断。”薛岭山补充强调道：“北上的黑头山隧道炸毁任务，我们会通知泉水军区执行，到时候会通知你们。”

    “我听从组织安排。”古市长回答。

    “还有。。。马上下令三山网络信息安全部门，即刻开始封锁跟疫情有关的敏感信息，所有的网络流量必须开始控制，任何视频将不被允许，毕竟文字的封锁比视频容易多，所有的电话长途功能必须强制关闭。据我们了解，破门组织的游行者似乎现在正在集结在三山市政府大楼外进行抗议，我们必须预防其它绿灯城市也有这样的状况发生，这显然是失职，是对戒严法令的亵渎。”说话的是宣传长—许益暗防长。

    “关于示威者，已经在驱散处理中，我们会用更严厉的办法来执行，但是，关于网络和电话这些事情，这不是今天凌晨之前能解决的。”古市长望着台下的关门成员，三山网络通信和卫星信息部的成员正张着嘴巴，惊讶的听着许防长宣布的重任。

    “这需要一些时间。”他们回答古市长：“我们需要设备和人员以及总部的合作。”

    “我补充一点，关闭所有医院。。。”王琳敏开口：“名单上的一些医疗技术骨干需要安全撤离到基地。”

    “请原谅我发对这样的缓冲计划不理解。。。”古市长抬头迎接王琳敏的目光：“医院里还有大量的重病病人。。。”

    “古市长，在你事先准备的紧急演讲稿里，你需要增加关闭各大医院，最迟在三天之内，所有重病病人提前给药离开，疫情感染源最大的一块来自医院，当尸菌蔓延后，会有无数人涌入医院，如果医院还开着，他们会千方百计的医治自己已经无可救药的家人，那里会成为温床，你必须警告市民，一旦出现尸菌感染症状，不管他是谁，都必须毫不留情的保持距离，你要告诉市民，用火焚烧一个感染初期的家属病人，将会拯救一家人的性命。让感染者在大街上游荡，也好过同一屋檐下。”

    她的话引起了台下一阵哗然，每个人盯着这个带着口罩的女人，慈眉善目，分明不像开口说出这番话的人。

    她的话也让古市长哑口无言，沉默片刻，古市长摇了摇头：

    “真是这样，三山就将成为一座孤城，各行各业停工，南北隧道毁坏，没有物资的保驾护航，没有医疗保障，没有公开透明的信息。三山市民不可能躲得过。关门计划执行后，好歹生活物资还能通过黑头山隧道进来，现在真要切断南北要道，等于断了三山市民活路。”古市长接着开口道：“前期的准备工作也许大部分市民能够备足一个月甚至更多食物，但是小部分人也许还没有做好准备，他们也许以为那像是几年前那场席卷世界的流感疫情，只要还能出门就能获得食物甚至送货上门。”

    成员们纷纷点头，鼓山厅瞬间如同沸腾一般喧哗开。

    “我们正在拟定关于红灯城市的空中补给线路，但是因为出现于山疫情，我们不得不郑重重新考虑方案，没有后勤保障的确是个大问题，但这也不是现在要考虑的，先撑过一个月，在现有城市里划分补给线的确不明智，我们仍需要你们三山政府维持工作，如果有需要薛岭山帮助，请详细拟定可行计划方案，我们也会全力配合。”

    “切断南北主要通道，要我关闭医疗系统，封锁信息，你们要怎样配合我！！！”古市长终于沉不住怒火，他原本无法舒张的拳头愤怒的砸在了主席台的桌子上，他愤怒的吼道：“关门计划开始前后，三山有限的资源分配大都都根据你们命令调离北上前往三个特别区，不管是硬件还是软件，你们早就料到了三山市的关门计划一定会失败，对吗？现在切断了通道，下达缓冲计划，三山市民将如何生存？靠什么生存？”

    所有人鸦雀无声的看着古市长，他的声音在鼓山会议室里显得异常响亮。

    “恐惧。。。”

    说出这两个字的是卫生长王琳敏。

    “恐惧。。。这些恐惧不是尸菌疫情给的，是我们给的。。。”古市长说道。

    “对，恐惧，我们时间不多，尸菌的数据每天都在变化，它就像一个狡猾的对手，正在适应它传播感染的环境，从一个环境到另一个环境，它总是会让我们刮目相看，关门计划执行后我想在座的所有人也发现了这场法令究竟说的是什么，那就是，拯救能够拯救的人，保护大部分人。”

    “那么，现在就是牺牲三山保全北上的其它城市，为此，要三山的100多万市民的命来守卫？用他们的恐惧来换得其它城市的安全？”

    古市长沉痛的说着。

    “目前来看是如此，我们提出的缓冲建议也是如此，会后，我们薛岭山将会把所有精力投入到绿灯城市的防护工作中，而红灯城市，我们将会听你关于接下来的计划布置，我们将不会动用过多的干涉。当你撤离到三山基地后，我们再一起讨论如何拯救围城内的100多万人，全部救。。。是不可能。。。从你提交的三山基地数据来看，能拯救2万人已经不错了，到时候该如何撤离，怎么撤离，如何维持，等你安全抵达三山基地我们再来进一步讨论。你有没有想过，也许一个月后，我们就有办法，你不希望三山所有人涌入邻近的泉水和海上市，你不希望看见。。。对吗？ 面对这个未知的疫情，我们也在联合各个机构一起探讨，目前也只能有限的借鉴曾经处理疫情的方案，之前无论是接触还是空气传染，病人只是病人，它们再狡猾也只是夺取他们的生命，但是尸菌不一样，它的终点不是死亡，它要的东西更多。”

    现场依然沉浸沉默的范围里，显得王琳敏的麦克风声音特别响亮，她的话虽然多不合理，但是却一时无法接受辩驳。

    如果，他能够像副市长那样义无反顾的甩手离开这里，那么该有多好。。。

    哪怕最后面对的是薛岭山的制裁或者冰冷的牢笼监狱，但是他不能，关门计划失败了，他失败了。。。除了恐惧，也许还有一些希望。

    “鉴于情况危急，我们9人需要通告其它城市面临的空中威胁，今天的会议暂且讨论到这里，必须马上执行的，请在你们撤离前。。。”李防长的话还没有说完，鼓山厅里的报警装置响了起来，他不得不皱着那道浓黑的眉头，停止了谈话。

    古市长正在抬头寻找这声警报的来源，他看见了四周响起的红色爆闪灯。

    台下的工作人员站起身，神情慌张的汇报道：“古市长，有人触碰了报警装置。。。同时。。。同时。。。空气隔离加热装置也紧急启动报警程序。”

    说完，在座与会的成员一片哗然，他们抬头在大厅里寻找红灯闪烁的报警来源，前排工作人员正在紧急的调离安保视频以及联系守备队员，一时间，鼓山厅里慌乱一片，因为警报的响彻，依稀记得会议厅每个成员桌下都配备防护服的人，掏出了防护服，就这样撕扯开来，急忙朝着自己的身上套去，其它人也纷纷拿出了防护服和面罩。

    这样的情况让薛岭山9人诧异不已。

    “古市长，发生了什么事情？”薛岭山问道。

    “会议室的空气隔热装置报警。。。”古市长回答，他暂且不知道具体情况，也不便多说，但是这个警报器当初就是为了隔离尸菌通过通气管道进入而布置，如今警报响了，他心里不禁一紧。

    “请各位与会成员冷静。。。请各位冷静下来！会议还未结束！”古市长对着台下慌乱的众人喊道，他们当中的一些人正在把隔离服朝着自己身上套去，但是显然，他们并不会正确的穿搭，于是一片混乱的现场看上去异常可笑。

    于此同时，原本守在鼓山厅大门口的守备队长，带领2个队员推开了鼓山厅的大门，然后沉沉的关闭，他迈着焦急的步伐，在众人惊讶的目光中，朝着古市长的方向跑来，全副武装的守备队长摘下了面罩，古市长看见了一张慌乱惊恐的脸庞：

    “古市长，尸菌疫情已经进入了大楼里。”他语气焦急的汇报着：“留守一楼维护撤离秩序的队员拉下了警报，有两三个兄弟朝着一楼探头，他们说看见了红色的雾气弥漫进来。”

    古市长下意识的朝着门口张望，门内两个守备队员正守着大门，他们正在仔细检查大门的缝隙，毫不客气的从与会成员的桌子上拿起透明胶布黏贴原本已经严实的门缝，他们的动作，让所有人紧张不已。

    “连同我。。。只进来3个，因为有人朝着楼上跑，想要进来这里，其它4个队员阻拦他们，担心影响到这里，就带着他们进入仓山大厅会议室，您放心，我们进来的时候，红色的雾气还没有弥漫到三楼。”守备队长说完低头表示歉意，毕竟他说出了其它队员擅离职守的理由。

    “这不怪你。”古市长看了一眼这个守备队长：“既然你们闯进来了，就帮我守好这扇门。”

    “是！”守备队长领命后退到了大门边，台上众人看着门边严阵以待，全副武装的守备队，一时间竟然全都愣在位置上。

    “古市长。。。究竟发生了什么事情？”李防长问道。

    “9位领导，请原谅我，现在必须立即停止这次视频会议以及手中关于缓冲计划的任务，守备队报告本栋楼里已经出现了尸菌疫情。”

    古市长说完后，原本已经猜测出发生什么事情的与会人员，在古市长嘴里确认一次后，突然现场混乱一片，他们继续套着隔离服，或者惊慌失措的互相看着彼此，也或者坐立难安的交谈着，或者完全无视规定，掏出手机准备打电话。有些人起身提起挎包，整理笔记本电脑，随意的套着防护服，企图朝着鼓山厅大门冲过来。

    “谁也不准离开这里！”古市长大喝了一声，声音嘹亮，麦克风发出了混音：“守备队长，我现在命令你和这两个队员守住这扇大门，在我们还没有搞清楚具体发生什么事情之前，谁要离开这个会议室，就别怪我无情！”

    说完，原本已经走到过道的工作人员停下了脚步。

    “薛岭山的领导还在这里呢，你们像话吗？你们对得起我因为歉意和尊敬你们而弯腰鞠躬吗？今天的行为告诉我，你们不配！”古市长依旧愤怒的喝着。

    那一场离席的慌乱终于被这嘹亮的声音震慑住了，他们停止了步伐，移动着颤抖的脚步挪回了自己的位置上。

    视频上的9人简短的交谈后，王琳敏开口道：“古市长，我们讨论后决定停止这次会议，也暂停关于缓冲的执行，由我暂且留下了解情况，力所能及的帮助你理清外面的疫情情况，我们希望你和在座成员能够安全撤离这里。”

    “那么，古市长，还有各位三山的关门成员，会议就此结束，希望各位能安全抵达三山基地部署下一次任务，王琳敏防长统筹全国卫生部门，包括三叶草疾控总部，现有疫情数据流她第一手掌握，她可能对你们会有所帮忙。”

    说完后，王琳敏身后的薛岭山8人视频逐渐隐去，偌大的大屏幕上个，只留下这个摘下口罩，身着军服，佩戴肩章的女人。

    “各位与会的成员先不用慌张，不用着急的穿戴防护服，而且我刚才观察到各位的穿戴有些不符合规定，一来起不到防护作用，二来，真需要使用它的时候，你会发现你浪费了一件，而它可能会救你的命。”

    王琳敏说完，那些想要穿戴防护服的便停下了撕扯密封袋的动作，她看着古市长，继续开口道：“据我们薛岭山接收鼓山厅成为尸菌防治指挥中心方案开始，我就了解三山市在关门计划开始前部分建筑加装了防治疫情需要的加热隔离装置和中央空调外机处理装置，所以在我们还未了解外面发生什么事情前，各位呆在这里是安全的，希望各位保持冷静，如果你们擅自离开，打开大门，那才是危险。”

    她的话并不是危言耸听，众人盯着那扇3个守备队持枪把守的大门，纷纷坐回了自己的位置上。

    警报装置依然自顾自的响彻着，古市长的手机上收到了吕秘书的短信：

    “已经收到，我和夫人在书房安全，您呆在会议室里千万别出。”

    “等我安排，曼龙呢？”古市长敲下了这几个字。

    “对不起古市长，曼龙早些时候前去找你，因为你和薛岭山还有成员开会，我没有让他进去，我让他回来陪楼，等我抵达时，他已经不在这里。。。”

    古市长浑身不禁颤抖了几下，他战战兢兢的敲下：“去哪？”

    “我和夫人已经劝过，他前往于山隧道，找曼莉，已经告知刺桐轰炸任务。古市长，我老古对不起你。。。”

    看完这几句话，古市长的手机沉沉的掉落在地上，他一个趔趄，扶住了主席台。台下的工作人员急忙上前帮忙，拭起他的手机，一手搀扶着他，他却推开了帮忙的人。

    “古市长，你没事吧，这个时候，你千万别累倒。”王琳敏停止了谈话，她关切的问道。

    “我。。。我没事。。。只是向来血压高。”说完，他颤抖的从怀里掏出了药丸，合着冷水吞服。

    “这里先交给我吧，你休息一下。”王琳敏关切的问道。

    “我。。。无妨。。。”古市长抬头朝着王琳敏看去，然后开口说道：“现在，帮我调取外部大楼和这栋楼内的所有监控画面，并且连线到主屏幕，同步薛岭山。”

    工作人员慌忙低头调取监控，很快，视频上连线了政府大楼的监控视频。

    “回放半小时前，追踪疫情来源。。。”王琳敏提醒道，会场所有人盯着她头像一侧的大屏幕监控视频观看，视频不断的快进，回放，调取，很显然，台下的人员正在捕捉守备队长嘴里所说的疫情情况。当视频里出现一个透明巨大的球体爆裂的时候，会场响起了一片惊呼声。

    随即按照王琳敏的要求，画面暂且定格，她皱着眉头似乎在仔细的观看这个不明物体。

    “看来我们已经无法阻止那些逃离现场的人了，现在唯一能够的做的，就是尽量确保离开这里，不要让三山基地成为尸菌的另一个温床。”王琳敏说道：“现在让监控同步吧，就在这个屏幕上，在大家能看见的地方，因为能不能离开，现在由外面的情况来决定。”

    “王防长。”古市长红着眼眶盯着视频：“这个东西是什么？”

    “这是孢子云。。。”王琳敏确认的回答。

    “孢子云。。。？”

    “如果出现这个东西，就证明河门和耦水两市的女王菌种已经在南部迁徙的范围。”

    “女王菌？”

    台下又是一阵哗然，他们曾经见过资料和河门耦水的早先流露的视频，那是一种体积巨大的尸菌菌种。

    “古市长，你记不记得，不久前薛岭山批准过一项作战计划，要求三山部分Cm参与作战，这个计划的代号叫：黎明，就是为了除掉这些巨大的菌种，它们生长迅速，虽然移动缓慢，但是对北上城市造成巨大威胁，它们不只传播水母菌种，也会由水母菌种携带球体孢囊。这次造成三山失守的水母，就是女王菌的子菌，同样。。。孢子云也是。”

    “黎明计划失败了不是吗？”古市长回答，他压着脑门，感觉头疼欲裂。

    “古市长，你没事吧？”王琳敏再一次的关心道。

    “说过，王防长，只是血压高。。。无妨。”他回答道，但是没有人了解，如今曼莉和曼龙就像他扎在心里的两根针，时刻都会让他痛不欲生，而他此刻，却无能为力。

    她接着说：“任务虽然失败，但是我们也取得了一些数据，女王菌是感染者的温床，它面对我们的导弹袭击和火焰的冲刷，表面菌体可以快速恢复状态，棘手的是，它留存地下部分可以隐藏暴露打击的目标，如果出现水母，不代表它正在靠近，但是如果出现孢子云，那么它也许就在三山南部广袤的森林里迁徙，毕竟当初我们错估了水母菌的自主飞翔能力，那么携带孢囊未必能长途迁徙。”

    台下响起了一阵热烈的议论声，他们交谈的声音，已经听不清是惊讶还是恐惧。

    “孢子云里的菌种不像普通尸菌，也不像水母菌，前者会有感染昏迷苏醒的缓冲期，而孢子云里的尸菌虫更像是快速发病的恶魔，它们进入昏迷和苏醒的状态很短，因此感染者身体感染和变异的时间延缓，但是同样会控制宿主的大脑，它们会改变宿主的性格和身体机能，攻击健康人。”

    “王防长。。。你的意思是，孢子云的尸菌感染后会快速昏迷然后苏醒，醒了后可能没有症状，但是会攻击人？”台下有人惊恐的问道。

    “从河门和耦水收集的感染病例和目击证据看来，的确是这样，但是并不是没有症状，尸菌攻击大脑和血管会让眼睛充血，冲击淋巴系统，导致如黑死病样的尸瘢出现，所以感染者的眼睛是红色的，会流血水，他们攻击人也只有一个目的，就是传播尸菌，他们不会像普通尸菌感染者需要时间进化继而感染人，也不会像水母菌袭击人类短时间腐烂控制它们成为暴尸，它们的可怕之处是，它们有部分记忆，在尸菌控制它们的大脑期间，它们会想方设法寻找感染目标，虽然最终它们会全身腐烂成为可怕的暴尸。。。”

    台下再一次响起了成员们惊恐的议论声。

    “我想，假设水母菌的入侵已经导致计划失败，但是孢子云的出现，可能从今天开始，三山市将会彻底变成无法挽回的疫情失控，曝露在孢子云红色雾气中的人也许走不了太远就会倒地昏迷，他们可能还保留部分记忆，即使现在叫上CM或者三叶草前往阻止，或许已经来不及了，他们可怕的地方就是，他们会回家，不是在发病前，而是在发病后。。。古市长，我们时间不多。”

    古市长盯着大屏幕的监控视频，一楼原本等待撤离车辆的大楼工作人员，在孢子云散入以后只有几个人依然留守，其中就有守备队的兄弟，他眼睛朝着大门那边瞟去，守备队长应该也听见了王防长分析孢子云的情况，而他的眼睛，也寸刻不离的盯着大屏幕的视频，直到他看见了他的兄弟倒在楼梯口，口吐溃物，抽搐不已，一起倒下的还有没有逃离的大楼工作人员。

    呜呜。。。

    台下有人哭着，他们都看见了视频上的画面，那些像羊癫疯一样的抽搐的人，那些都是和他们一起共事的伙伴，在这之前，还好端端的。

    “我们该怎么办？”古市长问道：“我可以通知2号车和3号车前往后门接应，尸菌可以用防护服阻挡，那么这些感染了尸菌陷入昏迷的人我们该怎么避开，是否让我联系李将军支援，或者三山三叶草疾控中心？”

    “古市长，现在一来他们过来需要时间，三山三叶草已经按您的吩咐先前往永春集合点布置任务，留守三山市的三叶草人员已经不多，而且大部分设备也调往基地，不是吗？李将军的CM过来只会曝露在孢子云的尸菌感染中，虽然外面下雨，但是室内未必，所有楼梯，地板，墙壁，天花板，灯具，桌子啥的都有感染源，你可以让2号车和3号车先前往三山三叶草疾控中心，让司机先做好防护，然后通知永春城集合点的三叶草负责人等候你们，单独开辟一条集合隔离通道，确保车辆和人员的灭菌作业，要离开并不是不可能。”

    ”我该怎么做？”古市长问道。

    “现在我会教各位如何正确穿戴防护服还有佩戴护目镜以及注意事项，感染者苏醒的时间很快，也许半小时，也许一小时，30多人穿着防护服离开这里并且上车不是一件轻松活，如果它们在我们脚边醒来，那么将会是一场灾难，我建议，所有人穿戴好后，让持枪的守备队开路，三楼，二楼和一楼大厅的昏迷的人，朝着他们的脑袋开枪，宿主死亡后，尸菌也就会发育成为尸菇。。。”

    “即刻让2号和3号前往三山三叶草疾控中心，通知负责人这里的情况，帮我连线进来。”古市长说完，对面视频的三山三叶草的负责人连线进来，古市长对他说完这次撤离计划。

    “我马上交代三山三叶草等候车辆抵达。”负责人说道：“古市长，你放心，我快抵达永春城了，隔离点和集合地点人员车辆已经归位了，所有物资正在布置，你们到达后一定会安全进入基地，目前回报关门计划直系成员家属已经分批抵达，还在隔离区中，等候布置，我想，我可以先缓缓他们。”

    听见亲属已经抵达的消息，台下原本紧张的情绪突然缓解了许多，他们中许多人含泪微笑。接收着手机上报平安的短消息。

    “我还是需要提醒各位，请保持手机静音，现在，让我教你们如何正确的使用隔离防护服，请把身上的锐气东西都摘除，在穿戴上也许你们需要互相帮忙。。。”

    在穿戴之前，古市长掏出了手机。

    “老吕，会穿防护服吗？”

    “当然。。。”吕秘书回答：“李将军给过我电话了，说了情况。。。”

    “老吕，现在不谈这些，马上穿好防护服，帮我给淑娟也穿上，把把关。。。”古市长说道：“我已经派了撤离的车辆随后就到后门，到时候我会让守备队去一个带上你们，做好准备。”

    “好。。。曼龙他。。。”老吕还想说什么，古市长打断了他的话。

    “先别说。。。这两孩子，我往哪炸，他们往哪里跑。。。作孽啊。。。让淑娟别哭了。”古市长说完，挂上了电话。

    他何尝不是内心饱受煎熬。

