    第37章 乱说话

    拿下篮板球的王双发动了反击。

    湖人全队像脱缰的野狗一样朝着前场奔袭。

    克拉克森再度一马当先，持球快速冲击篮下。

    上篮！

    不中……

    “克拉克森的反击上篮！哎呀，没有进，但是王双！王双从后面跟上，补篮得手！国王这个回防的速度啊，实在是不太行……”

    “刚刚克拉克森好像也有一个这样的反击没进啊，然后王双从后面跟上补篮得手了，拿一个篮板，再得两分，真是不错。”

    王双再度补篮得手。

    这让斯坦普斯的湖人球迷仿佛看到了曾经的保罗-加索尔。

    加索尔作为一个高大内线，却经常能在快攻中跟上。

    要么接球扣篮，要么补篮成功。

    如果再往前数一数。

    80年代湖人中锋贾巴尔。

    也是一个快下补篮的好手。

    这就是湖人的传统。

    补篮成功过后，王双和克拉克森击掌。

    “感谢你的助攻和助板！”

    王双向克拉克森表示感谢。

    克拉克森笑了笑。

    有王双这样的跟上补篮好手。

    克拉克森就能冲的更加肆无忌惮了。

    反正湖人的快攻也没什么套路。

    球队没有速度型前锋。

    科比已经不是小飞侠了。

    所以，主要就是靠克拉克森带头冲锋。

    但克拉克森毕竟能力有限。

    他还是个新秀。

    篮下终结能力不足。

    幸好有王双在。

    此时，国王球员还有些愣神呢。

    尤其是盖伊。

    他对刚刚看到的是不是幻觉还心有余悸。

    国王继续打阵地进攻。

    考辛斯还是他们的突破点。

    球来到考辛斯手中。

    王双从背后防守考辛斯。

    考辛斯背打往后靠了两下。

    转身到篮下要上篮！

    “FxxK…”

    考辛斯心中暗骂一声。

    在转身的一瞬间，他感觉王双的眼睛像野兽一样盯着他。

    把他吓了一跳。

    就这么吓一跳，导致考辛斯上篮没有得手。

    王双又抓到了后场篮板！

    湖人再度反击！

    同样的剧本再度上演。

    但这回持球反击的人是科比！

    科比速度不快，但运球狡猾灵活。

    连续的变向绕过防守人。

    然后在三秒区附近急停打板跳投命中！

    老科打得真的老年篮球了。

    快攻不上篮，选择了打板跳投。

    没关系，这球进了！

    湖人连续两球利用王双的成功防守打出了反击。

    直播间里。

    “这球，考辛斯面对王双是想打一个啊，结果没打成，又被王双拿到篮板球然后打反击了。湖人的反击，说实话真的不犀利，可是国王这边怎么回事啊，回防很不及时。一个鲁迪盖伊，一个考辛斯，投篮不中之后都在那里瞎嘀咕。”

    杨毅看着回放画面觉得奇怪。

    “是啊，不知道在嘀咕什么，难道因为两球都被王双防下来觉得不可思议吗？我也觉得有点不可思议啊。”

    柯凡看着这两球，也觉得奇怪。

    王双说实话身高臂展也就那样。

    怎么往那儿一站，对手投不进球了呢？

    考辛斯和盖伊交流了一下。

    盖伊道：“考辛斯，刚刚王双防守你，你有没有什么特殊的感觉？”

    考辛斯道：“是的，我觉得他的眼神……特别可怕，我愣了一下。”

    盖伊道：“我看到的更可怕，我感觉他好像是个……”

    盖伊没有再说下去。

    因为他觉得太可笑了。

    这里是NBA的赛场。

    刚刚自己一定是脑子劈叉了。

    而且比赛要继续，没功夫扯淡。

    发球，国王继续进攻。

    这时候，国王全队的士气都被打没了。

    考辛斯和盖伊。

    球队的两个主将。

    在篮下被王双防出了幻觉。

    这比赛还怎么打啊。

    对国王来说，好消息是：

    上半场的比赛就要结束了。

    他们有一个中场休息的时间去调整。

    坏消息是：

    在临近上半场结束时，

    他们已经落后湖人10分了。

    本来信心满满的一场比赛。

    本来开局打得很不错的比赛。

    不知怎么的，就泄了气。

    一下子就不行了。

    上半场比赛结束。

    双方打成了55:46。

    湖人领先了国王9分。

    半场比赛，王双就拿下了8分，6个篮板和4次助攻。

    非常全面的一个数据。

    说实话，王双看到了三双的希望。

    只要这场比赛拿下三双。

    他的伯德模板匹配度就能更上一层。

    下场之前，王双不忘去场边和陈女士聊两句。

    “陈女士，我的比赛打得怎么样啊？”

    杰西卡-看到王双主动过来说话，笑的很开心。

    “不错啊，不过好像没有看到你扣篮呢。”

    杰西卡-陈是不懂篮球的。

    就和许多刚看篮球的人一样。

    他们对篮球首先了解的就是扣篮。

    “原来你喜欢看扣篮，那下半场我争取给您扣一个。这样，如果我能扣进一个，您能不能答应我一个要求啊？”

    杰西卡-陈脸上露出暧昧的微笑。

    她说道：“行啊，你每扣进一个，我就答应你一个请求，怎么样？”

    一旁杰西卡-陈的好友听了都大笑起来。

    这个杰西卡，真是风韵犹存。

    会老牛吃嫩草呢。

    王双道：“好的，到时候我就希望您能给我减免一下房租，至少打个折什么的。”

    说完，王双乐呵呵地回更衣室了。

    留下杰西卡-陈一脸气苦的表情。

    而一旁的好友更是笑疯了。

    杰西卡，看样子这个小子对你没什么兴趣啊。”

    “对了，杰西卡，他说房租？难道他租了你的房子住？”

    “原来你们住在一起啊！近水楼台先得月，难怪要来看他比赛。”

    “快说，你们俩之间是不是……”

    杰西卡-陈连忙否认，“没有没有！你们都在乱说什么呢？你以为我和你们一样，看到一个帅男人就想上吗？”

    洛杉矶的风气是很开放的。

    尤其这些名媛、富家小姐。

    对他们来说，找个男人恋爱、上床，就和喝水吃饭一样简单。

    可是，杰西卡-陈算是她们当中的异类。

    几个朋友几乎没有听到过她的情感绯闻。

    虽然她总是表现得风骚、美丽的样子。

    但私下里很干净，大伙给她介绍男友她也不接受。

    现在知道她和一个湖人球员是房东和租客关系。

    大家的八卦之心当然都起来。

    面对这群女人的七嘴八舌，杰西卡-陈叹了口气。

    王双这臭小子，真是什么话都乱说。

    (本章完)

