    第395章师父，你可以当我的嫁妆

    冷潇潇依旧白衣飘飘，身上的衣服甚至连一丝褶皱都没有。

    他摇着一面扇子，悠然自得的走了过来。

    也从把台上拿了一杯酒喝了一口：“喝了这么多年，还是喝不惯这葡萄酒，没有女儿红好喝。”

    从冷潇潇出电梯开始。

    厉贝贝的目光就像是黏在他的身上一样。

    冷潇潇放下酒杯，朝着厉贝贝勾了勾手指：“小徒儿，过来。”

    厉贝贝立马屁颠颠的走了过去。

    拉住冷潇潇的衣袖就开始撒娇：“师父，你怎么这么厉害呢，教我吧教我吧教我吧！”

    冷潇潇居高临下瞥了她一眼：“你想学什么？”

    “什么都想学，你的类似太极的身手，太厉害了，动作太快完全看不清，还有你是怎么将我手上的手环给摘掉的，没想到师父你还是神偷，这些你都教教我吧，我可太想学了。”

    冷潇潇宠溺的摸了摸厉贝贝的脑袋：“这些你都学不会。”

    厉贝贝不满的嘟嘴：“我很聪明的，师父你当年不也是看中了我的天资聪明才教我琴棋书画吗？”

    厉贝贝的确很聪明，学什么东西都是一点就透。

    但是有些东西确实已经超乎现实，没有办法教她。

    冷潇潇笑着说道：“那你乖不乖？听不听话？”

    “乖，我特别乖，以后我什么都听师父的话。”

    “那听话，咱不学。”

    厉贝贝：“……”

    师父真是小气死了。

    他大概也是怕教会了徒弟，饿死了师父。

    没想到这么多年，他还留了一手，不，是好几手。

    军方的人很快就到了。

    看到的是被炸成废墟的一栋楼。

    赵威龙也这样被炸死了。

    厉贝贝上来的时候，军方已经运走了他的尸体。

    一时间，厉贝贝也是感慨万分。

    赵威龙一生擅长制造炸弹，不知道用炸弹害死了多少人。

    没想到最后是死在自己研发的新型炸弹上面。

    虽然那个炸弹看上去只是一个小小的手环。

    但是威力大的超乎想象。

    冷潇潇所居住的一栋楼完全被炸成了废墟。

    冷潇潇看着那一片废墟感慨：“这里再也没有我的容身之所了，看来我也是时候离开了。”

    关玉楼却是说道：“你真的要走吗？”

    “聚散离别终有时，关关，我也是时候离开了，以后不要想我。”

    厉贝贝也没想到冷潇潇打算离开：“师父，你要是真的没地方住，可以住到我家里去。”

    冷潇潇哼了一声：“你不是都要嫁人了吗？”

    厉贝贝发的那条微博，冷潇潇自然也是知道的。

    他没想到厉贝贝竟然会主动承认傅惊墨是她的未婚夫。

    厉贝贝有些不好意思起来。

    厉贝贝说道：“师父你可以当我的嫁妆。”

    冷潇潇白了她一眼：“你我师徒一场，为师奉劝你还是离傅惊墨远一点比较好，你的主宫命格是贪狼星，傅惊墨是巨门，你俩命格相克，强行在一起会产生悲剧。”

    厉贝贝很不悦：“师父，你怎么还迷信。”

    冷潇潇叹气：“说了你也不懂，早晚会吃亏。”

    厉贝贝不想谈论这个话题了，只是问道：“师父，你离开了卿玉楼，你打算去哪里？”

    (本章完)

