    集训一周，黎落凭着自己自来熟的性格，跟包括邬若棠在内的剧组小伙伴迅速熟悉起来。

    开机后，《点绛唇》的官方微博跟着拍摄进度进行宣发，时不时发点片场的花絮小视频，华筵的黑粉有组织地开始扒花絮，从各个角度各个细节去研究，试图找出女主女二不和的证据，以此来搞事。

    这么一扒，还真让他们扒出点东西来。

    官博放出的其中一个视频，女主和女二有一场对手戏，两人正在对台词，连续对了好几次华筵都有点拖后腿，不是忘词就是语境不对，气得邬若棠一脚踹在她屁股上。

    华筵挨了这一脚，当下气得满场追着邬若棠跑，最后邬若棠被她堵在角落里，华筵跳到她背上，死死扒着她不肯放，非要她把自己背回去……

    营销号立刻联动，针对这件事的黑通稿满天飞。

    “华筵这也太欺负人了吧，邬若棠咖位是没她高，但是把人当马骑，这算人格侮辱了。”

    “资源咖真恶心！”

    “邬若棠被欺负成这样，棉花糖（邬若棠粉丝名）你们能忍？”

    在有心人的操作下，“华筵邬若棠不和”的词条被送上了热搜。

    但词条在热搜上发酵了半天，不仅没能如黑粉所愿拱起火，反倒出现一些奇奇怪怪的路人发言。

    “恕我眼拙，这也叫不和？”

    “是我腐眼看人姬吗？为啥觉得这俩有那么一丢丢CP感？”

    “霸气正直T和高冷美人P，有人磕吗？”

    “楼上的啥玩意儿，明明是高冷美人T和蠢萌正直P！”

    到了晚上，两人的CP名都出来了，叫“无法无天”，还有粉丝开通了cp超话，正儿八经嗑起了这对。

    -

    某法式餐厅，沈望舒正和辛虞一起用餐。

    辛虞回国一周了，申办的国内驾照还没下来，她没办法开车，沈望舒这几天成了她的司机，无论是购物还是见老朋友，全程陪同护送。

    餐厅里钢琴声流淌，灯光和玫瑰烘托出浪漫的氛围，沈望舒贴心地把鹅肝切成小块，换到辛虞跟前，辛虞正在刷手机，抬头对他笑了笑：“谢谢。”

    沈望舒顿时觉得心都化了。

    他喜欢辛虞，从初中开始就喜欢，这在他的朋友圈子里不是什么秘密，本想着高中毕业时跟辛虞表白，没想到辛虞连高考都没参加，直接去了国外留学，等他发觉辛虞没来上课给她打电话时，她已经飞去了大洋彼岸。

    后来他飞去国外探望过她几次，那时的辛虞一心扑在大提琴上，想做个音乐家，面对他还没来得及说出口的表白，辛虞似乎察觉到了什么，直言她现在没心思谈恋爱。

    沈望舒只能把那些话咽回肚子里。

    时隔多年，被他高高悬在心尖上的白月光终于回来了。

    辛虞是单身，回来后也没拒绝他的示好和殷勤，那是不是代表他还有机会？

    沈望舒心里蠢蠢欲动。

    见辛虞一直低着头刷手机，沈望舒问：“你在看什么？”

    “刷微博。”辛虞说，“今天刚注册的，我不太会用这个东西。”

    “怎么突然想玩微博？”

    “这也算是了解国内时事的一个渠道嘛，而且微博上有很多娱乐圈资讯，挺有意思的，特别是热搜榜，百分之六七十都是跟明星有关的信息。”

    沈望舒没想到辛虞还对娱乐圈有兴趣，作为传媒公司老板，这可是他的强项，他立刻跟辛虞科普开了，包括怎么造星，怎么营销，把业内一些不方便对行外人说的秘辛一股脑儿讲给她听。

    辛虞果然对此很感兴趣，听完后她感慨道：“没想到这里边还有这么多门道。”

    “这些只是冰山一角，像你这种没经历过人心险恶的女孩子，要是知道这里边的水有多深，说不定会被吓着。”

    “你这么说，我反倒更好奇了。”辛虞微微一笑，“你觉得我有当明星的资质吗？”

    “当什么明星，表面看着风光，其实不知道有多累，说白了就是给资本打工。”

    “我不怕累。”

    沈望舒本来以为她在开玩笑，但是一看她满脸正经的样子，他迟疑道：“你认真的？”

    “对啊，别人能做，我为什么不能做？”

    “可是……你不学音乐了吗？”

    说到这个，辛虞脸色一僵，但很快她又笑了：“不学了。”

    “为什么？”

    “我没有学音乐的天赋。”

    “怎么会！！”沈望舒立刻反驳，坐在聚光灯下认真拉琴的辛虞是他年少时期藏在心底最隐秘的欲念，他到现在都忘不了她低头时发丝滑落到脸颊上的样子，美到令他心颤，“辛虞，是不是出什么事了？你告诉我，能帮的我一定帮……”

    “没有。”辛虞皱眉，眼里闪过一丝不耐烦，但很快被她掩了过去，她轻轻叹了口气，“我只是觉得很迷茫，在国外待了这么多年，我好像一直在原地踏步……我妈对我很失望。”

    沈望舒：“……阿姨又给你压力了？”

    “嗯。”辛虞似乎不愿意多说，她故作轻松笑了笑，“望舒，我想进娱乐圈，你的公司还缺人吗？有需要的话我就不舍近求远了。”

    沈望舒有那么一瞬间的迟疑。

    “怎么，不方便吗？”辛虞问。

    “……倒不是不方便，只是我公司旗下有个女艺人，怎么说，跟你挺像的。”

    辛虞一怔：“这么巧？”

    沈望舒尴尬一笑：“是啊，你说怎么这么巧，你可能不知道，一个公司挺忌讳同类型艺人出现，会产生资源争夺。”

    辛虞观察着他的神色，试探性地问：“那个女艺人叫什么？”

    “……你问这个干嘛？”

    “你不是说长得像我吗，我好奇。”

    “她叫华筵。”

    辛虞上微博一搜，对着华筵的照片看了很久，她若有所思地点头：“是跟我挺像的……望舒，你跟她交往过？”

    沈望舒：“……”

    他的反应落在辛虞眼里，她心里瞬间有了底，于是笑着说：“既然这样，我也不让你为难，回头看看各家公司的选秀，我去参加选秀好了，回国一周了天天待在家里没事做，我妈都烦我了。”

    沈望舒一听立刻急了：“不行！选秀水深，你去了被欺负怎么办？”

    辛虞一脸无奈：“那怎么办？我除了拉大提琴别的也不会做，总不能上大街卖艺去吧？”

    沈望舒纠结了一会儿，咬咬牙：“我明天接你去公司，先签约培训。”

    辛虞眉毛微微一挑：“那麻烦你了。”

