

    阮柒一肚子斥责的话，被席玖一句‘我错了’弄得一个字也说不出来。

    她憋屈的鼓了鼓腮帮子，小脑斧变成纸老虎，“知错就要改，好病人要听医生的话！”

    席玖听话的点头：“好。”

    阮柒心里的气少了几分。

    她吧吧跑回卧室拿出药箱，拆下席玖身上的绷带给他上药。

    “一会儿我要去拍广告，你在家好好待着。”她说。

    不知是哪个词触到了席玖的点，黑眸中的笑意又浓了几分。

    “好。”他沉声回答，“我会在家，好好待着。”

    白钰辰目瞪口呆的看着躺在沙发上的男人。

    卧槽禽//兽啊！

    这还是他们那个铁血凌厉的席家掌权人吗！

    被人魂穿了吧？！

    ……

    阮柒收拾好自己，带着白衣和沈文谦离开家。

    玄关的入户门缓缓关上。

    席玖收回视线，眼中的笑意变成一片冰冷。

    “让巫眉带着技术组的人，滚过来见我！”

    ——*——*——

    公益广告内景拍摄地点，是沪市的一所中学。

    阮柒三人到达目的地时，比开拍时间提前了半个小时。

    “周导。”沈文谦打了个招呼。

    周记转身，看着几人点点头。

    “林健一会儿就到，”他对阮柒说，“你俩提前熟悉一下，互相磨合。”

    话刚说完，教室外响起刺耳的刹车声。

    周记的眉头一下子皱了起来。

    “我交代过你们不许在学校内开车！学生们还上课呢！”

    工作人员苦哈哈的跑过来，“导演，不是我们开的。是林健的车。”

    周记：“林健？”

    “对啊。林健的经纪人说林健现在太火，在校园里步行容易引起轰动。我们也没办法，所以……”

    周记不耐烦的挥了挥手，“知道了。一会儿告诉林健的司机，让他注意点。”

    阮柒收回注意力，看向沈文谦。

    沈文谦挑了下眉，做了个无奈的表情。

    工作人员带着阮柒去了化妆间。

    没过多久，屋外传来喧哗声。

    众星捧月的林健在助理和保镖的保护下走进来。

    阮柒的视线通过化妆镜，落在林健脸上。

    林健抬起头，正好对上她的视线。

    “你就是我的女主角吧？”他露出温柔的笑容，拿过助理手中的巧克力走到阮柒的梳妆台前放下，“今天请多多指教。”

    阮柒看了眼巧克力，桃花眼弯起，“我是第一次拍广告，还请林老师多指点。”

    林健客气的回了句，脱下外套，他的私人化妆师开始上妆。

    屋里安静下来。

    “阮柒今年多大了？”林健忽然问。

    正在打粉底的阮柒半睁着眼：“十九。”

    “才十九啊？”林健面露惊讶，“在上高中吗？”

    阮柒：“刚毕业。”

    “啊。”林健点点头，跟唠家常似的又问，“原来是刚高考完。考的怎么样？”

    阮柒：“还好吧。”

    林健喝了口水，把水杯递给助理，随口问道，“考的是帝都的大学吗？哪个？”

    阮柒透过镜子看了眼身后的沈文谦。

    沈文谦点了下嘴唇，提醒她小心说话。

    阮柒犹豫了一下，慢吞吞开口：“……还行。就是一般大学。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除夕那天有宝贝打赏了女王斗篷，加更三章表达谢意。往后翻。