    洞天里雾气弥漫，淌流着诸多神秘的气息，可以让人快速恢复。

    乃是一个神奇而无比罕见的治疗圣地，诸多重伤垂死的黑甲军，都能在这里迅速满血复活过来。

    但对于燕青的作用不大，或者说根本就没有起任何作用。

    若是能起作用，他早已经恢复过来。

    还有那连山易子。

    其实，不是对连山易子无用，而是连山易被送来时，已经彻底死去。即使洞天的医疗效果再强，再逆天，也无法治疗死去的人。

    她在燕青从破碎云海落下时，就已经彻底死去。

    正因如此。

    燕青多年古井不波的内心，才会出现波动。

    一身白衣的苏子鱼，看着燕青，看着连山易，神色黯然站在那里不动，犹如化为木雕泥塑般。

    “还有救吗？”

    半晌，苏子鱼才轻声道，满脸祈求看着武王大帝。

    “即使是三皇再现，或许都救不了了。”武王大帝叹息一声，如此惊才绝艳的天才，就此陨落，让他惋惜不已。

    若是燕青根基不毁，若是燕青躯体不破，未来乃是铁定的大帝。而且，绝对不是一般的大帝，不仅会超越清道夫，甚至还会超越他。

    正因如此。

    他才会抽空去寻找救治的办法。

    不仅走遍九州大千世界，以及闯过阴阳轮回死城，还悄悄行走过诸天万界，甚至还来到了洪荒天界。

    数百年来遭遇诸多的凶险，有次差点就陨落了。

    但是。

    他没有后悔。

    可惜，依旧没有寻找到救治的办法。

    此刻武王大帝还在痛恨自己，为何没有早点赶回来？若是自己能够早点赶回来，或许燕青就不用死……

    只要不死，一切都有希望。

    现在希望断了。

    苏子鱼的神色更加黯然了，张了张口想说什么，最终什么都没有说出来。

    “易子已经彻底死去。”

    武王大帝沉吟一下道。

    虽然连山易子是燕青的侍女，但同样是一位惊才绝艳的天才，在战神榜上名列前茅，未来很有可能会成帝。

    可惜现在……

    他同样有些惋惜。

    不过，他镇守界山口已经数十上百万年，不知道诞生了多少像连山易子这样的天才。

    可惜最终都战死在界山口的战场上。

    尽管他早已经看淡了生死，看惯了天才的陨落，但是有时忍住不住幻想一下。

    若是这些天才都没有陨落，最后会有多少人问鼎大帝？

    答案是很多！

    其实像连山易子这样的天才，每千年都会诞生数名，甚至是十数名。若是他们当中有一半人成帝，这会有多少大帝？几乎达到了数千之数啊。

    数千之数的大帝，足以横扫诸天万界，甚至横扫洪荒天界。若是排除天道之主与天尊的存在啊，就连天人族都能够直接灭掉……

    可惜他们有九成九在成帝前陨落，最终只有十余人成帝而已。

    “可是，易子的躯体还有温度，我似乎感觉到她还在，还没有彻底死去。”

    苏子鱼声音微微颤抖着，不甘。

    武王大帝只是叹息一声，就将一道磅礴的生命之元，输送到燕青的体内。但是发现，燕青并不缺生命之元，之前清道夫已经输送了不少。

    主要是他的躯体，无法吸收生命之元，似乎是因为“破碎”的缘故。

    即使武王大帝想吊着他的命，发现都吊不了。

    此刻，他的眉头大皱起来，还是有些想不明白，还没有成帝的燕青，为何如此难救？按理来说，大帝之下的修行者，只要还有一口气，大帝都能将他们救过来，能不能彻底恢复过来，这就另说。

    而能救过来的，基本上都能全部彻底恢复过来。

    但是燕青这情况，真让他看不明白。

    他有数次认真研究燕青的躯体，最终还是没有发现什么端倪……

    “大帝，我九州人族还能守多久？”

    苏子鱼突然道。

    “不是我九州人族还能守多久，而是还需要多久，我九州人族才能重现太古辉煌。”武王大帝沉声道，但声如洪钟，猛然落入苏子鱼的脑海里，瞬间将她震醒过来。

    今日之战，实在是太过惨烈了，界山长城差点就失守。且有燕青与连山易子二好友，在她面前相继战死，让她的信心出现了动摇。

    这一战，死的人太多太多了，有多少熟悉的面孔倒下？

    无数啊！

    在界山长城镇守有多少黑甲军？

    大概是一亿五千万左右，再加上自由战士等族人，守军有可能达到两亿之数。但是，仅仅是这一战，黑甲军就死去了将近六千万，再加上自由战士等族人，就达到了八千万之数。

    这一战几乎耗尽了，九州人族万年来的积累。

    这也是万年来，不对，是十万年来，最大最恐怖的一次战争。镇守在界山口十道的黑甲军，死亡超过八成……

    而且都是精锐，绝大部分都是天神。

    即使她来到界山口，已经超过千年，同样早已经看淡了生死，也看惯了生死。

    但在这一刻。

    她曾经坚定不移的信念，出现动摇了。

    这一战之后，九州人族还拿什么去守？这死去的八千万战士，从哪里补回来？是从九州大千世界吗？其实，九州大千世界内的天神境修士，基本上都被抽调到这里来了。

    只剩下个别而已，最多不会超过一成。

    在九州大千世界的各个大世界，不死天神是绝对的霸主级别。而在小天地、小世界内，神境都是霸主级……

    但在界山口。

    不死天神只能算是精锐战士。

    至于神境，连成为黑甲军的预备役都没有资格。

    在界山口。

    除了纪律严明的主力军黑甲军外，还有无数自由战士。他们可以不受战神殿规则的束缚，想来就来，就走就走……

    但在这一战中。

    他们同样不退，死守，伤亡巨大。

    “重现太古辉煌？”

    苏子鱼清醒过来，但是只要理智分析一下，就知道九州人族绝对胜不了。九州人族拿什么去与巡天战军拼啊？传言，巡天战军有数十上百旗之多，每一旗都达到一亿之数……

    而黑甲军才多少？

    “这段时间来，天地的气运发生极大的变化。”武王大帝沉吟一下道，“放心，只要有我在，巡天战军就攻不进来。而且，我得到消息，龙师已经归来……”

    “是龙师圣皇吗？”

    苏子鱼身子微微一颤，有些不敢相信。

    虽然眼前的伟岸男子，乃是三帝之武王，但是龙师乃是二皇三帝之首。

    “不错，正是龙师。”武王大帝点头，还道：“龙师已经收复了苍天境，这说明什么？”

    “我九州人族否极泰来？”

    苏子鱼道。

    此刻她突然想到，前段时间连山易子的占卦，连连占到九州人族吉的卦象。

    难道真如此？

    真的是龙师归来了？

    龙师归来的消息，的确让苏子鱼重拾信心，她不仅相信武王大帝，还相信龙师圣皇。

    这就是九州人族领袖的魅力。

    不需要见面，不需要亲身体验，只需要听到他们的名字，就立即被征服了。

    这时她又道：“前段时间来，易子连连占卜到吉卦。”

    “吉……”

    武王大帝点头。

    而在此时。

    一道狼狈的身影猛然闯进洞天，朝燕青冲来，焦急道：“武王，燕青可是有救？可是有救？”

    武王沉静看着清道夫，沉默两息就是摇了一下头。

    “这、这……”

    清道夫怔在那里，失魂落魄的样子，喃道：“真的没有救了吗？燕青他，还没有死，可以救的，一定可以救的。”

    “冷静。”

    武王大帝蓦然喝道。

    清道夫清醒过来一些，但是依旧难以接受，乞求武王大帝亲手救治。其实他心里知道，燕青真的没有得救了，若是武王能救得了，他也差不多能救得了。

    “若是能救，谁会眼睁睁看着他死去？”武王大帝沉声道，“他是我百万年来所看到，最为惊才绝艳的天才。即使是年轻时的我，亦不能与他相比。若是不死，大帝根基不毁，他日之成就，必定会超过我，我又岂会让他死去？”

    “……”

    清道夫顿时瘫坐下来，浑身的力气被抽光了般。

    “人死不能复生。”武王大帝叹息一声，道：“你，镇守界山口都快十万年了，还不能看淡生死吗？”

    “不能！为何要看淡？难道吾等修行者，就需清心寡欲，就要太上无情？”清道夫有些愤怒道，“若是如此，何须镇守界山长城？若是如此，为何万古岁月过来，依旧有一辈辈的族人镇守于此，从不后悔，从不怨恨？无怨无悔啊，因为，我们有情，有执着啊。”

    武王大帝沉默不言。

    而在此时，他似乎感受到什么，脸色微微一变就道：“立即去恢复过来。”

    “又杀来了？”

    清道夫杀气腾腾道。

    “你的状态很不稳定，现在立即去恢复，没有我命令，不准离开此地。”

    武王大帝沉声道，身影立即消失不见。

    在之前的大战中，九州人族一共有九位大帝与圣皇，其中有四帝身受重伤，另外五位算不上重伤，但绝对比轻伤严重。

    而清道夫可以说，是他们当中受伤最轻的一位。

    毕竟只是力竭。

    重伤中的其中一位，生命垂危，还不知道能不能活下来。

    武王正在紧急救治。

    但武王毕竟不是大夫，只能进行简单的救治。

    而界山口的圣医，其实只是一名不死天神而已，不死天神想救大帝，比武王大帝去救更难。

    而在此刻。

    武王勒令所有的大帝与圣皇，皆去休养或养伤等。有他在，并不需要他们去镇守，还不如去养伤，去恢复过来……

    在界山口十道上，此刻都站着一个伟岸的身影。

    他站在最前端，眉头紧皱。

    虽然在界山长城外，已经没有了密密麻麻的巡天战军，但是大帝与圣皇却多了。

    这不是最可怕的。

    最可怕的是，第二和第三旗主终于现身了。

    他们就站在诸多大帝与圣皇后面，冷眼审视着界山长城，根本不将之前的败亡放在心上。其实，即使身前上百名大帝与圣皇死绝，他们都不会心痛一下……

    不仅巡天战兵在他们眼里是消耗品，就连眼前的大帝与圣皇同样如此，都是用来消耗界山长城的屏障。

    或者用来撼动界山长城。

    他们想要补充人员，实在是太过容易了。

    此刻上百名大帝与圣皇，共分为十组，朝界山口十道发现激烈的攻击。

    武王大帝脸色沉静，但目光阴冷。

    上百名大帝与圣皇，同时攻击界山口十道，在他镇守界山口数十上百万年来，很少见。但是，他不见丝毫的怯意，毅然站在道口的最前端。

    轰隆隆！

    道口的屏障猛然震荡起来。

    在十名大帝联手之下攻击，似乎根本就承受不起，很快就被攻破了。但是，他们想要进来，依旧不容易，且无法同时进来，只能一位接着一位。

    这就是九州人族能凭界山长城，守住天人族漫长进攻的缘故。

    武王大帝在他们攻破时，立即以自己最强的形态杀上去。

    “杀！”

    一个大喝从天地而起，就见武王的古铜色的手掌，犹如一柄无坚不摧的利刃，瞬间穿越了刚刚闯进来的外族大帝。虽然外族大帝还没有死，但是几乎没了半条命……

    紧接着。

    武王的手刀猛然一绞，可怕的武道力量，立即将外族大帝绞碎。

    他的手刀再一震，几乎将外族大帝磨灭。

    不过现在，没有必要分出力量与时间，去磨灭被斩杀的大帝。只要斩杀了，他有时间慢慢去磨灭这些外族大帝，让他们无法浴血重生过来。

    轰！

    南天道口的屏障被攻破。

    不过武王大帝早已经等在哪里，待外族大帝闯进来，就立即杀上去。此刻，他一人化为十人般，竟然将界山十道口都守住了。不过，随着时间的过去，他不得不将守在界山长城上的武道影子收回来。毕竟，消耗太过庞大了。

    在外族大帝不断杀进来，不断被武王大帝斩杀时。

    第二和第三旗主依旧没有出手。

    不知在等待什么。

    这让武王大帝心里，渐渐有些不安。

    但想留几分力来对付他们，但是面对上百大帝与圣皇的进攻，还能留力吗？

    ……

    ……

