    孔副使显得很不安，他知道，来的这些人有不少都是商家的铁杆，关系比自己更铁，难保没有人为商家出头，而自己已经把商正打成了那个样子，屈打成招之下，眼看就要把这案子办成铁案。谁知这个时候却是出了变故。

　　他看了徐谦一眼，徐谦倒是平静，对张千户和他道：“既然来了这么多大人，我们是不是该出去迎接一下？”

　　三人一道去了中门，果然看到许多大人来了，各衙的差役、官军熙熙攘攘，先是布政使，接着是总兵官，再之后文武要员都有，赫然是杭州官场的大人物不约而同地出现在这里。

　　布政使汪名传与总兵官并肩而行，徐谦和孔副使连忙去见礼，汪名传复杂地看了徐谦一眼，随即微笑，热络地道：“免礼，免礼，这里的事，本官已经知道了，怎么，证据确凿吗？”

　　孔副使连忙汇报：“人证物证俱在，那商正已经招认了，商家为非作歹，十恶不赦。”

　　汪名传立即怒道：“哼，真是岂有此理，商家好歹是名门之后，文毅公在时也是两袖清风，醇厚贤良，想不到子孙竟是如此不肖。本官身为一省布政，竟也差点被他们蒙骗。怎么，你们提刑司为何还不去拿人？”

　　孔副使松了口气，道：“淳安距离这里路途遥远，况且提刑司只怕人手不足，他们是勾结倭寇的穷寇，下官怕打草惊蛇。”

　　汪名传冷冷一笑，随即目光落在浙江总兵官的身上。

　　这位浙江最高武官身材魁梧，义愤填膺地道：“境内出了这等恶贼，本官竟是不知，单靠提刑司的差役只怕是拿不住他们。我这便调一营人马随你们提刑司去拿人。”

　　这时其余大员也纷纷到了，一个个对这商家都是愤慨无比，只恨不得吃商家的肉喝商家的血，竟是无一人帮这商家说一句好话。

　　徐谦心里明白，这些人——就是商家的人脉，人脉这东西用得好，自然畅通无阻，至少在平安无事的时候，这些人脉足够商家在浙江称王称霸。无人敢惹。

　　一旦出了事，人脉也就成了要命的绞索，毕竟商家平日和他们走得太近了，就如这位汪名传汪大人，听到商家出事。他的第一个反应就是设法保全，毕竟平时没少接受商家的好处，这点情面还是要给的。

　　可是当汪大人得知商家竟是勾结倭寇的大罪，而且据说还出动了锦衣卫出现了天子御剑，汪大人甚至连犹豫都没有，立即便带着人赶来，他跑到这里。自然不是去保护张家，而是来杀人灭口。

　　与汪大人差不多，来的这些要员，一是担心被人攀咬。其二便是和商家划清界限。

　　孔副使看了汪名传一眼，道：“那么……下官这就去淳安拿人？”

　　汪名传深深地看了孔副使一眼，脸色平淡地道：“去吧，记着。这些都是穷寇，若是敢负隅顽抗。也不必顾忌他们的家世，该杀就杀，不杀几个，如何震慑宵小？勾结了倭寇，这就是谋逆，对反贼不要客气。”

　　孔副使深以为然地点点头，一副下官明白的意思，随即匆匆走了。

　　浙江总兵官亦是差遣了一个副将，吩咐了几句，这副将点点头，随同孔副使一道离开。

　　接下来的事想必就轻松得多，徐谦心里不由生出了寒意，眼前的这些人真是比周扒皮要狠，比黄世仁要坏。自己和商家有仇，不整倒商家，商家今日打了他的叔父、砸了他的报馆，可是只要自己不向他们就范，接下来可能就会有火烧自己房子的一天，所以双方不共戴天，不是你死就是我活，徐谦要整死商家，是自保的手段。

　　可是这些大人，却是一个个比自己更加积极，平时一起喝花酒的朋友瞬间就反目成仇，平时经常走动的所谓世交，翻脸之间就恨不得落井下石。甚至……徐谦还听说来的这些人之中有一个水师的武官和商家算是儿女亲家，可是这位将军到了这里，听到汪大人要重惩商家，竟也不由松了口气。只怕他和商家之间联系更深，巴不得杀人灭口，回去之后，多半就是断绝姻亲，让自己的儿子立即休掉商家的女儿了。

　　徐谦心里叹了口气，虽有感触，却没有太多的同情，这便是游戏规则，这个游戏之中，朋友就是用来出卖的，墙倒众人推，有人落井，就有无数人砸石。

　　商家这是自己找死！

　　汪名传吩咐已定之后，周遭的官员纷纷道：“姓商的平时恭谦有礼，想不到竟是逆贼，实在想不到。幸好徐公子洞察秋毫，否则吾等差点被他们蒙蔽了。”

　　汪名传却突然长叹，老眼中泪花闪烁，哽咽道：“商家子弟不肖，做出这等事，老夫念及文毅公，不由潇然泪下，文毅公当年文采斐然，才高八斗，状元及第，登科之后，上为国家，下念黎民生计，此乃我浙江士林典范……只是可惜……可叹……”

　　他突然大讲文毅公的好处，先是让一众官员傻眼，可是随即有人明白了。汪大人高明哪，皇上刚刚登基的时候，就曾说过浙江有二杰，其一是文毅公，其二是谢太保。便是内阁几位阁老也多对文毅公屡屡出言，说他出淤泥而不染，是为典范。

　　现在突然商家闹出这么大的事，处置当然是要处置，可是未免有点打宫里和内阁的脸面，所以这件事必须一分为二的看，文毅公自然是好的，绝不能因为子孙不肖就否认文毅公，否则不但要让宫里反感，便是内阁也会有人看你不顺眼。

　　醒悟过来的人不敢怠慢，纷纷应和道：“是极，是极，真是可惜。”

　　汪名传又道：“明日本官也要去淳安一趟，前去拜祭文毅公之墓，至于他的不肖子孙……”汪名传又是叹气，道：“国有国法、家有家规，本官虽然惋惜，却容他们不得。”

　　事情已经定了调子，也无人提出异议。

　　众人众星捧月一样拥簇汪名传进入别院的厅堂，徐谦这时候反而成了配角，心里不由腹诽：“他娘的，坏人你们做了，好人你们也做了，弄来弄去，搞得我好像成了打酱油的一样。”

　　汪名传在首位上坐定，终于想起了徐谦，他的目光落在徐谦的身上，对于徐谦这个家伙，汪名传很不喜欢，甚至是很讨厌。可是这时候，他却面露笑容，诚挚地道：“徐生员，若非是你，只怕这商家还在逍遥法外，你奉宫中旨意来查商家的吗？”

　　这是在试探徐谦，看看徐谦和宫里的关系深到什么地步，又想探听宫里对这商家到底是什么心思。

　　徐谦回答道：“宫里只赐了御剑而已。”

　　这是老实话，这把御剑是宫里赐的，至于是宫里的谁赐的，徐谦也是语焉不详。

　　一句话让这些人的面色都古怪起来。

　　汪名传皱眉，他隐隐感觉到，事情和自己想的不太一样。

　　他们原本以为，徐谦既然拿了御赐的御剑跑来查商家通倭，那么想必是宫中授意，联想到前些时日徐谦诛杀了六个倭寇，受了宫中褒奖的事，难保不是宫里让徐谦密查倭寇余党，最后这徐谦才把商家牵扯进来。

　　也正因为如此，在座的衮衮诸公以为宫里势必下定决心，商家要大难临头，所以一点都不介意在这商家的屁股上狠狠补上一脚。

　　可是现在徐谦却说宫里只是授予了御剑给他，也没具体让他来管倭寇，更没有提过其他的事，至于怀疑商家与倭寇勾结，只是他自行脑补，自己没事找事做。

　　这显然是……

　　被坑了……

　　汪名传老脸抽搐，早知如此，他定会全力保住商家的，莫说是他，便是那提刑副使也绝不可能让徐谦进去搜查，一定会找出无数个借口，阻拦徐谦。

　　可现在就在于……

　　明明是他们被坑，被这徐谦摆了一道，却又不能发火，不但不能发火，汪名传还露出笑容，很欣赏地朝徐谦点头道：“果然是英雄出少年，也难怪宫中授你御剑，好，很好，你这一次立下了大功，浙江倭患已经愈演愈烈，本官也早就怀疑有人暗中通倭，与倭人勾结，若不是你，商家又怎么能败露？到时本官定要上书，列徐公子为首功。”

　　徐谦连忙道：“大人客气，学生不过是举手之劳，哪里及得上诸位大人运筹帷幄，谋划全局？”

　　汪名传不由哈哈一笑，道：“你太客气，你乡试就要在即了是吗？你的才学很好，想来此次乡试，徐公子是必定要高中的了，本官经常对别人说，这一次的乡试案首，只怕又是你了。今年乡试，本官也会去主考，你好好答题，到时朝廷既有恩旨，恩科又能高中，我杭州又免不了多这一桩美谈。”

　　（未完待续）