    （防盗章）

    “亲爱的...”

    “这就是编号1507？你口中十分有趣的玩具？”

    实验室里，一个人影出现在了凯西的身后。

    这人面容俊朗，身着蓝白相间的军装，裤脚掖进了高高的皮靴里，整个人显得十分干练。

    如果从背后看去，定会认为这是一个精干的男军官。

    凯西感受到背后温热的怀抱，嘴角泛起笑意。

    “编号1507是很有趣，但...不及你之万一，我亲爱的卡罗琳...”

    “是吗凯西...这蝼蚁居然可以与我相比？”卡罗琳指着凯西记录数据的屏幕，懒懒道：“我看也没什么特别的嘛。”

    “如果我告诉你，这是一个从未接触过武道的普通人呢？”

    凯西似笑非笑。

    “什么？”

    卡罗琳瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着凯西。

    “亲爱的，你说...这是一个没有接触过武道的普通人？”

    “这怎么可能！”

    卡罗琳第一次看到李逸的身体数据时，还以为这是凯西培养出来的基因战士。

    虽然李逸各项数据不算太弱，但在基因战士中也绝对称不上强。

    结果凯西居然告诉她，这是一个没有接触过武道的普通人？！

    这让卡洛琳有些震惊。

    “亲爱的，你难道在他身上使用了一支觉醒药剂么？”

    “怎么可能！”

    凯西顿时摇头。

    “这不过是一只卑贱的黄皮猴子，他怎么可能有资格享用觉醒药剂？这是我用一支支实验药剂得到的成果...”

    “那你可真棒，亲爱的。”

    卡罗琳的手缓缓从背后伸了过来...

    “亲爱的...”

    凯西脸色一红，呼吸也变得急促起来。

    “别...别这样...不行，这里是实验室...”

    “你不觉得，这样更有意思么？”

    卡洛琳邪魅一笑，烈焰般的红唇吻上了凯西的脖颈。

    ......

    她转过身来，捧着对方的脸：

    “卡罗琳，你怎么突然到这里来了？”

    “我想你了。”卡罗琳言简意赅，话语中透着浓浓柔情。

    凯西摇了摇头，娇嗔道：

    “卡罗琳，你现在是即将打破第二道基因锁的超凡战士，怎么还能和以前一样任性呢？”

    “我们帕尔瓦能不能真正融入米兰会，可全靠你了。”

    “并不，亲爱的...”

    卡罗琳用手指缠绕着凯西的秀发，低头道：

    “在米兰会面前，就算是打破了第二道基因锁又算得了什么...”

    “相反，组织现在对你研究的基因工程很感兴趣，这一次组织派我来东明区就是保护你的。”

    “亲爱的，我会在这里陪着你，直到你的研究结束...”

    “好。”

    凯西微微一笑，转头迎上了卡洛琳的红唇。

    ——————

    晨曦的第一缕阳光通过一个个巴掌大的通气口，落在每一间囚室里。

    有些囚徒睁开了惺忪的睡眼，有些则还在酣睡，

    反正对于他们来说，这一切都已经没有意义.

    哐啷。

    凯西清晨醒来，便再也睡不着觉。

    她手里拿着一个表格，在所有囚室门口转了一圈。

    咣！

    铁门关上，凯西转身离开。

    李逸立马从地上爬起，透过门缝打量着外面的一切。

    铁窗外窸窸窣窣的声音过后，便有发动机的轰鸣声，以及重卡驶过地面发出的咆哮。

    不久后，一切回归平静。

    “这...”

    李逸捏紧了拳头，这突如其来的变故让他有些烦躁。

    用传统的表格来记录数据，这是凯西每一次出去采买前才会做的事情。

    而且基地之前的重卡轰鸣声，也预示着有人出门。

    经过这半年的观察，李逸也摸清了基地人员的一些习惯。

    凯西这个女人很挑剔。

    基地里任何药剂、器材、还有她一切吃穿用度，她都要自己细细甄选。

    所以每次采买，凯西都会亲自带上一批守卫出门。

    但李逸清楚的记得，凯西去集市采买的时间，固定在每个月的10号。

    而今天，才7号！

    不过规矩是死的，人是活的。

    凯西提前几天去采买也不是不可能。

    这已经是他获得系统的第三天，根据三天抽奖的收获，他制订了一个相对靠谱的逃脱计划。

    但凯西这一举措，让他有些许不安。

    如果凯西不是去采买，没有带离大量的守卫。

    那他贸然行动肯定不会有什么好下场。

    可如果凯西真的是提前去城市采买物资了，那他就错失了一次逃跑的良机。

    想要再次行动，就得等上一个月，在这一个月内，他能不能撑过一次次实验显然是个未知数。

    这是一个两难的选择。

    一步走错，便是万丈深渊。

    李逸闭上双眼，轻揉着太阳穴。

    这种生死攸关的大事出现了这种变数，实在不是一个好消息。

    时间一分一秒的过去。

    尽管囚室阴冷，但李逸的额头上仍冒出了细密的汗珠。

    “不能再等了。”

    李逸低吼了一声，他陡然睁开双眼，眼神中带着决绝。

    他暗暗运力，浑身肌肉瞬间迭起。

    这一举措让他身上已经结痂了的伤口崩开了裂痕，暗红的鲜血裹挟着地上的灰尘，让他整个人看起来十分脏乱。

    “大人！”

    李逸一边敲着囚室的铁门，一边高声叫道：

    “守卫大人，我要申请洗漱！”

    这个死亡基地里有一个规矩：

    每隔一周，可以允许囚徒们申请一次洗澡的机会。

    这也是囚徒们唯一的活动时间。

    当然了，这可不是凯西善心大发。

    主要是她觉得实验的素材如果太脏，容易影响自己的心情。

    而且凯西也怕他们伤口感染会影响实验的最终结果。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    伴随着脚步声的还有守卫不耐烦的喝骂。

    咣！

    守卫的铁棍砸在铁门上。

    随即，一扇只能由外部打开的小窗被掀开。

    “哟，你这小子还真是够脏的，你难道童心未泯，喜欢在地上打滚么？难怪队长他们都叫你们黄皮猴子，你们还真够闹腾的...”

    “咳...嘿嘿。”

    李逸干笑着，拳头在背后握紧又松开。

    这名守卫他认识，是他们这一层楼的小队长，其他人都叫他老约翰。

    每次拖李逸去实验室的人中，必定有他一席。

    咣！

    铁门缓缓打开。

    “走吧！”

    约翰看上去心情不错。

    他没有和李逸多说什么废话，哼着小曲大剌剌的走在前方。

    穿过了一扇扇铁门，两人来到了一间老旧的盥洗室。

    “1507，洗的时候动作快点，别磨磨蹭...嗬...嗬...”

    约翰话还没说完，脸色便涨得通红，嘴巴张大却发不出任何声音。 				

