    诸神封印之地，最后一道封印还在坚持着，尽管破烂不堪仍旧没有脱落。

    正因为这丝丝缕缕的能量，在这封印之外的世界，无尽的大军已经焦躁不安。

    隔着无尽时空，诸神封印之地，回荡着从另一个世界传来的声音。

    “这封印，何时能破掉？”

    “震天大将军不是说很快么，为何现在还么有破除？”

    “不知道！”

    “难道说，出了意外？”

    “开玩笑，将军那是什么实力，莫说在地窟世界，就是在我冥界也是震天大将军。”

    “等着吧，应该快了。”

    “轰隆隆！”

    “要破了？”

    “没错，有人在攻击封印，要破了！”

    “大家准备，此一战，地窟世界和人间界，都要在我们的脚下呻吟！”

    “吼吼吼！”

    ……

    诸神封印之地，最高的山峰上，一柄长剑钉在石头上，剑上穿着强大的碧海魔章。

    他还在挣扎，还在努力的跟剑气搏斗，周身荡漾的罡气，直接粉碎了周围的空间。

    “这，这是什么剑，如此强大，连我的本体都能钉住？”

    “走开，走开，我要毁了你，我要毁了你。”

    “轰隆隆！”

    巨大的动静，让一切都显得乏味极了，只有碧海魔章的吼声，在诸神封印之地回荡着。

    此时，只有最后一道封印还没有解除，而那一道封印，就在碧海魔章的不远处。

    “当年，人皇与我大战三天三夜，连神格我都能夺取，你一把剑算个什么？”

    “滚出来，要不然，我炼化了你！”

    “嗡！”

    随着他的呼喊，强悍的剑，被一股股的墨汁侵染了。

    时间推移着，长剑的光芒逐渐褪去，最后连剑柄都变成了墨色。

    终于，碧海魔章凭借着自己的力量，将那把剑炼化了。

    一个念头，长剑自动脱离身躯，碧海魔章化作的黑衣强者，一下子瘫倒在地上。

    “啊，这剑，原是天地所生，怪不得如此强大。

    现在，我要布下结界，恢复我的力量，我要报仇。

    没错，整个泰坦草原，我一定全部铲平，都给我死……”

    怒骂了几声，碧海魔章布下了结界，然后服下了灵丹，坐下来开始运转真气。

    而那把刚刚收服的剑，已经从原来的炫丽夺目，变得乌黑一片，如同一柄黑色的钨铁。

    剑，在他头顶旋转着，不断的向四方释放剑气。

    “嗡！”

    当碧海魔章，入定之后，剑气形成的防御突然一颤，他从惊恐中醒来。

    “噗……”

    一口乌血喷出一丈远，眼中带着绝对的愤怒。

    招手，长剑飞来，碧海魔章站起，目视虚空的一个方向，紧紧的握住那把剑。

    “滚出来，我看看你到底多大的胆子，竟然敢跟我捣乱。

    出来受死！

    我管你牛鬼蛇神神头鬼面，滚出来受死！”

    声音如同雷霆，穿透了整个诸神封印之地，无数强者背着声音惊扰，快速的退了出去。

    “嗡！”

    虚空的震颤再一次发生，却没有任何人出现，这让碧海魔章越发觉得奇怪。

    他犹豫了一下，对着那个位置，释放了一道强烈的剑气。

    “何方神圣，现出真身，噗！”

    钨铁一般的剑，直接戳穿了虚空，连二次虚空都碎裂了，可是那个位置却没有人。

    “嗡！”

    一股强烈的威胁从内心出现，碧海魔章觉得，自己似乎遇到了更强者。

    至少，这一位来访者，不会比自己的实力低，甚至要更强一些。

    如果是全盛时期，他什么也不怕，可是现在，他被那一口剑重创了，最多只有全盛一半的实力。

    “四大妖帝，有三个都在我肚子里，这一位，难道是北方妖帝，号称毁灭之王的巴尔？”

    “不不不，巴尔虽然比其他三个强大，可远远做不到躲开我这一击。”

    “就算他能躲开，也一定会留下痕迹，可现在，一点踪迹都没有。”

    “比巴尔强大，一定是的，可是比巴尔强的人太少了。”

    “苍青兽？”

    “不，苍青兽还在草原上，他或许现在还在死亡线上挣扎……”

    “管他，再来一剑，生死有命富贵在天，该死不能活，不该死死不了，噗！”

    这一次，在灵丹吸收了之后，碧海魔章的实力上升了一个层次，用尽全力瞅准了机会，急速甩出一道剑气。

    “噗！”

    果然，这一次，来者没有躲开，完全暴露的需控制下。

    只是，这个暴露的人，带给碧海魔章更强烈的恐慌，比之前不知道的时候，还要强烈得多。

    “怎么？”

    来者露出一丝鄙视：“刚才大呼小叫要杀了我，呼喊着要我出来，现在我出来了，你怕了？

    或者说，你以为我是被你的剑气所逼，不得不现身？

    哈哈，实话告诉你，我若不想现身，杀了你你都看不到我。

    现在，给你一个机会，看在你曾经跟人皇争夺神格的面子上。

    臣服与我，我饶你不死！”

    “是你？”

    碧海魔章的眼睛，带着无以复加的怀疑，却不得不考虑，接下来如何逃跑。

    没错，不是杀了对方，而是逃跑，而且越快越好。

    因为这个人，在他全盛时期，或许不是他的对手，可现在，对方强大的多了。

    当年，这个强者，在自己手下，就如同自己在人皇手下，只是略逊一两招。

    只是，如今的剑客，已经比当年还要强大，而自己却是弱了一些。

    “是我！”

    剑修回应道：“你感觉很奇怪吗？”

    “的确很奇怪，人皇身化太阳而后归于天道，你，不也是殉道而去了？

    可是，我感觉到，你比之前还要强大，这到底是为什么？”

    “为什么？”

    剑修冷冷道：“为了你！”

    “我？”

    “是的！

    如果你不出现，我也不必要让我的后辈血脉融合，身躯和灵魂合一。

    现在，为了防止你给这个世界带来危害，我只能对你下狠手了。

    你不要想着反抗，你没有机会的，我一剑就能将你碎尸万段，你信吗？”

    剑修的强悍和霸道，让碧海魔章不得不问了一个问题，尽管他已经确定了。

    “你让自己的后辈融合，用几辈人的生命换取我的性命，我可以确定，你就是独孤求败。”

    “没错，我就是独孤求败，选吧，死还是臣服？

    或者，用你的那把剑与我一战，然后再考虑是或者臣服？”

    独孤求败的剑，已经闪出了寒光，虚空一晃人就消失了。

