    谈谈？

    怎么谈？

    难道要投降番贼不成！

    博大人一开始表现出对同番贼沟通的一万个拒绝，声称宁死也不与贼谈，大不了当场也写一首绝命诗。

    但在李会长晓以之理，动之以情的劝说下，最终无奈说道：“本官绝非怕死之人，诚如你所说我八旗子弟理当战死沙场.....总之，除了投降, 其它的都可以谈。”

    “如果是大人同我二人被困，自当杀身成仁，只是这么多将士，不能将他们活着带出去，实是愧对家乡父老...”

    李会长没有意识到他的家乡在反贼隔壁的贵州，而这些将士的家乡大多在北京。

    但大体意思表达到位了。

    “卑职的意思也是这样。”

    征得一把手的同意之后，贾六立即找来吕元广派在他这边的联络官周百年，让他马上去看看对面的番贼是大金川的, 还是小金川的。

    要是大金川的, 这事恐怕就谈不成了，但要是小金川的话，没有什么是不可以谈的。

    不管是真汉人还是假汉人，都是汉人嘛。

    文明人之间，凡事都有的商量。

    再说，双方手段不同，目标却是一致的。

    周百年点了点头，从坡下悄悄向对面番贼潜去，没过多久带给贾六好消息，对面的番贼是小金川的，同时告诉贾六如果要谈的话就得先停止攻击。

    “那是当然。”

    就地停火是谈判的前提，贾六当然不会违背这个原则。

    可是谁去谈？

    贾六的意思是博清额这个一把手去谈, 可博大人却死也不肯去，最后在李会长的再次协调下, 由贾六全权代表博大人同番贼谈判。

    在周百年带领下，贾六带着杨遇春向对面番军队伍走去, 到地方一看，好家伙，一脸冷笑的不是吕元广是谁。

    下意识的看向周百年，后者干笑一声：“你又没问我。”

    得，贾六无奈，朝那同样也是大清官员的吕千总一抱拳：“才几天没见，大人发福了。”

    吕元广一脸嫌弃的一摆手：“少来这套，听百年说你杀了海兰察？”

    “举手之劳而矣。”

    “行了，别废话，想要过去可以，条件只有一个。”

    吕元广给出的条件是贾六必须让手下人放下武器，并交出满洲和蒙古八旗的人，只有这样才可以放他们过去。

    “不行！”

    贾六肯定不答应，放下武器跟投降有什么区别？

    他答应，博大人也不答应啊。

    万一姓吕的突然翻脸，他们不就是待宰的羔羊了。

    最重要的是他不可能交出博清额这个好不容易思想转变的满洲大员。

    “你没有选择，我不让你们过去，你们就过不去。”

    吕元广笃定这一事实，事实就是如此。

    贾六也承认这一事实, 虽然他可以丢下队伍带几个人跑，但那样损失就太大, 毕竟再想拉起这么一支坚实的班底, 无疑痴人说梦。

    “五万两如何？”

    贾六出价，虽然代价有点大，但可以承受。

    吕元广想也不想摇头拒绝。

    “十万两！”

    贾六咬牙，这是他的极限了。

    “我们不要钱，我说过，只要你们放下武器，交出满蒙旗人....”

    谷汑

    吕元广正说着，远处传来“轰”的一声巨响，紧接着又连续响了几次。

    是炮声。

    从阿科里寨方向传来的。

    “怎么，你们还没拿下阿科里寨？”贾六随口问道。

    吕元广微哼一声：“美诺都已经被我们拿下，区区阿科里寨算什么，里面的清狗再硬也坚持不了多久。”

    “噢。”

    贾六点了点头，继续出价，这次直接加到二十万两。

    “二十万两？”

    饶是对钱财不感兴趣的吕元广也被这个价码怔住，微一思索，毕竟这小子对他们还有用处，而且他队伍里也没多少满蒙八旗的真鞑子，便点头同意。

    贾六也点头：“你准备怎么付法？”

    吕元广有些错愕。

    “我是说你准备给我现银还是银票，最好是给我银票，这样你方便，我也方便。”

    贾六认真的样子不像是在说笑。

    吕元广跟看白痴似的看贾六：“你傻了不成？”

    贾六摇头：“我没傻，这是我应得的。”

    “什么意思？”

    贾六说他可以帮吕元广拿下阿科里寨。

    阿科里寨的清军有六百多人，并且还有大量粮食，也有火炮和石碉，短时间内番军根本不可能攻得下，因为他们之前就攻过两次。

    所以，贾六这才开价二十万两。

    “你们一天拿不下阿科里寨，就一天不能打通木果木同美诺的道路...据我所知，阿科里寨的存粮至少能让里面的守军吃上半年，半年之内你们拔不掉这颗钉子，什么后果我想你当比我更清楚。”

    贾六当然不是瞎说，事实明摆着，只要阿科里寨仍在清军手中，美诺的番军就会同清军一样得不到粮草供应，因为他们的粮道被阿科里寨给断掉了。

    番军同清军打了这么多年，始终被清军压着打的原因也是因伙他们根本出金川作战的能力，所以一旦清军反攻，而阿科里寨还被清军控制着，那美诺就是块鸡胁，后勤受阻的美诺根本撑不住，战事就会立即重新演化，回到开战前。

    这一点，贾六在自己画的地图上看的清清楚楚。

    “怎么样，想好了没有？没有我帮忙，你们想拿下阿科里，恐怕要头破血流。”

    吕元广沉思许久，吐出一个数字：“十万两。”

    “十五万两，不还价，你们这次缴获很多，何必在意小钱。”

    “可以。”

    “那好，回头我出去后你们把银票送给我就成。”

    贾六很高兴，一张嘴能就换来十五万两的本事，是别人不会的。

    所以看事情，要有绝对的洞察力。

    ..........

    回到队伍，焦急等待的博大人、李会长就迎了过来。

    “他们怎么说？”

    博大人很是焦虑。

    贾六一脸为难：“他们要三十万两才肯让我们通过。”

    “三十万两！”

    博大人一惊，失声道：“我身上没钱啊。”

    “我也说我们没有这么多钱，但番贼说只要大人写个保证书，打个欠条就行。”

    博大人的难处，贾六都给他想到了。

