    马功成的陆军耐心等待着后续物资的到来，南海海战爆发，使得进攻广州的计划就此终止，由于葡萄牙舰队的突然袭击，使得广州的清军蠢蠢欲动，甚至向新安的明军主动发起攻击，不过在明军的反击之下，清军大败而归。由于考虑到物资供应等其他因素，打退清军后的马功成并未继续进攻。

    另一路，杨勖的部队在灭掉年羹尧部后向西推进，同样因为南海海战的爆发暂时在广东以东的龙门停下了脚步，随后稳扎稳打构筑防线，以等待下一步命令。

    虽说两路明军因南海海战的爆发暂时停止了继续进攻广州的计划，但从两军所处的位置来看，以形成了一东一南的钳形姿态，把大半个广州地区围了起来。

    葡萄牙舰队战报后，广州军政一片大哗，尤其是两广总督赵弘灿和广州将军管源忠更是惊恐不已。之前力主和澳门合作的就是他们两人，但他们怎么都没想到，大明的海军居然会强大到如此程度，就连纵横四海的葡萄牙舰队也败给了大明。

    “大帅，蓝帅求见。”总督府，赵弘灿和管源忠正在商议，得知蓝理来到后急忙一起迎了出去。

    “蓝帅，你来的正好，快！快请座。”见到蓝理，赵弘灿十分客气地把蓝理迎进厅内，然后招呼着让人赶快上茶。

    赵弘灿和管源忠，一个总督，一个是广州将军，可他们并没什么军事才能，尤其是管源忠，他虽是八旗驻防将军，但他这个将军只不过是头衔而已，相比江宁将军鄂克逊，他这个广州将军根本就没打过仗，原本以为和澳门的葡萄牙人联手，大明的海军就不足为患，等大明海军一败，陆军失去海上的后勤补给，接下来不溃自溃。

    谁想到葡萄牙人如此不济事，居然吃了败仗，这样一来之前所打的算盘全不灵了，防御广州马上就要见真刀真枪，这两位心中如何不慌？

    蓝理坐下后也不多话，直截了当道：“大帅，管帅，老夫今天来是有重要军事请两位协助。”

    “蓝帅，您是前辈，在您面前还提什么协助不协助的，有事尽管说，只要我能做到的肯定不会推辞。”赵弘灿很是大度地说道，神色还带着理所当然的样子。

    至于管源忠就更不用说了，在一旁连连点头称是，还说如今广东局面需蓝理这样的老将维持，大家必须通力合作才能确保广东的安全。

    “既然如此，老夫也就不客气了，这样吧，请大帅和管帅速调三万绿营给我。”

    “三万绿营？！”蓝理话音刚落，赵弘灿和管源忠顿时面面相觑，整个广州清军总兵力在十万左右，但是其中真正的主力是绿营和驻防八旗，八旗就不用说了，总人数仅万人不到，而且八旗只有管源忠才能指挥，并且负责广州最后的防御。

    除去八旗外，绿营分两部分，一部分是蓝理手上的部队，经之前福建几战后损失不少，回到广东后虽有补充，但后来又因为广州防御的需求又进行了整编，如今大概在二万出头，剩余的绿营都在赵弘灿手上，兵力大约在四万上下的样子。

    除去这些外，其他的兵力是赵弘灿在福建丢失后紧急招募的兵勇，这些兵勇人数虽然不少，但无论是装备、训练还是战斗力远远不足绿营士兵。

    蓝理一开口就要抽调三万绿营，这一抽调等于把广州的大部分兵力全调走了，剩余的除了八旗和一万绿营外就只有那些战斗力低下的兵勇了。

    “蓝帅，这个……。”刚才说了大话，赵弘灿顿时有些尴尬，想了想道：“三万绿营，这人是有，可是蓝帅你也知道这些兵力是为了防守广州而用的，如今新安的反贼近在咫尺，一旦这些兵力抽调走，假如反贼突然袭击广州，你让本督如何守城？”

    “是呀蓝帅，绿营精锐调走，这守城的就以兵勇为主了，这些兵勇战斗力你也知道，一旦打起来根本顶不住事啊！”管源忠同样面露难色到。

    蓝理似乎早就知道他们会这么做，神色中并无意外，只是继续道：“两位大人，其实我要抽调三万绿营正是为了广州安全考虑，南海之战的结果我已知道了，既然澳门那边的红毛鬼兵败，那么反贼那边很快就会对广州发起进攻，时不我待啊！如今最重要的就是需打破这个僵局，才能确保广州的安全。”

    “蓝帅的意思是……？”赵弘灿和管源忠顿时问道。

    蓝理也不隐瞒，当即把自己的设想告诉了两位。在他看来，南海海战已尘埃落定，虽然明军战胜葡萄牙舰队，但是明军在这场海战中损失也不小，而且由于海战的爆发导致在新安的明军暂时失去了海上补给，从而由攻转守，等待明军方面的调整。

    这一点很简单就能看出，因为在海战爆发后，广州的清军对新安发起过主动进攻，可明军在大败清军后并未趁胜追击，而是继续驻防，足以表示明军在未解决后勤问题之前暂时不会主动向广州发起进攻。

    正是因为看到了这点，再加上蓝理原本就是水师出身，对于水师的情况比在场所有人都了解。在他看，明军方面要重新建立海上补给线，就算从宁波方面调动舰队也不是一天两天能完成的，最快也得一个月的时间。

    这就给了他们一个月时间的机会，也就是说在一个月内，新安的明军是不会向广州发起进攻的，既然如此那么蓝理就可以用这时间差做点谋划，他的谋划就是趁此机会集中兵力先向龙门反攻，直接打垮杨勖率领的偏师，只要杨勖这一路的明军被解决后，那么广州的清军只需要面对在新安一路的明军了，到时候清军可以集中力量对付新安明军，而不用像现在这样要面对两路来敌。

    “集中兵力，以众击寡，这是我大清惯用的战术，当年太祖就是如此，在萨尔浒之战中以此战术大破明军几路大军，最终获得大胜，这才有今日我大清天下！故老夫今日准备效仿太祖，采取以强击弱，以多击少，先破其一路，断其一臂之战法！如能成功，我广东战局将为之一变，而广州也再无后顾之忧啊！”

    其实说这些话的时候，蓝理心中还有一些话没说出来，那就是年羹尧之事。如果赵弘灿和管源忠能顾全大局，提前告知年羹尧一起行动的话，那么如今年羹尧部就能为自己所用。年羹尧的兵力有近二万人马，而且都是经历过战场的老兵，这些人马在手，再加上广州的绿营，清军防御广州就更有把握。

    只可惜，这一切早就成了泡影，如今年羹尧已兵败身死，他的二万人马也随之烟消云散，再说这些已晚了。

    听了蓝理的解释，赵弘灿和管源忠倒是有些心动，不过他们又担心广州的绿营被调走后一旦情况不是蓝理所想象的那样如何是好？

    再者，蓝理的计划其归根结底是要击败龙门的明军，可他能真正达到目标么？蓝理虽骁勇善战，可他不是太祖啊！一旦出点问题这东边的明军未打败，而新安的明军又北上进攻广州，这种情况之下让他们拿什么来进行广州防御。

    想到这，赵弘灿不由得摇头道：“蓝帅，这想法是不错，可你能保证一切如计划中一样么？”

    蓝理当然不会拍胸口保证，这打仗哪里有保证百分之百的事？但只是要有很大的把握就可以实施计划，甚至在有些情况下兵行险棋也是很正常的。

    见蓝理无法百分之百保证，赵弘灿的心里就更不愿意把精锐绿营调给蓝理了，这可是他防守广州救命的部队，一旦丢在野战中，他还怎么守广州。

    可蓝理的面子又不能不给，再说他说的也不是一点没有道理，赵弘灿纠结了半天最终琢磨出了一个方案，那就是给蓝理五千绿营，剩余的二万五千人由招募的兵勇替代，这样一来皆大欢喜。

    当听到赵弘灿的回答后，蓝理顿时怒火上升，一下子就站了起来。以蓝理的脾气，如果放在当年就要和赵弘灿拍桌子吹胡子瞪眼睛了，不过随着年龄增长，已是老年的蓝理身上的锐气不如当年，这火爆的脾气也因为之前被夺职后收敛了许多。再加上对方是总督，是自己的上司，蓝理深知这样做的后果。

    为此，他据理力争，企图让赵弘灿改变决定，三万人马就算给自己一半绿营也好啊！这五千人顶什么用？要知道在龙门的杨勖足足有三万多人，而且都是战斗力极强的精兵，年羹尧的二万部队在杨勖的攻击下都未能守住多久，自己带这些人过去根本就没把握

    但最后，赵弘灿也只勉强把五千绿营增加到了七千就再也不肯多加了，蓝理无奈只能同意，随后他拒绝了赵弘灿和管源忠留他吃饭的好意，急急离开了。