    巨大无比的神图，在将整座九天神山遮蔽之后，就变得淡化了起来。

    神图如同融入了整片时空与天地之中，而后沉淀而下，又融入了九座山体之内，融入了大地之间。

    当万界龙帝图彻底消失之后，九天之上的一切异象也刹那变成虚无。

    一百零八道时空黑洞已在不知不觉间消失，仿佛是被万界龙帝图压制了下去。

    事实也的确是如此，所有的通道，皆是被万界龙帝图所镇压。

    整片山河与大地，出现了一种从未有过的稳固状态，而且，留在斗战道宫大殿内部的众人皆是感觉到整片天地之中，天地元气的浓烈程度增强了上百倍。

    这是什么概念？

    呼吸之间，哪怕不去修炼，都有无比浓烈的元气不断融入体内，涌入四肢百骸。

    无时无刻不在淬炼着在场每一个人的血肉、骨骼。

    “这？”

    在场众人瞪大眼眸。

    饶是最强的帝主，曾经跟随着刀神柳飞扬修炼过一段时间，也算是见闻广博，但也无法解释这一切。

    直到叶寒从天而降，回归而来。

    他踏入大殿之后，笑看着众人道：“一切终于步入正轨。”

    “步入正轨？”

    众人皆是一脸的好奇。

    叶寒解释道：“我说过，这九天神山所在之处，事实上乃是星辰界和万界之间的通道所在之处，只不过，平日里这些通道都是封闭状态，直白一点就是说，这些通道等同于被各种混乱的空间气息、力量、物质所阻塞了。”

    “难道说？刚才那一百零八个黑洞，便是空间通道被打开？”

    霸无神立刻开口。

    “是这样的！”

    叶寒开口：“前些日子，我虽可开启通道，但是勉强踏入武神的境界，我不能确保这片天地的稳定，如今我已经是圣武神，距离武尊都只差一步，足以在星辰界掌控一切，故而一次性打开了一百零八处通道。”

    “怪不得天地元气浓烈了百倍，简直不可思议，那岂不是说，如果开启更多通道，我们九天神山的天地元气会更加浓烈？”

    轩辕道不禁问道。

    叶寒点了点头：“那是当然，只不过，现在已经达到了极限，因为星辰界本身是三千小世界之力，一百零八条通道的开启已经达到了这个世界所能容纳的极限，如果开启更多通道，不止会导致这片天地崩溃，甚至于，整个星辰界都要受到影响，得不偿失。”

    众人不再发问，而是眼中皆闪烁着熠熠神光。

    对于未来的一切，简直充满无穷的自信。

    在这样的环境下修炼，以后还怕境界不能突破吗？

    “现在的一切都不算什么，未来更多时空通道打开，才会出现惊天动地，震动诸天的变化，斗战道宫，这四个字迟早有一日将响彻星空，我叶寒之名，未来也终有一日要凌驾诸天之上。”

    叶寒傲然开口。

    随之，叶寒打开了九界镇龙塔。

    最近大战，灭掉什么神门、圣门、姬氏皇族等等一切之后，所得到的那几大势力的宝库之物，全部都被他拿了出来，在众人的面前堆积如山。

    很多宝物，甚至都是被封存在一些空间戒指里面，否则的话，堆积在一起的数量还要多十倍。

    “我们斗战道宫，可以开始建立其他一座座修炼大殿、藏宝大殿，将这一切都封存进去，成为以后我们所修炼的资源。”

    叶寒看向霸无神和帝主等人。

    “没问题，我来建造。”

    帝主点头。

    对于他这样的强者而言，举手抬足之间搬山拿月，可以将无数的材料凝聚、铸造，建立一座座宫殿等建筑并不算什么难事。

    整个斗战道宫，在这星辰界就算是彻底稳定下来。

    并且，底蕴无穷，等同于凝聚了那神门、圣门、姬氏皇族，包括曾经那长生遗族等各大势力的底蕴为一体，未来必将不断晋升，不断蜕变，直至有一日势大遮天，变成这一界的无敌武道圣地。

    不过这一切，叶寒都不会太过放在心上，他的精力当然不会留在如何营造斗战道宫这一点上，顶多是担当斗战道宫的守护神，等同于为母亲、楚幼诗她们所有人营造一个生存、修炼之地，不至于流离诸天。

    斗战道宫内的一切，有条不紊地进行着。

    他看到，母亲的状态也在不断提升，很快就能够彻底恢复，而后重新进入修炼状态，这让他非常的欣喜。

    叶寒完全放心下来，而后终于再次走出九天神山，一步踏空而起，冲着遥远的虚空之巅而去。

    真龙之翼开启，叶寒很快来到了云霄之中。

    俯瞰整片天地时空，叶寒呼吸吐纳之间，便将天魔帝的躯体从九界镇龙塔中拿出。

    时至今日，天魔帝的身躯已几乎全部凑齐。

    只剩下了最为关键的……头颅。

    那一颗头颅，昔日被南岭天尊镇封到了星辰界之中。

    如今，叶寒终于有机会寻找而来。

    虚空内，他的元力打出，打入这一道身躯之中，紧接着本尊意志爆发，沟通这一道身躯，而后再度沟通整片天地。

    站在此间，叶寒的意志，以此为中心，在引动这一道身躯的力量、气息的同时，就冲着八方天穹之中不断蔓延而出。

    方圆十万里、百万里、千万里、亿万里……。

    整个星辰界虽然是小世界，不代表着这个世界的面积小，而是说世界之力比较薄弱。

    事实上，论疆域而言，是无比广袤的。

    然而，这一刻的叶寒，他的意志却能将整个星辰界都感应在内。

    不断的感应之下，足足半个时辰过去，整个星辰界无尽的山河大地，全部都形成了一道缩影、画面，映照在叶寒的脑海深处。

    风吹草动，天地之变，皆无法逃离叶寒的感应。

    虽然一些特殊的古地还无法彻底感应清楚，但是这一刻的叶寒，他的意志基本上已经笼罩了此界。

    我即天意！

    这才是真正意义上的我即天意。

    他的意志，便是这片苍天的意志，是整个星辰界的意志。

    无数的生灵都在此时惊疑不定，仰首望天……。

