    第168章 狮身人面像！【求订阅呀~！】

    第二天。

    楚雨晴离开蘑菇屋，赶往上城。

    而这天中午，秦努力来到王撕葱在上城的别墅里。

    王撕葱看到秦努力来了，还满脸的高兴，心里有了一种到底不如秦努力会撩妹子的甘拜下风的心理。

    他算起来比秦努力认识楚雨晴的时间还长着好几天，但是，他虽然加了楚雨晴威信以后，但就是撩不到位。

    每次发这种撩妹子的内容信息，“雨晴，我今天去输液了，什么液，想你的液”，人连理都不理他。

    后来撕葱就自卑了，认清现实，不再痴心妄想，打算换个人发。结果，别提多闹心了！！

    想他国民老公何时落魄到这种程度啊！竟然连续被两个妹子给拒绝了！

    秦努力看到好兄弟小王的满脸崇拜眼神，不由得笑了笑！

    “现在知道兄弟的厉害了吧？你真待跟哥好好学着点，你那一套‘想你的液’，我初中撩妹的时候，就用腻了！”

    秦努力想起这件事来，不由哈哈大笑起来！！

    怪不得这个小王跟很多妹子聊天的信息内容，他们平时在一起的时候，他看几眼过来，小王老是躲着他，不让他看，感情原因是这样的啊！！

    他万万没想到，以为平时跟他吹牛皮，说自己多会舔的小王，说的竟然都是真的！！

    这厮还真是比他会舔！！

    只不过，以前他都会错意了，以为是那个“舔”。他可没想到小王是真的舔！

    想到这里，秦努力不由有些替自己的好兄弟心酸了。

    想在此之前，他好兄弟小王是多么意气风发，全网热度、风骚程度，是他远不可及的！

    可现在，他的兄弟歇比了。

    秦努力安慰道：“老弟，别难受了！不就是一个女人吗？你找上十个经验老道的嫩妹，全整成她那样的，这不爽翻？？”

    王撕葱一听这话，顿时狠狠拍了一把秦努力的大腿！

    眼里顿时有了光彩！！

    还真别说，要不秦努力能跟他成为好兄弟呢，这风骚劲头随他！

    秦努力捂着大腿上的红印，一阵呲牙咧嘴，他见到来了劲头的小王，又忍不住吸着冷气，打击道：

    “你先别高兴地太早了！我算到你今天晚上还有一波情伤要承受！”

    王撕葱不解地看着自己的好兄弟秦努力，自己的好兄弟连楚雨晴那么有底线的女孩都能约出来，他现在对于自己的好兄弟是越来越信服了！

    秦努力露出一个略微尴尬的笑脸：“今晚上咱们这顿饭，楚雨晴还会带一个人来。”

    王撕葱隐隐激动，满面红光：“谁？楚老爷子吗？”

    秦努力咳嗽了一声：“你想多了！我怎么可能请得动楚老爷子这尊大神，楚雨晴今晚要带以前的好朋友孙柠一起来。”

    王撕葱一听这话，他看了看自己的好兄弟一眼，越来越觉得不对劲！

    “你特码该不会把我给卖了吧？？！”

    王撕葱怒吼一声！！

    他心说就凭秦努力这个跟他半斤八两的二五仔，怎么可能能约对他们这些富家大少一直不假辞色的楚雨晴出来呢！

    感情是把他给出卖了！！

    秦努力见到恶狠狠扑上来的小王，连忙说道：“楚雨晴跟你喜欢的那位是好朋友，人家想要调解你们之间的矛盾，就算我不替你答应着，你敢不给人家雨晴的面子？？”

    说着，秦努力振振有词道：“我这是在帮你最大程度的止损！！”

    ：“既然最后的结局已经定了，无法更改。咱们借着这次机会终于能把雨晴给约出来，多不容易啊！你别忘了你爸跟你交代的话。”

    撕葱闻言，也知道秦努力说的都是非常实在的大实话，顿时无力地垂下脑袋！

    其实就算是没有楚雨晴出面帮着调解，他心里也早已经接受了这件事情的最终结果！

    秦努力拍了拍撕葱的肩膀，鼓励说道：“晚上好好表现！！”

    当天下午。

    上城某家五星级豪华酒店。

    楚雨晴和孙柠时隔近五年，再次见面了。

    这时的孙柠比当年要更加的光彩夺目，漂亮无比，整个人只看外表，是那种特别清纯、特别干净，颜值特别高的漂亮女孩。

    不过，可惜的是，五年前孙柠是楚雨晴的小迷妹，想着跟楚雨晴在一起。

    而现在，当孙柠见到楚雨晴后，依然如当年一般，让人惊艳、光彩照人。

    如今的她，在颜值这一块，依然妥妥的秒杀！

    孙柠眼神失神了一会儿，然后这才重新看着巧笑倩兮、美目盼兮，笑容温和而又优雅的楚雨晴，红着眼圈扑了上去。

    “雨晴姐！！”

    楚雨晴被孙柠一声“雨晴姐”，给喊的心里一软。然后，就被孙柠扑到怀里，用脸在身前两个高耸的丰满上蹭了又蹭，脸都红了！！

    楚雨晴没想到孙柠比五年前更色了！！

    楚雨晴红着脸，连忙推开了她！

    孙柠嘻嘻一笑，并不在意，大大方方拉起楚雨晴软滑的手。

    楚雨晴看着身前两处丰满都有孙柠的口红唇印??，楚雨晴对孙柠的择偶爱好，可是有很深刻的心理阴影的。她故意板着脸，：“你等我一会儿，我回去重新换件衣服，以后不能跟我这么胡闹了！”

    孙柠俏皮吐了吐舌头：“好的，快去吧！宝~，我今天去打疫苗了，想你的每一秒！”

    楚雨晴以手扶额，戴着口罩，但仍然在路过人怪异的目光下，坐电梯回到自己订的酒店房间。

    等到楚雨晴回到楼下，孙柠坐在窗边，静静地等着她。

    楚雨晴问道：“办好入住手续了吗？”

    孙柠吐了吐舌头，眼神狡黠：“我身份证掉了，办不了入住了。要不，雨晴姐，咱俩晚上住一间房吧！”

    楚雨晴点了点头：“好啊！我这就给国民老公打电话，让他用他的身份证给你订间房间，我想他一定非常的乐意效劳。”

    孙柠瞬间如霜打的茄子一般，提着自己的包包，去办房卡。

    一切准备妥当后，时间距离晚上还早。

    孙柠像一个小迷妹一样，缠着楚雨晴一起逛商场。

    楚雨晴路上也跟她唠叨了不少，让她这次好好做人，好好做事。

    当天晚上。

    秦努力、王撕葱来接楚雨晴她们去订好的地方吃饭，而这一次，孙柠也终于认识到了楚雨晴现在到底有多牛逼了！

    不但先前跟她纠缠不休的撕葱对她客客气气，不敢再有其他想法了，就连“上城第一富少”秦努力对她都格外的热情亲切。

    当天晚饭结束后。

    这一件在网络上引发极大热议，被无数微薄网友们疯狂吃瓜的微薄话题大热点，竟然像是一件微不足道、不值一提的小事一般，迎刃而解，轻松翻篇了。

    这让孙柠一直如在梦里一般！

    第二天上午。

    本来事情解决了，楚雨晴是打算订机票回蘑菇屋的，但是无奈孙柠太缠人了，一直缠着让她再多陪她一天，两个人好好享受一下生活，并且保证就缠她这一天，以后也不会主动去打扰她。

    楚雨晴看着这个“缠人精”，只好跟她约法三章。

    ……

    与此同时。

    遥远的西方。

    夜幕深沉，群星璀璨。

    古埃级金字塔狮身人面像所在，黄沙遍地，月光如洒，让那座静静伫立在这里不知多少悠久岁月、风化严重的狮身人面像平添上了一层朦胧地神秘美感。

    如今有很多学者都认为《山海经》中的昆仑，可能并不在华夏，而是在古埃级。

    在《山海经·海内西经》中就有如下记载，曰：“面有九井，以玉为栏，面有九门，门有开明兽守之，百神之所在“。

    而《山海经》中记载的，这些都是古埃级金字塔附近的陈设，“九井“就是金字塔之前的巨大空洞，“玉栏“则是专门为法佬设置的仪仗，而所谓的“开明兽“，中外很多学者都猜测，便是众所熟知的狮身人面像。

    当然这也仅仅只是一个猜测和幻想，毕竟传闻中的开明兽可是身大类虎而有九首，跟古埃级的狮身人面像还是大不相同。

    狮身人面像实际看起来，反而更像是一个低配简化版的开明兽雕像。

    此刻。

    由呕洲众多修炼者组成的神秘势力【光明会】的修炼强者们，正聚集在古埃级金字塔狮身人面像这里，秘密商议一件关乎全球格局的重大事情。

    面容中年，身披圣衣，如同神父一般慈祥圣洁的光明会会长，站立在众人的首位，在他身前悬浮着几片古老、破烂、有多处烧毁迹象，历史悠久的羊皮残卷。

    光明会会长神色凝重，若有所思道：“应该就是这里了！！这些在上古遗迹中发现的神秘羊皮残卷上，记载着的传说中神秘地心世界的通道，应该就是在这座狮身人面像的下方！”

    一名光明会副会长，是一位浑身毛发茂盛、如同人猿，全身肌肉比例非常夸张的高大汉子，嗓音粗犷地问道：“既然种种迹象表明，咱们要找的地心世界的入口就在这座雕像下面，咱们要直接打穿这座狮身人面像，找出通道入口吗？”

    另一名老者模样的光明会副会长，一身圣洁的长袍，须发皆白，手持一柄光辉夺目的法杖，阻拦道：“万万不可！！如此一来，造成的轰动太大了！不符合咱们悄悄变强大，早日称霸全球的原则。此事万万不能让东方的修炼者发现！绝不能再让东方有人比咱们强大了！”

    另一个光明会强者身后背着一把巨剑，身穿这一副刻有各种神秘圣纹的银白铠甲，皱眉说道：“如果不毁掉这座雕像，如何知道那个通道是不是在这下方？”

    光明会会长思量片刻后，拍板道：“这狮身人面像下方的土层异常坚固，刚才连我的力量都不能随意破开，应该是存在有某种神秘的封印。就算这下面没有传说中的那个通道，也肯定藏有极其不凡的事物，为了不引起不必要的麻烦和争端，咱们只能派人慢慢来从远处挖空到下面了！”

    其他光明会的修炼者虽然都感觉这样下来，效率太低了，但想到只有这样才能隐瞒住东方的修炼者，趁机变强，大家也就都没有异议了！

    于是，狮身人面像附近几个光明会的强者开始在周围布置结界，修为低于他们的修炼者、或者是普通人都无法发现这个结界的存在。

    蘑菇屋凉亭里。

    正在喝茶的楚珏眉头一挑，有人触动了他当年留在古埃级那座仿制的开明兽雕像下方的封印？

    楚珏神识一动，随后摇了摇头，决定不管这些他人自讨苦吃的事。

    ……

    次日。

    桃源村，蘑菇屋。

    文学界泰斗李老走的这一天，刚好是楚雨晴回蘑菇屋的这一天。

    当楚雨晴回到蘑菇屋，李老已经走了。

    除了黄小厨、何老师他们蘑菇屋的这些人，节目直播间的网友们都不知道楚雨晴到底出去干嘛了。

    于是，看到楚雨晴回来了，直播间里弹幕也在聊着。

    ：“雨晴出去干嘛了？竟然出去了两天？？不会是跟男朋友见面腻歪去了吧？”

    ：“楼上的真敢想！！我都不敢想如果雨晴要找男朋友，什么样的男人才配得上雨晴！哎！我注定是雨晴得不到的男人！”

    ：“现在节目组越来越不当人了！！新嘉宾的身份现在都不宣传通知了，每次这半天的时间，总害得我心里跟挠痒痒似的！”

    ：“有没有大佬爆料明天的节目新嘉宾会是谁啊？？”

    ……

    ?  ?第一更~。感谢书友们的推荐票~月票~。么么哒~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

