    听了高洪明的话，谢晋南的脸色也缓和了不少，不管这小子以前怎么纨绔，但他有这个替父报仇的决心就是好的。

    不过有些话他还是要说的，斟酌了一下语气后他说道：“洪明啊，我们知道你是个孝顺的孩子，我也算是看着你长大的，所以我今天就倚老卖老说你两句，这件事你办得确实不大妥当。”

    “您的对，这件事洪明确实做得欠妥当。”高洪明羞愧的低下了头，“所以我这次前来除了是向文倩妹子和您二老道歉之外，顺便也是过来提亲的。

    如果您二老不嫌弃我的话，晚辈改天便请人上门提亲，还望二老成全。”

    “什么？”

    谢晋南和谢王氏一下愣住了。

    “你……”

    “混账……”

    气得胡子都翘起来的谢晋南拍案而起，“你……你知不知道你在说什么？你可是有妇之夫，居然还想敢上门提亲，我谢晋南再无能也不会让我女儿当别人姨太太的！”

    “伯父……您别生气，先听我说啊。”

    看到谢晋南就要暴走，高洪明赶紧解释道：“晚辈来之前就跟秀莲商量过了，文倩妹妹倘若愿意嫁过去，秀莲愿意和她以姐妹相称，俩人不分大小，如果文倩妹妹以后有了孩子，高家的家业日后也会有孩子一份的。

    而且……而且……如果您不嫌弃的话，日后我愿意把和文倩妹妹的第二个男孩过继给您二老，让他继承谢家的香火，您看这样可以吗？”

    “嗯……”

    如果说刚才高洪明突如其来的提亲让谢晋南火冒三丈的话，那么最后两个提议可就击中了他的死穴了。

    这个年代的人们最重视的是什么？

    毫无疑问就是香火，乡间邻里之间吵架最恶毒的话莫过于骂对方断子绝孙，一旦这么骂了，两家之间那可就是不死不休的仇，最轻的也是老死不相往来。

    谢晋南和谢王氏之间虽然夫妻情深，但最大的遗憾就是只有谢文倩这么一个女儿，有时候也会为自己百年后没人继承自家香火而感到遗憾。

    现在，高洪明居然向他提出愿意从他和谢文倩的孩子当众过继一个给他们继承谢家香火，这无疑是挠到了他的痒处。

    不过他毕竟也是为人师表了那么多年，养气的功夫还是有的，虽然心中颇为心动，但还是轻哼了一声，“这件事容老夫考虑考虑再说，你先回去吧。”

    高洪明站了起来，恭敬道：“那晚辈就先告辞了，改日再来登门拜访二老。”

    将高洪明送走后，谢晋南沉默了良久，这才一扭头喊了句：“出来吧丫头，别躲了。”

    随着他的声音，谢文倩有些扭捏的走了出来，只是俏脸却红得厉害。

    谢晋南轻叹一声：“丫头，刚才高家的少爷的话你在后面也听到了，爹想问问你，你是怎么想的？”

    谢文倩的脸红得更厉害了，一向飒爽的她变得扭捏起来。

    知女莫若母，看到自家女儿的模样，谢王氏哪还不知道女儿的心思，她心中暗叹一声孽障，温声道：“乖囡啊，你爹问你话呢，你到底是什么意思总得说一下吧？”

    谢晋南也盯着女儿，“丫头，你不用担心，在这件事上爹和娘都尊重你的意见，你就说愿不愿意嫁给高洪明吧？”

    向来爽朗大方敢作敢当的谢文倩今天却变得扭捏起来，喏喏了半天才憋了一句：“我……我……我……我不知道……”

    说完，如同后面有人追似的一溜烟的跑了。

    谢晋南和谢王氏面面相窥，以自家女儿的脾气，这个结果几乎已经是摆在明面上了。

    “老话说得还真是没错啊，女大不中留啊。”看着女儿消失的背影谢晋南手捋胡须喃喃苦笑起来。

    “老头子，你这是什么意思？”谢王氏不乐意了，“咱们乖囡今年已经二十二了，你看这十里八乡的哪家的闺女这么大了还没嫁人？

    别的女孩这么大年纪孩子都会光屁股满街跑了，咱们家的乖囡现在还没嫁出去，你是想把她变成老姑娘吗？”

    “我不是那个意思，咱们女儿不是刚从德国回来没多久吗。”谢晋南一下萎了，这年代的女孩一般十七八岁都嫁了人，甚至十五六岁出嫁的也不再少数，过了二十确实已经可以称为老姑娘了。

    “而且我看那高家的小伙子人挺不错的，人长得精神不说，关键是他还答应咱们，和乖囡生的第二个儿子愿意过继给咱们，这才是最难得的，你说呢？”

    “嗯……这倒是……”

    原本谢晋南对于自家女儿嫁过去要跟秦家的女儿共侍一夫有些不爽，但想到高洪明做出的承诺，心里也平衡了许多。

    “罢了罢了……这件事我不管了，你自己看着办吧？”

    谢王氏笑了，以她对丈夫的了解，当然知道谢晋南这么说也就是同意了……

    谢晋南夫妇是怎么说的高洪明当然不知道，回去后他再一次陷入了忙碌之中。

    这次栖霞关的伏击时间让他深刻的意识到，这年头有兵有枪才是硬道理。

    栖霞关之战，如果他不是把全部家当都带上，亦或是实力再差一些，等待他的将是将是全军覆没的下场。

    他死了不打紧，可他的妻子乃至整个高家可能都会被闻讯而来的饿狼连皮带骨的吞噬掉。

    所以，实力才是硬道理这句话无论什么时候都不过时。

    经过好几天的思索，深感手中兵力太少的他又提出了一揽子的扩编计划。

    在这个扩编计划里，他计划将民团扩编成五个步兵营、一个警卫营、两个炮营两个防空营、一个辎重营、一个汽车营、一个补充营和一个装甲营的一揽子计划。

    只是这个计划虽然提出来的，可现在有一个迫切的问题摆在面前，那就是他手中没有专业的机械化人才，犹豫了半天，最后他还是决定冒险试一试。

    最后算了一下，这么一通弄下来，整个民团的人数也达到了七千多人的规模，这个规模已经相当于一个旅甚至乙等师了。

    真要按照这个规模扩编下来，克难坡的阎老西会不会产生别的想法？

    不过思前想后，他还是决定先扩编再说，阎老西海欠了他人情呢，哥们扩编一下队伍怎么了？

