    “回来！”

    大黑马呲牙一笑，露出一口洁白的牙齿。

    两道蓝色光芒呼啸而出，逃跑的两名神衡宗太上长老，立刻被卷了回来。

    两个人被那道蓝色的光芒束缚住，挣脱不了，顿时俩人急得满头大汗。

    大黑马背着手走到两人的面前，冷冷的笑道：“你们两个老东西还想跑吗？”

    “你到底是什么人？你的修为，绝对不是涅槃境！！”

    一名太上长老望着眼前的这个黑袍中年男子，眼中露出了惊恐的神色。

    在他的认知当中，眼前的黑袍男子，神通惊人，应该是一名生死境的强者。

    “你们两个区区的蝼蚁，今天马大爷就给你们展示一下境界。”

    大黑马嘿嘿一笑，身体微微震动了一下。

    刹那间，他就恢复了原本的修为。

    一股永恒境的强大气息，顿时席卷而去。

    但大黑马有意控制，这股修为的气息，仅仅出现在周边十丈范围之内。

    “这……这难道是永恒境？”

    在感受到这种气息之后，两名太上长老惊恐得眼珠子都快瞪出来了，在颤抖着说出这句话后，立刻被强大的气息给镇压得昏迷了过去。

    大黑马收敛了气息，看着两个已经昏迷的老家伙，脸色露出了一丝冷笑。

    旁边的雷龙噤若寒蝉。

    刚才这位永恒境大妖前辈流露出的那种气息，哪怕不是刻意针对它，它也有呼吸不上来的感觉。

    不得不说，永恒境实在太强了。

    这个境界，已经站在了整个苍南大陆的修行界的巅峰。

    笑傲整个大陆。

    大黑马一手一个，抓着神衡宗的两名太上长老，忽然间消失在了半空中。

    下一刻，它出现在了雷池上方。

    “老爷，我把这两个家伙带来了，您来看看，他们是不是当初残害我们神龙宗的元凶……”

    大黑马神色恭敬，将这两个人扔在空中，然后躬身说道。

    虚空一阵波动。

    叶云从里面走了出来。

    他手指轻轻一抬，两道光芒落入到这两名太上长老的头上。

    过了两三个呼吸的功夫，两道光芒重新又收了回去。

    “这两位神衡宗的太上长老，对于迫害神龙宗的事情仅仅限于知道，真正的主谋是每一代的神衡宗的宗主……”

    叶云淡淡的说道。

    他的脸色依然平静无比，神情极为冷静。

    大黑马脸上神情微微一滞，老爷那平淡的声音中，它感受到了一种天道般的强大意志。

    这种意志，让他心生恐惧。

    “老爷，不如我去一趟神衡宗吧。”

    大黑马恭敬的说道。

    “不用急，这件事情没有想象中的那么简单……”

    叶云摇了摇头，平静的说道：“敢对我神龙宗下手的，一定是一个非常强大的势力，他们在数万年的时间里苦心谋划，通过一层层的代理人，做得如此小心翼翼，想必有一些不为人知的秘密……”

    “哦……”大黑马听了老爷的一番话，陷入了冥思苦想之中。

    它不太明白。

    为什么这样一个强大势力，对付神龙宗会如此小心翼翼？

    难道说，这个势力会冥冥中的预料到有一天老爷会重新复活吗？

    想到这个可能，大黑马眼皮一跳，眼前似有一道灵光闪过，心中似乎有些明白了。

    不得不说，这股势力也很强，竟然能够预知到十万年之后的事情……

    这也是难以想象的推演神通了。

    在大黑马的认知中，一个庞大的宗门，若想推演十万年之后，付出的代价也是难以想象。

    “不是你想的那样……”

    叶云看着大黑马，目光闪动了一下，似乎将这只神宠脑海中所想的念头一览无余的全部知晓了。

    “把这两个家伙带走，任由你处理。”

    叶云挥了挥手。

    大黑马连忙抓着神衡宗的两名太上长老，一闪身就消失了。

    叶云望着虚空中的某处，脸上露出了饶有兴趣的神情。

    他之所以如此有耐心，是因为他已经举世无敌了。

    一个人无敌以后，做什么事情若是很快的话，那将会失去很多过程中的乐趣。

    比如，他现在一个念头就可以将大陆上永恒级势力全部灭杀掉。

    但，那有什么用？

    灭杀掉之后呢？岂不内心又充满了空虚？

    在暗无天日的空间中，他签到了十万年，叶云忍受了难以想象的枯燥和寂寞，他现在缺少的就是乐趣。

    如今带着三个小辈，带着他们一路历练，不断成长，顺便把神龙宗背后的敌人一个个的揪出来，再全都杀掉。

    这样，会很有意思。

    顺便还把三个小辈给培养出来。

    让他们能够成为永恒境的强者，从此神龙宗重回永恒级宗门，再次屹立在苍南大陆上。

    大黑马之所以不理解这一点，因为它也只是一只妖兽。

    在叶云仓库内，品级都排不上名号。

    层次太低，以至于格局不够，看得不够远。

    叶云取出一个小瓶，倒出三滴神秘的绿色液体，轻轻屈指一弹，顿时突破虚空，落向了三个不同的方向。

    大黑马去而复返，降落在积雷宫的门口，此时积雷山三圣也都围拢了过来。

    三位大妖还没说话。

    忽然间，一滴绿色的液体从天而降，直接进入到它们的百会穴，一路落入到了身体里面。

    他们身上的伤势，以一种难以想象的速度痊愈着。

    这三位大妖脸上都露出了震惊的神情，不知道发生了什么事情。

    大黑马看到这里，啧啧的笑道：“你们三个小家伙呀，真是有福气了，老爷这是给你们的奖励。”

    “多谢老爷！”

    这三尊大妖立刻跪在地上，对着雷池的方向，连续的磕了几个头。

    当它们站起身的时候，身上所有的伤势已经痊愈了。

    尤其是冥电雷虎，它修为最低，受的伤最重，都已经完好如初了。

    突然三缕金色的雷光，从空中落下来，落入到三人的身上。

    “是那种金色雷电……”

    雷龙反应快，眼睛都快瞪出去了，兴奋的差点咆哮起来。

    它觊觎这道神秘雷电很久了，经过这次奋勇杀敌，它终于也获得了老爷的恩赐。

    雷龙毫不犹豫，当即就盘坐下来，开始炼化这道雷电。

    夔牛和冥电雷虎也是如此。

    看到这里，大黑马点了点头，眼中也流露出艳羡的神色。

    它也不知道这神秘的雷电到底叫什么。

    但是，他也渴望再获得一缕这金色的神秘雷电。

    嗤！

    一道粗大的金色雷电，破开虚空，宛如一条金龙，横空在大黑马的面前。

    “小马，这一道转生雷电，就送给你了！”

    叶云的声音，在大黑马的耳旁响了起来。

    “多谢老爷！”

    大黑马看到这一道粗壮的金色雷电，兴奋得差点没哭出声来。

    但下一刻，它就真的哭出声来了。

    “老爷，上次你可只给我一缕，我都炼化了好几天。现在这么粗大的一道转生雷电，我、我恐怕吃不消啊……”

    大黑马哭丧着脸说道。

