    “小子，你太狂妄了！”

    那道隐藏在滔天鬼雾中的黑影，彻底暴怒了，发出阵阵凄厉的怒吼声。

    数不清的怨鬼厉魂，从月阴谷中不同的地方，汹涌而出，浩浩荡荡，向着这边冲来。

    月阴谷是一个鬼谷，对一切鬼魂都有滋养作用。

    在漫长的岁月之中，积聚了数量众多的鬼魂，此刻，几乎全部出动，向林飞扑杀过来。

    “厉鬼上身！”

    那道黑影一声大吼。

    咻咻……

    十几个青色厉鬼，化成一道道青色光芒，冲进他的身体之内，融合成为一体。

    融合了十几个青色厉鬼之后，那道黑影散发出来的气息，急速攀升，变得更加可怖。

    轰轰……

    那道黑影，终于从滔天鬼雾之中，走了出来。

    原来是一个脸色苍白如纸，有着一双鬼瞳的麻衣老者。

    “小子，去死吧！”

    麻衣老者如僵尸般，向林飞扑杀过来，散发出来的气息，比起之前，最起码强大了十倍以上。

    他的身形所过之处，空间被撞得稀巴烂。

    唰！

    一双森寒刺骨的鬼爪，急速向林飞抓来。

    滔天鬼道法则，化成一条条漆黑的锁链，封锁长空。

    还有一道道黑色的符文法则，好像一群群深海游鱼，把林飞淹没在其中。

    林飞静止不动。

    此时，一道身影，正在以惊人的速度，快速向月阴谷之中，穿越进来。

    这道身影，正是林飞的本体。

    林飞的本体，来到月阴谷之外，神识力，略微感知，便是把事情，知道得清清楚楚，大踏步向月阴谷之中，走了进来。

    林飞修炼成完整的太上周天感应篇，肉身的力量，达到了一种不可思议的强度。

    此刻，林飞毫不掩饰，肉体力量，倾泄而出。

    轰隆隆……

    月阴谷之中，好像闯进来一头远古蛮荒时代的暴龙，地面被践踏得摇摇晃晃，不断崩裂，一道道宽达上千米的地面大裂缝，留在林飞的身后。

    只要林飞经过的地方，就面目全非，彻底被毁。

    “谁！”

    那麻衣老者不由得怒吼了起来。

    “你怕了吗。”

    林飞望着那麻衣老者，露出戏谑的笑意。

    “小子，我先杀掉你！”

    那麻衣老者杀意腾腾，滔天怒火，肉眼可见。

    月阴谷之中，眼看着种种恐怖的攻击，就要轰在林飞的躯体之上，林飞却是站立原地，脸色淡定。

    “这小子，难道不怕死吗？

    或者，有什么古怪不成？”

    那个麻衣老者见状，不由得心中有点奇怪。

    “小子，别装神弄鬼的，在绝对的实力面前，你玩什么花样，都是没有用的！”

    那麻衣老者厉声喝道。

    “这句话，你倒是说对了！

    在绝对的实力面前，装神弄鬼，是没有用的。”

    突然，另一个林飞，从远处，不紧不慢走来。

    林飞的本体，来到了！

    那麻衣老者见状，不由得目光一缩。

    “原来，你只是一道分身！”

    麻衣老者用复杂的目光，望向林飞的那道分身。

    一道分身，也拥有如此强大的实力，那么，本体来了，岂不是更加厉害。

    咻！

    林飞的分身，展动身形，瞬间回归到本体之中，合二为一。

    轰……

    一股强大到惊动诸天万界的恐怖威压，从林飞的躯体之，释放出来，向四面八方，扩散出去。

    噗噗……

    这一股威压，所到之处，一切的怨鬼厉魂，不管实力强弱，都倾刻间，炸成粉碎。

    包括那些铺天盖地翻涌的鬼雾，鬼气，也统统被抹除，磨灭。

    放眼望去，整个月阴谷，就好像，冰雪遇到了强烈的阳光一般，所有一切鬼怪，黑雾，鬼道法则，鬼道力量，全部都开始迅速融化。

    于是，月阴谷之中，开始变得天清日朗，光线明亮。

    甚至，开始有金色的阳光，开始普照这片大地。

    本来是一个鬼气森森的鬼地，转眼之间，居然成为一个神圣的净土！

    林飞根本就没有动手，只是释放出自身的肉体威压，就把这个在无边混沌海之中小有名气的禁地，月阴谷，强行净化了。

    这种手段，简直就是骇人听闻。

    “住手，你在干什么！

    你竟然想毁掉我的宝地！”

    那个麻衣老者见状，不由得目眦欲裂，失声尖叫了起来。

    这个十八鬼超生地，是他修炼的大本营。

    这些年来，不知道有多少外界的强者，闯进月阴谷之中历炼，而死在这里。

    月阴谷积聚了大量的鬼气，怨鬼厉魂，对他的修炼大有好处，让他一直突破到了半步主神。

    所以，月阴谷对于这个麻衣老者来说，太重要了。

    “我跟你拼了！”

    麻衣老者的躯体之上，突然熊熊燃烧了起来，滚滚黑色烈焰，瞬间就把那一片空间，烧得分崩离析。

    铺天盖地的漆黑鬼气，浩浩荡荡释放出来，这一片天地，一片漆黑如墨，望不到尽头。

    刚才本来已经天清地朗的月阴谷，再一次，变得死气沉沉，如同一片死亡的国度。

    “小子，我要你死！”

    那麻衣老者厉吼道，彻底化身成为一个高达数十万丈的青色厉鬼。

    吼！

    高大的青色厉鬼，向林飞扑杀过来。

    地动山摇，风云色变。

    “老家伙，去死吧。”

    林飞自始至终，都是十分淡定。

    轰！

    林飞出手了，招式十分简单，就是一只拳头，平平向前推了出去。

    没有施展任何的法诀，秘术，也没有运用任何的技巧。

    就是最原始，最简单的一个动作，一拳打出去。

    轰隆隆……

    随着林飞拳头的推出去，无穷无尽的力量，从林飞的身体之中升腾起来。

    咔嚓咔嚓……

    这一片天地，开始解体，时空脆弱得好像豆腐，大面积崩碎。

    一朵朵恐怖的能量蘑菇云，不断升起。

    就好像，世界末日来临了。

    “怎么可能！”

    那麻衣老者吓得魂飞魄散，随着林飞一拳打出，一股深深的危机感，把他彻底控制住了，让他毛骨悚然。

    轰轰……

    此时此刻，林飞每一个毛孔中，都刮起来能量飓风，每一个毛孔之中，都释放出来灭世之力。

    “这是什么力量？

    不可能！

    这种力量，已经接近主神了。

    你区区一个后辈小子，为什么会拥有如此恐怖的力量！”    那个麻衣老者，在深深在恐惧之下，尖叫了起来。

