    晚上的时候，叶修一家在秦奋家里吃饭，牛杏做了很多吃的。

    清蒸龙虾，螃蟹，还有一条石斑鱼，甲鱼炖鸡，酱猪蹄，凉拌卤牛肉，清汤羊肉，还有卤的猪耳朵，腰子，鸡爪子，剩下的就是家常菜。

    喷香！

    “鱼你吃，对孩子好，我特意问过的！第二个大儿子也得和小星星那么可爱才行！”

    牛杏敲了他一筷子：“也就是我，你换个开这个玩笑，你看人家不拿刀撵你！”

    叶修笑了笑：“其他人我可不会说，我又不是和你老公一样傻！”

    秦奋：“……”

    “老牛还是懂我的，知道我喜欢吃吃卤鸡爪子和猪耳朵！”

    “以前我俩没结婚的时候，你和秦奋去我家时候，你一个人能吃一大半猪耳朵，我爸就说不能让我犯傻，说秦奋文文静静的，以后顾家！”

    叶修：“……”

    秦奋：“哈哈哈哈！确实是有这回事，不过当时杏就相中我了。”

    叶修：“……”

    几个大人看着他们聊天，互相看了一眼，笑了笑。

    叶修和牛杏是同学，叶修和秦奋经常一起，牛杏确实是早早就相中秦奋了。

    “吃饭，今天杏做了大半天！”

    叶修点点头，给龙虾分好，就剩下一堆壳子：“小星星让他少吃这个，给他吃点鱼，你就别吃了。”

    牛杏点点头，海鲜寒性大，她这段时间确实是不能吃。

    其实也就是吃个新的，一只龙虾真没多少肉。

    螃蟹倒是一人一只，没了，叶修觉得自己还得再买点海鲜。

    太小家子气了，感觉都没好好吃没了！

    李想安静的扒着饭，看了看酒杯，她已经成了叶家默认的喝酒顶梁柱了。

    “这不是秦奋养的鳖吗？干嘛今天就吃了，留给小杏生二娃以后吃多好！”叶老师盛鸡汤的时候看到了。

    叶修是早就知道了，不过他没想到还有这茬。

    “抓的？”叶修问道。

    秦奋点点头：“上次田里找到的！现在基本上被抓完了。”

    “李想，赶紧的，好东西！”叶修把李想的碗拿过来。

    众人：“……”

    赵老师笑了笑，他真的叶修心里有数，他和秦奋一直都是这样。

    李想端着碗，喝了一口汤，味道做的很好，老母鸡炖甲鱼，大补了。

    叶修给李想夹了一个猪蹄，晶莹剔透那种，不得不说牛杏的手艺真不错。

    “不去开个卤菜摊简直可惜了！”

    “等二娃大一点，有这个打算了，以后你来买，双倍价格！”秦奋开玩笑。

    面前的被子里倒着半杯酒，牛杏回来了，总算是能喝点酒了，不过不敢喝太多。

    叶修能感觉到，秦奋和牛杏的意思，老母鸡是秦婶养的，主要是剩蛋和给牛杏吃的，鳖他们前几年就难得一见了，叶修都能猜到也是给他媳妇儿准备的。

    再加上一大桌子菜，很够意思了，算是高标准了。

    叶修其实从来没有想过，让他们回馈什么，他不在家的时候，秦奋没少帮忙，秦奋没说，叶老师说过。

    所以叶修准备了礼物，给孩子买玩具，买海鲜他是真的特意问了孕妇合适吃什么海鲜，他也是真心感谢秦奋两口子。

    叶老师和秦奋爸爸的交情是他们的，叶修自己的是单独的，一般人他也不会几千块钱的海参就直接送，茅台不要钱的开。

    但是在秦奋他们家这个位置，叶修从心来说，觉得这钱花的舒服，送的心甘情愿。

    大概是大家都在走心的相互处，感觉融洽自然，而且舒心。

    这顿饭，吃的最多的大概是李想，长辈投喂，嫂子投喂，男朋友投喂，都知道她能吃，都顾着她。

    以至于她都吃不下去了，秦奋妈妈还给她来了一个猪蹄。

    “阿姨，吃不下去了啊，我都吃了好几盘菜了！”

    秦奋妈妈：“阿姨又不是不知道你饭量，这个没问题！”

    李想：“……”

    她看了看叶修，叶修把她碗把过来，给李想盛了一碗汤：“喝点汤，现在有钱不好买的好东西。”

    李想点点头，悄悄的说道：“你也喝一碗！”

    叶修：“……”

    什么意思？你这个坏女人！我不需要！

    吃完一顿闹哄哄但是热闹的饭以后，叶修坐在沙发上，葛优躺。

    李想和牛杏收拾碗筷去了，主要是李想非要收拾。

    叶修看着在学步车到处跑的小星星喊了一句：“大儿子，来爹这里。”

    “爹！”小星星大喊。

    几个老人家：“……”

    叶修最近没有逗他，几个老人家还不知道，秦奋妈妈她们才回来没几天，叶老师他们可没有看到小星星喊爹。

    “真乖！木马！”

    小星星咯咯笑。

    “来，叫一声爹，明天带你买好吃的！”

    “爹！”

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿哈哈！哎呀！真乖！”叶修开心得笑变声了。

    这孩子可太逗了，喊爸爸喊不利索喊爹喊的清楚的很。

    “这孩子和小叶有缘分！喊爸爸都喊不清楚，喊爹倒是清楚的很！”秦叔笑了笑。

    他们小时候也这样逗孩子，不过没有成功过，叶修倒是成功了。

    叶老师笑了笑：“哄回家了！”

    “确实是哄回家了！”秦叔看了看秦奋，摇了摇头。

    秦奋：“……”

    还好没告诉他们，孩子和叶修见面第一次就被他哄跑了。

    这边的说法，别人的小孩子能哄到喊爹，算是哄回家了。

    不过就是大人逗小孩玩，衍生的一个说法。

    吃完饭，收拾好家里，聊了会儿天，叶修一家就回去了。

    秦奋抱着小星星：“叫爸爸！爸爸！”

    小星星：？？？

    秦奋：“……”

    牛杏忍不住哈哈大笑：“叶修从小就讨孩子喜欢。”

    ……

    叶修家里，洗漱完毕，李想和叶修就被撵去睡觉了，赵老师在家里，一般不允许熬夜到特别晚。

    不过……李想感觉自己睡不着。

    “哎！赌注！”

    叶修：“……”

    赌注…不用怀疑…很羞耻！

    叶修感觉自己赌的太大了。

    具体的情况是这样的，李想如果输了，就是一种胶，嗯，雪山胶。

    叶修如果输了，就……表演一次LOL！

    很羞耻！

    叶修当时觉得自己肯定赢！

    谁曾想……那个兔子！唉～

    “你这个状态！要不明天？”叶修本着能拖一天算一天的想法！

    李想摇摇头：“愿赌服输！你要反悔吗？”

    “可以吗？”

    当然不可以！想都不要想！好不容易赢一次，为什么要让你反悔？

    李想才不同意呢！

    “嘻嘻，麻利的！我把空调开高！你准备一下！”李想调空调。

    老实说，叶修还是比较含蓄的，特别是表演这个节目，让他脸都红了。

    “表演可以！需要个搭档！”

    李想：“……”

    “别胡扯，就干表演！赶紧的，至于搭档不搭档，看情况再说。”

    叶修：“……”

    “哎哎，哪有蒙着被子的，揭开！”观众不满意了。

    叶修：“……”

    怎么办？这表演让人感觉羞耻心爆棚啊！哪有吃瓜群众在旁边的？有生之年第一次遇到。

    “商量商量，媳妇儿，换个赌注行不行？这个简直是太羞耻了，你看我都脸红了！”

    李想笑了笑，指了指自己：“你看我！兴致勃勃，赶紧的！”

    叶修：“……”

    是福不是祸，是祸躲不过，既然如此……爷们做不到啊！

