    而这时候，黎苍已经快要抵达剑仙城。

    还隔着还远，黎苍就看到一柄巨剑冲天而上，刺破云霄。

    那并不是真实的剑，而是气运跟剑气的结合。

    凌厉剑气封锁万里方圆，影响了这片区域的时空。

    以至于，黎苍在这片区域内，都没有见到过一个异族，更没有其他小型空间通道出现。

    以前黎苍就听说过，神灵坐镇一方区域，可以防止那片区域出现连接异世界的空间通道。

    但他一直不知道方法，当然，主要还是觉得没必要，当时他甚至期待有空间通道出现在身边。

    因此，他一直没认真去研究过。

    直到此刻，才真正亲眼看见这种坐镇方式。

    “以自身气运和神之意志，镇压一方时空么。”

    黎苍绕着剑仙城走了一圈，最终才进入剑仙城内部。

    蜀州的这座城市，或许是因为属于蜀州之主坐镇的地方，而蜀州之主的神途又和剑有关，所以这里的剑侠气息很浓。

    黎苍才到城郊，就看到许多男男女女仗剑携手。。

    很有江湖气息。

    以至于，整座剑仙城，虽然表面上是现代化城市，但这里的人的打扮等等，却带着浓浓的古风仙侠气息。

    “那边的兄弟，我们准备去探索绝地，要不要一起？”

    忽然一个青年叫住了黎苍。

    “没兴趣。”

    黎苍瞥了一眼这青年，然后转身离开。

    叫住黎苍的青年也是半神，背着一把剑，身上有一股特殊的尊贵气质。

    不过黎苍并未细看，他又不是窥探癖，不可能看到个人就推演人家的人生。

    之所以有那种尊贵气质，说不定是某位神灵的子嗣呢。

    毕竟这剑仙城可是伟大神力居住的地方，其中说不定还有澹台明月的子嗣呢。

    那个背着剑的半神青年倒也没纠缠，继续去拉其他人了。

    “咻！”

    头顶有人御剑飞行, 一瞬千米。

    这里的人穿的衣服也是偏古风的, 就连头发, 男人也喜欢留长发，御剑飞行的情况下，衣服和长发飘舞, 看起来倒是非常帅气。

    事实上如今的黎苍，也习惯了留长发。

    毕竟, 长发真的帅。

    反正到了他这个境界, 根本不用洗头, 头发根本不会脏，不会出现头屑。

    一路穿过剑仙城, 并未遇到什么麻烦事情。

    黎苍也没有主动去找蜀州之主。

    很快，出了城，黎苍心中一动, 之前那個青年剑仙想邀请他去探索什么绝地, 那个绝地, 有多绝呢？

    “或许可以主动去冒险, 反正我是主动来应劫的，如果能找到足够恐怖的绝地, 说不定也有效。”

    黎苍心中这么想着，稍微一推算，就朝着一个方向飞去。

    半分钟后, 他看到之前见过的半神青年从前方飞过。

    那青年看到黎苍，眼睛一亮：“兄弟, 我们真是有缘啊，怎么样, 要不要一起去绝地探险？”

    而黎苍在第二次看到那个青年的瞬间，突然心中有感, 跟着这青年，就能遇到自己的子嗣劫。

    于是他问道：“什么绝地？有宝物吗？”

    “绝地一般都是有宝物的，就看我们有没有缘分找到。”

    那剑仙青年笑道：“那个绝地被称之为石人绝地，可是伟大神力陨落后化成的，里面绝对有对我们有用的宝物。”

    “伟大神力陨落化成的？”

    黎苍惊讶道：“有伟大神力陨落过吗？”

    “当然有，兄弟你不知道吗？大概五百年前吧，那时候武神还未成为伟大，还是高等神力。”

    剑仙青年侃侃而谈：“当年有一尊异世界的伟大神力看武神还只是高等神力，觉得好欺负，于是直接离开异世界，进入我们地球。但兄弟你也知道，哪怕是伟大神力，进入地球之后，也是会被压制的。”

    黎苍恍然：“那个伟大神力，被武神打死了？”

    “没错。”

    剑仙青年笑道：“那异世界的伟大神力太托大了，看不起武神，直接横推过来。结果在同境界的情况下，武神吊打那个伟大神力，最终那个伟大神力连逃跑都没能逃掉，直接陨落当场。那也是武神击杀的三尊伟大里面的其中一尊。”

    黎苍惊讶：“武神击杀过三尊伟大？”

    “那当然。”

    说到武神，青年剑仙一脸崇拜：“据我所知，第一尊伟大，就是之前我说的那尊。第二尊是哪一族我不清楚，但听说是武神刚成为伟大神力的时候，异世界的伟大想要阻止，结果被当场打死。而第三尊伟大, 就是仙族伟大, 当初剑主大人正在晋级伟大，被仙族伟大偷袭，结果武神出面，和剑主大人联手, 将仙族的伟大神力击杀在世界通道入口处。”

    黎苍：“也就是说，仙族有两尊伟大神力？”

    “应该是这样，若非当初武神帮忙击杀了一尊，现在的仙族绝对更加猖狂。”青年剑仙道：“我们边走边说如何？”

    “可以。”

    黎苍应邀，决定去那所谓的伟大神力陨落的地方探探。

    两人保持着十倍音速飞行，也就是每秒三千多米的速度，朝着一个方向飞去。

    一边飞行，青年剑仙一边说道：“对了，我叫云旗。兄弟怎么称呼？”

    黎苍一听，根本不需要推算，本能的就知道这个名字是假的，于是他也道：“常理。”

    云旗一怔：“常理？常理的常？”

    黎苍：“常理的理。”

    “哈哈！”云旗大笑：“兄弟也是个趣人。”

    黎苍笑了笑，问道：“我们要去的那个绝地，都出产什么宝物？”

    “宝物嘛，矿石类型为主。当初那尊伟大，是石人族的伟大，石人族的世界，宝物自然是以矿石为主，当然，还会有一些其他的宝物。”云旗说道。

    黎苍心中一动：“听云兄的意思，那尊伟大神力陨落的地方，是石人族异世界原址？”

    “差不多。”

    云旗解释道：“据说当初武神追杀那位伟大神力带石人族的异世界入口附近，将那里打得天崩地裂，最终那位石人族的伟大也没能逃回异世界，而石人族的空间通道，也被打崩了。当然也有一个说法，是石人族自己将空间通道弄嘣的，因为担心武神杀回去。”

    “可以理解。”黎苍点头。

    “如今石人族的世界通道，又在蜀州地界出现了，不过那个通道只能容纳微弱神力通过，倒也不算大麻烦，那里成为了我们的练兵之地。”

    云旗笑道：“对了，那个石人族的伟大神力陨落之后，据传有神髓掉落，可惜数百年过去，从未有人找到神髓，这次我们联手，或许可以碰碰运气。”

    “神髓？对方是石人生命，那应该是一种矿石吧？”黎苍问道。

    “常兄正解，虽然我也没见过神髓，但听说确实是一种矿石。但从伟大神力身上掉落的矿石，绝对不简单。”云旗笑道。

    黎苍点头。

    两人化作流光，飞跃山川，横渡大江大河，一路朝着蜀州之外赶去。

    “那绝地，在什么地方？”黎苍问道。

    “就在蜀州边缘的一处临海区域。”云旗回答：“算是海边了吧，但那里被特殊力量笼罩，海水无法进入，绝地的海拔，比海平面都低。”

    黎苍点头，突然问道：“冒昧问一下，我见你们这里仙侠风气很浓，你们蜀州的人，是不是走的同一种神途？这条神途是不是以剑为主？”

    “听常兄的意思，应该是外洲人了。”

    云旗笑道：“没错，我们整个蜀州，走的都是剑神神途……嗯，当然，并不是全部，也有部分人有其他爱好，或者是没有剑神神途天赋的，就另走他途。”

    黎苍点头，又问道：“能否说一下，这剑神神途，该怎么走？当然，如果是隐秘，不用说也没关系。”

    “没什么好隐瞒的，这在我们蜀州，几乎是常识了，你随便找个人打听，都能打听到。”

    云旗微笑道：“剑神神途，就是先练剑，将自己当成剑仙来修，当领悟剑意，便算是入门了，不过这时候还不算走上神途，只有当剑意入体，人剑合一，转化剑意为神性，这时候才算是真正踏上神途，初拥神性。”

    黎苍点头。

    云旗继续道：“当剑意遍布全身，便算是神性护体。当剑意化形，产生剑气甚至是剑幕等等，就是人前显圣了。我们剑神神途，攻击力强，不弱于战神神途等许多战斗偏向的神途。”

    黎苍点头：“以剑为主，攻击力强大是应当的。”

    云旗笑道：“是这个理。之后，当凝聚剑心，便算是进入半神了。而当能在体内凝聚出自己的一柄本命神剑，那就是成神了。据说剑神神途，每一个神灵，都有一柄自己的本命神剑。也不知道我云旗何时才能凝聚自己的本命神剑。”

    黎苍看了一眼云旗，笑道：“云兄已经半神巅峰，想必很快就能成神。”

    “那就承常兄吉言了。”云旗一笑。

    黎苍问道：“你们这条神途，和仙族的修行体系有点像，是不是有点关系？”

    “这个我就不清楚了，这条神途是剑主大人开创的，真相估计只有剑主大人才知晓。”云旗说道。

    剑主，就是蜀州之主澹台明月，一个女人，靠着自身独自开辟了一条神途。

    不得不说其天赋之强。

    当然了，能独自开辟神途的人不少，如今的地球上，神途千千万，可惜真正能走通的不多，很多神途，甚至只能走到半神级别。

    就像土地神，极限就是微弱神力。

    “到了。”

    忽然云旗一指前方。

    黎苍抬头望去。

    就见一个巨大的深渊出现在视野中。

    那深渊中，云雾缭绕，里面有大量的巨石无规则悬浮，看起来就像是一座座浮空岛屿。

    不时可以看到一些妖魔在其中腾飞而起，很快又冲入深渊，被云雾遮挡视线。

    黎苍神识探进去，却发现这里有一股无形的力量，阻挡神识扫描。

    哪怕是如今的他的神识，都无法直接穿透那种无形之力。

    “我们进去吧，这里还只是最边缘，一般显圣境都能探索，我们需要去中心区域。”云旗笑道。

    “好。”

    黎苍点头，随着云旗往深渊中飞去。

    两人化作流光，在深渊上空激射。

    或许是因为进入了绝地范围，原本有些话痨的云旗，也不再开口了。

    随着距离绝地中心越来越近，黎苍明显的发现，周围出现了一些无形而暴躁的规则之力。

    那些规则之力带着浓浓的死气和怨气，还有一种执念和神之意志。

    但那种神之意志是无主的，是当初那位陨落的石人族伟大神力留下来的。

    哪怕是无主的神之意志，那也是伟大神力的神之意志，加上这里的特殊环境，黎苍惊讶的发现，这里的时空和外界都不一样了，好像已经处在另一片空间。

    以前他也进入过绝地，甚至曾经推平过一个绝地。

    但那个绝地只是微弱神力陨落之后化成的，对他来说没有任何危险。

    当然了，如今他已经是半神，战力远超普通神灵，现在这个伟大神力陨落化作的绝地，对他同样没有危险。

    虽然神识无法扫描太远，但黎苍还是能看到附近的东西。

    比如深渊底部，在云层的下方大概百里之下。

    地底裂缝很多，各种煞气死气邪气妖气等等，充斥每一寸空间。

    普通的半神来到这里，估计会直接被侵蚀。

    黎苍不由得看了一眼云旗。

    似乎知道黎苍所想，云旗笑道：“云某既然敢来这里探索，自然是有把握的，我带了一件隔绝煞气的宝物。”

    黎苍点头。

    这绝地的范围，出乎黎苍的预料，两人一路飞行了上万里，竟然都没有抵达中心处。

    又过了半晌，云旗才突然道：“到地方了。”

    黎苍立即观察周围，他发现，这里几乎已经完全和外界隔离开来了，无主的神之意志覆盖这片时空，和各种霁乱规则融为一体，影响了时空。

    周围是云海，下方是无底深渊。

    无底深渊？

    黎苍不由得多看了一眼周围的环境，莫名感觉眼熟。

    突然，气运预警出现，紧接着，他脑海中闪过当初在翰洲破灭金之世界时看到过的画面，一个人将他打入万丈深渊。

    黎苍猛地回头，就见刚才还平易近人的云旗突然变得无比冷漠，同时气势暴涨，从半神瞬间化作了伟大神力，一只手猛地朝他头顶拍来。

    黎苍眼中异色一闪，因为太突然，他根本来不及闪避就被击中。

    “轰！”

    空间震动，出现一道惊人的涟漪席卷绝地上空。

    黎苍被恐怖的巨力砸得如流星坠落深渊。

    在极速向下坠落的过程中，他眼神冷漠，声音很平静的传音：“你一直在等我？”

    “不，我原本是要暗杀剑主的，结果你主动凑上来送死，我觉得你的威胁更大，所以先解决你。”

    云旗虽然惊讶于黎苍竟然能在自己的随手一击之下没有瞬间死亡，却也没有担心。

    再怎么强也不过是半神而已，他从来不相信黎苍能和他相比，至少现在的黎苍不行。

    “所以你是故意将我带到绝地的？你是怎么认出我的？”黎苍问道。

    “原本我也没认出你，我只是觉得你的气运异常，想将人族的一个绝顶天才扼杀在摇篮中，直到你说出那个名字，我才反应过来，原来你就是人皇。”

    传音的速度是很快的。

    在交流的过程中，云旗已经极速下降，追上黎苍，手掌撼动时空，碾灭了绝地的无主霁乱规则轰向黎苍。

    空间在扭曲，绝地的无主规则在崩塌。

    极速下坠的黎苍眼神冷漠，身体突然极速放大，瞬间就化作了千米真身。

    “早就想掂量掂量伟大神力究竟有多强了！！”

    低沉喝声中，黎苍肉身锚定空间，巨大的拳头逆轰向天。

