       乌丝兰玛还没有反应过来，那层叠起来的虚空，陡然一下，就爆炸了。

    气势滚滚，炎浪滔天。

    夺目的光芒，灼热的温度，飓风般的气流，恍惚之间，让乌丝兰玛以为火山喷发了。

    那一瞬间闪耀而出的光芒，甚至让乌丝兰玛都无法直视过去。

    不过乌丝兰玛清楚，楚言十有八丨九，就在里面。

    所以她拼命忍住了双目的酸痛，眯着眼，朝前方望去。

    一片金红色，几乎能够将人刺瞎的光芒里，一道人影，缓缓走了出来。

    不是楚言……    乌丝兰玛的心顿时就沉了下去。

    楚言的身形，她再熟悉不过。

    眼前出现的这道身影，比楚言要更高大一些，而且从光影上来看，这家伙的身上，似乎还有这好几根类似长矛一样的武器。

    乌丝兰玛的呼吸，都不禁急促起来。

    她的脑海里，顿时冒出了很多种不妙的念头。

    比如说，楚言为了斩杀敌人，和对方力拼许久之后，力竭不敌，此刻敌人反杀而出了。

    又比如说，楚言周身的血气，被敌人吸得干干净净，此刻敌人完成了蜕变，顺利出关了。

    一想到这些可能，乌丝兰玛心如刀绞。

    她的眸中，浮现出前所未有的杀意，瞳孔的颜色，渐渐变一抹紫色覆盖。

    她身后的虚空里，也缓缓出现一双狭长的紫色双眼。

    双眼有数丈长，充满了一股妖异、邪魅的味道。

    “你竟敢伤害楚言，我要你死。”

乌丝兰玛咬着牙，声音透出无比悲愤的情绪，“青丘九梦……”    但就在这个时候，前方的人影传来她熟悉的声音。

    “你醒了？”

    是楚言。

    是楚言？

    是楚言！    对于这个声音，乌丝兰玛实在是太熟悉了。

    而现在随着那金红色的光芒爆发一阵后，此刻渐渐黯淡下去，乌丝兰玛也看到，那道人影的头上，像是被拨了一层壳子一般，脑袋神奇地小了一圈。

    楚言的声音，此刻也再次响了起来：“你这是在做什么？”

    这一次楚言讲话的时候，乌丝兰玛终于透过光芒，看到了对方的脸。

    真的是楚言！    而出现此刻正一脸莫名其妙地看着自己。

    乌丝兰玛的目光，再朝楚言的身上移去。

    然后她就惊奇地看到，楚言的身上，出现了一件过去不曾见过的铠甲！    铠甲几乎覆盖了楚言的全身，仿佛是烧红的钢铁浇铸而成，透出一股血与火的味道。

    那流淌的岩浆，不仅代表了火焰，还代表了鲜血。

    至于她之前认为是长矛的黑影，则是铠甲肩膀上的尖刺。

    整副铠甲，给人一种嗜血神魔般的感觉。

    仿佛穿上它，就可以镇压万魔，屠灭群仙。

    而也正是因为穿着这副铠甲，所以楚言看上去才比之前要高大，导致乌丝兰玛在心绪激荡的情况下，没有认出他来。

    反应过来后，乌丝兰玛的双目立刻恢复了正常。

    她头顶那恐怖的双眼，也消失不见。

    疑惑地打量一番楚言，乌丝兰玛好奇道：“这是怎么回事？

这铠甲哪里来的？

你要吓死我了知不知道，刚刚我差一点就要杀了你了！”

    “同归于尽，为我报仇？”

楚言笑道。

    话虽这么说，他心里还是蛮感动的。

    从刚刚乌丝兰玛体内沸腾的灵气，还有那决绝的眼神，楚言可以感觉地出来，乌丝兰玛是打算拼命的。

    乌丝兰玛脸色一僵，旋即恼羞成怒，挥舞着拳头，大声嚷嚷道：“同归于尽？

为了你？

你想得美哦！你这个臭楚言！本公主只是想弄清楚你是不是死了，才打算出手的，你胡思乱想什么呢！”

    见楚言也不讲话，就是笑着看自己，乌丝兰玛顿时感觉自己的脸颊更烫了。

    她的声音也变得更大，掩饰着自己内心的慌张：“快说！这到底是怎么回事！还有，你这铠甲又是什么！”

    说话之间，她走到楚言面前，伸出一根手指，就朝楚言的盔甲戳了过去。

    “哎！小心，这是血河光明铠……”    楚言话音未落，一股无形的血气，猛地从盔甲表面冲击而出，犹如轰出了一颗炮弹。

    乌丝兰玛猝不及防，顿时一声惊呼，身子就向后飞了出去。

    “万里闲庭！”

    楚言急忙一步迈出，抢到前面，将乌丝兰玛一把抱住。

    而在半空掠过的同时，他身上的铠甲，也仿佛变成了流动的岩浆一般，很快就从他身上化作一条涓涓细流，消失在了他的身后。

    乌丝兰玛虽然被楚言及时抱住了，没有受什么伤，但是也被吓得不轻。

    同时血气的压迫，也让她眼前金星乱冒，阵阵发黑，在楚言调理了一番，又服下去好几颗丹药后，才渐渐缓了过来。

    于是公主殿下忍不住又是一阵羞恼。

    不过在楚言的解释下，她也知道了，血河光明铠，是楚言刚刚吸收了那女僵尸的尸核之后，获得的新能力。

    但是时间仓促之下，他自己都还没有完全弄明白怎么回事。

    至于对血河光明铠的掌控，也还没有完全得心应手，所以才出现了铠甲突然攻击乌丝兰玛的现象。

    真要怪起来的话，也只能说乌丝兰玛太不小心了。

    这铠甲通体透出一种血与火淬炼的味道，仿佛战场厮杀后的各种杀戮、绝望、愤怒、怨恨的情绪，都包含其中。

    这种情况下，猝然伸手去触碰，实在不是一个明智的做法。

    不过幸运的是，没有出现太大的意外。

    要不然，乌丝兰玛可就冤枉死了。

    在这个过程中，之前一直昏迷着的濮阳意，也终于捂着脑袋醒了过来。

    发现自己裤子被脱了一半的时候，他捂着自己的胸口，惊恐地望向楚言，好像他的身上发生了什么不得了的事情一般。

    当时濮阳意的眼神，让楚言有一种当场杀了他的冲动。

    不过幸好濮阳意很快就发现，这只是一场误会。

    而且他还应该感谢楚言。

    如果不是楚言及时斩杀了那女僵尸，一直受到那心魔影响的话，濮阳意很大可能会成为第一个死在自己手里的修士。

    到时候他的死，可是真的死在自己“手”里。

    濮阳意此时既然醒了过来，乌丝兰玛也调息地差不多了，楚言就将之前发生的事情，挑重要的讲述了一下。

    至于地狱之门后面那位出手的时候，他也没有去提。

    反正只要让他们两人知道一个大概的过程就可以了。

    楚言说完之后，乌丝兰玛和濮阳意都陷入了沉默。

    片刻之后，乌丝兰玛道：“那血色如意，可以给我看看嘛？”

 