    十二个人欣赏完小光的大作，时间已经来到早上八点了。连续欣赏了几个小时，大家都没感觉到累，反而更加神采奕奕。

    君宝取笑道“小光同学，我发现你实在是太有才了，如果你进军AV界，我想你肯定是个非常有名的大导演，哈哈”。

    小光不以为意，挺起胸膛说道“那是当然，想我小光可是经过专业的导演培训，如果拍不出这种效果，干脆一头撞墙死掉算了，哼哼”。

    话音还没落，办公室里只剩下小光和老憨一人了，小光楞了一下，问道“老憨，他们是不是嫉妒本少爷比他们能干，怎么个个都跑光了？”。

    老憨摇摇头，苦着脸说道“其实我也想出去的，但是老大不让，非要我等你说完才能走”。

    “靠，你个王八蛋，连说句好听的话你都不会，怪不得你进不了组织，活该你倒霉，哼”小光说完，背负着双手，哼着小曲，摇头晃脑的走出办公室。

    “NND，我这是招谁惹谁了，没事整天拿我来开涮”。想到这，老憨愤愤不平的坐在沙发上生闷气。

    君宝带着猛男和小光来到公司办公室，就叫来公司副总唐力，对他说道“今天开盘后全力买进各国的优质股票和黄金期货，尽我们的最大能力把能用的钱都砸进去，这次我要世界全部变天”。

    这次由于准备充分，加上君宝昨天刚抢到的钱，一下子可以调动的资金竟然超过500万亿美元，规模可谓是空前绝后，唐力一听到指令，平时冷静的他也忍不住兴奋的欢呼起来，然后急冲冲的跑出去准备了。

    上午一开盘，由于王家旗下的主流媒体第一手资料报道了几个主要国家受到不明势力袭击的情况，全球股市立马受到很大影响，股民都非常恐慌。尤其是被袭击国的股市更是超低价开盘。一开始众多财团和基金都在观望，有部分投机者甚至趁低开的时机大规模建仓。可是这些相对于王家砸下的巨额卖单来说，毕竟是不值一提。

    这些国家的股市指数也顺势像放在冰箱里的温度计一样温度快速下窜，所有人都对前段时间的股战记忆犹新，看到这一情景都知道是有强大的力量在和这几个国家找碴，胆小的急忙抛售手中的股票，害怕晚点就变成废纸了。也有部分胆大的觉得不可能有什么力量可以战胜这几个强大国家的力量，于是持股观望。

    他们没想到的是这次君宝的玩法和上次不一样了。这次他的目的并不是在股市圈钱，而是逼跌各国股市，让这些财团的股票都变成像废纸一样不值钱，然后再私下廉价和各个股东进行市外收购。这些投机的财团和基金一下子就被牢牢套住，由于后来股市一直被王家强大的财力控制着，这些投机分子不得不忍痛割肉，将手上的股票纷纷低价套现以维持生活。

    由于大量的公司和财团被王家所收购，在随后的日子里这几个国家的央行不拿出大量储备资金进行救市，可惜他们想不到的是君宝的钱比他们还多，投了几百万亿美元都像扔进水里，一一被君宝吃掉了，不但救不了市，还让王家能够低价收购大量优质资产。

    更可怕的是君宝赚来的钱大部分用来偷偷买进了这些国家的国债。一个星期后，这些国家刚察觉过来时，王家已经一举成为、、F国、Y国等几大国家的最大债权人，从而主导了这些国家日后的公债发行，这些国家的中央银行被君宝所控制。

    国债就是未来向全民征税的凭证，M、R、F、Y等国人民向交纳各种税赋的义务，这下子就变成了王家向这些国家的人们变相征税。这些国家的财政支出是靠发行国债来筹集的，换句话说，这些国家的因为没有货币发行权而必须向私人银行也就是王家的银行借钱花，而且还要支付9%左右的利息，所有的本息还必须使用黄金结算。

    当君宝手里攥着具有压倒性优势的这些国家的国债的时候，他实际上操纵着国债的价格，左右着整个世界的货币供应量，这些国家的经济命脉也就被紧紧捏在他的手中。只要他吼一吼，世界的经济格局将带来翻天覆地的变化。

    王氏集团又一次给世界带来了巨大的震惊，让那些被抢劫的国家都猜到了部分隐情，再加上君宝所留下的感谢信都是用华夏文字写的，最后各国元首都认为是华夏搞的鬼，一个个恼羞成怒，纷纷向华夏施压，妄图通过政治运作抵消王家的控制和影响。

    华夏高层这边却有点莫名其妙，那些国家被打劫的事情他们一点消息都没得到，起初还以为是那些国家瞎起哄，最后经过王家的报道和特工的证实，那些大国确实被打劫过，但具体是谁干的，没人见过，只是知道人家留了一封信，信是用华夏文字写的。

    华夏国马这时正在办公室里发愁，想了半天也没个头绪，干脆叫人喊来李洪询问一下。

    外面局势复杂，李洪这几天也是忙得头发都要冒烟了，这下急急忙忙来到办公室，马问道“李洪，你说昨天发生的那些事情会不会是王家干的？”。

    李洪虽然也一直在关注这方面的情报，但毕竟没有明确的证据证明是王家干的，所以考虑了一下，答道“，我也不敢确定，我们派出去的特工收集到的都是一些零碎的情报，还没有王家的媒体报道的详细，我想还是我打个电话问问，看王家是怎么个说法”。

    马一想，特工都搞不定，如今也只有这个办法了，只能无奈的点点头。

    李洪当即拨通君宝办公室的电话。

    君宝正坐在办公室里盘算着今天在股市、黄金市场、国债和实业收购等各方面的收获，想着下一步如何继续下去，突然听到内线电话响，想想估计是有人兴师问罪来了，于是慢悠悠的接听了。

    电话那头，李洪问道“您好，王董事长，我是国家安全局的李洪，今天有点急事要问你，不知道方不方便？”。

    君宝一听果然没猜错，答道“原来是李局长啊，我父亲不在，最近我刚接他的位置，不知道你有什么事要问？”。

    李洪笑了一声，说道“恭喜王公子，这么快就坐上董事长的位置了。其实也没什么，我最近遇到一些麻烦，解决不了，还得靠王公子你帮帮忙呢。”

    君宝看他那么客气，肯定不会有什么好事，说到：“李局客气了，你们情报人员神通广大还有什么解决不了的啊？”

    李洪憨憨一笑：“呵呵，王公子就不用客气了，我是想像您打听一个消息，最近有几个国家很不太平，听说昨天军事基地被人摧毁，很多银行业被洗劫一空，我想在这个世界上拥有这样实力的应该就是你们王家了，这些不会王公子的杰作吧？”君宝听了以后，很爽快的答道“没错，是我们做的。想不到李大局长还挺关心国际局势的嘛，而且还对我们家实力给予了那么高的评价，真是过奖啦，哈哈哈”。

    李洪没想到君宝这么干脆，一下子就承认了是自己做的，想想未免也太大胆了，顿时楞了一下，不知道该如何处理，只好给马一个暗示，问他该怎们办，马也吓出一身冷汗，示意他先挂掉电话再说。

