
李勋从明政殿退了出来，并没有着急离开，在外面等了一会儿。

没过多久，牧公从里面出来，看到李勋，轻笑道：“李勋，怎么还没有走？”

李勋走了上去，轻声说道：“牧公，刚刚提及熊海涛的时候，皇帝姑父何故冷笑？”

“这也不是什么秘密，告诉你也无妨。”牧公想了想，然后说道：“陛下早年流落民间，受到许多苦难，一直到十四岁，才是得以与先皇相认，陛下刚来京城的时候，最开始住的地方，便是熊海涛家中，被长华公主收养，有将近两年的时间，这段期间，长华公主亲自教导陛下许多礼仪与知识，所以陛下与长华公主有很深的感情，三十年前，长华公主病重，熊海涛亲手救治，可惜最后长华公主还是病死，自此，陛下对熊海涛极为厌恶，七年前，李贵妃得病，陛下传召熊海涛，让其进宫为李贵妃治病，熊海涛托病不来，陛下大怒之下，剥夺了其一切官职，并下令，非传召，熊海涛不得进宫。”

听了牧公的讲述，李勋沉默不语，想不到熊海涛与赵智还有这么一段前尘往事，更是明白了熊海涛为什么要金盆洗手，连自己最爱的妻子都是救治不了，要这身医术又有何用？

牧公看了一眼李勋，低声说道：“朝中的局面，现在很复杂，你千万不要把自己给牵扯进来。”

李勋看着牧公，眼中露出不解之色。

“詹台镜明的父亲詹台易桓是当朝户部右侍郎，乃是左相**的核心成员，而黄詬则是和右相杨道嗣走的较近。”

李勋恍然大悟：“秦安明是左相刘桀的人？”

牧公拍了拍李勋的肩膀，意味深长的说道：“都是陛下的人，我刚才所说之言，你听了心中有数就好。”

李勋默默点了点头，不再多言。

出宫的路上，李勋一路无语，近两年，随着年纪越来越大，赵智的猜忌之心也是越来越重，对于武将的信任，也是越来越低，管制也是越来越严，从某种程度上来说，这不得不说是黄詬的一种悲哀，也是许多忠于朝廷，类似于黄詬这等武将的一种悲哀。

出了皇城，李勋去了范中允的家。

熊海涛忙活了几个时辰，今天的医治已是到了尾声，而面色通红的牛氏，此刻却是变成了苍白，但是其呼吸，却顺畅了许多，也有力了许多。

“老了，老了。”

熊海涛把牛氏身上的细针拔掉，然后坐到椅子上，满脸大汗，神色中有着许多疲累。

范中允连忙拿来毛巾，递给熊海涛，满脸感激的说道：“熊老爷子，让您老人家劳累了。”

熊海涛摇了摇头，拿过毛巾，擦着脸上的汗水。

李勋端来一杯热水，笑着说道：“熊老爷子，你这么多年未给人治病，这手艺看着也没怎么生疏嘛！”

“任何手艺都是越用越熟，长时间搁置，到了最后，只会荒废。”

啊！

李勋惊讶道：“您老人家不是三十年前就已经金盆洗手了？”

“你小子真有意思，金盆洗手只是代表我从太医院退出，并不代表我从此不再使用医术，若不是顾及家门门风，老夫倒是还想开馆，广医民众，发扬我熊家的医术。”

熊海涛哈哈大笑两声，说出了这么一番话，随即拿过李勋手中的热水，一口喝干。

李勋苦笑两声，说道：“我听别人说，你曾经的好友病重，你都是没有出手相助，我以为您老人家金盆洗手之后，便不再为任何人治病。”

熊海涛摇了摇头：“曾经的好友，并不代表一辈子都是好友，老夫今年八十多岁了，那么多好友，到了如今，又有几个还值得我去交往的？”

李勋点了点头，人都会变的，这么多年过去了，又有几个人，还能保持曾经的那份真诚？

熊海涛站了起来，说道：“我刚刚为你妻子疏通穴脉，今日不用吃药，药材都给你了，你马上升火煮药，一定要煮够十个时辰，从明天开始，每两个时辰，给你妻子喂食一次药物，半个月之后，老夫再来为你妻子疏通一次穴脉，应该就差不多了。”

李勋惊讶道：“就这么简单？”

牛氏瘫痪在床十余年，那么多名医都是解决不了，熊海涛这才救治了几个时辰，吃上半个月的药物，就好了？

熊海涛冷笑两声，指着桌子上的一个包裹，说道：“有什么好大惊小怪的，你可知道这个包裹里面的药材，加起来何止百万白银？而且就算有钱，你也极难买到。”

李勋吓了一跳，百万白银？

苦笑两声，李勋双手摊开：“老爷子，我全部家当都给你了，真没有多余的钱在给您老人家了。”

熊海涛笑了笑：“我这个人做事向来看心情，心情好，你不给钱，我一样出手相助，心情不好，你给再多的钱，老夫也只是冷眼旁观。”

说罢，熊海涛转身离去。

“老范，我先走了，稍后我会派几个下人过来帮忙，有时间我再来看嫂子。”

李勋跟范中允打了个招呼，然后急匆匆的跟上了熊海涛。

范中允看着李勋离去的背影，嘴唇紧紧抿住，陷入到沉思之中。

到了熊府，熊海涛正要走入大门，突然停住步子，回头看向李勋，出声问道：“你给我的那些钱，恐怕是你小子从家中偷拿出来的吧，若是被你父亲知道了，又会如何？”

李勋想起父亲李满仓，不由缩了缩脑袋，苦笑道：“恐怕会把我碎尸万段，五马分尸。”

熊海涛闻言，哈哈大笑着走入府中。

李勋偷了家中的所有钱财，一直过了三天，在李满仓的惊天尖叫中，终于是被发现了，李满仓谁都没找，拿着一根棍子，冲到李勋房中，就是一顿猛敲，打的李勋是抱头鼠窜。

“老头子，你钱不见了，应该去找官府，打我干什么？”

李满仓怒吼道：“我什么话都没说，你怎么知道我钱不见了？还说不是你拿的，我打死你这个败家子。”

李勋一把抓住棍子，哭声道：“老头子，别打了，再打真要出人命了。”

李满仓怒极之下出手，下手没有分寸，打的李勋已经是头破血流，全身疼痛，有些受不了了。

李满仓见到儿子这个样子，也是后悔自己下手太重，就这么一个儿子，真要打出事情，自己该怎么活啊！

李满仓冷哼一声，顺势松开了拿棍子的手，指着李勋，吼骂道：“你要那么多钱干什么？快还给我。”

李勋苦笑着把事情的经过说了一遍。

李满仓听后，傻在了那里，久久说不出话来。

看着老头子这个样子，李勋心中也是有些愧疚，但还是拿着棍子，轻手轻脚的从他旁边走过，逃离而去。

正要叫上江大熊外出躲几天，却是见到范中允缓步走来。

“老范，你怎么来了？”

“当然是来找你。”

范中允笑了笑，从怀中拿出一叠银票，递给了李勋：“这是熊老爷子让我还给你的。”

李勋愣了愣，然后数了数银票，一张不少，看向范中允，疑惑不解道：“他本来就亏了，现在把钱还给我，岂不是亏的更加厉害？”

范中允叹声说道：“熊老爷子说了，药是用来救人的，而不是用来卖钱的。”

李勋也是叹气一声：“世上竟还有这样的人，我李勋算是开眼界了。”

李勋叫来一个下人，让他把银票交给李满仓，随后领着范中允到了客厅。

“嫂子好些了？”

范中允点了点头，满脸喜色的说道：“熊老爷子不愧是当世神医，药到病除，我妻痊愈有望。”

“那太好了，待嫂子病好之后，我又能尝到嫂子的手艺了。”

范中允看着李勋那真挚的笑容，心中感动异常，突然说道：“李勋，我在你身边，找个事情做吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509843"  chaptername="第五十五章  幕僚（下）">加入书签</a>
</div>
