
　　“什么信息啊？”

　　陈舒瑶迫不及待地问道。

　　其实陈江海要说的，就是可口和百事，正在全力收购国内的八家大型汽水厂。

　　如果说它们收购其中一、两家的话，完全可以说是正常的商业活动。

　　可是一下收购八家，这其中肯定是有阴谋在的。

　　别人不知道这两家外国企业打的什么名堂，可陈江海却是十分的清楚。

　　说到底，这两家企业就是仗着家大业大，想把国内的竞争者全部干掉。

　　只要这些汽水厂合同一签，就相当被人给卖了。

　　到时候国内的这些汽水厂，会沦为这两家可乐企业的代工厂。

　　而原本它们自己建立的品牌，则会慢慢在市场中销声匿迹。

　　“收购八家大型汽水厂？可口和百事想做什么？”

　　听了这话，陈舒瑶显得十分诧异。

　　关键是这种消息，陈江海是从那里知道的？

　　要知道陈舒瑶为了跟天府谈判，可是特意去了解了一下饮料市场。

　　陈江海说的八家汽水厂，在国内都是有一定名气的。

　　如果外资企业真的要收购它们的话，多多少少应该有风声传出来。

　　可是报纸上、电视上，一点关于这个消息的报道都没有。

　　“那你有没有想过，它们会不会是故意封锁了这个消息，不许对外宣传呢？”陈江海跟着提醒道。

　　此时电话对面的陈舒瑶，脑子里突然浮现了一个可能。

　　这两家外资企业，这么搞绝对有问题！

　　想到这里，陈舒瑶顿时明白，有这个消息，她就有资本跟天府好好谈一谈了。

　　“好的，江海，我知道怎么做了。”

　　说完，陈舒瑶就准备挂电话。

　　陈江海赶紧叫住她，还有一件事没跟她交代清楚呢。

　　“你可以让天府那边注意下合同里的股份分配，如果签订了这个合同，百事是不是会实现绝对控股。”

　　陈舒瑶略带诧异道：“天府，应该不会让这种事发生吧？”

　　要知道一旦被绝对控股的话，那绝对控股的一方，就有一票否决权了。M.23sk.com

　　这样一来的话，天府的生死存亡就就被其他人掌控在手里了。

　　“嗯，明面上是不可能，可百事完全可以用其他的办法，去购买天府的股份。”

　　话说到这里，陈舒瑶此时也明白了过来。

　　如果这件事是真的话，那百事的目的绝对不会这么的单纯。

　　不过这一切的一切，不知道陈江海是从那里得来的。

　　这要是一般人的话，多多少少对陈江海话会有一点怀疑。

　　可是陈舒瑶完全没有怀疑，她觉得陈江海这样说的话，那肯定是真的。

　　于是她决定再去找天府的人好好谈谈

　　不管结局怎么样，起码已经努力过，想必陈江海也不会怪她的。

　　陈江海并不知道，陈舒瑶这次风尘仆仆去川省，竟然是因为怕他生气。

　　他要是知道了是话，恐怕也只能是暗暗叹气了。

　　两个人之间是根本不可能的，这点陈江海十分清楚。

　　可惜陈舒瑶不这样认为，心中还抱着一丝幻想。

　　只能说，爱情使人盲目。

　　……

　　下午，陈江海接到了远在珠市的董晓兰电话。

　　“陈总，我要向您汇报一个好消息。”董晓兰语气有点激动。

　　“什么好消息？”陈江海笑着问道。

　　不过陈江海心里已经猜到了，肯定是关于空调的事。

　　“陈总，我们格立自主研发的第一台变频空调，今天正式下线了！”

　　董晓兰抑制不住兴奋地说道。

　　陈江海也没想到，会是这么一个好消息。

　　要知道现在能做变频空调的，除了老大哥春兰，也就是海尔了。

　　就算是松下，也是到九五年才生产出第一台变频空调的。

　　格立现在能把变频空调生产出来，那现在就能在市场上，跟春兰海尔好好拼杀一番了。

　　前世格立的变频空调的生产，远远晚于这二者。

　　可是现在，陈江海一下就砸了五百万进去，这研发进度自然就上来了。

　　不仅如此，董晓兰还用这笔钱，从春兰高薪挖了一个技术骨干过来。

　　要不然的话，就算陈江海再砸五百万进来，变频空调也不会这么会研发出来。

　　“接下来，你有什么打算？”陈江海问道。

　　手上既然有牌了，那就要想好怎么打，才能把利益最大化。

　　对于这一点，董晓兰其实早有打算，赶紧把她的计划给说了出来。

　　今天打这个电话，一来是通知陈江海这个消息，二来也是为了这个计划。

　　眼下最重要的，当然是先把广告打出去。

　　想要打好这个广告，钱肯定是不能少的。

　　在深城的方爱国有一百万的签字权，这一点钱是远远不够的。

　　想要拿到足够多是宣传经费，董晓兰也只能亲自来找陈江海了。

　　陈江海其实已经猜到了，这一笔宣传费肯定是千万级别以上的。

　　想要打出格立的名气，这钱必须得花。

　　“董经理，你可是真能花钱啊。”陈江海笑呵呵的说道。

　　半年不到的时间，她就先后找陈江海申请了两次大金额费用。

　　在申请费用这一块，确实没人能跟她比了。

　　当然，从这上面也能看出来，董晓兰干脆利落的铁娘子风格。

　　只要认定了一件事情，就会一定将它做到底。

　　听到陈江海这样说，董晓兰心里却是一沉，赶紧急切地说道：“陈总，变频空调的市场前景十分广阔，我们一定能够打个翻身仗！”

　　在她看来，前面已经花了这么多钱，要是现在临门一脚却退缩了，就有点得不偿失。

　　只要将名气打出去，格立就能迅速在市场上站稳脚跟。

　　要知道现在国内能生产变频空调的厂家，就只有春兰一家。

　　陈江海正想说话，却听得电话里董晓兰继续说道。

　　“陈总，还记得当初我跟您的约定吗？相比于我定的这个销售额，就算你现在花了不少的钱，也完全能够赚回来！！”

　　对于她而言，格立其实就好像是她的孩子，眼看着它一点点的长大。

　　现在产品出来了，却没有宣传费用，她自然是十分的着急。

　　陈江海微微一笑，“董经理，别激动，先听我说。”

　　“陈总不好意思，我有点失态了。”

　　董晓兰也知道自己刚刚有点太急切了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零七章 这么搞绝对有问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 