    也不知是心大还是心深。

    总而言之，宁大河主的心思不可琢磨，更不可胡乱猜臆。

    云画秋清咳两声，道：“倒也不难解，如今把脉一看，显而易见绝非是属下炼制的血莲丹出了问题。

    宁河主一身两息，必是腹中的小生命分担去了半分药性，如今只需加重药量，便可得以缓解了。”

    宁非烟手掌在扶手上下意识地来回摩擦，动作忽然停下。

    似是忍不住想要摸一摸小腹，可是手抬到一半便又放了回去，又继续摩擦扶手。

    “知道了。”她淡淡应了一声，而后神情平静地取过那一瓶血莲丹，扒开瓶封。

    一股脑将里头剩下的二十多颗血莲丹尽数倒了出来，正欲往嘴里送。

    那豪气干云的姿态让云画秋瞧得是惊心动魄，汗如雨下。

    虽说她巴不得宁非烟这磨人的恶人多吃些苦头。

    但她毕竟是六河之主，若是在她这嗑药嗑死了去，她十个脑袋也不够削的。

    云画秋忙出手拦住她的动作，冷汗津津道：“多了多了多了……一次性吃这么多极损身子精元，您万不可能因为发乱这等子小事来糟践自己啊。”

    说着，她话头一顿，不由蹙起眉头，仿佛抓到什么重点一般，灵光乍现道：

    “话说您大可不必烦恼啊，反正如今都破戒了，何必还要像那些庙里的和尚道士一般苦守戒律清规？您若是不愿随便找个男人，那便让孩子父亲多加出出力好了。

    虽然一个月长是长了些，但自古以来能够让魅魔怀孕的，素来多是很厉害的。

    属下可以开些药方子，您带回去给弥路殿下煮了吃，问题应该不大的。”

    宁非烟睁开她拉过来的那只手，不为所动。

    拈豆子似的一颗一颗将那血莲丹捡起来吃了。

    她淡淡地眼神里含着几分轻嘲讥讽：“你在说什么？一个毛都未长齐全的小兔崽子罢了，怎么可能有如此大的本事让我怀孕，我可是宁非烟。”

    一个毛都未长齐全的小兔崽子？！！！

    云画秋眼睛都睁直了，内心天崩地裂。

    这显然并非是在形容弥路殿下，这这这……这孩子竟然另有其人？

    究竟是一只怎样的小兔崽子，竟然能够让守身如玉两千多年的魅魔马失前蹄？

    如今二人婚期在即，弥路殿下貌似连手都不曾碰过，堂堂魔界少妃，竟然怀了旁人的孩子？

    这也太太太……太刺激了吧？

    这是她可以知道的秘密吗？

    宁非烟掌心里的那二十多颗血莲丹很快没了大半，吃得倒是挺快。

    可就是忘了嚼碎吞进去，腮帮子都鼓起来了，她还在那自恃高贵冷艳地傲然冷笑：“怀孕？可笑，这辈子都不可能怀孕的。”

    云画秋总觉得她好像哪里坏掉了，眼神都死掉了，有总自欺欺人的错觉是怎么回事。

    “额，大人您先冷静一下，咱们有话好好说。”

    宁非烟将掌心里最后几颗血莲丹都送进了口中，看着云画秋阴恻恻一笑：“你说什么呢？我冷静得很。”

    真的冷静的话就不要用这种咬牙切齿的语气啊，云画秋都吓坏了。

    那血莲丹可是不能乱吃，她这一下子将一年的量都给吃了，哪里还能够压得主那崩坏的药性。

    云画秋可是眼瞧着她如瀑的青丝秀发间，生出了几咎刺目的白发来，显然那血莲丹正在以虎狼之势吞噬着她的生命力。

    宁非烟将空瓶子往地上一扔，屈起手指轻轻叩了叩檀木桌面，冷声下令道：“再炼一瓶血莲丹来，现在就要。”

    云秋画退了两步，声音都吓得哽咽了：“您别这样，我害怕……”

    宁非烟一双情人眼微沉，竟说不出的凌厉戾气深重，她一脚将身前的桌子掀翻，瓷器玉壶热茶碎得满地都是。

    云秋画腿都软了，趴在地上嘤嘤地哭了起来：“您这般可劲儿糟践自己也没用啊，血莲丹送走不了那孩子，您若当真不开心，属下……属下给您开一剂药，去了这烦根就好了嘛。”

    宁非烟听闻此言，眼中的戾气豁然一僵。

    她眼睛腥红地看了一眼地上的魅魔同族，眼底划过一丝复杂的挣扎。

    她终是忍不住低头轻抚小腹，温凉的掌心下似有一个微弱的、小小的生命在回应她。

    眼中冰冷的戾意一下子被掩盖了下来，似散了的沙，变得有些茫然无措。

    可这一瞬的复杂变化转瞬即逝，她面上很快又被冷漠的坚毅所代替，一个‘好’字，就这般轻易的快要呼之欲出。

    这时，抖伞震叶的声音回荡在三里庭里，琉璃伞折射下来的朦胧微光落洒在他的衣襟间，好似走在天光之中。

    “开药去烦根？宁河主？你这是……生病了？”那一头，清润声线缓缓响起，宛若明净的玉，带着几分疑惑，又染着一丝不易察觉的关切，徐徐飘进人的耳朵中来。

    宁非烟身子大僵。

    云画秋视线寻声望去，心中还尚自疑惑为何魔界里还能听到如此干净清透的嗓音。

    天光琉璃里，那少年长长一道身影，清俊如玉树，一身薄衣清简，眉如墨画，骨相极佳，在幽庭小树，浅湖青色里轻易便能成画。

    在这片魔都王城里，见惯了大鱼大肉的云画秋何时见到过这样一个鲜嫩可口的少年郎，简直叫人不能挪开眼，不能忘记他。

    百里安许是感受到了她火热的目光，蹙了蹙眉，看向她问道：“不知宁河主是害了什么病？严不严重？”

    宁非烟脸色微变，正待出言阻止云画秋的回答，谁知那厮一脸巴心巴肝，恨不得将自己知道的全部告诉他：

    “害……你说她啊，无甚大事，就是怀孕了，堪堪才一个月，刚诊脉确认的。

    许是此事对她冲击性太大，闹脾气闹得不轻，将我桌子都给掀翻了。

    嘿，魅魔一族本就不是易受孕的体质，也不知哪家兔崽子这么大的本事，竟然能够让大名鼎鼎的宁非烟怀孕，我都不得不佩服他，真是厉害死了。

    不过瞧她方才那样子，似乎不想要这孩子，我们正商量着，何时吃药堕掉。”

    如今看到心仪的美少年，连宁河主都不尊称一声了，直接一口一个‘她啊’‘宁非烟’的。

    当真是‘美色当前’，性命无可顾。

    宁非烟杀人的心都有了。

    百里安怔了许久，乌黑温润的眼睛珠子微微一转，不急不缓地抬步行至宁非烟面前，目光似黑夜般静谧，而温柔：“你……怀孕了？”

    宁非烟以手捂着脸颊，脑子乱成一团浆糊，她心乱又心累：“你怎么到这来了？”

    百里安嗯了一声，从怀中取出一个系着蓝色细绳的小布包来，里头鼓鼓囊囊：“你的蚕豆瓜子忘在我那了，给你装好送过来，今日参宴无聊的时候可以吃一吃。”

    宁非烟目光在他手中的布包上轻轻滑过，眼底没什么情绪，伸手去接。

    在她快要碰到的时候，百里安递出去的手却是往回缩了缩，他那一双乌黑的眼，墨色渺渺，似有夜雨停驻：“你要堕掉孩子？”

    宁非烟蹙眉，不想回答这个问题，继续伸手去取那包小零食。

    百里安退了一步，手再缩不给她，眼睛看着她认真问道：“那样很疼的，你不怕疼吗？要不算了吧？”

    宁非烟伸出去的手一颤，停住了。

    半晌，她才嗯了一声，道：“我怕疼，最怕疼了。”

    百里安笑了，这一次他主动将那小布包放进她的掌心里，道：“不是让我辰时来寻你一道赴约吗？”

    宁非烟哦了一声：“好像是到时辰了。”

    踏着青草晨露，两人并肩而去。

    伞下，宁非烟打开了手中的那个小布包。

    里头都是剥好了的去壳蚕豆与瓜子仁，白白胖胖地堆在一起，散发着淡淡的酥香。

