    放眼看去。

    界域深处，肆虐的命运气息都溃散了开去，有两道高大的身影，被高阶大道所贯穿，无力的倒了下去。

    嘭！

    才刚刚倒地的刹那，就噗的一声炸开了，就此消逝于天地间，只是并未有太澎湃的先天本源逸散。

    这一幕，让萧念等人神色凝固，几乎窒息了。

    的确有命运神灵陨落了。

    而且，还是两尊！

    “为何连命运神灵，都如此不堪一击了吗？”

    “难道三主的万王和风王，真的强悍到这个地步了吗？”

    “我不信，那可是命运神灵啊！”

    ……

    界域附近观战的先天神灵，在目瞪口呆后，也是齐齐爆发出惊呼声。

    命运，为尊品大道。

    这种大道的化身，诡秘难测，多奈以来，令得各方头疼不已。

    什么时候。

    这么容易击杀了！

    这也意味着，主宰战争第一场的输赢，没有悬念了啊。

    界域中的万王和风王，虽心怀无敌信念，可此刻也是身躯略微僵硬，满脸的愕然。

    通过大战。

    他们发现眼前的命运神灵，和其他参战者一样，本源都很弱，拖着受创之身而来。

    这和命运主宰，一贯惊人手段完全不符。

    “现在，只剩你了！”

    下一刻，万王和风王的目光，都望向仅剩的那尊命运神灵。

    对方处于天道五转境，加以命运大道，不可小觑。

    同伴被诛杀，但这尊命运神灵，亦没有任何悲伤，带着灿烂的笑，朝着万王和风王攻来。

    这尊命运神灵的境界，本就比不上万王和风王，独自一人，又怎是两者的对手？

    他仅仅发出三击。

    就已被万王和风王，轻松破开了命运防御。

    嗡！

    他的命运之体，于刹那间解体了，那笼罩在他身上的命运之光，一下子化作数千上万股，朝着四面八方冲去，引得命运大道哀鸣声不断。

    待一切消散而去。

    他的命运之体，已经化为灰烬，洒落于界域各处。

    静！

    混沌五大禁天，都陷入死一般的寂静中。

    不论是先天神灵，还是后天生灵，都宛如石化了一般，发不出一丝的声音。

    主宰战争第一场，就这样结束了。

    各方参战者，从主宰道场中走出，赶到这片界域，皆花费了数千年的时间。

    可厮杀从开始到结束，也不过一个时辰的时间。

    三主、古神、暗神三大群族的参战者，无一折损。

    而另外二十四个先天神灵群族的参战者，全部被击杀，无一幸免！

    整个过程，没有丝毫的精彩可言。

    这，太过梦幻了！

    说出去，没有人能够相信，可事实却又摆在眼前！

    “我们……这就胜了？”

    界域中，萧念、首元洲、拓跋和赫伯克，以及另三尊暗神，都是面面相视。

    他们怀着必胜之心而来。

    可结果。

    真的胜出了后，他们反而没有半点喜悦了。

    只因胜利，来的太过简单了，没有半点的波折。

    即便他们再蠢，也认识到此前的推测，可能不是真相。

    “这一战，派出万王和风王两大强者，都有些浪费了。”

    “那些主宰，还有命运主宰，到底想要做什么？”萧念眸光闪烁，心头有着阴霾笼罩。

    主宰战争，共分为三场。

    第一场，他们已经拔得头筹。

    命运想要获胜，就必须保证剩下的两场，全部胜出才行。

    “先离开此地再说！”

    万王和风王，已经浴血而来，对诸人说道。

    主宰战争第一场，已经尘埃落定。

    这个界域的出口，已经洞开。

    当下，九尊先天神灵并肩朝着外界飞去，然后朝着各自的先天神灵群族赶去。

    “岳良、鸿福君、梅瑞狄他们，就这样陨落了？”

    转生大禁天的翼神群族中，爆发出了轩然大波，一尊尊翼神都是群情激奋。

    虽然说。

    参与主宰战争，必然会出现伤亡。

    可亲眼见到，他们一方的三尊，受太神主宰培养二十个叠纪的后起之秀，就这样折损了，还是让他们热血上涌，恨不得能冲出去大战。

    “也许，主宰大人另有计划……”

    这时，一尊绝神榜上的顶尖翼神，语含深意道，同时目光望向翼神主宰的道场。

    主宰战争第一场爆发，堪称万众瞩目。

    但他们一方的主宰，似乎并不怎么在意，重新关闭了主宰道场。

    且。

    当年定下主宰战争后，除却第一场参战者的人选外，还有数尊翼神同时间被选中，送入到隐秘之地，连他们都不知进展。

    这尊翼神说完，顿时其他翼神都是陷入到沉默之中，不再说话。

    这样的景象，也同时在太神、法神等先天神灵群族中上演，大同小异。

    愤怒过。

    憋屈过。

    各方先天神灵，只能接受这个沉重的现实。

    主宰战争第二场，将在二十个叠纪后开启，最终的输赢，现在还无法断言。

    至于万化大禁天，却是毫无波澜。

    命运主宰，似也根本不在意，第一场的输赢。

    “叶子，你怎么看？”

    三主群族的强者们，也是聚集在萧叶身旁，七嘴八舌的问道。

    如此轻易就获胜，他们同样感觉到不对劲。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “我们要做的，就是好好准备第二场战争，最终会如何，各凭本事。”

    萧叶沉默了许久，这才开口道。

    这样的结果，实际上他也猜到了一些。

    若非那界域，似乎由命运、古神两大主宰，联手开辟出来的，他完全能以时间大道进行推演，得窥未来。

    “萧叶老大，主宰战争第二场，让我出手吧！”

    “萧叶大人，万王和风王都登场了，怎么也轮到我们了！”

    萧叶话语落下，小白、玉王和佛主、夏枫等人，都是争先恐后道。

    然而。

    萧叶的目光，在他们身上扫视而过，却久久没有开口。

    主宰战争第一场，如此轻易就获胜，反而让他一时间，不敢轻易点将了。

    参战人选，不但关乎到主宰战争的输赢，而且还关乎生死。

    若第二场会有什么变故发生，那他派出的参战者，可都会葬身于那里啊。

    “我要时间考虑。”

    最终，萧叶开口道。

    下一刻。

    嗡！

    他的无上意志汹涌而出，化为一道流光，冲出了三主小禁天，显化于转生大禁天，朝着古神群族之界赶去。

    主宰战争第一场的反常之处，或许古神主宰能予以解答。

    （第三更到！）

