    虽然缺少实质性的证据，不过艾伦相信自己的推断至少有七八成接近真相。这并不难推敲，要知道拉默手上掌握着帝国最重要的工具之一，那便是由暗影军所组成的情报网络。如果把数量最多的幽影军视为帝国之盾，那么精锐的狂影军便是帝国之刃，至于暗影军便是帝国的眼睛和耳朵。一旦暗影军背叛了帝国，那么等于帝国的皇帝被蒙蔽了双眼和耳朵，自然什么也看不到、什么也听不到。若是其它人和基德人暗通的话，理应早叫拉默给查出来了。所以只有拉默就是那个内鬼的时候，暗影军才会保持沉默。这也是帝国最大的弊端，像情报网络这样重要的国家机器不能只由某一个人掌管，可由于之前坐在王座上那位是斯伯纳克。谅来给拉默十个胆也不敢背叛，但换成了艾伦，那就是两回事了。

    “该死，也不知道在这个距离能否联系到米提纳斯。”艾伦握拳轻轻砸在扶手上：“如果办不到的话，就只能靠暮光通知米提纳斯，然后动用星兽一类的兵器进行太空搜寻了。”

    艾伦大致可以想到此刻魔环城恐怕已经不再平静，不过以暮光的实力，除非碰上戴弗琳，否则拉默还没资格拦下她。照常理推断的话，现在暮光应该和萝拉等人逃出魔环城了。帝国虽大，可他们所能够去的也就只有莫克丹。所以如果米提纳斯手上没有星兽的话，莫克丹那边还可以派出星舰，只望梅拉尼还控制着那座城市，以及没给拉默收买。

    正苦思着脱身之计时，艾伦忽然感到舱室里的光线略微一暗，他靠到舷窗往外面看去，正好看到一架星舰的底部。就在他这个逃生舱上方，一艘星舰正缓缓滑过。舰体的造型既非巴尔人那种黑红为主色调的流线形舰体，也不是基德人那充斥着工业风格的笨重星舰。这架星舰颜色土黄，以艾伦的目力轻易看到底部有多个地方脱漆，不少部位有微微变形的痕迹，看上去这并非战斗形的星舰，更像是运输舰。这时舰身底部有装甲打开，垂下来两条机械臂，它们落到逃生舱上方。片刻之后，人在舱室里的艾伦只觉逃生舱震动起来，看样子是给机械臂提了上去。不知道星舰里都是些什么人，可这个结果已经让艾伦十分满意，至少让他摆脱了在太空里无法作为的局面。

    十几秒后，逃生舱稳定了下来，然后就看到舱门处出现一个红点。随着红点移动，舱门火花四溅，应该是外面有人用激光切割舱门。艾伦端坐不动，片刻后舱门已经整个给取了下来，当既外头七八道光柱照了进来，而且还响起了大叫声：“别动！”

    艾伦举起手问：“你们是什么人？”

    几道光柱投往地面，可以看到外面站着七八个异星人。他们显然来自不同星球，模样没一个相同的。这些人身上的衣饰也没有统一，手中端着的武器也是五花八门。突然前面两个异星人晃了晃，有人从他们后面挤了出来，却是个女人。身材娇小，样貌上和人类很接近，除了肤色是浅蓝色，而且从那金色的头发下钻出两只毛绒绒的耳朵外，这个异星女性就像人类十五六岁的女孩子。如果她背后再长出条尾巴的话，那就跟猫女没什么区别了。女孩穿着一件皮夹，皮夹上在肩头处用铁片做了保护措施，里面则是黑色的胸束，平坦的小腹下是条短裤，裤腰带上挂着把光束手枪，踩着短靴。左手倒是正常，右手显然经过了改造，那是条机械手臂，手掌大得不成比例，比那些异星男人的手掌都要大。手臂上在肩膀处有几根金属导管，除此之外并无异状，可像这种机械手臂通常都会暗藏武器，绝不似外表那么简单。这个女孩似乎是异星人的首领，她眨着眼睛把艾伦从头到脚看了一遍，然后道：“你是谁？看你的样子绝对不会是普通人。还有告诉我，这里发生了什么事？”

    “在回答你这些问题之前，我想先离开这里。老实说，在这里呆了两个钟头，我已经呆够了。”

    女孩迅速和周围的男人交换了下眼神，然后点头道：“你最好老实点，我会盯着你的。如果你做出什么奇怪的举动，这些家伙可不会心慈手软。”

    对于这样的威胁艾伦一笑置之，在他眼中，这些人虽然凶形恶煞的样子，可源力却不怎么样。最强的应该是那个女孩，她身上的源力光辉溢于体外，不过看样子也不过二十五六级上下。看到艾伦那淡淡的笑意，女孩眯了下眼睛，却还是打出手势让同伴后退少许。艾伦钻了出来，活动了下筋骨。看着艾伦身上的盔甲和披风，女孩眼中满是疑惑：“现在该回答我的问题了吧。你这身行头简直就像巴尔人里头那些古老的贵族，可是你。我没看错的话，你是人类吧？”

    “事实上就是这样，没错，我是人类。”艾伦看着她说：“一个落户在阿加雷斯上的人类。你看，我需要回到阿加雷斯，如果你们把我送回去的话，我保证会给你们一笔不错的报酬。”

    “比起那个，我更想知道你遇到了什么。”女孩的神色有些紧张：“你不会无缘无故在太空飘流吧，我们发现不远处有星舰的残骸，你遇到袭击了吗？”

    “嗯，我的舰队被干掉了。”艾伦大致描述了能量洪流袭击舰队的事件。

    女孩立时倒抽了口气，这时一个声音插了进来：“小姐，应该没错了。我们之前便发现有高能能量的反应，再加上他所说的，应该是基德人的破坏炮，他们终于使用那件空间兵器了！”

    那是个老迈的异星人，身上是深蓝色的皮肤，看样子和女孩是同一个种族。身上满布伤痕，两条手臂和一只腿全用机械代替。他盯着艾伦道：“你刚才提到舰队是吧，基德人为什么袭击你的舰队。”

    “因为我是魔影国的皇帝，而显然，基德人和我某些手下暗通款曲，密谋造反。”

    所有异星人都愣了下，然后一个两人笑了起来，包括那女孩在内，几乎所有人都在笑，除了那个老人。女孩笑得捧腹说：“你说你是魔影帝国的皇帝，这真是太可笑了。喂，说大话也得有个限度啊，谁不知道魔影国的皇帝可是那位至尊，但我从来没听说过那位陛下是人类呀。”

    “相不相信随便你，现在我已经告诉你们想知道的事。那么回到刚才的问题，把我带回去，我给你们报酬。”艾伦道。

    女孩摇头：“我拒绝，我们还有更重要的事情要办，只是刚好经过这里而已，可没有时间送你回去。”

    “那好吧，那么这船上可有小型星舰，我可以跟你们买。”艾伦拍了拍盔甲说：“这东西多少还值点钱吧。”

    “首先，我们没有另外的星舰。再者，一身盔甲就想买艘星舰，你未免想太多了。”女孩道：“这样吧，我们要去一个地方，可以随便带你去。在那里你另外找船回来吧。”

    艾伦说：“我可没时间陪你们瞎逛，你们不愿意的话，那我只能夺船了。”

    听到这句话，女孩眼睛眯了起来，周围几个男人则举起各类武器。艾伦微微眯眼，脚边的披风忽然扬起，当即一股威势充斥了整个空间。机舱内的光线变得昏暗起来，周围点点火星飘落，空间的温度直线上升。如果闭上眼睛的话，大概会以为自己掉进一口洪炉里，异星人手中的枪械突然发红发烫起来，便是那女孩的金属手臂也渐渐亮起一抹红光。女孩终于色变，艰难地叫道：“住手，请住手！”

    艾伦才收回自己的气机。

    这一回，异星人看他的目光已经完全不一样了。女孩眼中却亮起某种狂热，她手按着自己的胸口道：“我叫希米尔，和塔罗都是古斯人。我们要去维迦星，能不能请你当我们的护卫。”

    艾伦愣了下，摇头道：“你是听不懂我的话吗？我要回阿加雷斯，现在就回去，可没兴趣当你的护卫。如果你不打算送我回去，那我只能稍微用点武力了。”

    叫希米尔的女孩嘻嘻笑道：“就算你抢了这艘船也没有用，它是我自己改造的，操作系统经过加密。除了我之外，没有人能够操纵它。”

    艾伦大感头痛。

    这时那个年长的古斯人上前道：“这样吧，不管你是否真的是魔影国的皇帝，但和基德人应该谈不上朋友吧？我们也是基德人的敌人，不如让我们联手好了。你当一回我们的护卫，完事之后，我们会告诉你破坏炮的情报。如果那件空间兵器直接对阿加雷斯使用的话，就算是你也会束手无策吧？可我们知道破坏炮的情报，知道怎么让它无法工作。因为，它是我们造的！”

