    ……

    流水线生产会很大程度上使工匠趋于同质化，大大扼杀了工匠的成长性，而这个世界工匠的成长上限又高的恐怖。

    不仅可以锻造出犹如生灵一般，伴随武将一同成长的灵兵。

    还可以徒手造高达，锻造出如同钢铁机器人一般的机关兽。

    说实话，当他在书简上看到那高12丈的镇国机关兽时，他还以为这是幻想或者是夸张。

    但当他询问那位老铁匠时，却被确切的告知，旁边的燕国就有一龟一蛇俩尊巨型机关兽。

    那个时候姜山才明白，这个世界并不像他想的那么简单，也有其自身所独到和先进的地方。

    等到姜山和老人说完之后，旁边的木生才站了出来，并将一大摞的竹筒递了上来。

    “公子，这些是我们这几天总结出来的种田技巧，这是我自己将重复部分删除后汇总的总纲。”

    姜山见状揉了揉自己的眉头，他知道今天晚上自己可能又需要熬夜了，也不知道诸葛亮是不是就因为这个才事必躬亲的。

    并非他不信任木生，只是二者视角的不同很有可能会导致汇总的部分有所缺失。

    而一旦这种缺失被放到种田上，那是他不能容忍的。

    “公子，汉水盆地东段的地形图已经画好了，函断山脉的全局地形图还在补充之中。”

    犬獠走向前递上一张画在皮革上的地形图，姜山接过后平铺在了桌子上，心情有些激昂。

    这几天姜山利用山寨中记载的地形图配合着犬獠等猎人的实地勘测。

    已经确认函断山脉和无尽群山中间，有一片无比宽阔的盆地。

    盆地形似枣核，有一条源头在无尽群山的河流支流，从东向西汇入淮河之中。

    姜山将这条淮河支流命名为汉水，而这片盆地便称为汉水盆地。

    汉水在盆地之中留下大片的冲击平原，经过测量大约有三百多万平方公里。

    仅仅清风山这一段较为狭窄的盆地，就三十多万平方公里的土地。

    除去其中的高山和山地，那临近河流的其余土地大约有三分之一是冲积平原。

    一平方公里能开一千五百亩田，十万多平方公里足以开辟一亿五千多万亩的良田。

    这些土地配合着工匠那边已经有了雏形的曲辕犁以及姜山的天赋能力，至少能养一千五百万人。

    要知道整个清风山的范围内也只有十五万人，而且那只是简单的保护和缴纳粮食的关系，而非确确实实的管理与统治。

    燕赵分野的事情秦芈在三天前就已经和姜山说了，这也补足了发展计划所缺失的部分。

    大军出征带来的不只是风险，还有机遇，姜山原本的打算是先稳定基本盘，趁着战乱开辟良田，吸纳人口。

    按照秦芈所说的三个月时间，他可以将这些良田慢慢开辟出来，然后以优惠的政策吸引那些躲避战乱的流民。

    开荒最大的难题是没有隔夜粮，所以这个时代开荒很难。

    长期大体力劳动，没有鸡鸭鱼肉，没有蛋白质，没有油水补充。

    五谷粮消耗干净，再耗的就是人的生命力，生生把身体里的那点油榨出来，大部分的开荒就是拿命来填。

    可姜山要做的却是利用山寨的人力物力进行大规模开荒，在天赋能力的加持下将风险转移到自己身上。

    然后将这些开辟出来的土地以租借的方式吸引外来人口，只要种五到十年，土地就会真正属于他们所有。

    逃避战乱的流民，有了重新拥有土地的希望。

    即使要上缴赋税，可在天赋和农具改进工艺的加成下，对于这些人来说比之前要好过太多。

    到时候坐拥函断山脉这个巨大屏障，并至少拥有十五万人口的姜山，也可以将自己的三名三流武将召唤出来。

    虽然境界越高，越阶难度越大，但凝穴修为的三流武将也依然可以对抗神通境界的敌人。

    在非国战不出法相的人族战场上，开拓可能不足，但自守绝对有余。

    可惜清风山所处的地理位置，恰恰是卡在这次战争其中一个关键的节点之上。

    当他的消息传出去之后，很多人似乎已经忍不住开始试探了。

    “树欲静而风不止，起风了啊。”

    姜山缓缓叹了一口气后打开了自己的属性栏，看着那5000多的源点，心中有些犹豫。

    他和秦芈之间的关系一日不解决，那清风寨就终究以秦芈为主，他是拿不到源点的。

    除非他如同邢道荣将五百新兵掌控到自己手中那般，暗中夺权。

    又或者在汉水盆地开辟良田，集村并寨，转换统治根基。

    但一来时机未到，二来对于两个这么信任他的人，暗中搞小动作，并不符合自身的信念。

    “矫情，这就是典型的矫情啊！”

    姜山轻轻拍打了一下自己的脸，这美人与基业并收，难道不是一件美事吗，也不知道自己在纠结什么。

    缓缓在心中将一些想法转过几遍之后，姜山开始考虑起明天会盟的事。

    对于自身的安全，他倒不是很担心，毕竟有穆雷和秦芈跟随。

    在进入锻体期后，他已经能够查看秦芈的修为，秦芈居然已经是罡煞中期。

    而经过这几天的相处，姜山也知道穆雷了在没受伤之前，就已经是神通境界的武者了。

