    明晃晃的月亮挂在夜空之中，洒落满地光华，罗南和卡门-凯丝出了餐厅，沿着灯火通明的威尔希尔大街，朝不远处的四季酒店走去。

    街道上车来人往，比弗利山庄异常繁华，夜生活才刚刚开始。

    卡门-凯丝挽着罗南的胳膊，顺着人流朝前走。

    罗南指了指路对面的一个地方，说道：“那里就是美国电影艺术与科学学院。”

    卡门-凯丝注视了一会，说道：“这么点小地方。”她笑着说道：“以前听人说电影学院，总以为是个非常庞大的地方。”

    “电影学院是个比较松散的组织，总计有接近6000名成员。”罗南简单的解释道：“这里是学院管理机构的驻地……嗯，一个理事会之类的组织管理学院，人不算多。学院会员实际上分散在全美和全球各地。”

    卡门-凯丝好奇问道：“你也是其中一员吗？”

    罗南转回头来，继续朝四季酒店走去，边走边说道：“暂时还不是。我进入好莱坞才两年，资历不够，不过明年初我会向学院申请，顺利的话，再过一年我就是学院六千名会员之一了。”

    卡门-凯丝想到了正在争夺的年度模特，问道：“这个会员对你的事业很有帮助？”

    罗南转头看着她，说道：“这也是种荣誉，有资格对奥斯卡评奖投票，比如我是制片人联盟的成员，一旦成为学院成员，拥有多个重量级奥斯卡奖项的投票权。”

    他想了想，又说道：“最主要的是，可以挤进电影学院这个圈子，拓宽人际关系网，其中有不少地方蕴藏着机会，比如可以运作电影去争夺奥斯卡奖。”

    “嗯。”卡门-凯丝赞同：“机会和人际关系非常重要，模特行业也是这样。”

    两人的话题始终在围绕着事业。

    她轻声说道：“很多模特台步、样貌、身材等基本条件都差不多，所欠缺的不过就是机会，跟六大蓝血品牌签下代言合约，很快就能成为名模。”

    罗南接话道：“其实娱乐圈和模特圈有共性。”他想起卡门-凯丝的商业投资，说道：“有时候跳出所在的圈子，从更高的地方看看，未尝不是好事。”

    “那需要相应的能力。”卡门-凯丝穿着裙子，觉得夜风有点凉，下意识挽紧罗南的胳膊：“我离开模特圈，去投资其他行业，发现能力差太多了。”

    罗南脱下外套，披在卡门-凯丝肩上，说道：“不要着急，一步步来。我经历过一次很惨痛的失败，公司差点破产。”他说起了小安德森的经历：“当时我刚出校门，自信满满，感觉只靠满腹才华就能取得成功，结果不但能力不足，实际上才华也没想象的那么多。”

    卡门-凯丝笑了起来，鼓励道：“你现在做的不是很好吗？”

    “你也不差。”罗南旧话重提：“卡门，我等着你成为爱沙尼亚首富。”

    卡门-凯丝爽朗的笑容中多了几分狡黠：“那我祝你早日成为美国首富。”

    罗南摸了摸下巴：“难度太大了。”

    “不如我们打个赌吧？”卡门-凯丝脸上带着玩闹的雀跃。

    罗南好奇的看着她，从最早认识到现在，卡门-凯丝给他的感觉都是一个很稳重、事业心非常强的女人，或许正是这些相似的东西，让他对卡门-凯丝有种莫名的好感。

    说白了，他不喜欢那种乱哄哄的女人。

    这明显是朋友间的玩笑，罗南问道：“赌什么？”

    卡门-凯丝停下脚步，看着罗南，说道：“看我们谁先成为各自国家的首富，怎么样？”

    罗南无奈的摊手：“这不公平吧？”

    爱沙尼亚有哪些富豪和名人？除了卡门-凯丝，一个都不知道。

    美国呢？不说盖子、埃里森、巴菲特这些人，好莱坞圈内的大卫-格芬和乔治-卢卡斯，也不容易超越。

    “我是女人，你是男人。”卡门-凯丝歪了歪头，“总要有点区别吧？”

    罗南笑了笑，答应下来：“好吧。”他又问道：“赌注是什么？”

    卡门-凯丝略作思考，说道：“赌约的内容是我说的，赌注交给你了。”

    罗南也没多想，随口说道：“一张富兰克林。”

    卡门—凯丝明白这话的意思，摇头：“赌注也太小了。”

    罗南想了想，说道：“输家请赢家做一次环球旅行。”

    “这个还行。”

    两人很快来到四季酒店门口，卡门-凯丝脱掉外套还给罗南，罗南指了指酒店：“卡门，我送你上去吧。”

    卡门-凯丝有一瞬间的迟疑，然后轻轻点头：“好啊。”

    罗南陪着卡门-凯丝进了酒店，搭乘电梯来到卡门-凯丝入住的楼层，卡门-凯丝邀请他进了房间。

    “你随便坐。”卡门-凯丝看了下时间，对罗南说道：“我有点工作需要处理。”

    罗南坐在沙发上，说道：“你先忙。”

    卡门-凯丝对他这边笑了笑，取出笔记本电台，忙碌起来，看着屏幕的时候，还会跟罗南说几句：“我在爱沙尼亚生意上的一些工作，模特总是很忙，我只能抽时间处理。”

    “你给我的感觉很不一样。”罗南直接说道：“跟我印象中的模特完全不同。”

    卡门-凯丝边翻看邮件，边说道：“你印象中的模特？生活混乱，喝酒嗑药……”她轻叹一口气：“这种情况在模特圈子里确实很普遍，不过能走到一线的模特，绝大多数都是很努力和自制力非常强的人。”

    罗南知道她误会了，说道：“抱歉，我不是这个意思。”他认真说道：“我的意思是大部分模特都没有长远规划，根本不关心未来的事，大部分名模没有真正属于自己的事业，都是在合适的阶段找个条件不错的人嫁掉。”

    “你了解的真多。”卡门-凯丝转过头来看了这边一眼。

    罗南对她笑着说道：“你是模特啊，所以我就多了解下这个行业。”

    处理完笔记本，卡门-凯丝合上笔记本，收了起来，问道：“罗南，你有投资别的行业吗？”

    “我今年才摆脱破产窘境。”罗南特别诚实：“暂时没有余力。不过，我有这方面的计划，暂时没有能力实施。”

    卡门-凯丝问道：“要喝点什么？”

    罗南说道：“水就可以。”

    卡门-凯丝端着两杯水放在茶几上，坐在罗南旁边的沙发上，问道：“你觉得房地产业前景怎么样？”

    罗南略作思考，回答道：“投资大，风险大，利润也大。”他担心误导卡门-凯丝，又补充一句：“我说的是北美的情况，爱沙尼亚我没去过，没有发言权。”

    卡门-凯丝又问道：“好莱坞电影产业呢？投资回报高吗？”

    “这个行业很复杂，尤其对圈外人来说。”罗南认真说道：“没有绝对信得过的圈内人，不要投资好莱坞电影，陷阱非常多。”

    卡门-凯丝说道：“我信得过你。”

    罗南却回道：“我信不过我自己。”

    卡门-凯丝愣了愣，然后明白了罗南的意思：“你也是挖陷阱的人。”

    罗南先竖起手指做了个噤声的手势，接着以玩笑的口吻说道：“我是个好人。”

    话音刚落，卡门-凯丝就笑了起来，罗南也笑了起来。

    所谓电影投资的话题，也被罗南轻飘飘的转移到了一边，或许受到前世的影响，他不想与卡门-凯丝有大笔资金上的纠葛。

    现代社会，利益上的纠葛太容易撕碎很多密切的关系。

    严格算起来，罗南与卡门-凯丝见了还不到五次，却找到了彼此都兴趣浓厚的共同话题，两人从爱沙尼亚的房地产聊到服装产业，又从好莱坞电影谈到华尔街。

    不得不说，卡门-凯丝在商业上面确实有不错的见识。

    时间渐渐接近晚上十点，看了眼墙上的挂钟，卡门-凯丝问道：“罗南，你没开车，怎么回去？”

    罗南懂得这话的意思，说道：“酒店有车出租，我下去叫一辆。”他站起来：“你早点休息，我们明天再见。”

    卡门-凯丝送他到房间门口：“明天再见。”

    罗南出了房门，回头看向卡门-凯丝，卡门-凯丝半边身体靠在门槛上。

    “卡门。”罗南注视着卡门-凯丝的眼睛。

    卡门-凯丝没有躲避，罗南低头去吻她，卡门配合的微微仰起头，四片嘴唇印在一起，两人伸手相拥。

    犹如锄禾遇见当午，仿佛清明碰到河图，最终的结果必然是一个成为黄河，另一个化为海流。

    罗南拥着卡门-凯丝进了房间，一脚踢在房门上，房门砰的一声关闭。

    卡门-凯丝褪去身上的稳重，展现出的全是热情，趁着喘息的时间，低声说道：“不要在这里，去我的卧室。”

    罗南抱起她就走，面对卡门-凯丝能融化一切的热情，他只能用千里江陵作为回报。

    恍然间，罗南有种奇妙的感受：

    忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落水缤纷。欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，从口入。初极狭，才通人，复行数十次，豁然开朗……