    正好赶上饭点了。

    别墅区为肖执准备的晚餐，完全是按照他的口味来的，一如既往的丰盛。

    吃完午饭，肖执返回了自己的房间。

    众生世界里的他，正在研读【缩地成寸】，在这段时间里，他的意识是无法进入众生世界的。

    于是，肖执便躺在了床上，微蹙着眉头，默默思考起了一些事情。

    北岚道城外，现在已经不太安全了，可能有两个玄明国的元婴修士在虎视眈眈的蛰伏着呢，若是他一个人出城还好，以他现在的实力，配合上【缩地成寸】这样的高阶神通，还是有着一定的保命能力的。

    若是想要带上伥妖李阔的妻儿，一起去大昌皇城的话，这就有点不切实际了，一旦与玄明国的元婴修士撞上了，死都不知道怎么死的。

    看来，此次若是要去往大昌皇城的话，只能他一个人去了。

    肖执忽的回想起了一件事情，一件之前被他忽略了的事情。

    当时杀死妙目仙子时，他曾有过一种被阴冷毒蛇盯上了的感觉……

    以他当时金丹初期的修为境界，心中会产生这种感觉，本身就很异常。

    之前事情太多，肖执一时忘记了这事情，现在忽然记起了这事情，他的心中便有些不安。

    这会不会是一种诅咒术？

    妙目仙子在临死前诅咒了他，在他身上埋下了诅咒。

    若真是如此的话，妙目仙子临死前给他下的诅咒，究竟会是什么呢？

    想了一阵之后，肖执便摇了摇头，放弃了继续想下去的念头。

    究竟是不是诅咒，等他的【缩地成寸】修成之后，去让道丞仔细给他看看，不就清楚了？

    若是道丞的修为境界不够，看不出什么来的话，现在的北岚道城内不是还有个元婴境的云沧子么。

    虽然他与这云沧子不熟，可玩家赵言是云沧子的弟子啊。

    有这层关系在，这点小事情，云沧子应该是不会拒绝的。

    想到这里，肖执便放心了下来。

    距离【缩地成寸】修习完毕，还有11个多小时的时间。

    这一次，肖执哪都没去，他躺在床上闭目养神了起来，不久之后，便沉沉睡了过去。

    他在趁着这段时间养精蓄锐。

    现在的他，虽然精力远比普通人充沛，可适当的放松与休息，依旧是十分有必要的。

    晚餐时，他醒来，吃了同样丰盛的晚餐之后，继续睡。

    直到凌晨时，躺在床上的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    此时，距离【缩地成寸】研读完毕，还有不到2分钟的时间。

    肖执又想起了一件事情。

    同为高阶神通，他研读【灭身刀】耗费的时间是23小时19分钟23秒，研读【缩地成寸】耗费的时间则是12小时22分钟19秒。

    研读的时间缩短了差不多一倍。

    这是不是与他的修炼资质发生了一次蜕变有关？

    又或者，与他金丹境的修为境界有关？

    亦或是二者皆有？

    这不到2分钟的时间，很快便过去了，肖执心念一动，意识便重新进入了众生世界。

    众生世界里，高空之上，月明星稀。

    盘腿而坐的肖执，缓缓睁开了眼睛，被他握在手中的玉牌，咔嚓一声轻响，化作了玉石粉末，这意味着，肖执的【缩地成寸】已经研读完毕，算是入门了。

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹后期修士

    属性：体质2296，力量4603，敏捷2199。

    国战功勋：491861。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》大成（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》入门（高阶神通）

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    他的神通【缩地成寸】确实是入门了。

    肖执起身，尝试着使用刚学会的【缩地成寸】，他抬起了右腿，慢慢往前迈步，看那小心翼翼的模样，就像是一个刚刚学会了走路的稚童。

    一步迈出，肖执身形陡然模糊，下一瞬，他的身形无声无息间出现在了数十米之外。

    还不错，轻轻一步跨出便是数十米，发动‘技能’时的声音也很小，感觉就像是现实世界之中，游戏里的瞬移、闪现技能一样。

    在停顿了一下之后，肖执又是一步迈出。

    咔嚓一声响，肖执的身影出现在了院落围墙前，他前方处构筑成围墙的砖石，陡然变得四分五裂。

    这一声响，在安静的环境下，显得格外的刺耳。

    不止是身为先天武者的范巡，就连身为普通人的雪娘，都被惊醒了。

    “没事，雪娘，你去睡吧。”伥妖李阔现身出来，安抚着自己的妻子。

    在打发走了范巡等人之后，肖执有些无奈的叹了一口气。

    他刚刚想试验一下，看他的【缩地成寸】，有没有穿墙的能力。

    结果，试验失败了，他闪现而出的身形，很干脆的就被砖墙给拦住了。

    不过，即便不具备穿墙的能力，这【缩地成寸】感觉也挺不错了，毕竟一分钱一分货嘛，即便只是入门级的【缩地成寸】，也能大幅提升肖执的速度了。

    肖执悄然间出了自己所居住的院落，来到了深夜时分北岚道城内宽阔平整的街道上。

    他开始频繁使用【缩地成寸】，身形在街道上如同幻影一般，接连闪烁着，每一步跨出，都是数十米的距离，没有发出刺耳的破空声，显得悄无声息的。

    几分钟之后，肖执重新返回了自己所居住的院落。

    刚刚他是在进行测试，测试的结果令他感到颇为满意。

    仅仅只是入门级的【缩地成寸】，便令他的速度，在原有的基础上，提升了差不多一倍！

    若是将【缩地成寸】升级到小成级、大成级，提升得只会更多。

