    守卫在别墅门口一名行动小组组员手持短刀拦在门口，“洋鬼子休要猖狂，老子今天和你们拼了！”

    话音刚落，黑人一个箭步冲过去，双手捧住行动小组组员的头部一扭，“咔嚓”一声，颈骨断裂，组员倒在地上没了气息。

    手持日本军刀的矮个杀手冷笑一声，“东亚病夫，依然没有改变！”

    行动小组一个个眼睛猩红，冲向其余的兵王杀手，一场混战！

    兵王杀手完全没有把他们放在眼里，没一会儿的功夫就已经损失过半，躺在地上哀嚎不已！

    还有一位小组成员肚子被一位白人杀手一刀划开，“哗啦”白花花夹杂着血水的肠子流的在地上！

    “啊！”

    突然又听到小组成员一声惨叫，只见一位身材壮硕的白人杀手用尖刀将两名小组成员穿糖葫芦一样穿起来，然后抽出尖刀，好似砍菜切瓜一般挥舞着尖刀。

    鲜血飞溅，四肢跌落在地上，随后便是的一块一块的鲜红的血肉……

    他竟残忍的将两名小组成员完全肢解了！

    手段残忍！

    极其残忍！

    “老韩！小李！”

    ……

    突然，一道残影从别墅大门内冲出，定睛一看，正是萧阳！

    “萧哥，出来了！”

    “我们有救了！”

    看到萧阳，行动小组兴奋不已，瞬间军心大振！

    “我曾经发誓，不会再让战友在我身边死去，可是你们今天触碰到了我的底线，你们今天都得死！”萧阳冷冷说道，好似的来自地狱的声音一般可怕冰冷。

    在场的杀手都为之一震，执行任务多年，他们头一次看到这么恐怖的眼神。

    萧阳转身看了阿布拉汉姆一眼，魔鬼一般犀利，强大的压力让他喘不过气来。

    刚刚突破到炼气的他，体内的真气繁盛了翻天覆地的变化，萧阳现在浑身充满了力量！

    他嘴角微微上扬，一丝冰冷和不屑令人生寒！

    “就从你开始！”

    话音刚落，只见一道模糊的黑影冲到阿布拉汉姆面前，他还没来得及反抗，脖子已经被萧阳紧紧握住！

    “先拿你祭奠我死去的兄弟！”

    说罢，萧阳的手紧紧回收，喉骨断裂的脆响让人浑身发毛，紧接着萧阳直接将阿布拉汉姆提了起来，一拳打在阿布拉汉姆的胸口，飞出二十多米，撞在别墅的铁门上。

    受到巨大力量的冲击，铁门脱离铁栓“轰然”倒塌！

    阿布拉汉姆跌落在地上大口大口吐着鲜血，萧阳将手中的砍刀直接扔了出去，整个砍刀穿过阿布拉汉姆的胸口深深嵌进土地之中。

    这种强大的力量骇人听闻！

    “这……这怎么可能？”

    “世上竟有这么神奇的力量，龙王比我们想象中的还要……可怕！”

    四个杀手呆如木鸡，似乎也看到自己的下场。

    萧阳转身，眼神冰冷，“伤我兄弟者，死！”

    “辱我华夏者，死！”

    短短几句，令在场的行动小组热泪盈眶，有萧阳这样的战友，即便陪他战死也心甘情愿！

