    一个家伙忍不住，脱口而出道：“卧槽！怎么回事？一具尸体都没有？”

    是啊，尸体都去哪里了？难道长翅膀飞了不成？还是说被人毁尸灭迹？

    这些精锐特种兵满肚子疑惑。

    唰唰。

    一个个下意识地环视四周，可是，观察了半天，却看不到一滴血迹，也看不到一具尸体。

    如果不是浓郁的血腥味，以及周围那些数不清的弹孔，炮坑，他们都难以想象，这里竟然发生了激战。

    “别愣着了，快，到处找找看，我就不信，找出一点蛛丝马迹。”

    片刻，带队的队长直接下令道。

    “是。”

    唰。

    这些精锐抓着武器，迅速分散开来，三人一组，小心翼翼地搜寻起来。

    5分钟之后，一个人惊呼道：“找到了，在这里，3点钟方向，快，大家快过来。”

    蹬蹬。

    这话一出，众人紧紧抓着武器装备，朝着3点钟方向，迅速冲了过去。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    来到现场后，仅仅看了一眼，这些家伙的眼珠子瞬间睁大，纷纷倒吸了一口凉气。

    他们竟然看到了一具具尸体被摆在那里，拼凑成一个字，死！

    没错，就一个死字。

    鲜血还不停从一部分尸体上冒出来。

    这个死字鲜艳无比，触目惊心。

    在场的人都是精锐，学习过炎国文字，立刻认出就这个字。

    呼呼。

    他们不停地深呼吸，好不容易才压下心头的骇然，然后仔细扫了这些尸体几眼，发现这些血淋淋的尸体，要么是焦黑，要么是残缺不齐。

    最可怕的是，这些尸体还是被叠了上去，残缺的尸体构成了一个大大的死字。

    不仅如此，四周的地面都被鲜血染成了黑红色。

    在死字前面，还有几颗人头堆积，跟迷你萧山一样。

    这些死去的人明显就是狗皮的特种兵，毕竟，这些八字胡已经表明了对方的身份。

    而这些尸体几乎全都瞪大眼睛，死不瞑目，仿佛在死前看到了非常恐怖的事情。

    就算见惯了血腥场面，但看到这样的场面，在场的SAS精锐都有些口干舌燥。

    太恐怖了！

    这简直就是传说中的修罗场，血流成河，尸横遍野。

    最可怕的是，好像是一面倒的情景，山本君的人没有任何反抗之力，如同鸡鸭一般宰杀，否则，不会有这样的神情。

    这个修罗也太强悍了吧！

    这些SAS的精锐都有些心悸与胆寒。

    如果换做是他们，面对这样凶残的对手，未必能做到全身而退，说不定也是这个下场。

    突然，这些家伙有些庆幸，幸好来迟一点，否则，此刻躺在这里的就是自己啊。

    “混蛋！”

    这时，带队的队长脸色难看得要命，气得狠狠地踢了旁边的石头一脚，咬牙切齿道：“该死！那些家伙在示威……”

    说完，他紧握拳头，脸色阴沉得出水了。

    他之所以这么急匆匆，带人赶过来，就是要截杀修罗。

    没想到，一来到，就遭受了一个下马威。

    显而易见，对方摆出死字，就是在警告他们，要想对付对方，就要做好死亡的准备。

    这就是修罗的警告！

    FUCK！

    实在是嚣张至极！

    他成为特种兵突击队的队长以来，还是第一次遇到这么憋屈的事情。

    人还没见到，就被威胁了。

    队长气得目眦欲裂，恨不得立刻手刃了修罗，以泄心头之恨。

    可惜，对方不在这里。

    就算在这里，交起手来，他们也不一定能讨到好处。

    毕竟，他了解山本君的实力，对方能在这里盘踞多年，绝对不是一般的角色。

    然而，身为地头蛇的山本君却这样悄无声息地被消灭掉。

    可以想象，修罗的实力有多么恐怖。

    想到这里，队长恢复了一丝理智，叹息道：“不愧是地狱营的修罗，算了，先回巴塞小镇与其他势力的人会合吧……”

    “是。”

    在场的SAS的精锐全都瞬间点头，没有任何意见。

    开玩笑，他们哪里有任何意见？

    这些场面已经让他们心惊胆战。

    几十个拥有重型武器的特种兵，再加上难以计数的武装分子，都被屠杀干净了。

    他们根本没勇气单独追上去。

    就算他们的人数不少，武器更加精良，心里还是没底。

    现在最好的办法，就是联合其他势力，同时作战，才有几分把握。

    “走。”

    队长大手一挥，毫不犹豫地转身，朝着车子走过去。

    唰。

    其他人也没有任何停留，迅速转身，立刻上车。

    呜呜。

    没多久，这些车子全速前进，离开了这个如同修罗地狱的地方。

    很快，这个消息被传播了出去。

    在小镇一个房间内，那是一个临时指挥中心，不少人坐在里面。

    这时，通讯兵突然冲进来，汇报道：“报告，队长，出事了，狗皮的人全部死光了，他们的人头还全部被砍下来，尸体被摆成一个死字。”

    什么？死光了？

    这些海豹突击队的人脸色剧变，齐刷刷站了起来，满脸无法置信。

    要知道，狗皮的人实力也不弱，就算再不济，最大死伤过半而已，而不是团灭。

    可是，对方不仅全军覆没，尸体还遭罪，被摆出来，弄成死字，来警告其他势力。

    这个修罗竟然恐怖如斯！

    一个家伙满脸骇然道：“这也太恐怖了吧！狗皮的人可是有备而来，这才过去多久？他们的人就死光了。”

    另外一个家伙沉声道：“可以想象，这个修罗有多难缠，我看，我们还是要从长计议，别着急出手，否则，也会遭殃。”

    队长托马斯站起来，严肃道：“没错，我早就说过，修罗不容易对付，山本的人偏偏不信，着急立功，赶着去送死，如果这么好杀，这个家伙在GIGS训练营早就死得不能再死了。”

    一个家伙脱口而出道：“难道我们真的要暂避锋芒吗？万一修罗直接回国了，怎么办？岂不是竹篮打水一场空？”

    唰。

    托马斯摇摇头，淡淡道：“不会，好好等着就是，修罗等人的目的的是黄饼，一定会来这个小镇。”

    听到这话，另外一个人沉吟道：“头儿，以修罗的头脑，他应该想到，我们在这里等着，他会来吗？”

    托马斯点头，坚定道：“放心，他们一定会来。”

    说着，他有些感慨道：“他们这些人，为了完成任务，刀山火海都敢去，粉身碎骨都不怕，说实话，这一点，我还是有点佩服的，现如今，这样的军人不多了。”

