    “好狂妄的小子！”

    “小子，你太放肆了！”

    “八年前，你师父纪正阳也不敢在我们面前嚣张！”

    “你算什么东西？”

    “和他废什么话？直接镇压了就是！”

    冷风烟等人纷纷叫嚣，一个个怒气冲天。

    那身上，更是涌现出无比强大，浩瀚的气息，各种势弥散而出。

    一时间，众人周围的天地，直接出现了一片奇异景象。

    各种自然现象波动。

    那声势，真是骇人至极。

    滚滚气息，直向秦飞逼压而去。

    那一刻，秦飞感受到了无比巨大的压力。

    那可是二十四位宗师啊！

    哪怕他的实力再强，也根本挡不住。

    秦昊乾和孟玲珑更是紧张无比，手心上全是汗。

    他们感觉，秦飞这一次有些冒失了。

    这一旦开战，二十四位宗师同时出手，只怕仅需一波，他们就要全部被轰杀了。

    很多时候，人数还是很有用处的。

    就比如这十万大军。

    冷风烟等二十四名宗师，全力催动势，引动天地之力，那些兵甲确实无力抵抗。

    但冷风烟等人，也不敢真的下杀手。

    毕竟，十万兵甲也只是动用了枪械，若是惹怒了他们，直接启用大威力炮弹，进行覆盖式攻击，哪怕是宗师，那也要歇菜。

    秦飞调集十万兵甲，也只是想震慑冷风烟等人，并没打算真的用十万兵甲去对付冷风烟等人。

    那样的话，即便能轰杀一些宗师，只怕十万兵甲也剩不了多少了。

    这不是秦飞想要的结果。

    既然都是古武者，他更希望用古武者的手段解决对方。

    “小子，交出钥匙，这是你唯一的活命机会。”

    狂狼嘿笑一声，向秦飞大叫。

    “没错，交出钥匙。”

    其他人，立马跟着附和。

    “八年前，你们联手围攻我师父，害得他在监狱郁郁而终。”

    秦飞像是没有听到众人的叫嚣一般，沉着脸，冷淡的道，“身为他的徒弟，我必须为他报仇。”

    “原本，我还想让你们多活一段时间。”

    “既然你们如此迫切地想要送死，那我就成全你们！”

    说着，他的眼中闪烁出森冷的寒意。

    杀机滚动。

    他的脑海中，不由浮现出师父纪正阳的惨状，这让他悲戚莫名，那怒火，更是在心中不断燃烧。

    八年前，这些人围杀他师父，而现在，为了钥匙，这些人又来围杀他，这仇怨，太深了。

    原本，他想探索完遗迹，再去解决和他们的仇怨。

    可现在，这些人竟然主动送上门来了。

    既然如此，他又岂会客气？

    “你要杀我们？”

    听此，冷风烟等人哈哈大笑起来，“你凭什么？”

    “就凭你们三位宗师，以及你身后的这些兵甲吗？”

    “哈哈！”

    那语气，充满了不屑，狂妄，以及蔑视。

    根本没将秦飞等人放在眼里。

    他们有二十四位宗师，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    这一次，古遗迹的钥匙，他们势在必得。

    “没错，就凭这些兵甲！”

    秦飞肯定地点头。

    冷风烟等人一怔。

    随后，更加肆无忌惮地狂笑起来，像是听到了世上最好笑的笑话一般。

    若秦飞用重型炮弹轰击他们，他们或许还会忌惮。

    可现在，秦飞就在他们面前。

    若动用重型炮弹，秦飞等人也要被牵连。

    他们全力发动势，还有机会抵挡，那些兵甲，可就完全成了炮灰。

    没有重型炮弹，单凭几万兵甲，又有什么用？

    杀他们？

    这不是天方夜谭吗？

    “这小子是古武者，没想到还如此天真，既然他还在做白日梦，那就让他清醒清醒。”

    “无需废话，大家同时出手，直接镇压了他，先抢到钥匙再说！”

    雾观灯嗤笑一声，满是不耐的道。

    “既然如此，那就出手吧！”

    众人纷纷点头。

    他们的目标是钥匙。

    秦飞不愿主动交出来，那他们就亲自去拿。

    轰！

    一瞬间，二十四位宗师，全部爆发出了势。

    天地之力涌动。

    在他们的周围，直接形成了能量漩涡。

    各种势不断窜动。

    “杀！”

    然后，随着一声爆吼，二十四人双目一睁，同时向秦飞等人冲杀而去。

    一出手，就是全力以赴。

    秦飞的实力不弱。

    他们绝不会给他任何机会，想要将他直接镇压。

    秦飞见此，眼中精芒闪动，身上的气息，也是不住的翻涌。

    那一刻，他感受到了无比剧烈的死亡威胁。

    前所未有！

    整个人的神经，都好似麻木了。

    “退！”

    他毫不犹豫，直接向秦昊乾两人大叫。

    然后，三人身形一动，快速向后掠去。

    和对方硬拼？

    双方的人数差距太大了，他们根本没有任何机会。

    “冲击！”

    与此同时，秦飞双目爆睁，又向那三万古武阁弟子狂吼。

    那一双眼睛炽亮无比，充满了期待。

    昨天在骊山园，他只是大致测了一下，千名中阶古武组成玄武军阵，能挡住宗师的攻击。

    他很想看看，三万古武阁弟子组成玄武军阵，能不能挡住二十名宗师的冲击。

    “玄武！”

    随着秦飞的命令，三万古武阁弟子双目一睁，齐声爆吼。

    浩浩声音冲破云霄，在滇山内回荡。

    那一刻，滇山似乎都在震荡了。

    然后，三万古武阁弟子动了。

    他们早已组成玄武军阵的阵型，而现在，面对二十四位宗师的攻击，他们也在一瞬间爆发了。

    恐怖的气息，自众人的身上弥散而出。

    玄武军阵发动。

    转眼间，众人的气息连在了一起，在玄武军阵的催动下，爆发出更加浩瀚，恐怖的威势。

    一股无形的能量，将众人包裹在其中。

    三个玄武军阵，同时迎向那些宗师的攻击。

    双目圆睁，毫无畏惧。

    他们冲击而上，甚至，所有兵甲的眼中，都布满了兴奋，激动，还有期待。

    没日没夜地修炼两个多月，他们早已渴望一战。

    对方都是宗师？

    那又如何？

    他们怡然不惧！

    那一刻，他们的血液，都在沸腾了。

    一往无前！

    悍勇至极！

    哪怕是宗师，他们也要将其镇压。

    “不对劲！”

    “他们好像不是普通的兵甲，他们好像是古武。”

    冷风烟等人大惊。

    随着内劲和罡劲的催动，三万古武阁弟子再无法隐瞒身份了。

    众人的眼中，全是不可思议。

    这些人，全是古武者？

    这密密麻麻的，有多少？

    只怕有几万人吧！

    那一瞬间，众人只感到头皮发麻，震颤莫名。

    大夏什么时候拥有如此多的古武者了？

    而古武界，却没有任何消息，这才是最骇人的！

    但这个时候，他们根本没有思考的机会。

    一转眼，所有的攻击，全部向那些古武阁的弟子轰了过去。

    大风呼啸，雷霆怒吼，金芒闪动，水浪滔滔……

    各种势，真是五花八门。

    而所有的攻击连在一起，更是骇人至极。

    随着那攻击，天地都失色了。

    一个巨大的能量漩涡，直向那些古武阁弟子撕裂而去。

    但是，三万古武阁毫无畏惧。

    “玄武！”

    众人狂吼，一个个的眼中，都是炽热无比。

    他们也知道对手强大，根本没有任何保留，直接将玄武军阵催到了极致。

    跟着，悍然迎上了二十四位宗师的攻击。

    轰！

    轰隆隆！

    下一刻，双方的攻击碰撞在一起。

    剧烈的轰响爆发而出。

    恐怖的能量冲击而下，好似能撕裂一般。

    那一瞬间，周围的天地，都被无尽能量淹没了。

    三万兵甲很多，可此时，却直接被对方的攻击覆盖。

    无形的能量，自三个玄武军阵上弥散而出，将所有人笼罩在其中，更迎上了对方的攻击。

    然后就看到，那能量罩瞬间扭曲起来。

    三万兵甲体内的能量，好似一下子被抽空，一个个的脸色直接变得燥红无比。

    五千中阶古武巍然不动。

    一万三阶古武，身形有些晃动。

    而那一万五千二级古武，在那恐怖的攻击下，所有人都有些重心不稳的感觉。

    可是，他们的军阵，全部抗了下来，并没有被击溃。

    浩浩能量向四周荡漾开去，犹如水波一般，然后就看到，滇山上的一切，直接被摧毁了，到处都是坑坑洼洼。

    最后，所有的攻击能量，消散无踪。

    二十四位宗师目睹这一切，直接怔立当场，一个个的眼睛都瞪的老大，满脸的震惊和难以置信。

    那一刻，他们的大脑都是一片空白，根本无法思考了。

    他们二十四位宗师的联手攻击，竟然被挡下了？

    甚至，没有伤到任何人！

    这，怎么可能？

    这实在太梦幻了，也是如此的不真实。

    在古武界，所有人都知道，宗师之下，皆为蝼蚁。

    宗师强者牵引天地之力，根本不是人数能抵挡的。

    一名宗师，哪怕面对上千名六级古武围攻，最后活下来的，也肯定是宗师强者。

    就是这样变态。

    而眼前的这些兵甲，看似数量很多，但大部分都是初级古武，也只有几千人刚刚踏入中阶而已。

    在宗师眼里，这样的古武，就是蝼蚁。

    人数再多，也不过是土鸡瓦狗罢了。

    更何况，他们有二十四位宗师，这一波联手攻击，只怕最少也要死伤几千人。

    可结果呢？

    他们连那些兵甲的皮毛都没伤到。

    这让他们如何能接受？

    同时，这也给他们带来了巨大的震撼。

    一时间，根本反应不过来。

    但秦飞三人却不会发傻。

    三万兵甲联手，挡下了二十四位宗师的攻击，他们同样震撼，但他们的心里有预期，所以，很快就清醒了过来。

    然后，三人彼此对视一眼，每一人的眼中都是凶光闪动。

    嗖！

    下一刻，他们同时扑了出去。

