    第33章真惹怒了乔夫人对她可没好处

    杜姨娘意识到这一点，差点吓得半死。

    但是她内心深处未尝不暗暗的存着点儿企盼，因此也只说“别开这种玩笑”含糊过去，到底不肯否得太决绝。

    乔蔻的心思可没有她亲娘转得这么快，听了嫡姐和亲娘的话心里暗气且不服：凭什么她就不能嫁入王侯之家了？那万一偏就有王侯之家的公子看上她了呢？

    连乔萱那没见识的都知道她生的美貌呢......

    乔萱笑笑，没有再说什么。

    挑一挑让她们闭嘴便罢，过火了太明显就不好了。

    毕竟现在她还很弱小，真惹怒了乔夫人对她可没好处。

    乔夫人有些不痛快，淡淡道：“行了，你们姐妹下去说说话吧，玉簪，你领邵家姑爷上花厅里坐坐去。”

    乔萱一笑：“母亲，我有件事想要单独跟母亲说说，请母亲准许。”

    乔夫人定定的看着乔萱，忽的一笑：“好。你们都下去吧！”

    原本打算带着乔萱告辞的邵云端也只好暂且咽下这话，与乔萱相视一眼，随着婢女离开。

    旁人都退下了，独有乔夫人身边的陪嫁嬷嬷凌嬷嬷、乔薇没有动。

    乔夫人向来宠爱乔薇，自然不会呵斥她。

    乔薇微微挑眉，轻嗤道：“你的胆子倒是大了些，这张嘴什么时候变得这么能说？你想跟我娘说什么，说吧！”

    乔萱吸了口气，自嘲一笑：“我如今落得这般境况，还有什么好怕的呢？夫人和大小姐也不用多想，这是我的命，从今往后咱们桥归桥路归路，两不相干便是！我这辈子是没什么出息了的，事已至此，我也认了！”

    乔夫人冷笑：“你倒识时务！不算蠢到家！”

    她心里得意又畅快，对乔萱的厌恶忌惮之心瞬间去了大半。

    是啊，如今的乔萱在她眼里就像一只蚂蚁，根本碍不到她半点儿。她还有那么多重要的事儿要操心呢，从今往后，大可不必再理会这个人了！

    正如她所言，她这辈子也就这样了。

    知道她这辈子都会困在农家遭受着贫穷痛苦，有一群粗鄙不堪的家人，永远也挣不脱，她也可以安心了。

    “只是，”乔萱笑笑，十分坦诚自己的心思：“我到底是个俗人，不能免俗，夫人，那些嫁妆都是些什么夫人应该比谁都清楚，我今天特意找夫人，是想拿回应该我拿的那一份嫁妆。”

    “你说什么？”乔夫人声音徒然转厉。

    乔薇也是一愣。

    乔萱：“我要真正的嫁妆。否则，这日子我也过不下去了。”

    乔薇冷笑：“那你又能怎么样！”

    该死的，这贱人，竟敢威胁她娘！真是好大的胆子！

    这嫁了人之后，倒变了一副好胆量！

    乔萱取出揣在怀中的嫁妆册子晃了晃，轻笑道：“这册子上怎么写的夫人需要我念出来吗？我过不下去了，也就没什么好顾忌的，夫人相不相信我会带着那些嫁妆和嫁妆册子上衙门让我那个爹也好好的看一看？”

    “放肆！你敢！”乔夫人勃然大怒！

    (本章完)

