    凉亭中，姜小凡与几个女子聊了许久，交代了许多事，这让几个女子都不由得皱起了眉头。∷∷，冰心蹙眉道：“你是不是感觉到了什么，就不能告诉我们吗？”

    “就是！总是什么都瞒着我们！”

    叶缘雪不满。

    姜小凡有些无奈：“只是感觉而已，而且，有些事太过复杂。”

    “那就讲清楚。”

    冰心面无表情的道。

    “讲清楚。”

    仙月舞跟着道。

    这一刻，几个女子都直直的瞪着他。

    姜小凡无奈，微微叹了一口气。

    “怎么说呢。”他想了想，终究还是没有隐瞒，道：“就从最开始说起好了，其实离开这片宇宙去第一真界后，我发现了很多事，我还有着另一个身份。”

    “另一个身份？”

    冰心蹙眉。

    姜小凡点头，道：“在更久远的岁月前，我原本就是天道，天道巅峰。”

    此话一出，几个女子皆变色。

    “你说什么？！”

    饶是冰心都诧异。

    姜小凡摇了摇头，道：“这片大天地曾经孕育了一方道胎，随后道胎裂开，九人从其中走出，生而为天道，我是其中之一，而梵天几人，也在这其中……”

    他缓缓开口，将所有事都告诉了冰心等人。

    闻言，几个女子都愣住了。

    “你……”

    冰心苦笑，有些无奈。

    甚至，几个女子望着姜小凡的目光都有些复杂了。

    “来头还挺大嘛，上次是天，这次是天道。”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡无语。

    他认真的看着几个女子，道：“不管我是什么来历，有着怎样的身份，我对你们的感情都不会改变，你们干嘛那么复杂的看着我。”

    他有些不高兴。

    仙月舞低着头，小声道：“我们是觉得……有些，有些……配不上你了。”

    姜小凡一愣，望着几个女子，更生气了。

    他捏着仙月舞的鼻子，道：“傻小舞，感情这种事和配不配有什么关系，只有真心与不真心，你们觉得我对你们不真心吗？”

    “没有！小凡对我们很好！”

    仙月舞慌忙道。

    “这就对了，以后再用那种复杂的眼神看我，一个个抽你们屁股。”

    姜小凡板着脸。

    冰心等人都有些不好意思，有些歉意。

    “好了，不用如此，我明白你们的心情。”

    姜小凡道。

    冰心还是有些歉意，道：“对不起啊，是我们的错。”

    姜小凡望着冰心，调侃道：“难得，真难得，冰小妞居然也有道歉的时候。”

    冰心脸颊一红，随即恼怒的瞪着姜小凡。

    “别这么瞪着我，你还能吃掉我不成。”

    姜小凡大笑。

    就在这时，这片星空再次震动，天地异象纷纷洒洒的呈现。

    “怎么回事？”

    冰心微惊。

    姜小凡眼中光华闪烁，望向永恒未知处：“青天跨入天道境了。”

    “这么快？！”

    冰心惊讶。

    要知道，这才没过去多久而已，她们还记得青天才刚刚达到天境数载光阴而已，可是如今居然已经达到天道境了。

    姜过吗，青天，苍天，梵天，他们和我一样，当初也是天道，这些年里，我在天地间寻回了他们的天道记忆，如今，天道记忆和天道本源合一，他们的境界自然可以很快重回天道。”

    冰心等人都点头。

    “那……你说的那四个强敌，他们……”

    冰心有些担忧。

    姜小凡没有隐瞒，道：“四人中，已经有两人被我杀了，还剩下最后两人，而最后这两个人，他们的实力确实很可怕，就目前而言，要胜过我们很多，这段时间，我所担心的也一直是这件事，他们可能会杀过来。”

    “这些人哪里配做天道！真是过分！”

    叶缘雪气愤。

    随即，这丫头突然望着姜小凡，奇怪的道：“这次你们不是又在演戏吧？”

    她这么一说，冰心等人也都望了过去。

    当初他和梵天也是如此，可最后却是导演着一场数千万年的大戏给别人看，现在发生类似的事，她们这么质疑也不是没有道理。

    姜小凡摇头，道：“我也希望这是演戏，可惜，这一次真的不是演戏。”

    他有些叹息。

    冰心安慰，轻声道：“别担心，我相信你一定能胜过他们。”

    “对，邪不胜正！”

    希苑道。

    姜法，力量决定了一切，弱肉强食虽然让人厌恶，但很多时候确实就是王道。他更清楚，这个天地间，无论是修行界还是凡俗界，得到胜利最多的，往往都是邪的一方。

    真正的正，因为美善，所以很脆弱。

    真正的邪，摒弃一切，往往很可怕。

    姜小凡存活了无尽岁月，看到的东西太多太多，只是有些事，他不能去干预。他站在这里，只能力所能及的将“邪不胜正”这四个字贯彻在身边，不仅为了他自己，也为了身边的人，让他们能够安心。

    “放心，我会打败他们。”

    他对着希苑笑道。

    ……

    夜很快降临，姜小凡离开天庭，跨入了永恒未知处。

    “老大。”

    黄天走了上来，隐隐有些高兴。

    继梵天跨入天道境之后，青天也跨了进去，如今只剩下苍天一人，而就苍天现在身上的气息来看，跨入天道境也就是这一两天的事。

    “尽最大的努力变强。”姜小凡道。

    他想了想，随后离开永恒未知处，在这片星空中漫步起来。他每走出一步，都会有一缕天纹闪烁，随后隐匿下去，消失在星空之中。若是欺天等人真的杀来，他们的部下或许会冲入这片宇宙，他在星空中布杀阵。

    这是一个极为浩大的工程，但是对于天道级的姜小凡而言，也并不算什么，他在这片宇宙中一步就是万里，密集的天纹闪烁，随后全部消失，直到一天过去后，杀阵布置完毕，他停了下来，望向永恒未知处所在。

    “轰！”

    那片区域，又一股浩瀚天威冲起，苍天重回天道。

    “不错。”

    姜小凡自语。

    站在原地，他开始沉思起来，事实上，就算黄天四人如今都达到了天道境，但是四人合战冥天，依旧很艰难，毕竟冥天也是天道第三重，境界上足以压制他们，而现在的他与欺天一战，同样会处在弱势。

    这一战如果现在拉开，他们很难取胜。

    姜小凡微微一顿，下一刻消失，出现在永恒未知处。

    “梵天，青天，苍天，将你们的天宝取出来，我们五人合力，在最短时间里让它们进化成造化天宝。”

    他说道。

    黄天点头，沉声道：“对，差点把这件事忘记了。”

    与冥天一战，他们四人必须要有造化天宝才行，否则，四人就算合力，也会在短时间内战败。

    “好！”

    梵天点头。

    就在此地，梵天三人取出了自己的天宝，梵天的天宝为弑天轮，青天的天宝为一团混沌光，苍天的天宝为混沌青莲。

    “开始。”

    姜小凡沉声道。

    梵天四人齐齐点头，各自祭出天纹，演化天火，将三宗天宝团团围绕，这个过程持续了整整三天，三天后，五人合力，终于让三宗天宝完全进化为造化天宝。

    这个过程虽然只是耗费了三天，但是之所以这么简单，那是因为当初三宗天宝原本就是三人各自的造化天宝，随着它们一起转世，变弱了而已。如今几人重回天道，再加上有姜小凡和黄天相助，这才能在短时间内进化成造化天宝，如若换成其它天宝来让几人祭炼成造化天宝，那所要耗费的时间就会非常久。

    “黄天，你呢？”

    苍天问道。

    黄天苦笑，摇头道：“我的造化天宝已经彻底碎了，一直没有去收集。”

    “无妨。”

    姜小凡道。

    他手中光华闪烁，混沌神戟浮现，递给黄天。

    “你暂时使用它，之后，我为你找回你曾经的造化天宝。”

    姜小凡道。

    黄天迟疑：“老大，你呢？”

    “不用担心我，我还有轮回图。”

    姜小凡道。

    “好。”

    黄天没有迟疑，将混沌神戟收了起来。

    “多做些准备。”

    姜道。

    随即，他离开了永恒未知处，重新回到了天庭。

    他来到天庭深处，秦罗等人已经完全炼化了几具天境尸骸，都有了巨大的进步，每个人都提升了两个小台阶的修为，全部达到了天境第二重。

    “爽快！”

    秦罗大笑。

    姜了一些事，而后离开。

    能够准备的都已经准备了，接下来的日子里，他一直陪在几个女子身边。他们没有去其它地方，一直呆在天庭里。

    很快，又是半月过去……

    “咚！”

    这一天，恐怖的波动突兀出现，令这整片宇宙都晃动了起来。

    姜小凡和冰心等人正在天庭后院凉亭内勾画着未来和平后的生活，这等波动一出，顿时令几人都变了颜色。

    “喀！”

    苍穹外，星空中，这片宇宙突然被打破了，露出了一个巨大的窟窿。

    “圣天，一切都该结束了。”

    一道冷漠的声音响起。

    窟窿之外站着两个高大的身影，眸子冷冽，刺骨冰寒。

    欺天，冥天。

    两个至强天道到了！

    他们于这一刻寻到姜小凡封印了的宇宙，打碎外部封印，破开了宇宙壁垒。

    “该死的东西！”

    “欺天！冥天！”

    怒吼声响起。

    永恒未知处，四道身影冲出，天道气息尽显无疑。

    “非常好，一网打尽！”

    欺天冷笑。

    他天躯一阵，冰冷的天道威压扩散，令的这片宇宙的无尽生灵在顷刻间陷入恐惧之中。这一刻，所有人都感觉到了这股可怕的波动，仿佛能摧毁一切。

    天庭内，姜小凡站起身来，淡漠的望向宇宙外。

    他对着冰心等人传音，下一刻消失，出现在了星空中，一步步逼向天外。u