    明鼎受重伤昏迷的消息不胫而走，如今明氏集团陷入危机，不知有多少人在背后伺机而动，甚至之前的仇家也都在虎视眈眈，随时准备在关键时刻给明氏集团一击。

    李栋杰打来电话关心，明语难得的感到一丝丝熨帖。

    “谢谢，现在能稳得住，如果有需要我会跟你说的，你也不用太担心了。”

    李栋杰：“我下午有空，去看看伯父吧。”

    “不用了，医院不让探视，你去了也没用。”

    “那好吧，你要注意保重自己的身体。”

    “我会的，谢谢。”

    明语挂了电话，看着某一处发了一会儿呆。

    现在的情况，她也不知道自己能撑多久。

    明语重新整理好自己的思绪，现在首要的任务是先安抚好那些供应商，公司内部确实是出现了资金紧缺的问题，但是如果就因此破产，那还远得很，只是流言蜚语传出去，难免就会引起一些慌乱。

    很多公司都依附着明氏集团才发展壮大，一旦没了明氏集团这个大客户，他们就等同于失去了灵魂和生命。

    所以明语其实也能理解他们着急的心情。

    先安抚好，让公司一切恢复正常。

    明语调出供应商的名单，一个个的打电话过去。

    “喂，朱总，嗯，我是明语，没错，我……”

    朱总：“明大小姐，我相信你们公司一定能按时付款的，我不急，不急，我误信了别人的话，本来想去公司问清楚情况，反而没想到害得明董事长出意外了，我很抱歉……”

    朱总人比较好说话，明语客套几句就挂了电话接着打下一个。

    “齐总，我是明语，对对对，你放心好了……”

    齐总：“我现在很放心，我相信你们……”

    嗯？齐总也这么好说话了？那会他不是挺激动的吗？还一副不要到钱就不回去的架势。

    换一个。

    “谭总……”

    谭总：“哎呀，是明大小姐啊，放心放心，我现在很放心，我相信你们这么一个大公司也不会赖账的，反正咱们也都签过合同的，再说了，你们给不出，不是还有人替你们给吗。”

    “替我们给？谁啊？”

    “林氏集团的林总啊，他亲自找到我，跟我承诺的，为了保险起见，我们还白纸黑字签了字，明氏集团要是付不出我的货款，那这笔钱就由他来承担。”

    明语的脑海中跳出了林珂的身影，她神色微变，严肃的说道：“你放心，明氏集团不可能付不出货款！我们明家就是砸锅卖铁也能付的出来。”

    他们一家子名下不知多少不动产，随随便便卖几套都能付清。

    明语又打了一个电话，对方也主动的表示了昨天是冲动了，在明语的追问下，对方告诉她，林珂跟他们签字承诺过如果明氏集团付不出来，那这些钱就由他来付。

    明语不再打电话了，她神情复杂的看着电脑屏幕。

    她好歹和林珂做过这么多年的夫妻，他的人脉关系网如何她是知道的。

    林珂这是动用了他全部的人脉关系去说服这些人。

    虽然这么做根本没必要，但无疑也让这些人暂时不再闹事了，他给明氏集团争取了时间，给她和明铖争取了时间。

    从出事到现在，林珂一个电话没给她打过，但是却默默无闻的做了这么多事情。

    -

    同样出事了的不止明氏集团，刘氏集团在刘鹤堂重病入院后的第二天，投入成本最大的汇城项目出事了！

    刘鹤堂本来刚醒过来，听到这事，又晕过去了。

    看着刘鹤堂如今重病住院，何娇怕他顶不住，安排好护工照顾后就去了刘氏集团，联合何帆一起，美其名曰要挑起刘氏集团这个重担，于是何娇自封为代理总裁。

    会议上，何娇自认为很霸气的冷冷的瞥向刘希嵘。

    “刘希嵘，等会让财务部把公司所有的账目都拿给我看下。”

    刘希嵘不管财务部门，但是何娇非要把命令下达给他，目的就是要让在座的所有人都知道，刘希嵘只不过是刘家的一条狗，替刘氏集团卖命的而已，她何娇如今是代理总裁了，完全有资格命令刘希嵘做事。

    “好。”刘希嵘很老实巴交的笑着应了一声。

    何娇扫向众人：“今后我不在公司的时候，何帆全权代替我做决策。”

    众人鸦雀无声，但是大家的表情却十分精彩。

    有人惊讶，有人淡然，有人果然如此，自然也有人欢喜，那就是何帆。

    公司除了董事长兼CEO的刘鹤堂大之外，那就是副总裁刘希嵘了，可现在何娇自封代理总裁后放着副总裁不要，直接给何帆这个小人物权利。

    这可……意图也太明显了点。

    不过说到底也是人家的家室内斗，他们管不着，因此大家都没出声。

    “没什么事就散会吧。”何娇起身要走，这时刘希嵘开口了。

    “何总，汇城项目的事情还没有商量出一个解决办法呢。”刘希嵘微微笑，似乎并不在意何娇要架空他权利的事情。

    “汇城项目怎么了？”何娇问。

    “汇城项目因为一些问题被有关部门勒令暂停了，工人们现在要求我们付工资，但是项目投入巨大，公司现在一时间拿不出那么多钱，马上过年，工人们都等着拿钱回家团聚，现在全部聚在公司门口拉横幅。”

    何娇皱起眉头，她这一上任，就遇到这么大的问题，可怎么办，她完全没经验啊。

    何帆知道自家堂姐什么都不懂，这汇城项目也是他在负责，如今出了事，还真是……他的脸色很难看。

    行政部总监拿着电脑过来给何娇看。

    “何总，现在工人闹得很凶，我们再不管，恐怕就会引起大动荡，他们怕是会闯进公司来闹，届时公司指不定会损失很大。”

    “这群刁民！”何娇咒骂：“带人去拦住他们。”

    电脑里面是监控画面，画面中工人们的情绪很激动，各个带着家伙什想要硬闯了。

    “这事还得总裁出面才行。”刘希嵘淡淡的说道。

    其他人也纷纷点头，这件事他们这些小喽啰的面子太小了，必须总裁亲自出面才行，可刘鹤堂在住院，如今就只能这位代理总裁出面了。

