    叶宁四个人的突兀出现，让其他人微微一愣。

    “有事？”

    本就两方对峙的天空之中，忽然出现了叶宁四个人，这让气氛和氛围一下子就显得极其怪异了。

    而那句有事是寒子信说的，他话语霸道，不怒自威。

    “没事，没事。”

    “只是见你风采动人，所以”“这不是你们该来的地方。”

    寒子信冷冷开口道。

    一句话让萧度叶宁四人顿时一下子也略微不高兴了。

    毕竟这片天空，又不是你寒子信家的。

    而且四人已经显得极为客气了，但是寒子信却十分的冷漠。

    这是地位的争夺，毕竟寒子信自认地位高贵，一般人哪有那个资格和他们站在同一高度？

    天姬也冷冷的看了一眼叶宁四个人，这四个人还真是有些不懂事了。

    下方宫雨一下子就急了。

    “你推他们上去干嘛？”

    “滚吧！”

    上方传来一声呵斥。

    萧度整个人胸膛只感觉一股怒火炸开，瞬间就要爆发了。

    但是一旁的叶宁一把按住了萧度。

    他们性格不一样，处理事情的方法也不一样。

    叶宁虽然按住了萧度，但是脸色也不是很好看。

    拉着萧度转瞬间就直接下来了。

    “记住，这不是你们该来的地方！”

    而叶宁这句话落地，顿时掀起了一阵阵的呼喝和喝彩之声，甚至大多数都是嘲讽之声。

    毕竟四个阳实巅峰的人来到这里，哪里有那个资格踏入这个圈子？

    这不是自取其辱吗？

    而叶宁等人已经准备转身，准备离开了。

    但也就这个时候，无声无息的，一只手按在了叶宁的肩膀上。

    洛尘不知道何时，已经出现在了叶宁等人的身后！而且因为按住了叶宁，所以叶宁等人想要离去，根本无法做到！寒子信和天姬也看向了洛尘。

    又来一个？

    真没把他们放在眼里？

    “对不起，他们几个不懂事！”

    雨宫速度极快，一下子出现在众人面前，直接挡在了众人的跟前。

    “你的人？”

    寒子信冷冷开口道。

    剑尊则是骑在老牛上一言不发，也没有看向这里。

    “我代他们替你道歉。”

    雨宫是真的急了，毕竟寒子信和天姬威势如天，而且各大势力的人也看得清楚。

    光刚刚那个古老的圣灵威势太猛了，连老一辈的教主都无法与之匹敌！但是寒子信和天姬出手，却能够瞬间将其抹杀！这足以说明这二人实力到底有多可怕了！所以雨宫急切道歉，不希望发生冲突。

    而寒子信看了一眼雨宫，倒也是一个不错女子，所以态度也就缓和了一点。

    “下次让他们注意了。”

    而雨宫怕洛尘再次闹事，直接侧过身挽着洛尘的肩膀。

    本来洛尘是要直接动手的，但是雨宫这直接给拦住了。

    其他人肯定是拦不住洛尘的，但是雨宫不同，有那层身份在。

    所以洛尘看向了雨宫，既然雨宫在处理，所以就不再插手了。

    “我们先走了。”

    雨宫拉着洛尘等人就往下走。

    倒是一旁的万化诀看向了洛尘，或者说这几个阳实巅峰的人让他心情一下子就不好了，瞬间想起了葬仙星一行。

    那一次的记忆真是让他刻骨铭心！也是他这一生的耻辱！落回到地面，雨宫长出一口气，甚至手心还有细微的汗水。

    “呼，真的好险！”

    雨宫叹息一声，然后气鼓鼓的看向了洛尘。

    “你招惹他们干什么？”

    “那是你能够招惹的？”

    雨宫气鼓鼓的开口道。

    而洛尘眼中看着雨宫，满是宠溺。

    敢这么跟他说话的人，真没有几个。

    而且雨宫的这个性子和她真的很像！雨宫说完这番话又觉得话有些说的太重了，带着歉意的看向了洛尘。

    “对不起，我话有些过激了。”

    “没事。”

    洛尘自然也不会和雨宫计较。

    “不过，你干嘛非得去招惹他们。”

    “他们明显是这一次”“他们在我眼里，没什么了不起的。”

    “只要我愿意，他们随时都能够消失。”

    洛尘看向了天空之中的天姬和寒子信。

    “嘘，你小声点，千万别让他们听见了。”

    雨宫赶忙挡在了洛尘面前。

    “我发现你吹牛倒是挺厉害。”

    “你可知道那个是寒子信？”

    “人家刚刚出手你也看见了，而且东方圣域不是有个天王吗？”

    “道一一层不败记录的开创者！”

    “人家寒子信打破的。”

    “而那个天姬，据说是东皇仙院那个人形容器的妹妹，从小被九大凶兽的气息浇灌，不出手则已，一出手凶威盖世，都说她未来是要盖压一个时代的人！”

    雨宫开口道。

    “你那么怕他们？”

    洛尘问了一句。

    “那倒不是！”

    “这两个家伙，如果一起上，我可能没办法，但是如果真把我逼急了，一个一个的来，我还真能够收拾！”

    雨宫插着腰开口道。

    雨宫这句话，洛尘还是相信的，因为雨宫之所以被杀，也是因为她自身的秘密！而这个秘密，洛尘前世的时候已经知道了。

    但显然，雨宫怕是就是因为暴露了这个秘密所以才会被杀的。

    “你们能不能别吹了？”

    一旁的林意看不下去了。

    “有人来了。”

    叶宁也提醒道。

    果然，天空之中的寒子信和天姬此刻已经将目光锁定在这个地方了。

    “你大意了。”

    洛尘眉头一皱，拍了拍雨宫的肩膀。

    而天姬神色冰冷，饶有兴致的看向了雨宫。

    她常年和她哥哥在一起，自然知道人形容器是什么气息。

    雨宫刚刚出现，就已经引起了她的注意，所以直接和寒子信商议了一下，然后带着人直接打算试探雨宫等人。

    四周气息瞬间变得不对劲了，四野苍茫，一道道剑气纵横捭阖，睥睨四方！那是剑尊以无上剑气封锁了这里！同时也在这个时候，万化诀施展无上神宗的盖世术法，搅动天地，同样在封锁这个地方了。

    而洛尘略微一沉吟，拉起雨宫，带着叶宁四人直接一头扎进了魔窟之中。

    这件事情肯定不能在外面解决，不然引来的就不是教主，太上等人。

    引来的，怕是圣主，甚至是界主！ 

