
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2185章开阊番外（23）

　　沈成芮大致猜到了他想说什么，主动道：“二哥不会是来劝我的吧？”

　　“成芮，你是个好女孩，不该那样……”沈成柯目露关怀。

　　他是有心替她着想的。

　　“没想到，除了爸妈，家里就只有你会对我说这样的话。”沈成芮自嘲般的摇摇头，“连祖父祖母都不曾这般劝我。”

　　“既然你明白，还是早日、早日离开司大少吧。”

　　离开是不可能的，沈成芮还指望着在司开阊那赚钱搬离沈家呢。

　　她笑了笑，不愿见堂兄满脸严肃，故作玩笑的道：“司大少可是很好的靠山，说不定以后还能提携咱们家一把。”

　　“那也不需要牺牲你为家里谋利益。”

　　对于她这种说法，沈成柯很生气，“你不要因为平时我妈和成爱老为难你，就这样子放纵自己报复家里。成芮，你该为你自己的以后负责。”

　　“我知道，随便说说罢了。”见他这般认真，沈成芮也正色起来。

　　沈成柯似乎还有其他事，但张了张口终究没有开口。

　　沈成芮看出来了，但对方不准备说，也就没深问。

　　她今天其实挺累的，白天和双胞胎打了一架，又在别馆费心做菜，回来还和家里那些人惺惺作态，就没和沈成柯多说，抬脚上楼休息了。

　　随后几日，沈成芮在家的日子轻松许多，长房和三房有所顾忌都不敢找茬，连沈成爱都避着不挑事情。

　　总算得以清静阵子，她很高兴。

　　而司开阊那边，也如沈成芮所料的，好似忘了她借用他名义之事。

　　也未曾再问她是否有跟家里人澄清二人关系，反正每天吃了她做的菜都很满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这天下午，学校没课，姜颖约她去看电影。

　　看完电影出来，两人在旁边的百货公司看衣服。

　　姜颖喜欢潮流，每每上新都要来买，试起衣服来就更不是一时半刻能离开的。

　　沈成芮站在门口等她，总觉得这些洋裙千篇一律，正无聊着，外面走道经过一对男女。

　　女的二十不到，妖娆漂亮，男的三十多，身影熟悉。

　　沈成芮立马追了出去，绕着商场半圈终于确认了那男人长相，正是家里的三叔沈显。

　　他搂着的那女人，不是三婶呀！

　　啧啧。

　　要知道，祖父是不许家里儿子纳姨太太或者养外室的。

　　再说，三婶那火爆脾气，要晓得三叔这样，还不翻了天？

　　沈成芮悄无声息的跟了上去，发现平日在家总哭穷的三叔对身边女人可真是大方，买衣服买鞋子买首饰，大包小包拎了满怀。

　　出门后，两人唤人力车到附近的菱想公寓。

　　沈成芮为人机灵，见有住客进去，跟在后面就追了进去，又慢慢追上了三叔他们，终于发现了门牌号。

　　611？

　　在这地段，房租不便宜吧？

　　三叔哪来的这么多钱？

　　工厂里虽说是他和大伯父联手在管，但祖父掌控欲强，哪怕是亲生儿子，也不可能放任他们随便动用公司资金的。

　　说到底，大家都是只拿薪水，就算三叔拿得多，也不会太离谱，反正肯定不够他这样为外室挥霍。

　　难道是……

　　沈成芮脑中闪过一个念头，大伯父该不会和三叔中饱私囊了吧？

　　想到以往工厂里有什么错事，那两人就把责任推到自己父亲身上，父亲也是个好脾气的，从来不辩解。

　　沈成芮不由引起重视，如果是财政之事，将来三叔他们东窗事发，岂不是又要父亲去背黑锅？

　　这就不得不关注下了。

　　她暗暗记下了公寓地址，立马赶回家，准备跟爸妈商量。

　　结果刚回家，就听说姜颖打电话找过她，问她回家没，沈成芮才想起来自己把她一人丢在了百货公司里，连忙打电话去姜家。

　　电话是姜颖哥哥接的，听出是她，皱眉道：“你和阿颖是走散了吗，怎么会把她抛下？她还没回来。”

　　语气紧张，带着几分担忧、以及责怪。

　　还没回去？

　　沈成芮很自责，也不放心，说马上回百货公司找。

　　姜源在家当然坐不住，跟她约了地方。

　　他是很有办法的，找到了百货公司的经理，很快打听到姜颖曾在门口的报刊亭里打过电话，后来似乎是跟一个男人走了。

　　听到这话，姜源更是紧张，居然低头问同样不明所以的沈成芮：“什么男人？”

　　沈成芮摇头，她虽也着急，但还是安慰对方：“你别太担心，阿颖不是小孩子，她不会那么容易被骗的。”

　　“阿颖多单纯，你不是不知道，跟小孩子没啥区别。

　　我是听说，她跟你出来玩才放心把人交给你的，连保镖都准许她不带，你倒是好，把我妹妹就那样弄丢了！”姜源语气不善，更兼责备。

　　姜家双亲前些年因为意外都离世了，只剩下他们兄妹，姜源对姜颖的紧张和担心不是没道理的。

　　沈成芮很内疚，分析道：“阿颖跟他走，那说明是认识的，可能是朋友。”

　　“不会，阿颖没几个异性朋友。”

　　这倒是……

　　沈成芮蹙眉，整颗心也提了起来。

　　两人分开寻找，等到天黑，终于在隔壁街的一家咖啡馆里找到了姜颖。

　　她居然在和宋立新喝咖啡！

　　姜源沉着脸走了进去。

　　姜颖见他们二人一起出现，先是惊诧：“阿芮，你怎么和我哥哥在一起？对了，方才在百货公司里你怎么走不见了，你也没回家……”

　　她话没问完，姜源就拉过她护到身后，又问：“他是谁？”

　　宋立新已起身做了自我介绍。

　　听说是华民护卫司署里的人，姜源戒备的眸色一松，又开始教训妹妹，说她乱跑不跟家里联系。

　　姜颖无奈，叹了声道：“我找不到阿芮，怕她出事就在附近找，刚好碰见宋副署，他帮我找了半天。”

　　姜源不满的回头看了眼沈成芮。

　　沈成芮也是自责，内疚的跟姜颖道歉，说自己不该不和她打招呼就离开。

　　“没事。”姜颖说完，又去看宋立新，对他的印象很好。

　　那次帮她找回汽车，这次帮她找朋友，满脸和善。

　　倒是沈成芮很无语，“阿颖，你找不到我，所以就找护卫司署的警官报案？”

　　宋立新特别看了看沈成芮，客气道：“沈小姐好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2185章 开阊番外（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 