    第八百八十章

    王冲只是淡然一笑，这一幕早就在他的预料之中。大食人狡诈无比，虽然拥有强大的骑兵，而且军力十分强大，但是却喜欢诈降。在败退的时候，设置埋伏圈，故意引诱敌军进入，这样的事情也只有大食的军队才做的出来。

    上辈子，大食人在战胜大唐之后，派出最强大的马克留木重骑兵挺进乌斯藏高原，想要入侵乌斯藏帝国，最后遭遇达延芒波杰和白雄铁骑的拼死抵抗，遭到重挫，在退出的时候，大食人就是使用了这种战术反败为胜，将乌斯藏帝国的主力重创。

    这一段历史王冲记忆犹新，对于大食人这种诡诈的战术了如指掌。更重要的是，作为一代兵圣，王冲对于战场上的各种变化极其敏锐，一点点的蛛丝马迹就可以让他察觉了，更何况大食人的战旗杆杆笔挺，一点都不像是溃败的样子。

    “传令下去，加快工事修建！”

    王冲道。

    “是！”

    许科仪领命，一拨战马很快离去。

    这些大食人远比想象的还要狡猾，关系到十几万大军，还有整个西域和碛西的安全，这场战争事关重大，每一个人都在倾尽全力辅佐王冲，执行王冲发布的每一个命令。许科仪目光所及，陈彬、程三元、张雀、苏世轩、孔子安，还有止戈院的众人，所有人都在忙忙碌碌，紧张的布置着战场。

    “驾！”

    许科仪一夹马腹，很快消失在大军之中。

    “轰隆隆！”

    就在许科仪离开后不久，大地震动，烟尘滚滚，就在溃退的大食军队中，一支气息强大，战马两侧烙印着两轮黑色新月图案的大食铁骑逆向而来。这支铁骑的气息极其强大，马上的骑士，每一个都肌肉贲起，在奔驰的时候，每一个人身周都包裹着浓浓的黑色雾气。

    在这支铁骑面前，其他溃逃的大食铁骑立即黯然失色，有如萤光之于皓月般。

    七八千的铁骑风驰电掣，向着王冲等人所在的地方电射而来。

    “都护大人，敌袭！”

    几乎在同时，马蹄阵阵，沉重如雷，一名安西都护军的军官，穿过大军，急冲冲的直奔王冲的方向而来。

    “大人，请问该如何处置？”

    王冲只是一笑，抬头看了远处一眼，神情波澜不惊。区区一支七八千人的军队，对于大军来说根本没有什么影响。不管大食人以前有过什么样的传说，当他抵达战场的那一刻起，这个神话就已经注定终结。

    “告诉陈彬，让他自行处理吧！”

    王冲道。

    “……是！”

    那名军官没想到王冲会发出这样的命令，身躯猛地一震，抬起头来，只见王冲气定神闲，嘴角微微带笑，看着远处的战场，一脸胜券在握的样子，他怔了怔，受到王冲的感染，心中一定，原本的紧张一下子就消失不见，重重的应了一声，便领命而去。

    ……

    “准备！”

    战场的最前端，陈彬长身伫立，目光凝视着前方一动不动。对面，烟尘滚滚，扬起十多丈高，而地面也在强烈的颤动，透过马蹄掀起烟尘，陈彬可以看到一名名大食铁骑，有如杀神一般，正从对面急速冲来。

    和之前遇到过的任何一个大食人都不同，从这支铁骑身上，陈彬感觉到了一股极大的压力，那种感觉如影随形，就好像风暴一样，令人窒息。但是不管陈彬还是身后的三千车弩小组，所有人都像礁石一样定在那里，纹丝不动。

    铁骑冲锋的威力是公认的天下无双，如果让这样的一支骑兵冲过来，陈彬身后的三千车弩小组必定死伤惨重。然而，一物降一物，不管以前的骑兵是不是号称天下第一兵种，从陈彬的车弩小组出现的那一刻开始，一切就随之改变。

    “锵！”

    寒光一闪，陈彬神色肃穆，手中的长剑高高举起，斜指前方。轧轧，随着陈彬的动作，阵阵机括声中，一名名碛西都护军的汉人士兵，站在车弩的最前方，对一根根弩箭迅速的进行调校。锋利的箭尖很快对准了前方的伯克尔重骑兵。

    碛西的车弩小组，以五人为一组，一个人负责随时调校，其他人负责上弦以及辅助。

    “绞杀阵型！冲！”

    与此同时，滚滚的烟尘中，一个高亢，充满嗜血的命令声响彻大军。大军中央，一个碧色眼睛，棕色髭须的大食将领厉声高叫。轰隆，罡气震荡，一股强烈的气浪冲起十余丈高。在大食军团中，阿穆尔绝对不是最强大的那个将军，但是他一定是最骁勇、最无畏的将军。

    伯克尔重骑兵，这是艾布穆斯/林从大食帝国的军事重镇巴格达招募而来的士兵，属于艾布穆斯/林麾下精锐的骑兵之一。他们最大的特色在于身上极厚的重铠，可以抵挡绝大部分的*、重弩、和弓箭的攻击，就连很多的锋利的宝刀，都只能在他们身上留下浅浅的印记。

    在一场规模庞大的混战之中，伯克尔重骑兵往往能够凭借身上厚重的铠甲冲进敌人最密集，同时也是最战斗力强大的地方，打散敌人，冲乱对方的阵型，属于大食铁骑中的攻坚兵种。

    往往一场来回冲杀，伯克尔重骑兵不但冲散对方的主力，而且自己的损伤还微乎其微。这也是艾布穆斯/林派出他们的重要原因。

    八十丈！

    五十丈！

    四十丈！

    ……

    距离越来越近，陈彬心中不停地计算着，精神集中到了极点，这支大食铁骑的速度极快无比，而且战斗力极其恐怖，只要有一点点的疏漏和错误，都可能导致三千车弩小队全军覆没。

    “放！”

    就在气氛最紧张的刹那，陈彬手中的长剑重重的挥下。

    轰！

    空气轰鸣，发出有如雷霆般的巨响，就在陈彬手中长剑挥落的刹那，一支丈长的粗大弩箭抢先一步，电射而出。希聿聿，随着一声惊天的嘶鸣，血花迸现，冲在最前面的大食战马瞬间被刺出一个碗口大的血洞，长长的弩箭首先洞穿厚厚的战甲，从战马的额头刺入，马臀刺出，然后刺穿后方的第二名、第三名大食铁骑，一直到第四名大食铁骑才停了下来，在弩箭经过的地方，带出一条长长的血迹，看起来瑰丽而恐怖。

    “好厚的铠甲！”

    陈彬看到这一幕，经不住眼皮狂跳。车弩和弩箭是大唐最顶尖工艺的象征，也是国力强大的象征。那些弩箭，每一根都是千锤百炼，至少要花上数月以上才能出来，而且事后还要经过数十道工序，附加大量的铭文。单论价值，就几乎相当于同体积的黄金。

    正是因为如此，大唐的车弩和弩箭才有如此恐怖的威力，成为国之重器。

    之前对付其他大食人的时候，陈彬的车弩大军每一根弩箭都能射穿七八名，甚至十多名大食铁骑，但是现在面对这支不知名的精锐大食铁骑，每根弩箭只射穿四匹铁骑到头了。

    这种情况之前还从来没有遇见过。

    不过陈彬的眼睛一眨，只是一瞬间就恢复了正常。不管这支大食铁骑的铠甲有多么的厚重、坚实，在三千车弩小组面前，都注定是螳臂挡车，不自量力。

    “第二阵列！射！”

    陈彬长剑一昂，再次下令道。

    轰轰轰，成千上万的弩箭轰鸣着再次爆射而出，将对面的伯克尔重骑兵全部笼罩在箭雨中。希聿聿，随着阵阵凄厉的马嘶声，一波又一波的伯克尔重骑兵倒在了陈彬领导的车弩大军的前方。

    “射！”

    一波又一波的弩箭有如瀑雨般射出，三千个车弩小组被陈彬分成了三道阵列，每一千个车弩小组为一个阵列，一个阵列射完，另一个阵列接上，一轮又一轮，有如连珠一般，不间断的射击，完全没有空档。

    七八千人的伯克尔重骑兵霎时间死伤惨重，居然没有一个能够冲到十丈的范围以内。以陈彬为界限，前方数百丈的范围内，化为了一片修罗血场，马嘶声、惨叫声、撞击声、弩箭的轰鸣声连成一片，到处都是大食人伯克尔重骑兵的尸体，四千人、五千人、六千人……，大食人闻名遐迩的伯克尔重骑兵，在三千车弩小组面前，以惊人的速度遭到重创、折损。

    “撤！快撤！”

    看到这一幕，大食将领阿穆尔脸色都白了。唐人的攻击太凌厉，太迅猛了，而且那种独特的轮射，无间隙的攻击，使得八千伯克尔重骑兵完全没有机会冲到唐人的军阵前。那种死伤太过恐怖了，阿穆尔一辈子都没有见过如此凌厉、可怕的攻击部队。

    轰隆隆，马蹄滚滚，这支伯克尔重骑兵来的快，去的也快，只是来的时候有七八千人，去的时候只剩下一千人不到。闻名遐迩的伯克尔军队，在这一战几近消亡。

    “停！”

    陈彬长剑一横，身后三千车弩小组立即停止了射击，一个个静悄悄的，排成一个个整齐的阵列，就好像从来没有动过，那种严明的纪律，一眼就能给人留下深刻的影响。

    弩车大军最强的地方在于跟随大军一起进攻和阵地防守，但是在追击之中却反倒威力不大。

    ——车弩的推进速度是怎么都比不上骑兵逃跑速度的。

