    “如果真的要说的话，好像就是这些年，我自己一个人待在这里太过孤僻了，都已经过了这么长时间了，你们还是第1个过来跟我聊天的人。”

    在这里的生活虽然很好，但是未免有些太没有自由了，对于NPC来说就是这样的，他已经被困在这里很长时间了，却不知道应该跟什么人说话。

    所以好不容易等到了秦铮跟阿奇罗之后，他就不想要把秦铮他们给放走了，想要听秦铮好好的分享一下，他们在通关自己的考验的时候留下来的经验。

    本来秦铮只说给他几分钟的时间听他在这里诉诉苦，可是没有想到这一聊就是大半天，等到秦铮反应过来的时候，天色都已经挺晚的了。

    “我竟然在这里跟你聊了这么久了……”

    就连秦铮自己都没有想到，时间都已经这么久了，还忍不住倒吸了一口凉气，NPC只是微微一笑。

    “怎么了？咱们两个人刚才的对话不是挺投缘的吗？既然如此的话，那你跟我聊天不是也挺正常的吗？还要注意什么影响呀？”

    “你对这个行业不懂当然是不知道的，我要是不注意点影响的话，说不定到时候就会被人给生吞活剥了。”

    要是让人家知道NPC跟玩家聊起来了，那还了得，这个NPC也不想继续在这里说着了。

    “好了这么多年能够找个人陪我过来聊聊天，我已经知足了，就不在这里跟你多说什么了，你们是不是想要拿到装备啊？”

    说了这么半天，终于说到他们感兴趣的装备上面了，可以听到这个NPC这么说的时候，眼睛瞬间就亮了。

    “你说的没错，我们一直都在找的就是那个事情，能不能告诉我那个东西到底在哪里呀？”

    NPC笑了一下，他就知道这些人终归结底还是对那个最感兴趣的，犹豫了一下之后他还是点了点头。

    “看见我跟你们聊的这么投缘的份上，我就告诉你们吧，我确实是知道那些装备的，一会你们只要按照这个这个方向走，就能够找到那些装备了。”

    毕竟在这个副本里面待了这么长时间了，他还是知道点东西的，他给秦铮跟阿奇罗换了一张简易的地图。

    这张地图虽然很简陋，但是却格外的清晰，让秦铮一下子就能够看懂他们要去的是什么地方。

    “到时候你们就顺着这张地图走，很快就能够找到的，我觉得那些宝贝应该挺适合你们的，你们应该也会喜欢的。”

    都已经过了这么长时间了，他们终于打到那个宝贝的线索了，阿奇罗当然激动了，阿奇罗立刻点头。

    “既然如此的话，那我就先在这里感谢你了，如果真的能够拿到装备的话，一定会好好感谢感谢您的！”

    听到阿奇罗这么说，NPC有些无奈的摇摇头，他就知道这些人看中的还是这个，只有这一些东西能够让他们注意。

    “行了，那就别在我这里待着了，赶紧去找东西吧。”秦铮说道，现在最主要的事情，还是尽快的找到出路不是吗？

