
　　唐果一下拿出这么多魔法契约，他有点震惊了，大手笔啊。

　　炼制这些魔法契约，实力至少得圣魔法师以上。

　　不过当他摸到魔法契约的时候，心头更震惊了。

　　不，炼制他面前这一批魔法契约的人，只能是法圣以上，她居然认识法圣？

　　尤斯塔斯突然一笑，唐果小姐如此神秘，又拿出这么多东西，炼药天赋强大，身后有一个法圣坐镇是很正常的事。

　　“好的，唐果小姐，不知道你这次交给拍卖会拍卖的药剂是什么？”尤斯塔斯询问，“如果是比恢复药剂更加厉害的药剂，我想拍卖会可以作为神秘药剂出现，给众人一个惊喜，并且留在后面一天。”

　　“这个随便你们，我没有意见。”唐果摸出十支药剂，“这是提升天赋的药剂，提升剑士和魔法师的天赋各五支。”

　　尤斯塔斯已经傻在原地，什么？提升天赋的药剂？

　　天赋不是天生的吗？还能用药剂提升？

　　他是在做梦吧？一定是在做梦。

　　尤斯塔斯狠狠掐了把自己的手臂，疼得他嘶了一声，再看到面前依旧穿着黑色斗篷，佩戴着遮住半张脸面具的少女，终于确定他不是在做梦。

　　他双目发红，颤抖的从唐果的手里接过十支药剂，这一次，他也要参与到拍卖药剂中去。

　　不管怎么样，至少要获得一支药剂，阿莉森太需要这个东西了。

　　他不觉得和唐果关系好，就能随便问她要东西，哪怕他会付出代价。他认为这样不好，反而会给人贪得无厌的感觉。

　　他又不缺钱，不需要用这样的方式去得罪一个强大的炼药师，尤其对方背后还有一个法圣。留下一点点的坏印象，他都觉得很亏。

　　他财富无数，阿莉森也会支持他这样做的。

　　尤斯塔斯将药剂收起来后，告别唐果，拿着魔法契约，就去宣布这一次拍卖会的规矩。

　　他认为即便条件如此，入拍卖会的人也会络绎不绝。

　　甚至不少人都感到高兴，哈弗洛克家族不参与进来，竞争就少了许多。

　　果然，他将消息一宣布出去，所有人先是吃惊了下，随后就高兴了起来。23sk.Com

　　尤其是那些和哈弗洛克家族差不多实力的家族都在幸灾乐祸，同时猜测对方是怎么将那位神秘又强大的药剂师给得罪了。

　　“真是可恶，我们都没有见过那位神秘炼药师，对方怎么会突然针对我们，不准我们拍修复药剂？”公爵很生气的拍着桌子，屋内的人都不说话，他们也不明白。

　　“不行，明天我要亲自去看看，否则我气不过。不知道那位神秘炼药师会不会露面，希望会。”

　　“父亲，我最近有些突破，可能需要闭关，明天不能跟着你去了。”莫林突然说。

　　他才不稀罕什么修复药剂，只要他红颜点多，可比修复药剂好用。

　　复制光球什么都好，就是太耗费红颜点。

　　最近哈弗洛克家族的事情一件接着一件，他又失去了最信任的侍女南希，弄得他焦头烂额，暂时都没有空去寻找新的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5720章 魔法世界传说（69）免费阅读。https://www.23sk.com 