    此时的性感囚犯正在安慰他的监狱男孩们，虽然大家都被喵喵掳走变成了怪人。但性感囚犯知道，他们都是被逼的。

    “BOy们~看到我，你们开心吗？”性感囚犯站在一群绑着绷带的犯人前，张开双臂，眼神迷离的说道：“这一次战斗，我对爱的领悟更深了。BOy们，一起来感受震动的爱吧！”

    这帮好不容易消除了怪人印记的罪犯，看着性感囚犯又要爆衣了，顿时吓得脸色苍白：

    “你不、不要过来啊！”

    “放过我吧！”

    “为什么...为什么变成怪人都无法杀掉他啊！”

    “这种地狱一般的世界...”

    “妈妈，我错了，我不该犯罪的。”

    “已经感动得哭了吗？”性感囚犯擦了擦湿润的眼睛，动情的说道：“我也是这般的想念你们啊！”

    就在性感囚犯准备扑上去好好疼爱一番自己的后宫时，屁屁内突然传来一阵震动。

    性感囚犯享受了一阵，才把手机掏了出来。

    “这里是性感囚犯。”

    “我是龙卷！”

    “噢~小龙卷，有什么事情吗？老实说，我现在有点不方便。”性感囚犯朝着心爱的男孩们眨了眨眼睛，嗓音充满的磁性。

    “找你当然是有事情了！”龙卷傲娇的声音通过听筒传了过来：“你不方便的话，我可以让你方便起来。”

    “那倒不用！”性感囚犯一惊，赶紧提起裤子，他的小可爱们可受不住龙卷一击，爱的震动只能晚一点让小可爱们体验了。

    ‘我果然...是个温柔的人呢~’性感囚犯走到外面，继续说道：“现在方便了。”

    “那个啊...性感囚犯你不是男友挺多的吗？都是怎么追到的？”龙卷犹豫了下，故意用不在意的口吻问道。

    “噢~”性感囚犯眼睛一亮，靠在墙壁上说道：“小龙卷是有喜欢的男孩了吗？真是太好了！很快你就会体会到男孩子的美好了~”

    “不是我！我是帮...”龙卷一顿，突然意识到自己身边处于吹雪好像没有别的女性友人了，以至于这种需要用到友人的时候，连个替身都找不到。不说自己，那么大家就都知道是吹雪要追男孩子......

    “好吧！是我！”龙卷叹了口气，为了妹妹，自己就牺牲一点吧！不知为何，她脑海里莫名的想起了安博，也不知道那个渣男现在怎么样了。

    “没关系的，小龙卷。”性感囚犯笑了笑，用知心大哥哥的口吻说道：“喜欢一个人并没有错，爱是最美好的。”

    “啰嗦！”龙卷有些气恼的问道：“你到底说不说？！”

    “咳咳~追男孩这种事情，我的确经验丰富。”性感囚犯迅速切换到严师角色，颇为严肃的说道：“所谓追男隔纱，你可以表现的幽默一点，比如在意想不到的时候，说些有趣的话，引起他的注意。”

    “然、然后呢？”

    “当他开始注意你了，就会有两个人聊天的机会。”性感囚犯仰望夜空，继续说道：“但是要注意，不要只顾着说自己的，也要多听男孩说的话。比如双手托着下巴，用眼睛看着对方的鼻子，面带微笑，让男孩子觉得，你是一个很好的倾听者。”

    “噢！有道理。”龙卷茅塞顿开，感觉自己已经学到了。

    “多察言观色，男孩子们很多时候都会自己扛着压力，你可以试着帮他分担，就会让他觉得很贴心。”

    “斯国一！原来有这么多学问吗？！”龙卷惊讶的说道。

    “接下里才是重点！”性感囚犯双目含泪的说道：“也是我至今为止都无法跨出的一步，但我相信，小龙卷一定可以做到的！”

    “是、是什么？”龙卷咽了咽口水，有点紧张的问道。

    “接下来，男孩子可能会单独约你！”

    “喔！！！约会吗？！果然，难度很大啊！”

    “没错，但是你要注意！！！”性感囚犯呼吸急促了几分：“不要答应他！”

    “什、什么？！为什么？”龙卷有些生气了，她都想好跟安博第一次约会去打哪个怪人了啊！

    “但也不要拒绝他。”性感囚犯认真的说道：“这才是至高境界，就是要吊着男孩子的胃口，让他对你更感兴趣。”

    “太难了吧...”龙卷有些打退堂鼓了，这比打怪人难多了。

    “回一个能让对方想着要怎么样才能约到你的机会的回答！”性感囚犯望着夜空，伤心的说奥：“这是我至今都无法领悟的回答，我相信龙卷可以的。毕竟，你是战栗的龙卷啊！”

    “噢！这么有挑战的事情，我一定会办到的！”龙卷被性感囚犯的话激起了好胜心，一脸认真的说道。

    “拜托你了！”性感囚犯挂断电话，看着空中的月亮感叹道：“今晚月色真美......”

    “风也温柔。”安博站在病房的窗口，风信子靠在他怀里，两人如胶似漆，欣赏着空中的圆月。

    “你看，”安博指着月亮上的一个环形印记说道：“那就是琦玉蹬出来的。”

    风信子转过身来，双手环抱住安博的脖子，酒红色眼眸水蒙蒙的望着安博，仿佛有千言万语，让人陶醉。

    安博搂住风信子的腰，轻轻的吻了吻女孩的脸，就像一件稀世珍宝。

    风信子没有说话，而是用行动回应了安博的吻。两人在洁白的月光下拥吻着，情迷意乱。

    以前的师姐虽然配合安博，但总有些被动的，缺少了一点情趣。可今晚的她却非常主动，甚至有些侵略性，吻的很用力。

    当安博的手伸进她的衣服时，却被师姐推开了。安博一愣，一时间分不清师姐的意思。

    只见风信子反手伸进衣服里，在背后摸索了一阵，金属扣开了。

    月光下，高耸圆润雪白山峦之上，两点玫红画龙点睛。

    “师、师姐...”安博心猿意马，有些口干舌燥，心跳也加速了。

    “今晚，你是属于我的。”风信子解开安博病服的扣子，酥红的小脸贴在胸口，听着强劲的心跳温柔的说道。

    “我与师姐，从未分开过啊！”安博轻声说道。

    风信子笑了，仰头深深的拥吻后，师姐亲了一口喉结，然后缓缓的往下移动，胸肌、腹肌......

