    

    （十分感谢‘在书海中畅读’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    在雾气弥漫的森林之中，红莲火焰冲天而起，炙热的气流吹过整个被迷雾笼罩的区域，转眼间，一片红色的火焰柱充满了现场，如红莲的地狱一般，像火山在爆发一样，场面极为震撼人心！

    冲天而起的红莲火焰冲开了周围的白雾，在火焰的热气带动之下，雾气被冲击得四分五裂，慢慢的散向了周围与上空，原本被笼罩的树木逐渐的出现在了众人的眼前，视线也慢慢变得清晰了起来，到最后，雾气完全消散，无隐无踪了…

    一直隐藏在雾气之中，释放着水球、水标枪，以及触手来攻击众人的魔兽正体，随着迷雾的驱散，也出现在了众人的视线当中，只不过当所有人看清楚它的真面目时，脸色均是变了…

    那是一只体型非常大的巨型章鱼，身体足有五米，通体呈现黑色，七条触手搭在了周围的树木上面，将它吊在了半空之中，遮住了众人眼中的半个天空，一条刚刚被解体，只剩下不到一半的触手带着平整的切口以及粘液和血液，垂在了章鱼的身下，看起来稍显狰狞…

    黑水章：（71级）

    黝黑的身体在半空中晃动着，七条完整的触手外加一条断裂的黑色触手一部分卷在树干上，撑起了黑水章庞大的身体，一部分则是在其身周舞动着，带起一道又一道的呼啸声，即使是用目测的，众人也知道，被这样的触手抽一下，那么绝对不亚于被一座山给撞中！

    “八阶…魔兽…”

    看着那吊在半空中的黑水章，在场的所有人眼神闪烁，脸颊的一边，一滴汗水从太阳穴上流下，滴了下来…

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人身体动了动，似乎是想要出手的样子，不过又想起了之前无言所说的话，顿时犹豫了。

    如果采取正确的决断的话，那么面对黑水章的这个时候，最好的办法就是一起出手，快速解决，以防被其它魔兽乘虚而入，然后离开这里，继续赶路，好完成这一次的任务！

    虽然这一次的对手是八阶魔兽，可对于在场的人来说，反而是好介入了，这只体型如此之大的黑水章，肯定无法跟之前的青刺猫一样拥有极致的速度，反倒像是一个活靶子，这样的话，围攻，便是成了一种可能…

    有菲菲、冰灵、比西三人，应付那些速度极快的魔法和触手暂时是不会有问题的，而精英探查队的人只要负责发动攻击就可以了，这样一来，黑水章就会容易对付多了…

    只可惜，无言似乎并不领情的样子…

    仿佛看出了菲菲等人的想法，无言头也没有回一下，举起燃烧着红莲火焰的‘贽殿遮那’。

    “你们放心…”握着刀柄的手一转，‘贽殿遮那’上的火焰倾巢而出，涨大了好几倍。“不会太久的…”

    周围的树木突然燃烧了起来，将整片空间渲染成了火红色，众人脚下的地面也是猛的燃烧起了一阵阵的红莲火焰，一刹那间，周围成为了一片火海！

    红莲火焰徐徐燃烧，仿佛拥有生命一样，绕开了在场的众人，除了众人所站的地面，火焰已然是充斥了在场所有的空间，包括黑水章触手所盘着的树木！

    看着化为火海的现场，菲菲、冰灵、比西三人震惊了，希莉芙眉头一聚，冰灵更是失声的叫了一声。

    “黄金兵装！”

    “不！这不可能！”失声之后，冰灵马上又否定了自己的说法。“明明上次和我战斗的时候，那把兵装还是稀有兵装，怎么可能突然变成了黄金兵装呢？”

    “可是这个威力…”比西将目光投到了‘贽殿遮那’的身上。“这个威力，绝对不是一件稀有兵装可以办到的，而且那把兵装上面展现的气息，也的确是黄金兵装没有错啊！”

    “怎么会这样呢…”冰灵似乎还是不愿意相信的样子。“难道那把兵装，还可以进化不成？…”

    无意之间，冰灵居然蒙对了！

    只要是‘斯巴利尔世界学院’的人，都不会不知道，排名位第四的无言，拥有一把能够使用火焰能力的兵装，也就是‘贽殿遮那’，看到红莲火焰的那一刻，菲菲等人立刻便是知道了，那是‘贽殿遮那’的能力，可是她们没有想到，短短一段时间没见，‘贽殿遮那’，竟然成为黄金兵装了！

    即使没有人愿意相信，可事实摆在眼前，无论威力，还是‘贽殿遮那’上涌动的气息，都在告诉众人，那是一件黄金兵装…

    “或许…”

    希莉芙破天荒的开口了。“他比我们想象的，要强大的多了…”

    闻言，菲菲三人看着那沐浴在火海之中的身影，沉默了…

    吊在树上的黑水章发出一声声的嘶叫声，颇为不安的扭动着自己的身体，它本身是一只能够使用水系魔法的魔兽，也是一只生活在水中的魔兽，如今虽然到陆地上来了，可水才是它的本源。

    身为水系魔兽，周围那些燃烧得无比旺盛的红莲火焰，自然给它带来好一阵的不舒服了，再加上‘贽殿遮那’的红莲火焰不是普通的火焰，水不但克不到，反而会反过来被克，所以黑水章现在感到极度的不舒服。

    几条触手呼啸着抽向了周围的树木，将那些燃烧着红莲火焰的树木给抽飞出去，空出一片没有火焰的地带之后，黑水章才略微安分了下来…

    见状，无言眼中闪过一道精光，手中‘贽殿遮那’一挥，那些在不远处的地面和树木上燃烧的红莲火焰高高飘起，带着一连串的火影，悍然飞向了黑水章！

    “！！！”黑水章舞动的触手微微一顿，紧接着疯狂舞动了起来，在黑水章的身周舞成一个个风轮，将身体护在其中，红莲火焰洒在了上面，被舞动的触手所带起的风浪吹了开来，落在一旁的地面上…

    无言眉头皱了，没有想到黑水章既然会选择用这样的方式来应付红莲火焰，从这个方式上可以看出，其肯定已经具备了一定的思考能力了！

    一般来说，不算其它因素，只算纯实力，同阶别同等级的双方，一方是人类，一方是魔兽的话，对战起来，实力虽然相同，可胜出的一定是人类，因为人类懂得动脑思考，用各种战斗方式，来最大化战斗的结果，而魔兽灵智不高，攻击直来直去，所以实力就算一样，对战起来，人类也足以压制住魔兽。

    对上魔兽，只要不是实力相差的太过于悬殊了，那么人类要成为胜利的一方，理应不是多难的事情，不过，魔兽阶别越高，灵智也会跟着增长，以至于魔兽一旦晋阶，那么战斗能力的提高也是很快的。

    就像雷王说的一样，半神阶的兽王，拥有了跟人类一样程度的灵智，所以才会给人类带来那么大的威胁。

    而眼前这只黑水章，已然是初步具备了一定的思考能力了，知道如何战斗，才能将自己的实力发挥的高一些，从这里就可以看得出来，八阶魔兽，灵智已经渐渐的脱离了野兽的范围了…

    八阶魔兽就已经这样了，那么九阶魔兽呢？…

    应该离人类不远了吧…

    当然，只是这个程度的话，还是难不倒无言的，在七阶巅峰的时候能够越阶挑战，现在已经是八阶的无言，实力不可同曰而语了！

    手中‘贽殿遮那’斜指地面，红莲火焰再度高涨了几分。

    “看来，得麻烦一点了…”        

