    【帝国第一军校也太幸福了吧，居然可以拥有我们的女神玉弓！】

    大家都很激动，顾明月倒也没有那么激动，因为她从一开始的目的就是这一份录取通知书，现在拿到手中之后也只是有一种尘埃落定的感觉。

    这只是顾明月未来的起点而已。

    想到以后进到军校之后，可以接受更多心思中最神秘最重要的事情，顾明月就觉得非常的开心。

    她这一生的意义就是去探索，去体验，去创新，去感知，一切美好的存在，去克服困难。

    活好自己的人生就是最浪漫的事情。

    在经历了一场盛大的告别之后，顾明月离开了，而她的这一个身份则将被永久的封存。

    就像是一朵蝴蝶来到了人间之后被人间添加了一幕靓丽的色彩之后又偏偏的离开了。

    自由。

    浪漫。

    只是一段限时的邂逅。

    而在这一次比赛结束不到一个周的时间，学校就要正式的开学了，开学第一件事就是军训。

    而帝国第一军校的军训时间非常久，几乎持续整整一个月还要多。

    而对于所有的新生来说，这一次的军训则是一个对自己全方位立体打磨的时间。

    而对于老师们来说这一次的军训则是要将一些普通的孩子们通过训练变成军校生的过程，意义非常的重大。

    因为军校生和普通的孩子之间的区别非常的大，而军校生和军人之间的距离也是鸿沟一般。

    而最近的顾家就在一个非常紧张的氛围之中，他们的宝贝女儿顾苒可是在这点真的专业呢，那可是机甲！

    而顾家此刻就已经花了大笔钱给顾苒打造了一个独属于她自己的机甲。

    当然这和军校的机甲肯定不是一个级别的，但是能花大价钱让孩子拥有一个属于自己的机甲也是凤毛麟角了。

    别的机甲系的学生在最开始两年甚至都不能拥有一个自己独立的训练机甲，还要跟同学朋友一起分享。

    而顾家当然已经为他们的千金小天使准备了最好的东西。

    其实在顾明月接了那个冷雪霜的设计之后，她在国顾的地位也有了显著的提升，但是和一直备受宠爱的顾苒来说，这份地位还是不值得一提。

    不过好在顾苒在那一次训练场中被自己想象中的蛇吓到晕厥和嚎啕大哭之后就很少再出来找顾明月的事儿。

    不过这只是表面的风平浪静而已，就像是山雨欲来之前的平静。

    只是一种假象而已。

    顾苒在那一次之后，更是在心里恨透了顾明月。

    不过她很清楚，自己需要再蛰伏一段时间，一定要忍到顾明月，进到了军校之后才可以再动手。

    要知道军训可是有死亡率的。

    没错，帝国第一军校的军训就是如此的残酷，虽然只是对普通学生的军训，但是每年是允许有百分之一的死亡率，在这之下都不算是什么大问题。

    而每一个参加军训的学生都会提前签下生死状。

    这个规定当然是有一点残酷的，但是也有它存在的意义。

    没有真正的见过血的人，怎么可能会最后成为军人呢。

    尤其是在星际这种非常残酷的大环境之下，不是你死就是我活，那一定是要搏命的。

    顾苒就是这么想的。

    只要去了军训，那还怕没有机会将顾明宇给干掉吗？

    而且她敢保证顾明月绝对不敢将他们两个人的录取通知书进行了交换，这件事情说出来，那时候不愿意连后勤系都没得去。

    顾苒想一想到时候的那个场面就觉得通体舒泰。

    真的是太好了。

    到时候她又是顾家唯一的掌上明珠。

    只要随便掉几滴鳄鱼的眼泪，甚至还可以通过顾明月的死给自己博得几分同情和姐妹情的好名声。

    而顾苒虽然现在还没有具体的计划，但是已经开始着手购买一些不是那么常见，也不是那么打眼的物品了，比如说慢性毒药。

    而除了这些事情之外，顾苒最近因为顾明月不怎么常在家所以在拼命的刷着顾家人的好感度，让本来对自己有一点失望的顾家父母，又重新拾起了那一份父爱母爱。

    不过……她不知道为什么，自己的好闺蜜何依依怎么就像是吃了秤砣铁了心一样的药和自己疏远。

    最近基本上都见不到何依依的影子了，更别提之前何依依那样的大方似乎也成了过去式。

    顾苒尝试努力了几次，但是何依依总是有着各种各样的借口不出来见面，比如说自己太忙了，再比如说要为了入学考试进行准备。

    顾苒感受到了一点背叛。

    并且之前的那一点点的闺蜜情，此刻都变成了滔天的恨意。

    哼。

    这一个势利的人。

    本来还说要做一辈子的朋友，结果这才哪到哪就已经放弃了。

    不配做她顾苒的朋友！

    顾苒攥紧拳头。

    她在心里想，如果之后有机会的话，要让何依依也感受一把什么叫做背叛和被放弃，可能如果在军训的赛场上见到的话，她顾苒就再也不会放过她。

    顾明月还不知道这一对情比金坚的小闺蜜已经因为上一次的事情之后变得单方面决裂了。

    导火索居然还是自己。

    顾明月此时只想好好享受一下马上到来的最后一点假期了，还有不到七天的时间，她就要开始参加军训，那之后就是一个全新的人生。

    在迎接全新的挑战之前，自然要好好休息一下。

    对于顾明月来说，吃好喝好就是最重要的休息了，

    而她今天也不想自己再做饭了，很干脆的从相遇外卖小店订了一份今天的比赛现场同款。

    要知道在比赛的时候顾明月虽然想吃，但是却碍于自己的身份，没有办法吃，只能浅浅的尝一下味道。

    现在自由了，也终于可以大快朵颐了。

    很多人都说厨子不偷，五谷不收。

    其实并不是厨子偷，而是厨子做出来的菜一定都是他自己喜欢吃的，自己都不喜欢吃又怎么弄打动其他人呢。

    所以一定是顾明月自己都喜欢吃他她的这道菜，才会将这几道菜呈现到赛场之上。

    比如，顾明月现在就非常想吃黑金魔方牛肉了。

