    “放开！”卫初心愤怒地甩他的手，却没有甩掉。

    南冬城平和地说：“告诉我，你到哪里去？”

    “我回家！”卫初心大声说。

    一直在人前保持端庄形象的卫初心这会儿很失态，嘴唇被南冬城碰触了这件事，让她心里很不舒服。

    就像她最重要的东西弄丢了，再也找不回来了一样。

    这源于萧左对她的洗脑，之前萧左多次强调，她的嘴唇不能让男人碰，身体不能让男人看，更不能让男人碰，导致这偶然的碰触就让她极不舒服。

    南冬城也没有想到，他往天亲吻过卫初心的额头，捧过她的脸，也拥抱过她，她都没有怎么反感，刚才她的嘴唇和他的不经意碰触了一下，她竟然有这么大的反应。

    他问：“你回草鞋街？”

    “就是！”卫初心还是粗声粗气地说。

    “你现在不能回去！”

    “你凭什么不让我回去？”卫初心又怒了。

    南冬城说：“你现在心情不好，开车容易出事，如果你有事，你家里的猫怎么办？”

    卫初心楞了楞，她当然不担心猫有什么事，但如果她因为心情不好影响了开车，出了事妹妹怎么办？

    南冬城又说：“媳妇儿，是我的错，我不应该在你睡着了来吵醒你，别生气了好吗？”

    卫初心没想到这位大总裁居然会向她认错，一时不知道怎么反应。

    而且他不让她现在开车回去也是为她好，她自然不能再强行要走，但就这么回次卧也觉得尴尬，想要找个合适的台阶下，一时又找不到。

    南冬城又说：“去睡觉吧，我看你今天晚上睡得挺好，说明不岔床了，以后晚上不用跑来跑去了。”

    卫初心的心里咯噔一声，暗说：“遭了，我装睡不要紧，他却当成我真的睡着了，以后我晚上还怎么回去看初初？”

    虽然她暂时不回去也可以，但万一初初犯病了，她就必须回去守一段时间，到时候又找什么借口？

    现在她没办法说什么，只能自己找台阶下说：“以后我睡着了，你不许来吵我！”

    “好，好，”南冬城迁就地说：“以后媳妇儿睡觉，我保证不打扰。快去睡吧。”

    卫初心转身回卧室去了。

    南冬城松了口气，他也回到卧室，躺在床上却睡不着。

    今天经历的事情太多，他满脑袋都乱糟糟的。

    过了好一会儿，他的思绪渐渐集中起来，从韩牧云的挑战，到卫初心装睡的异常，再到他们嘴唇的碰触导致的动手，每一件事都如过电影一般，在他的脑海里回放了一遍。

    从跟卫初心的这场打斗，他看得出来，她功夫确实不错，一般的男人七、八个都不是她的对手，所以平时她出门在外，他的确不用太担心她。

    到这个时候他也更加确定，她就是卫初心，而不是坐过牢的卫初萌。

    因为卫初萌是土生土长玉水县的人，如果她有一身功夫的话，何凤歌一定会查出来。

    但南冬城不能不想到一个问题，卫初心的这身功夫是在哪里学的？一个普普通通的女孩子为什么要学这么好一身功夫？

    一般的女孩子最多学一点防身术，学几个月就差不多了。

    卫初心的这身功夫应该学了很长时间，有可能从小就拜了师。

    小姑娘会功夫的可不多，他认识的人里，只有厉传奇的母亲南宫叶玫从小就会，其他的……

    他突然想到几年前他的眼睛受伤，在公交车上，一个会功夫的小姑娘帮他的事情。

    他那时候因为眼晴看不见，不知道帮他的小姑娘长什么样子，上次南宫叶玫来的时候说，当时那个小姑娘十七、八岁。

    十七、八岁能把三个膀大腰圆的男人打趴下，说明她也是从小就练的。

    按照时间算起来，那个小姑娘现在应该二十三、四岁了，和卫初心倒是差不多。

    他不由暗想，卫初心会不会就是那个小姑娘？

    只是他当时坐的公交车是在养父母家附近，距离玉川市很远，那个小姑娘怎么会出现在玉川市呢？

    不过再想想，他都可以从老家来到玉川市，卫初心当然也可以。

    而且她在玉川市只有一个户头，很多年都没有在玉川市生活，说不定那些年就住在他养父母的家附近的地方。

    南冬城想到这里不由有些兴奋，如果卫初心就是那个小姑娘，说明他和她之间真的是冥冥之中有一种缘分存在。

    他后悔地想，上次南宫嫂子来，应该让她和卫初心见一面，就能弄清楚她们是不是一个人了。

    他很想马上去问问卫初心，看她当年是不是帮助过一个眼睛上蒙着纱布的训练场教官，但想着他现在顶替的是南凌川的身份，又打消了这个念头。

    另一点，卫初心根本就不承认她是卫初心，声称她是卫初萌，冒用的是她姐姐的名字领的结婚证，可见她也有不能说的秘密。

    那就算当年是她，她也未必会承认。

    南冬城决定暂时不问这件事，等凌川回来，他恢复了自己的身份再说。

    然后他又想到跟卫初心的嘴唇无意间碰触的事情，这种事不敢深想，一想，整个身体都难受。

    所以他马上又转移思绪，想到韩牧云要和他公平竞争卫初心的挑战，感到有一种压力。

    本来他就担心卫初心不爱他，刚才这件事情的发生让他觉得，现在最重要的不是让卫初心爱上他，而是让她不要恨他。

    正在胡思乱想，他突然听见车子发动的声音，起身到窗口一看，宾利车开了出去。

    他目光深沉地看着宾利远去，打定主意，明天早上要好好教训一下卫初心，纠正她一言不合就离家出走的问题。

    作为男人，老婆生气的时候，为了哄老婆，该道歉就要道歉。

    但哄得老婆回心转意以后，必须跟她讲明白道理，不能放纵老婆成为骄横跋扈，我行我素的那种女人。

    卫初心是次日早上六点半回来的，她上楼换衣服的时候，看见南冬城坐在客厅里，诧异地叫了一声：“老公，早。”

