    刘辛与孙木匠前往麒麟山，这里距离涿县城12里路程，他们一起带着十多名工匠，等到了麒麟山上坡的时候，刘辛看到孙木匠的徒弟已经带了二十多名难民在那里搭建茅草屋。

    这些难民都是今天才在涿县城南招募的，不用花钱也不用在官府办什么手续，每天只需要给他们管两顿饭，有茅草屋住就行。

    刘辛与孙木匠仔细的丈量了下上坡土地，他与孙木匠商量如何把庄院修的更平整，窑洞如何挖，主屋应该朝那个方位，这些都是建设庄院最重要的。

    忙了一个多时辰，刘辛见孙木匠的徒弟已经带着工人开始平地，在高坡的位置挖土准备制作土砖，同时他们还要一同把这个庄院的墙垒起来。

    刘辛来到麒麟山顶，这个山就是一个小山丘，西南两个方向被绿荫河环绕，北面是一片树林，东面是一片乱石地，在这里建设庄院很难被打扰。

    到了中午时候，刘辛看见工匠们已经开始准备吃饭，他们已经建成了近十间茅草屋，这里已经用不到自己，刘辛就与孙木匠告别，准备回城了。

    下了麒麟山，刘辛无意中看到绿荫河南部有一个熟悉的身影，对方抱着一个孩子正在河里寻找着什么。

    正是上次自己给她烧饼与衣服的女人，她没有看见刘辛，刘辛也不打算与她有太多瓜葛，虽说对方给自己带来了两点【义气值】，但是他没有打算收留对方。

    刘辛刚要回头离开，却见那女人突然倒在了河里，她抱着孩子不断的挣扎，看到这里刘辛只能停下身子，来到河边等那女人抱着孩子被河水冲到他的身前，一把抓住那女人。

    刘辛把她提出冰冷的河里，感觉她比刘宛柳重不了多少。

    女人被救上岸大吐了几口河水，然后起来急忙去看自己的孩子。那小孩被放在女人腿上拍了好一会儿才哭出声来。

    “系统提示：宿主拯救落水女子，仁义之心得到对方感激，奖励【仁气值】一点。”

    “恩…恩人，又是你救了我！”女人看见救自己的人，低头说道。

    刘辛看她在水里被淹了一阵，脸上的脏东西已经被冲洗干净，露出还算端正的五官。刘辛发现这女人年纪其实并不大，可能比自己都还要小，这个时代大家结婚都早，怪不得她宁愿一个人在这里等死也不愿意前往人多的地方，她这样的单独年轻女子，进了灾民群可能一天也活不下去。

    “那里水流那么急，这么冷的天你在河里干什么？”刘辛看着对方问道。

    “我…没有吃的，只能在河里找些小鱼和泥鳅，昨天抓到一条泥鳅，今天还没找到。”女人像做错了事儿一般低声说道。

    “你丈夫还没来找你？”刘辛看到女人全身湿漉漉的衣服，如果再这么下去她必然会生病，这种难民生病就距离死亡不远了，还有她怀中的孩子。

    女人低头不语，眼眶内似乎有泪水。这女人今天又让自己得到一点【仁气值】，刘辛没法看着她这么死去，就去旁边的树林里找来一些干柴，拿出火折子给她点燃，然后拿出一个白饼交给对方。

    女人接过白饼慢慢地吃了起来，她坐在火堆旁低头安抚着怀中的孩子，把白饼嚼碎后一点点喂到孩子口中，很快小孩就不哭了。

    “你以后还打算一直在这里等你夫君吗？”刘辛问完就知道自己的询问没有任何意义，这女人能有一点办法，怎么会在这里，如果没有怀中孩子，哪怕知道是死她都要跟着难民去追求最后一丝生存的希望。

    女人没有说话，也没有哭，似乎她的心已经死了，她对这个世界已经没有任何留恋，只是转头看向怀中已经睡着的孩子，她的眼泪不由又下来了。

    刘辛的心里做着艰难的抉择，如果不去管这个女人，应该说是女孩。他得到两点【义气值】、一点【仁气值】心里就有一阵强烈的罪恶感，自己作为后来人如果不管他们女子两人，这辈子可能都不会心安。

    可是如果把她带回去，她是寡妇，自己还未结婚，这会给自己带来非常不好的影响，母亲必然反对，没有人会支持自己这么做。

    “你如果愿意跟我入城，在城里可以继续等你丈夫，我在城里做着小买卖，家里还有我的母亲和两个妹妹。

    我们家里没有给你住的地方，到时候你可以先住在柴房。”刘辛最后还是被自己心底的善良所影响，对女人说到。

    女人把一个白面饼吃完，抬头看着刘辛，跪在他面前一阵不断哭泣，她向上天不断的祈祷，口中一直说刘辛是个好人。

    刘辛看女人衣服已经烤的差不多，他起身向着涿县城方向走去，路上很多张家庄的人看到刘辛都向他问好，看着他身后抱着孩子的女人，脸上露出玩味的笑容。

    回到涿县城，那女人每走几步留在路边树上，或者大石头上做上一个标记，必然是还想着自己丈夫活着，希望他能够找到自己。

    刘辛带着女人来到市场，刘辛的母亲看着他带着这个女人回来，转过头不愿看他，他的两个妹妹看着女人也是一脸的嫌弃，

    女人跟在刘辛身后不敢去看任何人，似乎只有刘辛才是自己唯一的依靠。

    “这是我娘，这是我大妹、小妹！”刘辛指着家人对跟随他的女人说到，到了这里他才发现自己连这女人名字都不知道。

    “小女周崔氏，见过夫人与两位小姐！”女子向刘辛母亲行礼，刘辛母亲虽然不愿意，但是她知道这个家是刘辛的，他要这么做自己只能选择支持。

    “你起身吧！我儿收留于你，你要注意自己的身份…”

    “小女知晓，待我夫君寻来，小女就会随夫君离开。”崔氏急忙开口说道。

    刘辛母亲听到这里无奈的摇头，这样的乱世要等她的夫君找来，基本没有希望，这个傻女人还以为自己的夫君还会来找自己，可她的夫君就算是活着，也很难愿接受一对妇孺，逃难时间长的男人很少会有家眷。

