    

    就见锅内满满的一锅，似粥非粥的乳白色的液体，散发着阵阵的清香。贺兰问道“这是刚刚的米熬的粥？怎么这个样子！”

    侯齐也是第一次使用雷霆晶米熬粥，说道“尝尝不久知道了。”他对植物基因修改器还是有信心的。于是两人各盛了一碗，对看了一眼，侯齐首先喝了一口，粥到了嘴里后，宛如一股温热的泉水，在口腔一转就流进了胃里，然后化为了一股能量，还有就是觉得精神很是愉悦，可惜只有一瞬间。

    侯齐刚要熬炼气血，发根本不用熬炼，这股能量就能按照原来气血的运行路线，朝着骨头涌去。侯齐早就想好了，先淬炼四肢。当这个能量到达指骨后，瞬间就融入。侯齐只觉得指骨一痒，这是淬炼的表现，眨眼之间已经完成了。

    贺兰一直看着侯齐，见他喝了一口后，露出很好喝的表情后，半天没有动静。于是喝了一口，同样的感受，满口清香，刚刚回味过来粥已经到了胃里，化成了一股能量，贺兰一声“靠！”马上坐了了下来，开始运行功法，他的脾脏刚刚淬炼的不到一半，这股能量瞬间就完成了脾脏的淬炼。

    这时侯齐和贺兰同时睁开了眼，贺兰跳了起来抱着侯齐激动的说道“猴子，你太神了，不是，是你这个雷霆晶米太神了。只喝了一口粥，脾脏就已经淬炼完成了。”

    侯齐也激动的说道“我的手的指骨也都淬炼完成了，我也没有想到这么神奇！”说着感觉到了不对，“你快放开我，我最讨厌别人抱我了！”说着一把把贺兰推开了。

    贺兰也不生气，说道“太激动了，抱歉，抱歉！只是这粥喝到肚子里后，居然化成能量，并且能代替气血来淬炼身体，这没有什么问题吧！”

    侯齐想了一下说道“炼体境，和内气境不能直接的吸收宇宙能来修炼。所以只能用本身的气血来代替。但是我的雷霆晶米本身可以说是纯能量的。所以吃进去后才变成能量的，这样修炼的效果，肯定比气血修炼要好的多了，毕竟平常只有到了元神境，才能初步的吸收宇宙能来修炼。”

    侯齐心里还想“雷霆晶米被修改器定义为初级灵植，我还想才“初级”灵植，没想到效果那么好。”

    看着一直激动的贺兰，侯齐说道“我们赶紧把粥喝完后，修炼，不然能量逸散了，我们哭都来不及。”

    “好！”贺兰说完，先端起手中的碗，一口气喝完了手中的粥，坐在地上开始修炼起来。侯齐也是，只不过这次喝完后，化成的能量庞大了很多，以至于侯齐根据修炼功法，刚开始时运行的时候，吃力了很多，导致能量在体能消散了不少，不过侯齐还是把手臂和手掌的骨头淬炼了一遍，如果这时有人看见侯齐的骨头就会发现，他淬炼的骨骼看起来犹如玉石，当然现在连他自己都不知道。

    当侯齐张开眼，看见贺兰还在修炼，业绩没有管他。再次的锅里盛了半碗的粥，多了的话，就真的有些浪费了。这次的粥喝了之后，就差不多了，能量虽然还有点浪费，但是基本已经可以控制了。再说“浪费”也只是对于淬炼骨骼来说的，实际上散发的能量也滋养着身体的别的部分了。

    当侯齐再次修炼完成后，双臂已经淬炼完成了，他从来没有想过自己那么快就可以达到练骨初期。因为他的便宜大哥侯国财在他搬出侯家的时候，听说也才刚刚达到练骨初期。侯齐眼中精光闪过，想到了死去的母亲，母亲当初也是给他争取资源，被王文秀言语侮辱，说一辈子也不给自己一丁点的资源，而后又给母亲安排了更多的重活，母亲心结郁结，这才一病不起去世的。

    侯家谁都没有想到，自己短短的时间能有这样的修为吧！“你们等着吧！我会讨回来的”侯齐心里暗暗的发誓。

    侯齐看着锅里还有大约两碗的粥，这次他没有着急修炼，而是打算看看贺兰修炼的怎么样了，因为他上次喝了半碗的时候，锅里就有这么多的量，也就是说，贺兰喝了一碗粥，一直在修炼，还没有完，所以决定等等他。

    侯齐趁着这段时间，开始熟悉自己的实力，练脏后他的力量大约只增加的1万斤上下，但是现在他初步估算了一下，他的整体力量已经超过5万斤了。没有一个小时增加了2万斤，对于力量的暴涨，他现在也没有时间去适应了。时间太紧了。

    正当侯齐冲着半空出拳的时候，贺兰已经这次的修炼也完成了，看见他胡乱的出拳，便说道“猴子，你疯了!”

    侯齐一看贺兰醒了，说道“你才疯了呢，我告诉你，我的力量增长的太快了，我想试试熟悉一下。对了，你怎么一次修炼那么长的时间呀！”

    贺兰说道“废话，练脏当然要小心了，而且这次我也没想到，一碗粥的能量竟然那么强，幸亏它还算温和，不然我就惨了。不过我告你，我的心脏已经淬炼完成了，哈哈，你的雷霆晶米实在太强了。照这个速度，我们还有两天的时间，说不定我们的修为都能各进一步。”

    侯齐说道“你达到练骨期，还是有希望的，但是我要突破内气境，怕是没有那么容易！不过不试试又怎么知道呢？”接着又对贺兰说道“锅里还有大约两碗粥，你一次喝半碗就正好，这样粥里的能量不至于浪费太多。”

    贺兰说道“好，我知道了。”说着盛了半碗的粥，喝了下去继续修炼。说实话，这样快的修炼，谁都会上瘾的。

    侯齐微微一笑，不在说话，也喝了半碗粥修炼起来。人体的骨头总共又多少块呢，侯齐知道是206块，其中四肢的骨头是最多的为126块，躯干的骨头有51块，剩下的就是颅骨有29块。所以侯齐先从四肢开始淬炼，只要把四肢淬炼完成了，他就到了练骨后期了。然后在淬炼躯干骨，最后是颅骨。

    时间很快的过去，两人都各自的修炼，期间侯齐又煮了一次粥，他发现基本上他喝两碗的量，贺兰才喝一碗。不过这次侯齐没有上一次的厕所，说明他的雷霆晶米杂质少的很，不亏是灵植！

    当天黑的时候，侯齐没有熬粥，他的精神跟不上了，以他两世为人的精神力都感觉运行功法，都吃力了。贺兰怕是更别提了。不过，总算他的四肢已经淬炼完成了，他已经到了练骨后期了。

    果然坐了一会儿，贺兰也修炼完毕。侯齐说道“怎么样？还继续修炼吗？”

    贺兰见他没有也只是坐着，没有修炼，有气无力的说道“你明知故问，我真是没有想到，自己有一天修炼到头昏脑胀的。这真是资源充足的烦恼呀！”

    然后高兴的继续说道“我的胃部已经淬炼完成了，现在只剩下肝了，你呢？”

    侯齐说道“我刚刚把四肢的骨骼淬炼完了，好慢呀！”

    贺兰低头喃喃自语“让你嘴贱！”这句话是像是对自己说的，又像是说侯齐的。

    侯齐说道“别贫了，我的力量增长的太快了，我要出去练会拔刀术，尽量的适应。你去不去！”

    贺兰说道“不去，你自己去吧，我的力量又没有增加多少。我要去你的房间睡一会儿。然后继续修炼，睡眠是最好的恢复精神的办法了！”

    “好，好，那我去修炼，你去睡觉吧。”侯齐说完就走了出去。贺兰也跑去睡觉了。

    话说回早上，当新的考试规则出来后，全联邦估计都炸开锅了。当然侯城也不列外，今年公立学校的学生到是一大部分都处在练肉初期，所以他们的实力不够，今年不能参加实战考核。而且延期一年再考，资源还是学校来负责。这对于他们简直就是天降福音。但是瀚文私立学校的学生就没有那么幸运了。

    瀚文学校基本上联邦每个城市都有，他们只招收大家族的子女，当然学费也是贵的，与之相应的就是他们再学校享受的资源要比公立好太多了。这导致瀚文学校的学生基本都过了练肉期，也就是说，摆在他们前面的就两条路，参加实战考核，或者回家。而且实力不够的，可以延期一年，但是议长好像忘记给他们也提供资源了。

    这就导致联邦的所有瀚文学校迅速的找幕后的各大家族的主事人。可惜这次这些所谓的大家族根本不清楚是什么情况。都在打听着，议长为什么那么做，就不怕各大家族联合起来反抗吗？各大家族都在等待确切的消息。

    侯家也是一样，今年侯家不算侯齐的话，有三个人要上大学，分别是侯传江的大女儿-侯清芳，三儿子-侯国亨，还有侯兴飞的大孙子，侯国军。其中侯清芳练筋中期的修为，侯国亨是练脏初期的修为，侯国军修为最高，练脏巅峰。

    在得知考试新规定之后，侯家就召开了全族的会议。毕竟今年他们有三个人按照规定想要上大学是要上战场的。

    会议是侯恒飞和侯兴飞主持的，开始后。侯恒飞对着三个孙子，孙女。说道“今年上大学的实战考核的变化，让我们始料未及。我想先听听你们的意见。”        

