
　　总队长：？？？

　　“这...”总队长一时之间竟然有些无语，传音回复道“这就是你的办法？”清风笑了笑，回应道“是啊，放心，我和领主的关系好着呢。”

　　“不过，待会我邀请他加入九州的时候，你要拿出一张冥府邀请函递给他。”

　　总队长沉默了一下。

　　他不明白清风这是想要干什么，最后他点了点头，回应道“没问题。”随着时间的推移...

　　领主越看越震惊，即使他已经看到过一次了，可再看一次依旧感到无比震惊。

　　特别是第二次的时候。

　　震撼之感，胜之以往...

　　其中主要的原因，是因为第二次观看有声音!

　　得知了更多细节。

　　冥府之主那种无所谓平淡的语气，让他都有些颤栗...

　　......

　　又过了半个小时....

　　笔记本上播放的视频也是进入了尾声...冥府之主离开之前的话，也是徐徐传来!

　　“那个叫做于清风的小子。”

　　“很不错！”

　　“我本来一开始就很看好他...甚至想要将他列入培养成冥府之主的候选人...”

　　“他只是昏迷了以他为介质....让我的分身传送过来”

　　“确实是有些难为他了！”

　　........

　　现场气氛沉默了起来...

　　没人说话。

　　此刻，领主大脑直接陷入宕机，他懵逼地看了看于清风，随后反应过来...顿时一股震撼之感涌入心间...

　　脑海中思绪万千...

　　在疯狂整理庞大的信息含量...

　　他暗道：这...世界上，真的有这种强大的组织吗，特别是那个冥府之主，简直离谱...

　　凝结成实质的威压...

　　强大到恐怖凶兽！

　　其中还有那最为恐怖的一句话...

　　什么叫做“让我的分身传送过来”...难道那强大的身形还只是他的分身吗？

　　这...要是真的是王者级分身.....

　　那他的本体到底有多强?...

　　难道是王者境界之上的强者，传说中的仙？

　　这怎么可能！

　　世界规则...不是说不许成仙了吗？

　　除了这些，还有另一条讯息也让他无比震惊...

　　于兄弟...

　　竟然很可能是下一任冥府之主...

　　他转头看向于清风，眼底深深隐藏着，震撼，神秘，敬畏，等情绪...清风感受到了视线，也是看向领主....他清晰看见领主眼眸深处，竟然升起一股尊敬之感！

　　差不多了...

　　清风轻声呢喃一句，随后露出笑容，微微一笑道“领主你都看完了吗？”领主点了点头，说道“看完了，实在是想不到世界上竟然还有这种绝世强者。”

　　清风顺应性点了点头，开口道“领主，既然看完了...其实我有一个不情之请....”

　　领主愣了愣，随后拍了拍胸脯。

　　笑道“于兄弟，什么事情？只要我能做到的事情，都不是什么事情...”清风假装愣了愣故意呢喃一句“兄弟....”随后他微微一笑，看起来似乎放松了一点。

　　他缓缓开口道“是这样子的...”

　　“领主你也知道我们现在九州的情况...我...我想用兄弟的名义...希望你加入九州！”

　　“可以吗？”

　　“要是不同意也没有关系....”

　　还没有等清风说完，领主便打断清风道“我同意”说完脸上洋溢着高兴的笑容。天籁小说网

　　他怎么可能不答应，这可是将来的大佬啊。

　　况且.....清风十分明显是用兄弟名义邀请他的啊，将来他成就冥府之主，肯定也不会忘记他.....说不定，还可以借此机会，将困扰多年的境界瓶颈一举打破！

　　至于血雾教？

　　他自然不会担心。

　　既然，于清风能成为候选人...那么肯定不会轻易死掉...加上他对清风的了解，以及他那诡异的境界变动...很有可能成为下一任冥府之主啊。

　　虽然哪怕不加入...他也会给予一定的帮助！

　　但这性质完全不一样！

　　清风眼见领主同意了...也是看向总队长，露出天真的笑容道“你看吧，这哪有那么多事...”

　　“纯靠我们友谊便够了！”

　　总队长连忙点了点头也是十分高兴地笑了笑，说道“是啊，亏我还担心一场...你们之间的关系真好啊”说完他拿出冥府邀请函递给领主。

　　“这是，冥府的邀请函...”

　　“九州...就多靠你照顾，照顾了。”

　　“嗯”领主接过邀请函，仔细看了看随后笑道“没事，既然是于兄弟的国家种族有难，我怎可能袖手旁观...”

　　“多帮助帮助，应该的！”

　　总队长笑着点了点头...

　　气氛很快就变得融洽了起来...也就在这个时候，一道稚嫩气愤的声音从侧边传来。

　　“啊啊啊，你是谁，为什么抱着我家少爷...”这一下，直接就吸引了众人的注意！清风众人转头看去，便看到千千和希雅薇的身影。

　　此刻千千小脸愤怒，还带有一丝焦急。

　　她一只手叉着腰。

　　另一只手指着于清风怀里的于清漪。

　　而在她身旁的希雅薇则是面带有些委屈。

　　眼神担忧的看着于清风。

　　千千泪花开始逐渐在小脸上凝结，她们衣服裤子十分肮脏...脸上灰尘土脸，似乎是经历了一番艰苦的战斗一样。不过加上现在的表情以及希雅薇那楚楚可怜，

　　委屈的模样。

　　更像是于清风抛弃了她们，找到了新欢！

　　还没有等清风开口说话。

　　千千便看到领主....

　　她顿时眼前一亮，擦了擦脸上的灰尘和泪水，娇小的身躯跑到了领主的身边，用肮脏的小手抓住领主那华贵的灰色长袍，问道“领主...你来了啊，她是谁？”

　　“为什么，为什么，在少爷怀里！”

　　“少爷为什么将手放在她头上！”希雅薇点了点头，也是走了上来，委屈道“是啊，她到底是谁，我们都没有被少爷抱进怀里过...”

　　“她凭什么！”

　　领主有些尴尬。

　　他看了看自己已经被弄脏了的衣物...

　　然后又尴尬地看了看于清风。

　　于清风也是尴尬的笑了笑，正要解释的时候，总队长站了出来，他拍了拍于清风的肩膀，面带玩味神态道“清风啊...我国还是讲究一夫一妻制。”

　　“很多事情还是不要触及比较好...”

　　“不过....”

　　“不过地下城，是不是这样子我就不知道了。”

　　其中暗示的意味十分明显！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十二章，49层领主加入九州！免费阅读。https://xs.23sk.com 