
　　时沐雪闻言，眸底满是诧异，似乎不太相信：“这怎么可能？”

　　“怎么不可能！我亲眼看见的，我还拍了照片。”说着，温以然拿出手机点开昨天拍的照片给时沐雪看。

　　“你看，就是时浅那乡巴佬！”

　　时沐雪看着照片的车和人，眸光渐渐收紧，真的是时浅！

　　她随即开口：“这车肯定不是她的。”顿了顿，又道：“没想到时浅会做出这种事。”

　　温以然道：“你是不是也觉得这贱人是被包养了。”

　　时沐雪没说话，更像是默认。

　　温以然冷哼一声：“这贱人肯定是被哪个老男人包养了，可惜昨天我只拍到了这个，没拍到她的金主。”

　　顿了顿，她又道：“不过，就这张照片也够证明那贱人做了什么不要脸的勾当！一个没钱没背景的乡巴佬怎么可能开的起几百万的跑车！”

　　时沐雪看着照片里的时浅，眸底染上一抹寒意。

　　沉默了几秒，她问温以然：“你想做什么？要曝光这件事吗？”

　　提起这个话题，温以然更气。

　　如果不是时浅手里有她的把柄，她就可以直接把照片发到网上，再买些水军，绝对能让时浅变成人人喊骂的过街老鼠。

　　说不定神通广大的网友还能扒出她的金主，再上演一场手撕小三的戏码。

　　只可惜她暂时还不能这么做。

　　温以然咬牙回道：“曝光现在还不行，那贱人手里有我的把柄。”

　　“你的把柄？”时沐雪又问：“怎么回事？”

　　温以然不想说，便道：“没什么？放心吧，我温以然绝不可能输给一个乡巴佬。”天籁小说网

　　时沐雪没说话，眸光深了深。

　　温以然昨晚气的半宿没睡，没一会趴在桌上睡着了。

　　时沐雪趁她不注意，悄悄把她手机拿过来，把照片发送到自己手机上。

　　时浅原本以为盛栩已经放弃她了。

　　没想到今天这家伙竟然又来了。

　　盛栩走进教室，坐在时浅身边，直接了当的开口：“说吧，怎样才能加好友？”

　　时浅无奈的看向他：“你为什么非要加我好友？”

　　“追你，带你玩游戏，带你飞！我跟你说，加我你绝对不会后悔！”盛栩自信满满又傲娇的语气。

　　他是全服第一个打进十级地图的‘帅炸全宇宙’，现在十级地图就他跟木幽名俩人。

　　凡是玩绝对颠覆的玩家，没人不知道他。

　　他就不信这女人知道他是谁后，能不崇拜他！

　　温可儿在一旁偷笑。

　　盛栩还想带她家大神飞，他要是知道时浅就是大神木幽名，肯定得膜拜。

　　见温可儿偷笑，盛栩蹙眉：“笑什么？”

　　温可儿吓了一跳，看了他一眼后，立刻低下头不敢吭声。

　　这是活阎王。

　　她不敢惹。

　　时浅见盛栩吓唬温可儿，顿时不乐意了：“盛少，吓唬人不太好吧。。”

　　盛栩看向时浅：“谁吓唬她了，我不就问她笑什么吗？”顿了下，他又道：“你到底加不加好友？”

　　“不加。”时浅微微蹙眉，慵懒的开口：“我不跟太菜的人玩。”

　　盛栩：“.......”

　　敢说他菜！

　　“时浅，你说我菜！你知道小爷多少级么，说出来吓死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第38章 这是活阎王免费阅读。https://xs.23sk.com 