    “嫂子明天来？”

    张尚晋意外惊了一下，“您怎么没提前说一声啊。”

    “呵呵，这有什么可说的，你嫂子也很想见见你们啊。”

    方雨桐搬了个小板凳坐在门口，抽出一根烟，“你抽不抽？”

    “来一根也行。”

    张尚晋笑笑，掏出火给方雨桐点上了。

    “其实一开始在超级女声发现你的时候，我还想把你拉到我这里，想让你当我的关门弟子来着。”

    方雨桐说起这些事也是很随性，“后来才知道，你竟然被天娱签走了。”

    “呵呵，我其实也没想进娱乐圈，就是馨馨非要说带我一起进来玩玩，没办法，我才进来的。”

    “玩玩？”

    方雨桐诧异的呆了一下，“你就没想过好好深造一下？”

    张尚晋摇摇头，“我比较喜欢普通人的生活，馨馨自从出名之后，上个街都要全副武装，累不累啊，我看着都累，要不是这是她的梦想，我都不会让她进来。”

    “而且说实话，当明星除了挣钱，出名之外，还有什么？那些舔着脸说进娱乐圈是为了深造为了什么的哪些人，累不累啊，我看着是挺累的。”

    张尚晋的话让方雨桐愣在当场，他能有多少年没听见过这样直来直去的话了。

    娱乐圈里充满了勾心斗角，尔虞我诈。

    可能表面上和你当朋友，转身就捅你一刀。

    这种情况并不少见，所以想在娱乐圈里混得好，那最起码要八面玲珑，这是最基本的。

    像张尚晋这样直来直去的说这些大实话，很少见。

    不过正因为这样，方雨桐更加喜欢他了，他这些年也看够了娱乐圈里那些虚伪的假笑和阿谀奉承，看多了，自然就麻木了。

    “现在很少见你这样子的艺人了，说话真大胆，不怕摄像头录了进去？”

    张尚晋食指敲了敲烟，弹下烟灰，“这是实话，有什么可怕的？”

    “也是，活得洒脱。”

    方雨桐感叹一声，“到我们这个年纪了还在追名逐利，回头想想，何必呢，钱够花就行了。”

    张尚晋笑笑没说话，一根烟燃尽，他扔在地下用脚捻了捻，然后说道：“就我现在这个动作，其他艺人被拍下就是恶迹，但这不是人之常情嘛？每个人都说保护环境，其实都是个正常人，私底下谁没乱扔过几次垃圾。”

    趁着方雨桐愣神的功夫，张尚晋捡起烟屁股扔进垃圾桶，“但是，在镜头的照耀下，我们还是要乖乖的捡起来，扔进垃圾桶，多累，所以我不想进娱乐圈。”

    “呵呵，尚晋，我活了这么多年，还没你通透，你说的有道理。”

    张尚晋摇摇头，“我要不是经历过一次，我也不会这么想。”

    “经历过什么？”

    “嘿嘿，秘密。”

    张尚晋笑笑，然后摆摆手：“早点睡把方老师，明早还要早起呢。”

    就在方雨桐愣神的功夫，张尚晋回到了自己房间，路过单予馨门口的时候，发现她正在敷面膜，然后蹑手蹑脚的靠近，突然发出一声“哇！”

    给单予馨吓得差点魂飞魄散了。

    “张尚晋！你是不是有毛病！”

    单予馨气的脸上的面膜都掉了，叉着腰气呼呼的看着他。

    “干啥，要打架啊？”

    张尚晋看了看周围，小声说道：“这人太多了，不方便，等咱们回去的。”

    “你....”

    单予馨小脸憋的通红。

    “要不，嘴一个吧，好不，木马~好了，这样好了吧，乖乖去睡觉。”

    单予馨眨着眼睛看张尚晋离开，刚才生的气也不知道跑哪去了，就...还挺开心的。

    “嫂子，你也太不坚定了，我看不下去了！”

    张雪清一直在床上看着剧情发展，发现自己嫂子这么容易就被收买之后，气呼呼的走下床，“我去帮你收拾我哥，让他一天就欺负你！”

    “别了吧。”

    单予馨笑笑，“他也没欺负我呀。”

    “嫂子！你就这么沦陷了？”

    张雪清跺跺脚。

    “嗯，是呀，遇见他第一天我就沦陷了...”

    第二天一大早，四个人正在洗漱，就听见外面传来了车的声音、

    方雨桐急忙跑出去，“媳妇你来了，这几天我这一直看他们秀恩爱，这下我能也秀了。”

    “去去去，没正经的。”

    方雨桐的老婆，赵美延，算是办个圈内人，几年前开始就不活跃在电视机屏幕前了，隐退二线，做方雨桐背后的女人。

    “馨馨和尚晋还有清清呢，我看完第一期可喜欢这几个小家伙了。”

    “咳咳，注意身份哈，别倚老卖老。”方雨桐挤眉弄眼道。

    “去去去，我是那样的人吗。”

    赵美延撇撇嘴，“他们起来了吗？”

    “起了，正洗漱呢。”

    “那正好，我早上起早包了一些饺子，打算给你们做早餐的。”

    赵美延后后面的车里拿出两大框还没煮的饺子，“走，带我进去看看。”

    张尚晋看着方雨桐领着一个女人进来，不用猜就知道这一定是他老婆了，连忙打招呼，“您是嫂子吧？经常听方老师提起你，果然年轻漂亮！”

    “哟，这嘴甜的。”

    赵美延笑笑，“你好呀尚晋，我刚从电视上看见你，是来追星的。”

    “我猜嫂子一定是来追方老师这颗星了。”

    张尚晋笑笑，然后指了指楼上，“她们两个还在化妆，可能要等一会下来。”

    “不着急。”

    赵美延晃晃手里的饺子，“我特意包了饺子，一会喊她们下来吃，我先去煮了。”

    “哟，嫂子包的什么馅的？”

    “三鲜馅！”

    “哇，我最爱吃了。”

    张尚晋笑笑，看着赵美延放下东西之后拿着饺子朝厨房跑去，“方老师，嫂子还挺热情的，我之前没见过，一直在想嫂子会是个什么样的人呢。”

    “是啊，你嫂子这个人就是个热心肠，之前在圈里，朋友也不少。”

    方雨桐拍拍他肩膀，“你快去吧馨馨和清清叫下来吧，别让她挑理。”

    “啧啧，这话听的，怎么感觉嫂子像个外人一样啊？”

    “那可不是？”

    方雨桐顿了顿，“现在她就是个嘉宾，你们才是我的家人啊，哈哈哈哈。”

    张尚晋笑着看了他一眼，这个小老头，还挺好玩的。

    于是他跑上楼，把单予馨和张雪清叫了下来。

    不过当她看见单予馨的时候吓了一大跳..

