
　　“什么？大师兄？而且才1个小时？”

　　灵灵无语地看了眼翩翩，她已经懒得再去纠结风筝对自己的称呼了，不过，她却对风筝称呼地穴秘境里的那个男人很感兴趣。

　　风筝点了点头：“是呀！宫主说大师兄的称号留给叶华师兄，让我做二师姐……”

　　“停停停！”灵灵连忙摆手打断，又看了看翩翩和风筝，“看不出来呀，你竟然和你师父一样鸡贼，竟然还想当二师姐，那是不是还要让你师父当大师伯？”

　　“哼，第三代弟子的排名暂时告一段落！”接着，她冷哼一声，又看向镜子，喃喃自语道，“不敢置信，他在这个境界，竟然这么快就打通了第二条路和第三条路。”

　　“大师兄刚刚是在历练途中提升了境界吗？”风筝也能从灵灵的眼中看出震惊，便对翩翩小声问道。

　　翩翩点了点头：“嗯，你大师兄现在进入了先天境高级一阶，后面的路，他只会更加稳了……”

　　风筝双眼渐渐迷离，呢喃道：“果然不愧是大师兄，本来就已经先天境中级三阶了，竟然在地穴秘境的历练过程中还能提升境界，实在是太厉害了……”

　　灵灵诧异地看了眼风筝，又看了眼翩翩和忘忧，然后看了看彼岸花和绛珠草修炼化形的两个女孩，想了想，又看向了镜子里的叶华。

　　……

　　地穴秘境内。

　　叶华看了看失心疯的士兵和密探的数量之后，他并没有想过消灭一个就跑，而是让4个骷髅率先冲了上去，且让4个骷髅对每一个士兵与密探都攻击了几下，然后就让吖吖轮流对8个士兵使用冰火球，让他们享受冰火交叉两重天。

　　接着，他使用「秋千索」让其中一个密探定身在了原地，然后让吖吖和4个骷髅集中攻击一个士兵。

　　只有10级，且才10万气血的士兵，在等级碾压之下，很快就被一一消灭了。

　　+3000x8

　　460660/50万

　　随后，6个12级的密探也同样如此，面对吃了那么多属性和状态的药品与食品的叶华以及4和骷髅与吖吖的攻击下，他们也很快就被一一消灭了。

　　+7000x6

　　502660/50万

　　看到面板属性上的经验条已满，叶华想都没想，便直接点了升级。

　　顿时，叶华升到了先天境高级一阶（16级2660/55万）

　　升到16级之后，他的力量、敏捷和根骨各增加了20点属性，智力和精力则是各增加了30点属性，而经验条上限一下子增加5万，升下一级需要55万点了。

　　消灭完那些密探和士兵之后，叶华走进他们的营地转了一圈，却什么都没有发现。

　　“还以为这些士兵真的是外面世界的呢……没想到也是幻化的……”

　　叶华嘀咕了一句，便带着4个骷髅和吖吖朝前面的营地走去。

　　没一会儿，叶华就看到了清晰的营地，营地不大，只有4个14级的“人形怪物”。

　　「失心疯的力士，先天境中级二阶（14级），20万/20万」

　　叶华看了一眼，便让4个骷髅朝4个力士冲了过去，正好一个骷髅攻击一个力士。

　　-10000

　　-1000

　　骷髅将近2万的攻击，打在力士身上，却只打掉了力士1万点气血，还被力士一下子反击了1千点气血。

　　看来力士不只是物理防御高，就连物理攻击也非常高。骷髅可是高达2万5千多的防御，竟然还能被一下子打掉1千的气血。

　　叶华连忙让4个骷髅集中围攻一个力士，且和吖吖一起开始对那个被围攻的力士使用起了冰火交叉两重天。

　　-5000

　　吖吖的攻击居然能打出这么高的伤害，看到力士的法术防御几乎没有。

　　+1万

　　12660/55万

　　很快，就有一个力士被消灭了。

　　原本在第三条路上和第二天路上消灭14级的怪物时，能够获得1万3千点经验，现在在叶华升到16级之后，竟然只能得到1万点经验了。

　　+1万x3

　　42660/55万

　　没一会儿，剩下的3个力士也被消灭了。

　　叶华又看了一遍力士的营地，依旧什么都没有，不过也正好顺便等骷髅回满气血值，他便继续朝前面的营地走去。

　　……

　　镜子前。

　　灵灵并没有见过叶华之前的攻击方式，这还是她第一次看到叶华出手，见到他如此轻易地解决战斗，她忍不住地失声叫道：

　　“天呐，居然这么轻松就打败了4个力士，他召唤的骷髅也太厉害了吧！

　　“我记得我当时是用3个骷髅围攻1个力士，却老是有骷髅被另外3个力士打死，我就不停地召唤骷髅，都没有时间出手攻击，只能用骷髅和力士换命……

　　“就只是打这4个力士，我就花掉了将近4天的时间，而他居然才花了不到10分钟。”

　　风筝赞同地点了点头，她早已被叶华在地穴秘境历练的过程给吸引了。

　　虽然她不会召唤技能，但是她能看到叶华使用的「秋千索」和「水云游」以及「暗香」的配合。

　　这些心法和功法，她也会，而且，她还是从后天境的技能开心学的，她之前听翩翩说过，因为叶华学习的晚，所以学会的是先天境时期的技能，那就可能只学会了第一个阶段，而她可是能学到第三个阶段的。

　　所以，她决定等叶华从地穴秘境出来之后，她就要跟着翩翩一起闭关修炼，早日让后天境的技能变得更加强大。

　　“哈，你是不是傻，骷髅都是同样的骷髅！”翩翩讥笑一句，又瞟了眼忘忧，“还不是因为他佩戴的那些装备更好，给他提供了更多的帮助！”

　　灵灵认真地看了看叶华的装备，反唇相讥道：“呵，那些不过都是些后天境的装备而已，你自己看不出，难道以为我也看不出来？”

　　接着，她也看了看忘忧，有些诧异地问道：“不过，我倒是非常好奇，他怎么会拿着秦广王蒋那把武器？”

　　忘忧淡淡地瞟了眼灵灵和翩翩，回道：

　　“因为只有他才最适合那把武器，不过，如今的他可以使用更好的武器了！我给他准备了一套先天境使用的装备，本来是准备等他到达先天境中级三阶的时候就送与他，却没想到他竟然先进入了地穴秘境……

　　“只是没想到，穿着几件后天境的装备就能让他实力变得这么强大，看来大姐给的那些药品和食品对他不一般啊……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0052、你们要4天，我只用10分钟！免费阅读。https://xs.23sk.com 