    “无论如何，你的行为还是错了。”

    “那你尽管来抓我，就看你有没有本事了。”

    对于满腔热血的白冰，苏浩也不愿意打击她，可这世道就是如此，齐家无法无天，试图凌驾规则之上，他还能就这样忍受下去？

    如果按照规则去找警备署帮忙，那些事情岂不是还要被压下去？

    到时齐家继续无法无天，而他还要饱受其扰，这并不公平。

    于是只能以相同的方式对待齐家，他相信白冰不是不明白这样的道理，只不过是无法接受罢了。

    但只要这世道不变，苏浩也不会变。

    除非白冰真有这能力改变一切！

    说完之后他就放下了电话，气得另一边的白冰满心不爽，却拿苏浩没有任何办法。

    两人很快就赶到了飞鸟庄园。

    这也算是飞鸟会的总部了，还没有进门，就看到了门外大量人员巡逻，一看就是道上混的狠人。

    不过他们见了苏浩车牌，都停住了脚步，恭敬肃立在路旁，这态度让吴巧兮十分受用。

    “看来你的面子还是挺大的，这飞鸟会竟然对你这么客气。”

    “应该是秦刀吩咐过了。”

    苏浩随口回应。

    两人看到大门位置，秦刀已经在等候了，等他们开过去后，还是秦刀主动过来开的车门，这下就连苏浩都有些受宠若惊。

    不过也让他意识到，秦王的状况恐怕已经危急。

    进入飞鸟会当中，事情果然也如他所预料的那样，远远就听到了一声狂暴放肆的怒吼，随后就是旁人惨叫的声音。

    一阵杂乱的脚步声传来，让秦刀脸色渐渐苍白，又加快了脚步。

    等苏浩几人进入大堂内，就见那道一个赤裸上半身的男人，正挥舞着一把长剑，时不时发出怒吼，并且挥舞劈砍身边人，已经有一人受了伤，正在不远处接受包扎。

    秦刀的出现，让那名狂乱中年人稍微冷静了一些，他停手后，皱眉看着义子道：“不是让你在这里陪我吗？又去什么地方了？”

    “义父，我找了苏先生过来帮您。”

    “住口！我无需苏浩帮助，我自己可以解决！”

    看得出来，秦王明白自己有病，甚至也想着要解决，可他显然没有找对方法。

    苏浩叹息一声，这是煞气入脑，已经不只是性情大变那么简单，如此放任下去，要么就是彻底崩溃，要么就是变成一个只知道杀戮的疯子。

    但他却也感觉好奇，按照上次所见，秦王状态不应该这么快就恶化，起码还需要几个月时间，所以他才会放任自流，主动等对方来找他。

    但这才过去半个月，竟然就已经变成这样了，实在令人费解。

    门外又有脚步声传来，一名身穿黄袍，头顶道冠的男人走进来，大概五六十岁的样子，手里拿了一把剑鞘，过来时脸上还挂着淡淡笑容。

    “秦会长，今天又发泄你一次，你体内煞气已经消散了足足一成，接下来只要维持一个月，你就能彻底恢复了！”

    说完后，他就捧着剑鞘过去，取走了秦王手里长剑，把兵器给收了起来。

    “尤先生，多亏了你，每每拿起这把古剑，我都感觉自己身心轻快了不少，按照你的说法，那股煞气确实都发泄出来了。”

    秦王竟然真的恢复了冷静，抹了一把汗水，情绪也渐渐平复下来。

    看得出来，他十分信任这名尤先生。

    秦刀脸色凝重，他拉着苏浩去了一旁，低声说道：“苏先生，你都看到了吗？”

    “我……看到了。”

    苏浩脸色古怪。

    一旁的吴巧兮也是点头说道：“我也看到了，这位尤先生真有本事，他一来秦会长就恢复冷静了。”

    这位身穿黄色道袍的男人，确实有种仙风道骨的感觉，外加那种令人如沐春风的态度，确实可以让人安心。

    但秦刀却连连摇头，道：“可我总感觉有些古怪，因而想找苏先生过来看看，而且按照他给我义父制定的治疗方案，每次发泄体内煞气，都会大闹一场，并且搞伤几个人，这样下去会内成员都要有意见了。”

    毕竟大家都是人，虽说跟着你秦王做事，但除了那些相处几十年的老兄弟，其他人不都是为了一份功名利禄？

    现在钱倒是拿到了，但有可能却要丢了命，这怎么能行？

    苏浩微微点头，道：“你今天找我来是对的，他所做的根本就不是驱散煞气，而是引动那些煞气，想要让你义父彻底疯掉。”

    “怎么会这样？”秦刀惊愕不已。

    吴巧兮也诧异道：“可他过来后，秦会长不是恢复冷静了吗？看起来都是可控的。”

    “你们都错了，那是因为他过去后，悄悄挥洒了一些镇定药粉，让秦会长不得不冷静下来，但这些药粉治标不治本而已。 ”

    以他眼力，这一切都看得明明白白，这位尤先生，才是真正的江湖骗子。

    心太黑了！

    “你们在那边嘀嘀咕咕什么？不会是在说我坏话吧？”秦王的声音传来。

    角落里三人互相看了看，秦刀坚定道：“苏先生，就靠你了，你一定要救我义父！”

    苏浩点了点头，迈步往那边走去，他脸上同样挂着令人如沐春风的笑容，道：“秦会长，这位先生，应该就是给你治疗的人吧？”

    “不错，尤先生是我救命恩人。”

    苏浩目光往尤先生那边望去，他也在盯着苏浩，眼神里有着狐疑之色。

    此人是来做什么的？

    不会是抢生意的同行吧？

    结果苏浩下一句，就让尤先生大为光火。

    “你个江湖骗子，竟然敢以这样的方式谋财害命，你这把剑应该不便宜吧？”

    曾经跟着萧天走南闯北，苏浩见过的世面极多，对于这样的人他也是见得多了。

    此人必然是推销所谓宝物，也就是那柄长剑，以此牟取巨大利益，甚至还能让病人短暂恢复，并且趁机跑路。

    在那之后，病人如何就不关他的事了。

    “你放肆！竟然敢这样说我，我可是天师道七十八代传人，这柄剑更是我祖传圣物，卖得贵点也是正常，看你应该也是同行，有兴趣的话我们一起交流一下，奉劝你别乱说话。”

    他言语里满是警告意味，不过也有些拉拢暗示的意思，明摆着是想带上苏浩一起做生意。

