    放开渐渐停止抽搐的一星进化者，纤细却充满了力量感的浅灰色手掌擦过了嘴角，一缕嫣红被沾到了上面，红白两色的对比异常鲜明。

    歪着头，看着前面一个歪歪扭扭满是灰尘的广告牌，一双满是红色血丝的眼睛露出丝丝疑惑。

    这些……好像，叫做字？

    可是什么字呢？怎么读？为什么我好像认识？却想不起来？

    红发站起来，踢开脚下的尸体，缓步走到栽倒在地的广告牌前，轻柔地把那些灰擦掉，盯着上面的优美的广告字，久久不语。

    “喵！”

    猫叫声从身后不远处传来，红发的耳朵动了动，那披散在肩头的红发，开始无风自动。

    红发回过头，看见了那只让她讨厌的黑色大猫，还有它身后，抱着双臂看着她的臭女人。

    嗯，不知道为什么，红发觉得就应该这么形容她。

    “你……逃……不掉的。”

    黑发拂动，语婆张嘴的频率很高，可是只说出了几个字，看上去就像还不太习惯这种交流方式一样。

    如果叶钟鸣在这里一定会惊得下巴都掉了，谁见过三级就能说话的语婆？

    虽然九级的变异生命很多都学会了人类的语言，语婆却是那种可以说出方言的超高智慧生命，当然，这是指九级的语婆。

    可即便是这种变异生命真的聪明，也绝对不会在还没有达到中级进化的时候就可以口吐人言。

    看来吃掉的脑虫对语婆的作用很大。

    红发那万年不变的脸上，露出了一个类似于撇嘴的动作，显然对这个对手非常不屑。

    “喵！！”

    黑猫的叫声变得凄厉起来，和刚才温和截然相反，浑身的黑猫竖立，满口的獠牙呲了出来，腰身弓着，对着红发发出了警告。

    红发则用哼声来回应。

    这只小猫，看来被自己打出来的伤势又好了。

    “让我……吃掉。你……解脱。”语婆啊啊了两声之后，才断断续续地说出了这句话，声音倒也清脆悦耳。

    “你……没有了……主体……进化……不了的。”语婆又开始说了，只是这段话有些长。并且不知道是不是她自己也有些不知道该如何表达意思，所以那张绝美的脸蛋上，有许多焦急之色。

    “你……必会……被杀死……成全不如……我。”

    红发皱着眉头听着，也不知道听懂了没有。

    “啊！啊！啊~~”

    红发张开嘴巴，啊啊出声。却无法发出和语婆一样清晰的音节，这让语婆和她的猫一左一右歪着头，听的异常费劲。

    “你说……你……在……变强？”语婆愣了下，然后又道：“不会……的。”

    怒色突然涌上了红发的俏脸，嘴部张开，里面整齐雪白的牙齿上还残留着刚才那个人类的鲜血。

    她突然抬起了手，指尖中一下子就有一根荆棘从里面冒了出来，并且越来越长，片刻之后，就垂到了地上。足有三四米，

    红发仿佛在显摆一样，另一手也抬了起来，食指的指尖同样有荆棘冒出来，盘在了她的脚下。

    双臂一抖，两根荆棘条就似活了过来一样，在地上辗转翻腾，如两条灵蛇飞舞。

    红发一脸得意，仰着下巴，看着语婆和黑猫。

    看着已经纠缠了很多天的对手。语婆微微摇头，“你……”

    没等说完，语婆脸色大变，和自己的黑猫宠物一起向后跳了出去！

    就在她们离开原地的一瞬间。从地面上猛然冒出了几十根尖利的荆棘刺，冰锥一般刺向了刚才语婆和黑猫的位置。

    “卑……鄙！”

    一击落空，还得到了对手的嘲讽，红发没有一点沮丧的表情，反而满脸兴奋，那些荆棘刺和她手里的这些荆棘条纠缠到了一起。开始向四周扩散，速度之快让人瞠目结舌。

    语婆和黑猫都是以速度见长的，可就在她们跳起躲开之前攻击后落下的这么一会，她们的脚下已经被这些荆棘占满，从上空望去，以这一人一猫为中心，形成了一个巨大的荆棘圈！

    “啊啊~！”

    红发叫了两声，只有语婆能理解。

    “你……杀不死我！”

    危急时刻，语婆连说话都顺畅了一些，她突然把黑猫抱在了怀里，一头乌黑的长发开始飞速生长，她借着落下的力量瞬间用这些黑发把她和黑猫包裹在了其中，接着这一团黑发球就开始高速的旋转，然后落在了荆棘圈上。

    啪！

    两者相撞竟然发出了一声巨响，整个荆棘圈仿佛被什么东西电到了似的，剧烈的抽搐了两下，而语婆黑发团也不好受，被弹飞了出去，撞到了旁边的楼上，那结实的楼体竟然在这一撞之下四分五裂。

    语婆和黑猫掉了出来，这一对主宠的表情可就不怎么好了。

    红发脸上的潮红一闪而过，那荆棘圈迅速变幻，变成了两条巨大的荆棘蛇立在了她的身前，藤条的头部，如同吐信子一样前后移动着，只瞬间，突然从那里张开了一个口子，里面飞出了上百支木刺，成一个扇形向着语婆覆盖而来。

    语婆也愤怒了，她的黑发猛然群魔乱舞似的张开，接着数百道如针般的黑丝就和这些木刺针锋相对的撞在了一起。

    啪！

    就在这两个技能几乎在空中‘同归于尽’的同时，一条粗大的荆棘之鞭语婆身后的楼里弹出，狠狠地把一人一猫抽飞。

    而红发没等高兴，头部就是一阵剧痛，接着一道划过了空间的爪影印在了她的胸前，那那里被划出了数道血口。

    双方在同一时刻受伤。

    红发晃晃头才恢复了清醒，她看了一眼被自己抽飞的对手，转身向着远处遁走，而语婆站起身后则怒吼了一声，带着她的黑猫宠物追了过去。

    三个影子迅速消失在了英城的高楼大厦之中。

    ………………………………………………………………………………

    叶钟鸣这个时候非常想去把这两头三级怪兽杀死，取下它们的魔晶。

    可是他知道自己不能这么做，两只双头人魔中还有一只保存着比较完好的战斗力，另外一只虽然受了伤，可要真是拼起命来，实力也是很恐怖的，更何况，它们的周围还有无数的丧尸。

    这一次的运粮车队才是要确保安全的第一目标，如果他贸然离开，谁知道会不会遇到未知的危险？

    只是……叶钟鸣望向了远方，夏白去阻敌？她阻挡的是谁？现在又在哪里？(未完待续。)

