    “一向听闻，秦国以军阵攻伐之法立足，即便是结丹境界修士，战斗之时也往往有队友配合无间。”

    “今日一看，不仅仅是结丹境界修士，就连元婴境界修士，也是同样如此。”

    褚万浪停在天空中，五行连环化作五个颜色各异、手腕粗细的小圆环，悬浮在他的面前。

    他也知道蓝忘机不会理会自己，因此索性提高声音，“自言自语”。

    赵国赵穆在一旁按着剑，脸色阴沉。

    似乎想要加入到对秦国三个元婴境界修士的进攻之中。

    不过终究还是暂且按捺，只是开口提示：“秦国元婴境界修士都是久经战阵，一个元婴境界修士往往比我们的元婴境界修士同境界实力稍弱。”

    “两个元婴境界修士，就能够与我们两个元婴境界修士持平。”

    “同样的三个元婴境界修士，秦国总是能够占据上风。”

    “蓝忘机、褚万浪你们两位，最好小心些。”

    魏国安厘、尚不破；楚国芈子玉、屈火通，也都在审视这场战斗。

    若是有机会，他们也不介意对可恶的秦国人出手。

    只不过，他们目前还不急着动。

    毕竟大道宗光是守门户之人，就有蓝忘机和褚万浪两个元婴境界修士。

    那位林宗主能够折服这两人，就算那七号傀儡是假的，只怕也是有着非同寻常的惊人底蕴。

    他们先旁观这争斗。

    真要是秦国的人占据优势，到时候再插手也不迟。

    萧大成居于正中，身前漂浮一柄八尺长的阔剑，阔剑上纹路古朴。

    萧大成左侧，是蒙自礼，手中提着雪亮开山刀，带着煞气。

    萧大成右侧，是王赫，此刻手中也提着一件兵器，赫然是一件四四方方的青铜色棍子。

    这三人联手，气机浑然一体，居然是一个照面便把蓝忘机的飞剑打飞出去。

    蓝忘机静静看着秦国这三个元婴境界修士，褚万浪的提醒，赵国赵穆的提醒，都让他意识到：自己虽然单打独斗可以击败秦国这三人中的任何一个，但是现在，即便和褚万浪联手，也不是这三人对手。

    秦国的修士，竟然放下了修仙之路的感悟，加入到行伍之中，拥有了军中士兵联手合击一般的法门。

    秦国真不愧是如今的第一强国，被称为暴秦一点都不冤枉。

    军中士兵有这样联手合击的手段，可以保证秦国军队总能够战胜魏国、赵国、楚国军队。

    而秦国修士们居然也能这般为国效力，那才是其他国家对抗不过秦国修士和秦国大军的缘故，难怪楚国、赵国、魏国三国一副联手灭秦的架势。

    实在是他们单独一个国家面对秦国的时候，从普通士兵到修士方面都被秦国压制，只能谋求联手灭秦。

    更多的国家之间的谋略推算，蓝忘机也没有心思多想。

    他目前最紧要考虑的是，如何对付面前的三个秦国元婴境界修士。

    手一招，被开山刀打飞出去的飞剑又飞回手边。

    蓝忘机目光沉凝，决定要用自己最擅长的剑法，近身竭力去战斗试试。

    “蓝先生！”

    简夫人忽然开口：“你的手中剑未免品相太差，我先借给你一柄飞剑，如何？”

    蓝忘机诧异看向她：这时候，还要借给我剑？

    话音落下，秦国的萧大成便冷目看向简夫人：“简夫人，你以一人之好恶，就要决定吴国的国策吗？”

    “在之前，我国使者张子仪和贵国使者可是都说好了秦国和吴国相交的事情，如今你岂能站在秦国的对面？”

    简夫人笑了一声：“我何时站在秦国的对立面？”

    “齐国姜氏皇室即将复辟，田氏皇室行将灭亡，你们这三个榆木疙瘩不开窍非要为了田氏皇室强行作对，我能有什么办法？”

    “难道为了你们，我要帮助齐国的田氏皇室吗？”

    她说的话义正言辞，可惜在场众人哪一个不知道她的私心，就是想要跟蓝忘机结交一下。

    蓝忘机心中固然有些感激，不过更多的还是尴尬。

    自己早就没有这方面的心思了。

    “多谢简夫人厚意，不过蓝某本领低微，用这样的法剑便足够了。”

    “而且，若是不能提前炼化，再好的法器临时拿来用，也发挥不出太大威力。”

    “还是，不浪费夫人的上佳法器了。”

    “你嫌弃我的法器不好？”简夫人有些皱眉，“还是嫌弃我简甜儿这个人？”

    蓝忘机大感头痛，心道：“我还是不要多说了，这等女人，多说就是多错。”

    当下脸色肃穆，进入使用剑法的心态之中，手中法剑斜斜画出一道圆圈，幻化出无尽的雨滴，铺天盖地落下。

    密如雨注，连绵不绝又寒彻透骨。

    正是蓝忘机的秋雨剑法。

    见到这剑法出手，简夫人心中的不满之意顿时收起，双眼带着缅怀之色。

    他还是这样的剑法超绝！

    赵国的赵穆下意识地握住身边的长剑——这剑法意境、招法皆是上佳，我不如他。

    其他等人也都面有惊讶、赞赏的神色。

    蓝忘机不愧是御剑宗出身，少年便闻名的剑道天才，如今这秋雨剑法用出，仿佛众人面前真的落下一场寒彻透骨的秋雨一般。

    只怕稍不注意，就要被他的剑法意境夺去心神，任由他攻击吧？

    当当当当！

    秦国三个元婴境界修士面容坚毅，各自手持兵器不断阻挡蓝忘机这近身而来发起的近乎于无孔不入的剑法攻击，一时之间三人只有招架之功而没有反击之力。

    但是，在场的所有人都明白，秦国的元婴境界修士已经处于不败之地。

    蓝忘机攻不破他们的防御，他们还保存着绝大部分实力。

    等到他们反击的时候，蓝忘机和褚万浪定然抵挡不住。

    这样的坚毅和不骄不躁表现，尤其令魏国、赵国、楚国这三国的五位元婴境界修士心惊与仇恨。

    秦国，真是一个怪物一样的国家！

    士兵们闻战而喜，坚毅不拔；就连修士们都能这样耐心应战，寻找胜机。

    再放任秦国发展下去，还怎么得了！

    就在此时，下方的山上，升起一根数十丈高的土石圆柱。

    山神杜角站在圆柱上，朗声说道：“上仙有令，各位请来大道宗山门前说话吧！”

