    第1385章 入赘？

    

    若是前者，上苍盟的人一直能够看到自己，但是却假装看不到，这上苍盟未免也太过阴了吧？

    

    还好自己没有偷梁换柱，在不确定序列的气息是否可以稳定隐瞒其他人的时候，被财富吸引。

    

    若是自己将本体替换成自己的傀儡，恐怕左使瞬间就可以锁定住自己。

    

    到时候自己绝对是插翅难逃。

    

    不过现在，貌似是左使先扛不住损失了。

    

    他没有撑住，那就意味着赔了夫人又折兵，内奸没有抓到，还损失了大量的炁土。

    

    不过，现在似乎也没有太过好的办法了，上苍盟能够觉查到序列的气息，自己没有办法再混进上苍盟，只能去完成任务去了。

    

    说起来自己在杀天府的杀天点已经不少了，为什么还没有要进入内府的意思？

    

    是自己不够出色吗？

    

    姜独的傀儡开始消失不见。

    

    左使在上苍盟之中已经暴跳如雷，但是他没有愤怒太长的时间，便已经很好的收敛了自己的情绪。

    

    姜独开始完成杀天府的任务，现在对于他而言，杀天府的任务并不是算太难。

    

    而因为他没有进入内府，所以外府的任务可以尽情的接，也就导致最近外府的任务数量急剧减少。

    

    任务减少，也就意味着杀天点的减少。

    

    所以说，现在外府的人都是颇有怨言，一个个都是在背地里疯狂吐槽，不明白姜独这么强大，为什么还要让他待在外府之中。

    

    内府的任务奖励难道就不丰厚吗？

    

    姜独随意的解决了四个任务，傀儡直接消散，这种消散，并非是直接消失，而是重新化为能量储存在傀儡序列之中。

    

    不得不说，随着傀儡序列提升至终极序列，功能也越发的开始变得全面了起来。

    

    “交任务！”

    

    姜独将留影球放在了桌子上。

    

    “哇，好厉害，你竟然又这么快完成了。”

    这个叫做宁狸的前台小姐姐瞪大水润的双眼，张开小嘴，一副对姜独无比崇拜的模样。

    

    其实，能够看出来，她确实是崇拜姜独，甚至有些爱慕姜独。

    

    毕竟，一个长得帅，实力强，踏实肯干能挣钱的人，谁不喜欢呢？

    

    姜独也清楚，其实主要因素就是因为第一个，自己长得帅。

    

    最起码也是和诸多读者老爷一个帅气层次的，丰神俊朗，帅气无双。

    

    “还好，这次去办了点私事，还算是耽误了一些时间，对了，接下家还有什么任务，有没有给我找好？”

    姜独脸上露出了一抹笑容对着宁狸问道。

    

    “有有有，我已经准备好了，不过我最近每天给你找合适你的任务，你应该怎么感谢我呢？”

    宁狸甜甜一笑问道。

    

    姜独呆了一下。

    

    这尼玛不是你自己主动提出来给我找的，怎么变成了有种我求你给我找的样子？

    

    宁狸看着姜独发呆，笑的更加的狡黠。

    

    “不如，等我结束今天的工作，你请我去吃饭如何？”

    宁狸说道。

    

    姜独顿时心中一惊，好家伙，我拿你当工作人员，你竟然想要泡我？

    

    姜独作为一个有妇之夫，当即摆了摆手说道：“忙着进内府，没时间。”

    

    宁狸一愣。

    

    她怔怔的看着姜独。

    

    姜独倒是有些无奈，哦，这该死的魅力！   

    “哈哈哈，姜兄弟，好久不见，在这杀天府呆着还算适应吧？”

    一双爽朗的大笑声从令府之外响了起来。

    

    随后一个高大壮硕的身影便已经走了进来。

    

    姜独转过头。

    

    陌虎……   

    说起来姜独有些不知道应该如何称呼陌虎。

    

    叫前辈吧？

    

    陌虎的实力虽然强，但是似乎还不到前辈这种级别。

    

    道友？

    大哥？

    

    只不过很快这个问题就有人替他解决了。

    

    “大教头！”

    

    周围大片的人，顿时恭敬的对着陌虎行礼说道。

    

    同时有些惊讶的看向姜独，虽然知道这个人强的离谱，而且还是一个任务机器，但是却没有想到他竟然还认识大教头。

    

    大教头在杀天府的地位，甚至在内府的地位都是非常高的。

    

    姜独也顺势称呼陌虎为大教头。

    

    “大教头，我在杀天府感觉还挺不错的，任务也不困难，收获还不错。”

    姜独笑着拱手说道。

    

    “哈哈哈，外府的一些任务，自然是难不住兄弟，说实话让姜兄弟待在外府确实有些屈才，刚才我看你与这位姑娘相谈甚欢，不如你干脆与这位姑娘结为道侣，顺势进入内府，不知道姜兄弟觉得如何？”

    陌虎大笑着说道。

    

    此话一出，宁狸顿时羞红了脸颊，一双大大的眼睛之中似乎带着水光，娇羞的看着姜独。

    

    姜独……   

    这是，要让自己入赘杀天府还是怎么着？

    

    可惜，姜独不是那种人。

    

    要不然简儿也不会独自前往上苍闯荡，龙卿娆也不会从此销声匿迹。

    

    “抱歉，大教头，我已经有了家室，有了孩子，恐怕要辜负大教头的好意了。”

    姜独直接拒绝说道。

    

    宁狸娇羞的脸蛋顿时一阵发白。

    

    大教头微微皱了皱眉头。

    

    “我辈男子，三妻四妾又有何妨，若是正妻之位不愿意，让这小姑娘给你做一个妾也是可以的。”

    

    姜独依然是摇头。

    

    对于姜独来说，妾室一说压根就不被他所接受的，尤其是在他结婚之后，若是结婚之前，花心一些似乎也是无妨，年少轻狂嘛。

    

    但是现在都已经是三个孩子的爹了，再去找其他人，那就是婚内出·轨，这事姜独绝对不会干。

    

    “抱歉！”

    

    姜独依然是摇了摇头。

    

    大教头脸色微微僵硬，他本来想要给姜独一个机会，若是娶了杀天府的人，自然是和杀天府的关系联系的更加紧密。

    

    可是姜独竟然不愿意。

    

    “莫非姜兄弟不想加入内府？”

    

    “大教头，加入内府之事，对我来说，能够加入最好，若是靠这般才能加入内府，这是对杀天府的不负责，也是对我，乃至是对宁狸姑娘的不负责。”

    

    大教头脸色甚至都开始变得阴沉了起来。

    

    “你可想清楚了，若是错过了这个机会，以后你都有可能再无机会加入内府了，而内府的炁源之修行，也与你无缘了。”

    

    姜独甚至感觉到一股沉重的气息压在了他的身上。

    

    这杀天府竟然这样搞？

    

    姜独突然对杀天府失去了兴趣，若是杀天府只会这样，它恐怕比上苍盟都相差甚远。

    

    这样的势力，自己呆着也没劲啊！   

    上苍盟别讲怎么说，那也是有功必奖，没有任何花里胡哨的事情。

    

    “抱歉，若是加入内府，只能以此办法，那我姜无涯干脆退出杀天府！”

    姜独一脸严肃的说道。

    

    “你说什么？”

    

    陌虎气息瞬间如同狂风暴雨，姜独在这一瞬间，就感觉自己就如同海啸之中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险。

    

    “我说，我要退出杀天府！”

    

    姜独抬起头颅，完全不虚的说道。

    

    什么玩意，老子是一个傀儡还怕你？

    

    两人僵持起来，周围的府众，大气都不敢喘。

    

    乖乖，这人太狂了，大教头竟然都敢顶撞。

    

    但是让人没有想到的是，陌虎突然大笑了起来。

    

    “哈哈哈，我果然没有看错人，若是姜兄弟这样就愿意了，那我杀天府才真的不敢收！”

    

    姜独……   

    

    

