    库里津偷偷进燕山来找长寿。

    “慕容将军要走了，临走之前想请小师傅看在以往的情分上帮一下忙。”库里津说道。

    “大楚国进攻南京府，你们两次都打赢了。为什么还想走？”长寿问道。

    库里津一脸的苦笑。

    “现在真正能战之兵不足万人。国家将亡人人思变。朝廷里的那些大臣都在做着自己的盘算，有人想投乌骨人，有人想投大楚。这还怎么打下去？”库里津答道。

    “那么慕容将军想去哪里？”长寿接着问道。

    “将军打算走飞狐口进入大漠然后去夹山找皇帝陛下。”库里津答道。

    库里津说的皇帝陛下就是被乌骨人追得到处乱跑的慕容延希。

    “不可！”在一旁听着的赵介急忙说道。

    “虽然我已经辞官很长时间了。可是陛下的性格我太了解了。慕容将军在他走后又拥立慕容博为皇帝，现在又去投奔他，还想活命吗？”赵介说道。

    “是他弃国在先。青白王朝不可一日无主，这怎么能怪我们啊。”库里津辩解道。

    “你准备跟君王讲道理吗？”赵介冷笑道。

    “青白王朝已经无力回天了。你回去告诉慕容将军，还请他另做打算。”赵介说道。

    “你还没有说让我帮什么忙。”长寿说道。

    “两次大战把南京府弄的满目疮痍。百姓死的死，逃的逃。抢了不少军械可是粮食并不多。这些天也吃的差不多了。慕容将军想向你求一些粮食。”库里津说道。

    “多少？”长寿问道。

    “慕容将军只准备带二三百骑出走。不过这一路上不知道要走多少天。他打算要五百石粮食。”库里津说道。

    “好，我让山里的人把粮食运到南口。然后你们自己来取就行了。”长寿痛快的点头。

    五百石粮食在平时对于一只大军来说只够塞牙缝的。可是在兵荒马乱遍地饿殍的时候比金子还珍贵。

    “我来的时候心里还打鼓。可是慕容将军却说小师傅义薄云天一定没有问题。”库里津高兴的说道。

    “我现在就回去禀报慕容将军。”库里津起身说道。

    看着库里津离开，一直都没有说话的石再亮叹气说道：“慕容星石一走，南京府就算是丢了。只是不知道是乌骨人来占领还是大楚国来占领。”

    赵介更是默然不语。他的家族世代在青白王朝为官。他更是做到了南院副丞相的位置。可是看着疆域万里无比强盛的青白王朝居然在几年之间就灰飞烟灭了。

    “你也不问问价钱，直接就答应了。”石再亮笑着说道。

    “说什么价钱？我本来就打算白给他们的。我去跟那些农人商量，粮食的钱我出。”长寿说道。

    “小蝶妹子愿意出钱吗？”石再亮笑着问道。

    长寿所有的财物都掌握在小蝶手里。让小蝶答应拿出钱来，可能真是一个问题。

    “男人主外，女人主内！我是一家之主，我说话了，她敢不听吗？”长寿红着脸强硬的说道。

    “好！真是个男人！希望你回到家里就这么跟小蝶妹子说。”石再亮挖苦的说道。

    “我现在就回去说！”长寿站起身说道。

    长寿被石再亮激得气冲冲的走出来向家门口走去。可是他走到家门口犹豫了一会又转身回来了。

    老柯莫这些天非常忙。蒙另哥带兵骑进弹瑟峡的战马大部分被大水冲走。当大水退去后，除了少数的战马丝毫无伤外，大多趴在地上不能起来了。

    这时候就是老柯莫大显身手的时候了。凭借着他几十年放牧无师自通的经验，这几百匹马里大部分都活不成了。

    在大水的冲进下，战马在岩壁上撞击。被激流中的石头击打，大部分都有了内伤。内脏都坏了还怎么治。

    看着人们欢天喜地的无法医治的战马拖到一边杀马分解马肉的时候，老柯莫眼泪都流出来了。

    杨粪堆那个牲口太歹毒了。为什么要挖开堤坝放水！大不了让小师傅用铁筒多喷几次嘛。这些战马是不是都好好的留下了？

    这几天山里的人家天天吃的都是马肉。打嗝恨不得都是马粪味。几辈子都没有这么吃过肉了。这一回吃个够！

    老柯莫却是一口没有吃。他吃不下去。

    除了少数几匹好马，还有几十匹马还能治。这些天他忙着给战马裹蹄包伤，忙的不亦乐乎。

    长寿走进院子的时候，老柯莫正用两根木棍绑扎一匹战马的前腿。

    长寿赶紧过来帮忙。

    “这匹马就是医治好了也只能拉车或是下地干活了。再也不能上战场了。”老柯莫叹息着说道。

    “打仗有什么好？就应该让牲口都下地干活。”长寿答道。

    老柯莫的婆娘老额吉笑眯眯的端着一碗羊奶递给长寿。

    长寿急忙做出一副很享受的样子一口喝干还吧唧吧唧了嘴巴，一副意犹未尽的样子。

    “柯莫大叔，山羊都找回来了？”长寿问道。那一天老柯莫为了报信把山羊都扔在山上了。

    “还差几只。应该是跑进山里让狼吃了。”老柯莫惋惜的说道。

    “这些马里面你就挑出来几匹，算你的。”长寿说道。

    他的话让老柯莫眉开眼笑的。他的儿子像汉人一样也在种田，有马下地能省很多力气。

    远处突然传来轰的一声巨响。长寿倏然站了起来。这个声音他太熟悉了，不会是火燎道人家里的那些瓶瓶罐罐响了吧？

    长寿撒腿就向外面跑去。

    山水退去，在平时的洼地处留下一个大水塘。小蝶居然挽起裙摆下到水塘里面和几个孩子在欢天喜地的捞鱼！

    水塘上面飘了一层白花花的鱼，都亮着鱼肚躺在水面上一动不动。

    火燎道人站在一旁无可奈何的摇头。

    长寿气喘吁吁的跑过来问道：“怎么回事？我怎么听见是火药爆了的声音？”

    “你去问尊夫人吧。自从她知道了火药的用处后总想从我这里弄一些。今天实在拗不过她，我就给了她一点。她居然用火药和几个孩子来捉鱼！”火燎道人叹气说道。

