    马车渐渐靠近别院，所谓的别院其实就是一座小小的寻常人家小院，光是这座院子就花了一百多两，当初母亲拿出这笔钱的时候眼里的疯狂他一辈子都不会忘记，那是一种怎样的孤注一掷，若是他没能考上，母亲只怕是受不住打击的。

    说起这事，冯鸿羽的思绪越发飘远，又想到之前母亲念叨的亲事，还有父亲提了一嘴的温家姑娘，神色越发怅然，母亲的意思是让他务必一举拿下秀才，在府城这边定下亲事，将来和府城这边也有了关系，说出去也体面。

    父亲则认为结亲要门当户对，自家在县城虽然还过得去，可出了庆安县就什么都不是了，温家虽然起家晚，可温叔叔走南闯北，人面广，还认识季先生这样的能人，可见温家比他们冯家还要能耐，现在两家结亲的话还算相配，假以时日温家真的起来了，冯家是无法相提并论的。

    他打心里认同父亲的做法，可母亲不愿意，她心心念念的是能在仕途上帮他一把的亲家，温家虽然有钱，可于他的仕途却没有什么裨益，母亲不考虑，还不许他同温元良走得太近，或者说他母亲并不希望他与任何同窗走得近，保持着君子之交淡如水就行。

    也是因为如此，他下意识地减少与温元良的书信往来，两人的关系淡了他也有一部分责任，只是进了文山书院他才知道他娘的想法有多天真，他的见识有多浅陋。

    温家虽然是从商的，可温元良在书院里不仅得院长青睐，就连权贵子弟都能结交，与寻常学子完全不一样，他费尽心思考进去，想方设法才能得院长指点一二，可温元良就住在院长身边，天天聆听院长的教导。

    学院里不乏府城本地的学子，家境比他们冯家还要好，可就算这样人家出来的学子在学院里也是谦卑恭顺，为求先生指点须得百般努力，自己都尚且自顾不暇了，他若是跟这样的人家结亲，于他自己又有何益处？

    可这些他娘不知道，也想不到，只固执的要他娶一个府城读书人家的小姐为妻，他真的想不明白，又说服不了自己的母亲。

    若是父亲出面，或许母亲会退步，可母子之间到底是生了嫌隙，往后他的妻子只怕日子不会好过，况且如今他跟温元良关系并非那般要好，真说出求娶温家姑娘的话，温元良也不一定会答应，罢了罢了，都是妄想而已。

    “少爷，您晚上要吃点什么？”

    青竹的声音拉回冯鸿羽的思绪，冯鸿羽看了看廊檐下的灯笼，不甚在意道：“都可以。”

    这边温元良也在书砚的伺候下回了书院，一进院子就看到院长、百里清和沈唯围着桌子饮酒，桌上还摆放着几碟下酒菜，把他眼睛都看直了。

    “你你你......你们不厚道！我在贡院里面苦熬了两天，你们却在这边潇洒自在，饮酒作乐！”温元良气呼呼地坐下，自顾自地拿了个杯子斟酒。

    手刚碰到酒杯酒杯院长用筷子打了下去。

    温元良吃痛地松手，整张脸都皱成了包子，声声控诉，“为什么？不公平！他们能喝，我就不能喝？”

    “小良良，你才刚回来，吃饭了吗？”百里清挤眉弄眼地坏笑道。

    温元良愣了下，偷偷瞧了院长一眼，深怕他把他吊到竹林里过夜，赶忙麻利地溜回去，大声喊道：“书砚，你家少爷肚子饿了！”

    声音远去，院长才露出一副不屑地嗤笑，“跟我斗！”

    沈唯瞥了他一眼，慵懒地问道：“你确定元良这次没问题？”

    “不确定。”院长不耐烦地说道：“我说你们两个这么关系我的学生做什么？有什么阴谋诡计，说！”

    “嘿！你可不能血口喷人！我们就是好奇季学礼那个家伙看上这傻小子哪一点了，不仅费心费力地指点一年，临走了还不放心的交给你，要不是知道季学礼的底细我都快以为这傻小子是他私生子了！”百里清撇嘴道。

    沈唯白了他一眼，“别说季学礼了，你自己不也掏心掏肺的对人家好，为了让元良过了府试，你还托家里找关系弄了一堆珍贵的资料，季学礼身为他的先生都没做到你这份上。”

    “我......”百里清语塞，答不上来便狠狠剜了沈唯一眼。

    院长似笑非笑地看向沈唯，淡淡道：“别说百里清了，你自己不也偷偷送了不少东西？嘴硬心软的家伙！”

    “我那是因为叔叔的缘故，我叔叔一家跟温家缘分不浅，我不过是看他们的面子上对温元良照拂一二罢了。”沈唯一脸傲娇。

    院长笑了笑，不辩解，事实如何他心里有数。

    温元良这会儿正大口大口吃着长原家的做的饭菜，那囫囵吞枣的样子就跟饿死鬼投胎似的。

    “少爷，您慢点吃，不够奴婢再给您做。”长原家的被温元良凶狠的劲儿吓坏了。

    书砚在一旁也跟劝道：“少爷，您悠着点，别噎着了。”

    话音刚落，温元良就被噎了一下，咳得惊天动地，气得踹了书砚一脚，“乌鸦嘴，你家少爷没事都被你咒出事了。”

    “呸呸呸，少爷可别乱说，赶紧喝口汤缓缓。”长原家的给温元良装了碗鸡汤，里面放了黄芪党参一些补气的药材，上面的油花全都过滤干净，汤色清亮，滋味咸中带着一丝清甜。

    温元良喝了一口，舒服得眼睛都眯了起来，感叹道：“还是在这边好，吃得好，喝得好，住得好，你们不知道这两天我过得有多惨，贡院里面吃的就是窝窝头配开水，水还是要冷不热的，睡的也是冷板凳，被子还有一股发霉的味道，我都不知道昨晚是怎么睡过去的，还睡得那么香。”

    “少爷，您是猪吗？这样都睡得着。”书砚不过脑子的说道。

    正在卖惨的温元良气得又补了他一脚，“不会说话就少说两句！你爹那么稳重的人偏生了你这么个混不吝的儿子，也就是你不在长年跟前过活，不然我保证你早被打死八百回了。”

