    背影有些熟悉？

    林尘微微一顿，他心中联想到了……

    那女孩子这时回头看了过来。

    苏浅语！

    她见到林尘后，眼中充满着复杂之色。

    “苏浅语？！你怎么还在村子里？你不是已经逃走了吗？”林尘惊愕的看着她。

    “你怎么知道我的名字？”

    苏浅语眉头一皱，她可不记得自己有告诉林尘姓名。

    也不可能是村里的人告诉他的。

    “不是，你为什么还待在这里？”

    “这里是我居住的地方，我除了这，还能去哪里？”苏浅语反问。

    但此刻林尘立即抓住了她的手低声说道：“还不是因为你体内的冰魄……”

    “咦？”

    林尘脸色一惊，随后更加仔细的感知苏浅语体内的力量。

    没有感知到冰魄珠的力量。

    “你干什么！”苏浅语慌张的甩开林尘的手骂道，“变态！”

    “你最好别把我的事情说出去，不然我会杀了你。”

    她用冰冷的神情威胁着林尘，“昨天看在你救我的份上，所以才饶你一命！”

    “什么事？是指我看光你的身……”林尘戛然而止，他原本只是想开开玩笑，逗逗这个小丫头玩玩。

    但当注意到她脑袋上方几乎快满的黑化进度条后，他整个人都傻住了。

    “卧槽……”

    粗俗的话不禁从嘴里飙了出来。

    林尘连连改口点头：“是是！我保证不会告诉别人冰魄珠在你身上！”

    “我林尘对天发誓，若违背诺言便天打雷劈。”

    见状，苏浅语脸色这才好看了许多。

    只是，她脑袋上的黑化值没有下降半分。

    “那个……”

    林尘见她神色冷漠，一脸警惕便急忙开口：“我没有恶意。”

    “我只是想问问你，昨天你没事吧。”

    “我看魔教的那帮人气势汹汹的……”

    林尘的关心，令苏浅语不禁微微一颤，“他们都死了，被我杀死了。”

    “再说，关你什么事。”

    “这怎么不关我的事啊！”林尘喊道，“你若出事了我可怎么办！”

    还不是因为你。

    幸好还没完全黑化，不然，我昨天怕也会死于你手中。

    倘若自己不在场，你想黑化就黑化，我才不管那么多。

    而且，冰魄珠所蕴含的力量远远高于仙宗和魔教的预估，不然苏浅语未来也不可能成就玄天女帝的威名。

    若他们完全了解冰魄珠，仙宗就不会指派这么一点人过来，魔教也不会只有那两教前来寻找。

    “什、什么！”苏浅语脸色一红，她慌慌张张指着林尘：“什么叫我死了我怎么办！”

    “我认识你吗！我们的关系没有那么好吧！”

    黑化值：-5%-5%

    林尘：？？？

    咦？为什么下降了？

    等等，该不会是因为……

    于是为了验证猜想，林尘假装出一副很关心担忧她的模样：“因为我们是朋友啊！”

    “不然，昨天我为什么要救你两次？”

    “两次？”苏浅语一愣。

    “第一次你因为冰魄珠的力量而昏迷，你不记得了？”

    苏浅语恍然大悟。

    她的确记得，自己是因为冰魄珠的力量暴走而昏厥了过去。

    本以为，自己会因此而死。

    但没想到居然醒了过来，醒来后便见到林尘正在脱自己衣服……

    “朋友？我们什么时候是朋友？”

    “这个……不重要！”林尘双手按在她肩膀上，“总之，你以后不是孤独一人，我林尘，是你永远的朋友。”

    这丫头现在心智未熟，傻乎乎的，应该能糊弄过去吧。

    “永远的朋友……吗。”苏浅语的眼眸似有光芒，感觉有什么流入自己的心田。

    黑化值：-10%-10%

    刷刷的往下掉。

    “果然。”

    林尘心中暗暗一喜。

    根据前世和目前所了解的情报，苏浅语之所以会黑化，恐怕是渴望被爱。

    玄天帝国的皇女流落到此地，身上肯定是发生了大变故。

    昨天隐隐约约听到她喊了一声娘亲，便猜测她娘亲应该已经死了，留下她一个人孤零零的。

    倘若昨天没有他这个意外因素，苏浅语应该就会像前世那样发展，封闭内心，从此没有情感，没有朋友，直到叶雨寒的出现改变了她。

    “现在，总算明白了苏浅语黑化的原因了。”林尘心中思索着，“就是不知顾清雪为什么会黑化了。”

    “苏浅语。”

    “诶？什么？”林尘一顿。

    “我的名字叫苏浅语……”苏浅语露出开心与害羞的笑容。

    这纯真的笑容，让林尘感到一丝愧疚。

    他说的这些话，当然是全部骗她的，只是为了验证自己的猜想与不想让她黑化后杀死自己。

    “咳，我叫林尘。”

    之后，苏浅语便告诉林尘自己获得冰魄珠的过程。

    那日，魔教之人突然降临此地，她与娘亲拼命的逃跑，最后逃到了寒泉附近。

    在那里，她看到了魔教的人与一条强大无比的蟒蛇战斗着。

    期间被余威波及而跌落寒泉里。

    然后感觉有什么异物进入了自己身体。

    待她睁眼苏醒后，便看到自己身处于洞天之中，旁边，还躺着一条受伤的银色小蛇。

    她不忍心见小蛇就这么死去，于是便救了它。

    没想到，这条小蛇竟然能说话，最后在它的帮助下离开了洞天。

    可出去后，便见到自己的娘亲被魔教之徒抓住。

    他们认为冰魄珠就在苏浅语身上，所以因此威胁她。

    但苏浅语那时根本不知道什么是冰魄珠，一直大喊自己没有。

    直到娘亲死在她眼前后，一股愤怒与强大无比的力量爆发了出来。

    “之后，我便一直隐藏在洞天之中，他们也找不到我。”

    “昨天因为肚子饿，所以想出来找些野果吃。”苏浅语轻声开口，“不过现在魔教的人已经不在了，我也就没有必要躲藏了。”

    林尘看着眼前有些傻乎乎的，将所有事情告诉自己的小女孩，心中不禁有些同情她的遭遇。

    小小年纪就经历如此折磨，不会黑化才怪呢。

    说不定前世也早已经黑化了，直到叶雨寒拯救了她。

    “那你还知道昨天的事吗？”

    “在我昏迷后，你身上发生了什么？”

    苏浅语微微摇头：“冰魄珠的力量失控了，就在我想把你也一起杀了的时候，我便突然间清醒了过来。”

    “而现在，冰魄珠的力量暂时被小白全部给封印起来了。”

