    鹅厂自己做的游戏不怎么样，只有一项是顶级的，那就是骗氪技巧。

    绝对顶级，基本上只要入坑，绝对管不住自己的手不氪金的。

    （我读小学的时候玩QQ三国都氪了有两千...）

    但是鹅厂在游戏圈的影响力和人脉远比他们制作游戏的能力要强。

    不管是鹅厂和任天堂合作，在华国发售Nintendo Switch。还是鹅厂和索尼在各个领域的合作。

    甚至鹅厂早在17年就入股了育碧，当年花高价收购了育碧5%的股权。

    鹅厂在游戏圈能发挥的作用，是科创生物拍马也赶不上的。

    在将脑机连接VR定为近年来最重要的战略计划后，尤其在看到了脑机连接VR样品后，鹅厂高层更加坚定了这一点。

    鹅厂不仅自己内部要做脑机连接VR游戏，同时还联系各大游戏厂商，希望把他们的游戏搬到VR上。

    《塞尔达传说》早在前年的时候就放出来过一个概念视频，展示的是VR版mod，有第一人称和第二人称两种VR视角。

    任天堂方面的代表在见识过脑机连接VR后，很快下定决心要再度跳票，把他们快做好的VR版《塞尔达传说》再次回炉重做，要适配脑机连接VR。

    李万清兴奋道：“那真是太好了，想必大家知道这个好消息，下午都会更卖力工作，争取把脑机连接VR优化出更好的效果。”

    在发售前，优化工作都是可以一直在做的。即便发售以后，也可以继续优化。

    硬件设备不可能只有一代，肯定是每年都在更新。

    像索尼的Xperia购买者寥寥，都能做到每年更新。

    电子设备更新慢没有存在感，就跟网文一个道理。

    郑理回想起前两天跟李渺渺聊天时，对方提到的鹅厂邀请她去参加内部评测一事。

    “鹅厂的Mark，就是他们互动娱乐事业群的总裁，算了我估计你也不知道事业群是什么意思，就是他们游戏这条线的最大boss，昨天问我要不要去看他们的内部评比。”李渺渺说道。

    郑理：“你感兴趣就去。”

    任宇在跟科创生物洽谈关于脑机连接VR合作事宜的时候，跟李渺渺见过很多次。

    李渺渺的年轻和谈判时直指问题核心，给他留下了深刻印象。

    由于李渺渺的年轻，所以任宇猜测对方会不会对游戏感兴趣。

    正好鹅厂内部要搞脑机连接VR游戏评选，这种活动，鹅厂每次搞的都很有意思。

    因此任宇就顺水推舟的提到，问了下李渺渺有没有兴趣参加，从某种意义上来说也是经营关系网。

    科创生物作为国内利润仅次于鹅厂的巨头，在自己行业的垄断地位比鹅厂还要强。

    李渺渺作为科创生物的副总，任宇工作这么多年，自然知道和对方打好关系的好处。

    有时候对方随口一句话蕴含的信息量，都能让人大有收获。

    李渺渺高中的时候喜欢玩王者，本来以为到了大学能大玩特玩，至少比高中每周玩一小时要好。

    结果没想到大一都没念完就去工作了，工作强度比她想象中最累的工作还要更高。

    别说玩王者，连KPL都没时间看。

    “我打算去看看，正好下周我要去鹏城一趟，鹏城那边有个会我要去参加，顺便就去一趟呗。”李渺渺回答道。

    “另外脑机连接芯片的总工程师还没找到合适的人选，鹏城那边有个很合适的候选人，但是他不愿意来姑苏，我这趟顺便就一起去见了。”

    姑苏的半导体产业很强，可以说是国内除了申海外半导体产业最强的城市了。

    因此科创生物的脑机连接芯片生产基地直接放在了姑苏，这里不管是生产线设备还是工人，都能很好的满足需要。

    只是总工程师不好找，特别科创生物未来还要往AI芯片方向发展，这个级别的人才不好挖。

    以科创生物的名头，肯定有很多人愿意来，但是高端岗位都是这样，愿意来的企业看不上，企业想要的人家不愿意来。

    因为换岗位意味着一切要重来，涉及到换城市就更是，连社交圈都要重新经营。

    郑理：“对了，你可以看看鹅厂的VR游戏方案里有没有这个画风的游戏，我把图片发你。”

    “稍等。”

    图片里是一颗很诡异的树，树像是人状物试图拥抱空气，在树的枝头若隐若现的能看到花。

    花的样子同样诡异。

    李渺渺看完后无语道：“你自己画的还是在网上找的？”

    “看起来我感觉有点凉飕飕的。”

    “这种风格基本上不可能做进游戏里，除非是黑暗系游戏。”

    “问题是黑暗系游戏不是鹅厂的风格。”

    郑理：“你听说过克苏鲁吗？”

    其实这是郑理在法师联盟的时候，魔法植物。

    魔法植物大多是进行过基因改造，但是也有少数是从远古时期流传下来的。

    至于有没有被远古的魔法师改造过，郑理也不清楚，大概是没有吧，因为这几种乱改反而有可能影响效果。

    基因改造后的产物，由于失去了应有的效果，也没能流传下来。

    他提到克苏鲁只是试图找个借口。

    李渺渺点头：“知道，我高考完那个暑假看的小说里就有提到克苏鲁，克苏鲁这玩意属于以前人类本能中的恐惧，通过文字具象出来。”

    “近些年随着摄像头、移动通信设备的大量普及，克苏鲁的本质我们很难有一个直观的感受。”

    科技的发展导致很多历史中的概念，我们无法理解。

    郑理打断道：“这是我自己画的，属于我想象中贴近克苏鲁神话体系里的植物。”

    “我画了不止这一副，你可以帮我看看鹅厂的VR游戏方案里有没有这个类型的画风，有的话你可以问问看能不能把我画的植物加进去。”

    “作为背景就可以了，不一定要发挥作用。”

    郑理这段时间本来就在研究魔法植物，他怀疑蓝星有人类没能发现的魔法植物，或者历史上有类似的植物存在。

    但是他通过现有互联网上的资料，又确实没有找到魔法植物的踪迹。

    同时他也无法把这当成公开的事情，去委托人查找。

    正好听到李渺渺提起VR游戏开发，郑理想到可以把魔法植物放到画风一致的VR游戏里。

    等游戏大火之后，郑理再到暗网里匿名颁发悬赏任务，说自己一直觉得某VR游戏里的魔法植物似曾相识，总觉得在哪里见过。如果有人能发现，将给予一定的BTC作为奖励。

    李渺渺像是第一次认识郑理一样：“你还有这种爱好？”

    “我之前怎么从来没听说过你会画画呢？”

    “说实话画的挺有特点的，甚至可以说画的不错，只是让人感觉不舒服。”

    “你画的植物，就有种不像是蓝星存在的植物一样。”

    “不过我可以帮你留意一下，你别抱太大期望。”

    “鹅厂就不会做这种类型的游戏，如果你真的很希望把你画的变成游戏背景的话，不如自己成立一家游戏公司。”

    “反正企业账面上躺着这么多钱，成立一家专门做VR游戏的公司，好像也不算不务正业。”

    “这也属于围绕主业横向发展了。”

    郑理拒绝道：“没必要，如果有就看看能不能推动，不用这么刻意。”

    鹅厂出品和科创生物专门做一款这种游戏，其中还是存在不小的差别。

    李渺渺：“好，我肯定会帮你留意一下的。”

    ......

    “各位评委好，我们的游戏方案采用的背景是明朝天启年间，围绕着京城发生的一系列诡异事件，最后目的是阻止王恭厂大爆炸。”

    “本作在真实历史的基础上进行奇幻改造，剧情为辅，战斗为主，力争给玩家带来足够震撼的体验。”

    “为了避免给玩家抄袭只狼的感觉，我们特意进行了自主的美术设计，风格上融入了独特的中式古代建筑风格......”

    这类游戏，画面一旦做的黑暗诡异，很容易被认为是抄袭魂系游戏的美术风格。

    陈然和他的团队在画风和各类设计上尽量发挥想象力，希望做的有诡异感，但是不给人像《只狼》、《黑暗之魂》的感觉。

    之前的游戏，李渺渺也看的津津有味，但是单纯是作为特邀嘉宾，任宇问她意见时，她只是说不错，很好，不愧是鹅厂。

    直到这个方案的出现，李渺渺知道这个风格就和郑理给她看的植物很相似。

    陈然继续在台上说道：“接下来，给大家展示一下我们这段时间做的一个简单的demo。”

    其实就是人物在部分建筑下的跑动，大部分还是空白。

    不过一个月时间能做到这个完整度，能看出来是爆肝了一波。

    职位低的评委先发言，任宇最后总结发言。

    “你们的方案设计很完整，但是demo为什么没有展示战斗效果？

    其实你们这个方案最大的亮点应该是战斗模式，背景、剧情、画面这些，都不是核心要素。

    而且国内之前有过一款明代背景的克苏鲁魂类ARPG游戏，你又选这个背景，之前那款游戏的负面印象会对你想做的这款游戏产生严重影响，你有没有考虑过？”

