    当身体各处部位开始恢复知觉时。

    唐剑便感觉到全身凉飕飕的。

    他睁开双眼，便看到了曾经熟悉的住处。

    京字11号楼区的别墅住宅。

    曾经他第一次抢地盘打下的地方。

    刚刚发生的一幕幕此时也如幻灯片般在脑海闪现而过。

    唐剑全身汗毛都猛然竖立而起，目光首先就看向了之前出现黑暗阴影的那片角落，身躯从半空飘落而下。

    “已经走了吗？”唐剑高度警惕，忽然目光陡然看向廊道的方向。

    一道怯怯的身影在廊道出现，目光带着惊愕和怯弱看着唐剑。

    “唐......唐剑学长，你......你这是......”

    蔡珺心中此时飘出十万个问号，不明白唐剑为什么会出现在他的上层卧室。

    虽然这座别墅曾经是唐剑居住过的，但唐剑早就已经搬出，现在对方突然出现在这卧室里又是什么情况，而且还身上连一件衣服都没穿？

    “呃！”

    唐剑一愣，看了眼自己现在赤果全身的状态，老脸禁不住烧红，装作镇定若无其事道。

    “这位学弟，不好意思，我刚刚使用卡牌传送出了错，不小心回到了这以前居住的地方。”

    “噢......哦原来是这样啊。”

    蔡珺微愣，看着唐剑现在这全身赤果的形象，咽了咽口水紧张得很多问题都不敢问出。

    突然就在此时。

    窗外凭空多出了一道高大身影，伸手哗地一下将窗户打开。

    唐剑第一时间就已看到窗外的来人，不禁松了口气。

    “聂院长！”

    来人赫然正是玉京制卡院系院长聂洞。

    “聂、聂院长！”

    蔡珺浑身一个激灵，看到窗外出现的秃顶男人，结结巴巴更为紧张，一张脸都因激动和惶恐而涨红。

    大名鼎鼎的唐剑学长和聂院长竟然都联袂出现在他这住所，令他完全措手不及。

    聂洞对着蔡珺微微颔首，目光看着唐剑现在赤果的形象皱眉道，“跟我走！”

    他话罢随手一招，一张卡牌闪烁化作了一道仙风道骨的道长形象，深色的肥大袖袍猛地一甩，直接就将唐剑身影兜入其中，眨眼就消失。

    “就这么走了......”

    蔡珺惊愕看着已空空如也的房间和窗外。

    突然他若有所觉，目光看向房间的角落，神色陡然惊恐。

    咔——

    一道裂痕如爬在墙上的蜈蚣般，极其突兀的在房间一角的墙壁上出现，并迅速蔓延。

    ...

    白字楼区最庞大的一座别墅之中，聂洞神色阴沉催动了一张通讯卡。

    没多久，通讯投影里就出现了万令的身影。

    聂洞道，“到底发生了什么，旧国组织现在竟然这么疯狂，派永夜这样的卡神级人物进学府来杀你的学生？

    还有你怎么不及时通知我，反而通知那个时停宫的宫主，你难道又和她搞上了一腿？”

    万令平淡道，“你这张嘴还是很欠抽，而且很没脑子。既然永夜潜入到了学府里，你认为难道你就没有被盯上防范？

    那种紧急情况下，只能找一些旁人意想不到的人插手，才能顺利阻止。

    若非我还在外面，这次就捏死永夜这只小老鼠，灵娴还是太柔弱了。”

    聂洞惊道，“我知道了。难道是因为唐剑这小子获得了天大的情报，导致旧国组织在拉图基地市的阴谋被粉碎，并且还被你捣毁了一个基地，所以才如此疯狂报复唐剑？”

    万令道，“这很可能只是其中一部分的原因，具体的原因你不用知道太多。”

    就在这时，聂洞身后的房间门开，唐剑穿上了一身衣物走了进来，看向万令的投影郑重道。

    “老师，这是一场针对我的有预谋的暗杀，很可能就是出自太子在这个人的手笔......

    就在今天上午，我才遭到两名四星卡师以及两名三星卡师的刺杀，之后马上就有一轮新的刺杀。

    这场新的刺杀由我身边的人展开，利用我对他们的信任，将我引到了沦陷的奇云基地市。”

    唐剑继续补充，“白羽宗白凝冰，她是旧国组织的人，白羽宗......”

    他脑海闪过白楽的影子。

    “这个宗门可能是有问题。”

    “白羽宗？白羽宗宗主白凝冰是旧国组织的人？”聂洞陡然一惊。

    “除了白凝冰，还有江北基地市两位双星战将，何东沉以及李泽云......这次的事情......”

    唐剑将大概的事情经过全部复述给聂洞以及万令。

    “何东沉是在185年被前任江北市知府吴林提拔为市区南亭区守将。

    李泽云则是187年被吴林提拔为市区北门区守将。

    这二人都是吴林一手提拔起来，在江北市从任职守将开始，在职十几二十年。”

    万令语气凌厉道，“直到今天他们才暴露，还有白羽宗......白凝冰！到底还有多少这种潜伏起来蝇营狗苟的鼠辈。”

    唐剑摇头，“白羽宗的人未必全都有问题，老师你现在应该已将相关事情上报给联邦了吧？恐怕已是有人去往白羽宗了......？”

    万令冷哼，“到现在你还对那个白楽念念不忘？当初这女人便是何东沉安排到你身旁。”

    唐剑神色复杂，“尽管如此，但我与她相处那么长的时间，并不曾发现她的异常。”

    “那你可发现何东沉的异常？”万令质问。

    唐剑沉默。

    他的确不曾发现何东沉的异常。

    因为他也从没有怀疑过对方，没有尝试附体在对方的身上去调查对方的秘密。

    他不可能认识一个人就去附体在对方的身上，深挖每个人的秘密。

    这非但是一种很变态的嗜好，也缺乏对他人应有的尊重。

    很多时候都是在必要时，唐剑才会利用红卡进入梦境附体于别人的身上。

    事实上到现在他的脑子里都还是一片疑问。

    何东沉既然是旧国组织的人。

    那么当初他通过何东沉汇报有关破坏旧国组织计划的机密事件时，对方为何不向旧国组织报信？

    他想不明白，半晌才道，“如果白楽被某些部门控制，我希望审问她的人是我。”

    万令冷道，“妇人之仁。”

    “老师。”

    万令摆摆手，“换个话题，你已经明悟了第九感了？”

    聂洞失声惊呼，不可思议盯着唐剑，“什么？你已经明悟了第......第九感？”

    唐剑缓缓点头，“应该是的，我可以对身旁未来可能发生的一些事情提前进行一些预判。

    这种预判的感觉我觉得是通过时间觉、空间觉、时间觉等其他感觉支撑起来的，能通过一些相应的卡牌增强预判的范围、精准度。

    在沦陷区，我遭受李泽云和白凝冰的刺杀后，就通过【心血来潮卡】敏锐预判到何东沉可能有问题。

    我的空间觉甚至早就感觉到何东沉与李泽云身上的气在靠近我时，会压迫得我身上的气被削弱。

    起初我以为这只是错觉。

    但当突然被刺杀，我便清楚何东沉可能也有问题，于是才果断出手，否则我都无法撑到使用卡牌复活就要被干掉。”

    万令颔首，“这次你能活着回来，与你的机警和果决也分不开。

    他们将你引到沦陷区才动手，看来是旧国已与那边沦陷区的伪神沆瀣一气，若不能干掉你，就借伪神之手将你灭掉。

    如果伪神都不能将你干掉被你成功复活，潜伏到学府内的永夜也将彻底将你击杀。

    这几乎是必杀的局，但你却逃脱。

    只能说你的各种反应都完全超乎他们的意料，尤其是第九感，你若没有明悟第九感，必死无疑！”

    唐剑神色阴沉，“的确，如果我没有明悟第九感，可能必死。

    当时我使用蓝色激光卡，潜伏的白凝冰就使用了激光反射卡进行反制。

    若非我提前有所预感，当时就会死在自己的激光攻势下。

    也正因为我提前发现何东沉的端倪，抢先下手，打了他们一个措手不及，才慢慢将战斗的节奏掌握在手中。

    最后我更是发觉，他们对于我拿回【亚人美少女卡】后并不紧张，甚至也不曾使用什么卡片限制我的这张王牌卡。

    并且何东沉曾说过一句话，亚人的复活天赋也不是万能的。

    这句话当时像是某种讯息，引起了我的部分预感猜想。

    因此，我怀疑墓穴地点可能已经暴露，即使自杀后复活或许都并不安全，甚至可能还未复活就被某种特殊卡牌截杀。”

    万令神色涌现一丝赞赏，“于是你在死前立即提前联系到我求助，提及墓穴地点可能暴露......你的猜测果然也没有错。”

    聂洞一直听着师徒俩侃侃而谈的分析，到此时整个人都已头皮发麻后背发寒，像是看怪物般盯着唐剑。

    “这样的杀局，你居然都能冷静分析出各种情况最终逃过一劫，天坑神祇和永夜卡神出手都没能杀了你，你这小子，简直比你老师年轻时还可怕啊！你这是什么脑子？”

    万令淡淡看了眼聂洞，“你蠢就不要以为天下其他人都是傻子。”

    聂洞尴尬，又怒喝，“旧国这群疯子真是越来越猖狂，永夜这家伙竟敢摸到我们学府内动手，这件事我会立即召开会议上报高层，要迅速对旧国这群混蛋展开报复打击！”

    万令淡淡道，“这些事情你来处理也好，我还有另外的任务。”

    说着看向唐剑，“你就配合聂院长完善调查白羽宗以及何东沉等人之事，我会给你申请审查权。”

    唐剑目光一闪，“是，老师。”

    万令道，“你现在身上所有卡牌都已遗失，我会吩咐你学长走一趟沦陷区，看看能否将你那些卡组找回，若无法找回，就自己想办法再凑出卡组吧。你上次立下的功劳，奖励也很快就要批下来了。”

    被这么一说，唐剑也是不禁郁闷，但还是又心暖又尴尬道，“谢谢老师。可沦陷区那边这么危险，让毕学长去的话会不会......”

    万令打断话语道，“他已成五星卡师这么久，这次也算是我交给他的考核任务。省得再去想其他的任务。”

    唐剑哭笑不得，心里忍不住为毕意默哀。

    学长这算不算是无辜被殃及了，怎么感觉现在老师似乎都有些区别对待了？

    ...

    ...

    ps：友推一书，新颖三国题材。书名《三国我不是NPC》，不好看别打我，我只负责帮推，油润滑不润滑我不知道哈！