    就在杨凌感觉这颗卵估计已经完蛋了的时候，突然噗的一声，本来就布满裂纹的虫卵突然轻轻摇晃了一下。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三个人大眼儿瞪小眼儿，面面相觑的盯着虫卵。

    “噗~”

    又是一声，虫卵又晃了一下，就好像有东西在里面敲打一样。

    然后就是一阵接连不断的噗噗声，足足响了差不多三分钟，就在杨凌忍不住要上去把它敲碎的时候，突然“噗嗤”一声，巴掌大一块卵壳崩碎掉落下来，里面露出一颗眼珠子，绿油油的清澈亮，看起来有些萌，也有些瘆人。

    这颗眼珠子在洞口晃了几下，然后噗噗又是几声，整个卵壳开始大面积破碎，一条粉粉嫩嫩的虫子露了出来。

    小虫子大概有一米长，大眼睛四周看了一圈，然后盯着丁聪，很快就爬出卵壳直接爬到丁聪的脚上，用身体缠着丁聪的腿一直爬到腰上，然后紧紧的缠着不放。

    “吱吱~”

    小虫子张开嘴巴出一连串的高频音。

    “我擦，老二，它这是干啥？”丁聪哭笑不得的看着缠在腰上的虫子，伸着手臂有点儿手足无措。

    杨凌憋着笑说：“它在喊你爸爸，快给他吃奶！”

    “啥？”丁聪哆嗦了一下，脸一下就垮了下来。

    蜘蛛老头儿这时也满脸惊奇的不断的点头：“不错不错，它刚才吸收了你的神魂之力，也就是感觉到了你身上相同的神魂气息，我估计这是这种虫子一种天生的辨识同类的方法，就和地球上的哺乳动物靠气味辨别同类，生下来就不会认错妈一样。”

    杨凌笑的合不拢嘴，拉着丁聪就往外走，“快走快走，下去展示给老五他们看看你的新儿子！”

    丁聪的脸扭曲的像一根麻花，使劲儿的掰着杨凌的手嚷嚷：“老子不去，太特么的丢人了！”

    “你傻啊！”杨凌转过头语重心长的说：“这种虫子长到成年，至少都能达到六阶，也就是道境强者的水平，你把它养好了，将来绝对是一虫在手，天下我有，你看我家二蛋，还不是很丑！”

    丁聪涨红着脸说：“那咱俩换换，我要二蛋！”

    不过丁聪还是抗不过真灵境的杨凌，很快被连拉带扯的弄出实验大楼。

    两人刚一出现，立刻就引起了所有人的注意，特别是丁聪腰上那条粉粉嫩嫩的大虫子，简直就是秒杀眼球的级大杀器。

    “我操，老六，你在那儿弄得这么别致的一条大腰带？”窦云涛怪叫着跳过来，瞪大一双眼睛看着这条虫子，忍不住伸出手来摸一下。

    只见腰带突然一动，缩在丁聪肚子上的一颗大头突然张开一对十厘米长的螯牙，“吭哧~！”一口咬了过来。

    窦云涛大惊失色，下意识的用握在另一只手里的龙虾去挡。

    “咔嚓”

    窦云涛感觉手中突然一轻，就看见一尺多长的大虾一下消失了大半截，只剩下一根尾巴握在手里。

    “卧槽~！”

    围过来的几个牲口都忍不住爆出一句粗口纷纷往后退。

    窦云涛张口结舌的指着丁聪的大腰带说：“这……这是个什么鬼……鬼东西，新法宝咩？”

    “哈哈~！”杨凌忍不住哈哈大笑，眼泪都差点儿掉出来。

    几分钟之后，一圈儿总算是弄清楚了事情的真相，一个个大眼儿瞪小眼儿的看着丁聪腰上这条别致的大腰带。

    而丁聪差点儿就哭了，这玩意儿如果整天缠在腰上不下来，这日子简直没法过了。

    “老二，你说这独角赤魂螟能够长大后能够达到道阶？”高文峰惊奇的问。

    “嗯，楼上那条化石你们都见过了，那绝对是道阶的生物，而且在矿星上你们也看见了，那头虫子的战斗力非常强大，灵境的都能干掉，而且这东西还会飞，长大后不仅能战斗，还能骑，简直跟传说中的龙战士一样拉轰，这可是上古异种，可不要错过了哦，上面还有六颗卵，你们每人去弄一只？”杨凌笑着说。

    几个货各自脸皮抽抽了几下，尼玛还龙战士，这明明是虫战士好吧！

    不过虽然心里有些别扭，但架不住刚才杨凌的诱惑也蛮大，拥有一头道境宠物，在以后的战斗中简直就是所向披靡，神挡杀神佛挡杀佛。

    高文峰指着虫子说：“老二，你要是能够让它下来我就去领养一只！”

    杨凌撇撇嘴对着俞强伸出手：“拿块元蝎肉给我！”

    俞强不明所以，看着戴满了十根手指的储物戒指，然后手一翻就拿出来一块普通元蝎的肉，足有十多斤。

    杨凌接过肉在虫子面前晃了一下然后丢到地上，只听刺溜一声，虫子就从丁聪的腰上滑了下来，径直爬到元蝎肉上开始撕扯起来，一边吃还不时的抬头看着杨凌吱吱叫唤，摇头摆尾的样子，一副有奶便是娘的萌态。

    几个货呆了一下，然后争先恐后的往大楼内跑去。

    这虫子丑是丑了点儿，但好养活，而且作为一只强大的战宠，今后前途简直不可限量，就连一群天魔族的法师都十分的羡慕，道境啊，那是天魔级别的存在，这辈子估计他们都没啥机会达到了。

    丁聪也跟着进去做指导去了，杨凌算了一下，不由微微皱起眉头。

    丁聪、高文峰、窦云涛、俞强、楚原一共才五个人，还要多出来两颗卵，于是他看着织田雪子说：“你也去弄一个，这种机会可不多！”

    织田雪子点点头也转身进了大楼。

    还差一个，杨凌有些苦恼，难道自己也去领养一个？

    看着杨凌愁眉苦脸的样子，韩雪走过来说：“要不我也去弄一个养起来？我们三个女人和小雪不一样，养大了还可以保护我们，那样你也可以专心的做事！”

    杨凌纠结的说：“那虫子长大了很丑的！”

    韩雪捂着嘴笑着说：“丑是丑，可是很厉害啊，那样你就不用担心我们受欺负了！”

    “好吧！”杨凌想了一会儿还是答应了，毕竟自己的事情多，而且以后还要挖矿，肯定没多少精力来管这些事情。(未完待续。)