    第51章第一次月考！

    她声音又尖又锐，立刻引起班上其他小朋友注意。

    唐糖和傅景安这才回头，齐齐问：“你有事吗？”

    白悦悦要被气哭了，我在这里站这么久，你问我有没有事？

    忙着和傅景安拌嘴，唐糖还真没注意到白悦悦，纳闷道：“她怎么了？”

    傅景安淡定地取出纸和笔：“娇生惯养的小孩都有些攀比心理，正常。”

    白悦悦回到座位上，心里特别难受。自己无论在哪里都是万众瞩目的焦点，妈妈说她是世界上最可爱最聪明的小孩，可自从遇到唐糖，白悦悦感觉自己的光芒被夺走了。

    她很不甘心。

    小胖子张慎行凑过来，小声安慰：“悦悦，你不要哭，你比唐糖傅景安聪明，这次考试肯定能拿第一的。”

    白悦悦吸吸鼻子，骄傲地抬起下巴：“当然啦，我肯定能拿第一！”

    至于唐糖，绝对没有自己聪明。

    哼！

    ———

    上午，京都一中。

    今天是高三学生们的第一次月考，全体高三师生都相当重视。

    “唐、唐婉茹同学...”糯糯声音响起来，正在整理文具袋的唐婉茹抬头，看见张小强红肿未消散的脸。

    唐婉茹放下文具袋，好奇道：“你的事解决没？”

    不久前唐婉茹将张小强的遭遇写成邮件，发给了张小强的父亲。

    张小强点点头，表情焉焉的：“是你告诉我爸的吧...谢谢你。我爸帮我处理那那几个骗子，已经报警送进警局里了。”

    接着，张小强不好意思地挠头：“我真的太笨了，被人碰瓷都不知道，要不是遇到你，我现在肯定很惨。”

    他是个天真善良的人，天真地以为是自己把老奶奶撞骨折。如果不是他爸爸出面，现在张小强肯定会被逼到绝境。

    唐婉茹爽朗一笑，拍拍他肩膀：“本来就是一件小事，我告诉你啊，遇到困难千万不要藏着掖着，多找身边人求助。马上要考试了，加油！”

    她的笑容明媚灿***娇艳的玫瑰花更美，张小强一时间看呆了。

    唐、唐同学真好看啊...

    以前张小强见到唐婉茹，就像是见到猫咪的耗子，又怂又怕。经过短暂相处，张小强渐渐意识到，这个校霸，其实也有一颗善良柔软的心。

    张小强的脸腾地红了，低着头溜回座位上。

    ...

    月考持续两天。

    最后一科结束后，唐婉茹背着书包走出校园，兴奋地给家人们发微信。

    微信群：【相亲相爱一家人】

    【月考不进年级前300不改名】（唐婉茹）：“宝贝！妈咪考完试啦！！！感觉超级好！至少一半的题我都会做！我真是天才！”

    【糖糖超甜】（唐糖）：“[你真厉害.jpg]...”

    【风景平安】（傅景安）：“[你真厉害.jpg]...”

    【糖糖超甜】（唐糖）：“傅老狗你干嘛抄我的图片发！”

    -唐糖超甜-拍了拍“风景平安”并叫了声大帅比

    【糖糖超甜】（唐糖）：“你的微信拍一拍设置的啥玩意儿！！！”

    【风景平安】（傅景安）：“[柴犬微笑。jpg]~~”

    (本章完)

