    这一刻，所有的强者都头皮发麻！

    纪元魔窟的生灵，直接就是瞪大了眼睛，目光带着呆滞的看着这向着他们冲过来的平行之剑。

    无数的平行世界，组建而成的大剑。

    这样的大剑，会达到了一种何等匪夷所思的威力？

    这就是古无涯的实力？

    姜独看着这一幕，突然面无表情的说了一句。

    “系统，别解析这个光雾了，给我全力升级凝聚法则之种……”

    “叮，明白！”

    “叮，目前法则之种凝聚两千六百四十一颗，两千六百四十二颗……”

    法则之种，几乎以两秒一颗的速度，在快速的凝聚。

    每两秒，姜独的实力便有一些微弱的提升。

    而这样的提升，已经足足持续了两千多次。

    姜独也看淡了，在这个时候，他即便是脱离了光雾的限制，出去也没有什么用处了。

    因为古无涯的实力，完全不是现在的自己可以抗衡的。

    除非，他至仙之体和至仙之念双重突破，三千大道全部化为法则之种，融入小世界之中。

    那时候姜独的实力，便再次会来到了一个飞跃式的提升。

    这才有和古无涯正面交锋，不，是锤爆他的资格。

    现在，还差太远。

    这样的一记平行之剑，若是对着他而来，他断然没有一丝存活下来的希望。

    古无涯，才是目前这个宇宙之中，最为匪夷所思的存在，同样也是胃口大的不可思议。

    这样的人，才是真真正正的枭雄。

    哪怕双方是敌人，姜独都不得不为其感叹。

    真特么的牛逼！

    牛逼到炸裂！

    这时候，一团光芒，从纪元魔窟之中升腾起来，形成了一个巨大的青铜巨钟。

    巨钟笼罩住整个平行之剑的尖叫，突然发出了一声宏伟的大叫。

    “你敢！”

    巨钟之上，模糊出现了一张庞大的人脸，此时这虚幻的脸上，已经浮现出了一抹愤怒。

    “纪元魔窟乃是主人之物，你也敢染指？”

    古无涯却是露出了一抹冷笑。

    “贫道算计这么多年，你莫非以为，我真当害怕他？”

    话音落下，平行之剑已然毅然决然的狠狠撞在青铜巨钟之上。

    “不，你必死！”

    青铜巨钟发出了一声惨叫。

    下一秒，平行世界所化的巨大长剑剑尖直接破碎，一声巨大的钟声响起，纪元魔窟没有丝毫的反抗能力，直接在狂暴的钟声之中，化为了齑粉。

    三十二道流光，猛然间在齑粉之中快速的穿梭，似乎想要逃离。

    这时候又是一声巨大的钟声响起。

    宇宙边缘，裂缝更加的巨大。

    各种毁灭的波动在宇宙的各处浮现，这方大宇宙，此时竟然有种要彻底崩溃毁灭的趋势。

    而青铜巨钟的身上，已然出现在无数的裂缝。

    古无涯的身体猛然飞出，身体在宇宙间变得无比巨大。

    他甚至成为宇宙之间的最为庞大巨人，星系就如同他的毛发，星球就如同他的细胞一般。

    他的手，直接握在了平行之剑的剑柄之上。

    “给我碎吧！”

    古无涯一声低喝。

    他白发狂舞，白袍猎猎作响。

    猛然推动平行之剑。

    平行之剑连带着青铜巨钟，双方同时在不停的破碎。

    “你死定了，你死定了，你竟然敢夺主人的果实，没有人能够护的住你，无论你逃到任何地方，都会被主人找到，让你受尽无数折磨而死。”青铜巨钟愤怒的大吼道。

    古无涯却压根就不想搭理这个青铜巨钟了。

    继续推动着这一柄平行之剑。

    “轰！”

    终于，一钟一剑，全部破碎。

    古无涯的脸色也是无比的苍白，胸前虎口出现了大片的血迹。

    很明显，他的所有算计，最终目的就是将这个护住纪元魔窟的青铜巨钟破碎掉。

    而这时候破碎掉之后，古无涯身影瞬间消失。

    三十二道流光，代表着三十个纪元的力量，此时想要向着四面八方飞快的逃离。

    但是古无涯一只大手，仿佛是在摘星揽月一般，将所有的纪元力量一网打尽。

    “仙道纪元，出！”

    他口中一声低喝，庞大的虚空震动。

    一缕缕白色的气流从四面八方开始涌动而出，整个世界所有修炼的人，这一刻都感觉到自己的修为猛然下降了一截。

    “叮，纪元之主正在抽取你身体一部分属于仙道纪元的力量。”

    系统的提示声音响起。

    姜独的眼中还在残留着震撼，听到了系统的提醒，直接一个大仙封扔在自己的身上。

    本来就要脱离他身体的力量，直接被封锁住。

    一同封锁的，还有一部分的强者。

    至于道家至圣，连有动作都没有，仙道纪元的力量，丝毫都跑不出去。

    他现在似乎也达到了一种极为关键的地步。

    无数的法则，就如同太阳系的九大行星一般，呈现圆形的围绕着他不停地旋转，而他自然就是那一颗太阳。

    不过古无涯明显爱你不缺少他们这一点能量。

    此时三十三道纪元的力量，全部来到了古无涯的身边。

    “噗！”

    一道纪元的力量，直接没入了他的身体。

    “轰！”

    宇宙震动，漆黑的裂缝再次变大了一些。

    而古无涯的气势暴涨。

    又是一道纪元的力量，古无涯的力量再次暴涨。

    这时候道家至圣的气息也开始暴涨了起来。

    连带着姜独的气息，同样在不停的增长着。

    “叮，法则之种已凝聚两千八百四十九颗。”

    “叮，法则之种已凝聚两千八百五十颗。”

    “叮……”

    三个人影，三足鼎立。

    莫名的，他们有种瓜分这片宇宙的感觉。

    古无涯：我要三十三纪元的本源力量！

    道家至圣：我要这方宇宙法则本源的力量！

    姜独：我要这方宇宙所有的宝物！

    天帝：我要纪道的尸体！

    太上：我要一剑弄死纪道！

    魔刑：我要死……

    这方宇宙……

    太难了，当宇宙实在是太难了。

    三十三个纪元的力量，全部被古无涯吸收。

    古无涯的气息，干净利落的突破到一个全新的层次，身上的气息似乎眨眼间便可灭世，又仿佛眨眼间可以创世。

    道家至圣身上的气息也同样突破，阴阳大道攘括无数的法则，成为了大道之起点，也成为了大道之源头。

    而姜独！

    “叮，三千法则之种全部凝结完毕！”

    这一刻，三千大道，全部没入姜独的小世界。

    一股无比狂暴的力量，从小世界之中直接升腾而起，全部充斥进入姜独的身体之中。

    姜独瞬间发出了一声惊天长啸，他眼前的金色光雾，直接破碎。

    同时手中出现了一个五彩斑斓的圆环。

    “古无涯，拿命来！”

    姜独手中的万千大道崩塌仙环，这一刻就如同化为了乾坤圈一般，向着古无涯直接砸了过去。

    这时候的姜独，依然是距离古无涯有差距的。

    但是，他想要的是，缠住古无涯。

    古无涯偷了别人算计时间极为漫长所凝聚的三十三个纪元的力量，这样的大仇，那拥有青铜巨钟至宝的强者，或许很快就会抵达。

    自己只要拦住古无涯，那么那个强者到来，古无涯很有可能就会被灭杀。

    万千大道崩塌仙环，在界的力量之下，瞬间一分为二，二分为四，四分为八！

    八道仙环，以极速冲击向了古无涯。

    同时这时候道家至圣也是随之出手，阴阳两条大道，直接化为了一黑一白两条绳子，向着古无涯冲了过去。

    古无涯却不见丝毫的惊慌，轻轻的打了一个响指。

    “轰！”

    这方宇宙，瞬间开始爆炸。

    “杀我，还是救人，你们选！”古无涯脸上带着笑容，慢条斯理的说道。

    姜独和道家至圣身体瞬间一僵。

    啊啊啊，气死人了！

    Ps：姜独能受了这种气？晚上还有一章

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

