    第二天，肖龙与众人告别，返回了自己的世界。

    无尽的虚空中，肖龙凭空站在黑暗中。

    他已经处理完所有的事情，终于要开始新旅程了。

    伸手召唤出奥特手镯，体内的骑士特摄之力涌动。

    光芒绽放，赛罗的身影从奥特手镯中释放而出，巨大的身姿展现在肖龙面前。

    “啊，久违的展现啊！”赛罗兴奋地握紧了拳头。

    “赛罗桑，这段时间以来多谢你的帮助了！”肖龙抬起头，诚恳道。

    如果没有赛罗，想必很多次危机，他都不能平安度过。

    “切，说这种话可就是没把我当朋友啊……而且硬要说的话，该是我感谢你才对，肖龙，我从你们骑士身上学到了很多，谢谢你们。”赛罗很认真地道，当初刚出道，就打败了光之国的究极敌人贝利亚，这让他不禁有些飘飘然。

    觉得成为英雄，也不过如此。

    但是在看了众多骑士的故事后，更实在骑士特摄凝聚的时候，从那书中感受到的精神。

    赛罗深深为之动容。

    这是何等磅礴的精神？

    肖龙笑了笑：“我们就别在这谢来谢去了，还有洛普斯，也该出来了吧。”

    “切！我可不是想看见这家伙，我只是给你个面子而已。”一个暗金色的身影出现在赛罗身旁，正是赛罗的黑暗同生体——洛普斯赛罗。

    他抱着手臂，仰起头，高傲（傲娇）地撇嘴。

    “今天我要和你们一起到奥特宇宙了。”肖龙提起正事，两人也正色起来。

    “在我的宇宙，还没听说过都市的事，也可能是我还没有能力接触到。”赛罗沉吟片刻，说道。

    “你都被关雷欧那里训练多年了，好不容易自由了，结果没几下就被这个宇宙束缚住，你能知道啥？”洛普斯赛罗不屑地道。

    赛罗额头一跳：“你什么意思？”

    “你觉得是什么意思？”洛普斯毫不畏惧地与赛罗针锋相对。

    “行了行了，你们两个都是兄弟，有什么好吵的？”肖龙头疼地试图当和事佬，这两兄弟平时也没少这样吵架。

    “谁跟他是兄弟？！”两人异口同声地道。

    然后对视一眼，指着对方道：“你学我干什么？”

    “你想打架吗混蛋！”

    砰！

    两人的额头撞在一起，眼睛对视着，一种恶狠狠的气场以两人为中心释放出。

    肖龙：“(￢_￢)”

    我就知道会这样……

    身上Decade的标志一闪而过，肖龙抬起手，按在两人身上：“可能会有点痒哦。”

    “Final UltraFrom Ride Lo-Lo-Lo-Lops Zero！”

    “Final UltraFrom Ride Ze-Ze-Ze-Zero！”

    “纳尼？！”

    “你干什么？！”

    两人只来得及喊出这一句，就被变成两个眼镜，被肖龙收好。

    “你们就给我引路吧。”肖龙无奈道，“回到去的话……想必也不用我来劝你们了。”

    肖龙伸出手，连上了逢魔聊天频道。

    “各位，我打算前往奥特宇宙了。”

    生化逢魔：“终于还是到这一步了吗。”

    神明逢魔：“不管如何，我们都会作为你的后盾，支持你到最后的。”

    初代逢魔：“放手大胆地去做吧，就像你说的，未来由你开辟新道路！”

    看着频道里，逢魔们无一例外地支持，肖龙沉默着，只觉得身上的负担更重了。

    因为每个逢魔，代表了许多个世界整合后的时间线，最强者，也是背负世界之人。

    而现在，自己却背负所有逢魔的命运。

    “我们，不会输得……”肖龙低着嗓音，沉声道。

    “我们相信你。”

    初代逢魔的声音穿过万千世界，出现在肖龙耳边。

    肖龙点点头，打开了通道。

    紫色的漩涡缓缓转动，对面将是从未触及的世界，只存在与了解中的世界……

    咻！

    脱离骑士宇宙的通道中，破坏者帝骑躲过一道流光的追袭，有些迷惑地看向后面。

    “那些光，到底是什么？”

    自从进入这个通道，他就不断被从通道壁垒中飞出的流光袭击。

    转过头不再多注意，肖龙正欲继续前行，一道流光扑面。

    肖龙眉头一皱，伸手召唤出次元壁，试图将这流光里的东西转移到别的地方。

    咻！

    流光没入次元壁，消失不见。

    肖龙松了口气，但是令他没想到的是，忽然有个声音出现在脑海里。

    『检测到生命结构，确认为思想体，系统启动。』

    『叮，欢迎使用文娱人生系统……？』

    声音忽然卡顿了，话尾充满了迷惑。

    肖龙脸上充满了惊奇的神色：“系统？居然是系统！”

    系统：“宿主找我？”

    肖龙满是笑意道：“系统，刚刚的流光居然是另一个系统！”

    骑士系统：“！！！”

    “就是我们世界里小说里的那些？”

    肖龙挠挠头：“应该是吧，话说还是第一次见到那些小说里的系统啊。”

    系统：“o(′^｀)o我难道不是吗？”

    “你那些什么商城面板，全是你忽悠我做的，一开始是你为了让我知道不要不劳而获，而做的。”

    “根本就算不上小说里那些无所不能的系统，最多算个辅助器，能买的东西也是一早那些骑士们就准备好的。”肖龙撇嘴道。

    “我很好奇这些系统都是什么办法运作的。”肖龙说着，右手掌泛起白光，探入胸口取出一个小球。

    文娱系统：“……”（瑟瑟发抖）

    明明遇到宿主是很开心的事情，明明有个实力强大的宿主，哪怕我是文娱系统，也是很开心的事情。

    但系，为什么，为什么会变成这个亚子？！明明是双倍的开心……

    “别怕，只是会亿点痛而已。”肖龙笑眯眯地道，尽力让自己的笑容变得温和。

    左手缠绕着真破坏者之力，伸向瑟瑟发抖的小球。

    “等等，那里！”

    “大佬不要，好痛！”

    “被撕开了，啊！”

    “进，进来了……”

    亿点点时间过后……

    肖龙心满意足的收回手：“虽然还是不明白系统的形成到底是怎么回事，但人为制造一些类系统的办法，有了！”

    “谢谢你的合作，这力量就给你一部分吧，希望你能带出一个新的骑士。”肖龙伸出手，一道亮光射入小球内。

    原先被玩坏的文娱系统一下就活了过来，呻吟道：“好满，装的好满，这力量！”

    “走吧。”肖龙将小球松开，小球发出意识向肖龙道谢，随后消失在通道里。

    “嘛，意外之喜，现在继续咯。”肖龙这次直接释放骑士宇宙的气息，这下没有流光再出现，让肖龙的旅程恢复了平静。

    而那消失的文娱系统，也在骑士的力量注入后，正式变成了骑士系统，帮助了一位又一位的有志者成为骑士。

