    “有兄弟受伤了啊。”向有杰怒道：“可是我同乡，俺要给他寻医。”

    “这。”明军有点为难。

    他回头看看，好像要找人问下。

    “阿格桑呢？”他问边上一个女真兵。

    “好像去大解了。”女真兵道。

    “娘的，我同乡死了，可饶不了你，你是不是人。”向有杰怒道。

    “哎哎哎，走吧走吧，烦死了。”明军肯定想不到向有杰会降了别人，于是挥挥手，众人赶紧走出来。

    走出来时，发现路边都是兵马，有三十多明军，二十多女真兵，差不多有六七十人。

    还好没冲，不然真冲不出来。

    大伙刚刚松了口气，走出来不到二十几米。

    身后突然有人大叫：“站住，这是谁放的？”

    说的是女真话。

    原来女真领头的阿格桑上完厕所回来了。

    那明军道：“都是自己人，有兄弟受伤了。”

    “上面结束了，有人降了，不降的被杀了。”

    “娘的，你没上去，怎么知道？都别走，等着。”阿格桑大叫。

    众人大惊，齐齐看向丁毅。

    “跑。”丁毅二话不说，拔腿就跑。

    众人同时开跑。

    “娘的，上当了。”后面明军怒叫，只见六七十人一窝蜂的追了上来。

    众人是夺命狂奔，后面紧追不舍。

    他们刚从山上下来，又打过一仗，大部份没什么力气。

    眼看着距离越追越近。

    “你们谁背着，我带兵替你们挡着。”向有杰一看这样不行，大伙都要死，唯留几个人断后拼了。

    “我来我来。”徐敷奏赶紧主动要背，这会他也顾不得身份，先活下去再说。

    “丁大人，皮岛我有个婆娘，还有个儿子，我婆娘叫宋小兰。”向有杰交出向怀来，干净利落的说完，铮，拔刀，转身：“谁跟我守着。”

    “我。”唐阿牛也不想跑，他穿着铁甲，跑不快。

    “丁大人，我有个弟弟，叫何得忠。”有明军深深看了眼丁毅。

    丁毅重重的点头，动容道：“何得忠，我记着。”

    “方国伟，我老爹，还有个弟弟。”另一个明军一把拿过丁毅的盾。

    也有个没提家里人，对着丁毅笑笑：“听说丁大人对辽民很好，俺替辽民，谢谢丁大人。”

    转过身，持刀而立，面对后面狂奔来的女真兵。

    转眼间有六七个人和唐阿牛站在一起。

    这条不宽，也正好五六人平排站着。

    其余众人皆动容。

    尤其是他们那种死前托孤的声音，深深震憾了丁毅他们每个人。

    若明军皆是如此，天下那还有鞑子的事？

    徐陈毛三人，突然明白为什么丁毅的兵这么强了。

    此时对面的明军和女真兵没想到他们不跑了，纷纷减速。

    “杀。”唐阿牛大吼，义无反顾率先冲了上去。

    “杀”其余众人一涌而上。

    “走。”丁毅低着头，眼中全是泪，没有任何犹豫。

    若是这些人死了，刘兴治全家和他所有的兵马，都要陪葬，没有什么道德可言，我丁毅，必杀之。

    其他人纷纷跟上，狂奔。

    毛永义这会后悔穿上铁甲，因为跑的不快。

    但没办法，他也不想留下来死战，只能硬着头皮跑。

    徐敷奏哪背的动，一会就受不了，马上有明军接了过来。

    后面喊杀声震天，出人意外，居然没人追过来。

    他们几人都在拼死。

    跑出去足足一百多米后，大伙下意识回头看了下，只见后面的地上全是尸体，堆积起来挡在路中间，有人好像还死死抱着女真人的腿，手都不松。

    刘兴治的兵马正对着地面上的人枪捅刀砍，豪不留手，另有一波人已经越过尸体往前追来。

    众人齐齐脸色一暗。

    丁毅的眼泪止不住的往下流。

    之前演戏哭了很多次，眼下终于明白，但一个男人真真流泪时，必是他伤心到了极处，或者愤怒到了极至。

    我，永远都不会再犯今天这样的错误，丁毅在心里，狠狠的警告自己。

    双方一追一逃，不一会儿，前面的人就不行了。

    因为他们这波人，有铁甲，有背着向怀来，还要不停的换人背。

    后面的人越追越近。

    眼看着双方差距不到三十米了。

    后面的喊杀声，几乎每个字都听的清清楚楚。

    完了，徐敷奏与感觉他们要完了。

    尼娘的，丁毅大怒，反正跑不了，不如回头和他们拼了？

    就在丁毅也有点绝望的时候。

    突然隐隐听到前面。

    “121，121，121，快点，娘的，跑快点。”

    丁毅听到这熟悉的声音，差点泪奔。

    我1你吗的，救命的时候，跑什么队列？丁毅七窍生烟，然后就笑了。

    他猛的停下：“不跑了，不用跑了，哈哈哈。”

    大伙奇怪的看着他。

    但很快，那声音越来越近。

    “121，121，121，121---”

    很有节奏的跑步声，哗哗响起。

    徐敷奏和陈有时，毛永义对视一眼，同时哈哈大笑。

    当他们看到一波背着乌龟壳的枪盾兵出现在他们眼前时，第一次觉的那乌龟壳---真他娘的好看。

    大量的旅顺兵马出现在他们眼前，迈着整齐的步伐，齐齐跑步前行。

    即便在强烈的跑步中，他们左右前后，都是笔直对齐。

    刚跟着向有杰投奔丁毅的人东江军，看着他们崭新的衣盔，无数的铁甲，浩浩荡荡的军阵。

    扑面而来钢铁般的力量，无敌的杀意，每一个步伐，每一个画面，都震动着他们的心神。

    所有人都在刹那间有个感觉，那就是刚刚在山上，将是他们一生中，最正确的决定。

    “娘的，这才像军队。”有东江军咽了口气大笑道。

    “这就是旅顺的军队？”其余诸人久久注视，眼中全是羡慕和崇拜。

    正在追丁毅他们的刘兴治人马没想到丁毅的兵马突然到了。

    对面兵甲严整，铁甲如云，把这些难民似的东江兵简直吓一跳。

    但他们也凶猛的，没有犹豫，那女真首领阿格桑一挥刀：“上。”

    几十兵马疯狂冲上。

    这边路窄，并排站不到几人，他们自然不怕。

    但没想到丁毅的部队最喜欢这种窄的地方。

    他的部队装备就是为巷战，窄路这样的地方设计。

    “叭叭叭”前排七人把盾牌往地上一放，瞬息就把整条路堵的满满。

    “蹲”毛信大吼。

    更多的兵马都在后面聚集着，没机会上。

    前面只有六排人。

    几十个兵。

    大伙都在后面看热闹。

