    对付小儿鬼的办法也很简单，只需家家户户在门前摆放七盏红灯笼即可。

    这个办法，出自于民间传说，和搜神记中的记载遥相呼应。

    当灯笼在夜间点亮时，正好对应帝车，能够牵引魁星之力，再加上小儿鬼本身阴气旺盛，极怕火光，若是见到火苗，不敢轻易上前。

    一来二去，它也就无法害人了。

    按照搜神记里的说法，第一只小儿鬼，乃是颛顼氏的三子之一。

    没错，就是绝地天通那位。

    所以，鬼婴在民间往往意味着实力强悍，害人手段高。

    可实际上，根据各种杂文记载，小儿鬼拥有的力量，并不算强。

    点灯笼的方法，和用烟火爆竹驱赶年兽，实际是一个性质。

    ...

    当日深夜，孟川几人无眠。

    他们都在等待邪祟冒头。

    期间，齐彪问道：“先生，您说真是邪祟作乱吗？只听闻邪祟害人的，没听闻邪祟大晚上哭闹的啊！”

    就连其他人也是这般觉得。

    孟川笑道：“世间之大无奇不有，人分好坏妖分善恶，诸般邪祟略不相同。”

    “先生所言极是。”

    齐彪感觉，自从跟随孟川前往金乡县以后，自己都变得越来越有‘文化’了。

    不知这是错觉还是什么。

    “先生，不知您当初写产鬼一篇的时候，是真的遇到那类邪祟了吗？”里正询问道。

    孟川道：“遇到过的。”

    “那邪祟没有害您？”

    “咦，你这老汉怎么说话的？先生是谁？那邪祟敢害先生？”

    齐彪大喝一声。

    他是亲眼见过孟川如何凭借只言片语降服邪祟的。

    简直堪称神乎其神啊！

    “对对对，是老朽糊涂了，是老朽糊涂。”里正拍了拍自己脑门。

    又过了一时半刻。

    村里的人几乎全部熄灯睡觉。

    诡异的哭泣声传来，极为刺耳。

    听到这种声音，齐彪等人顿时神情一怔。

    “这到底是什么鬼魅啊，哭有什么用？”

    “是啊，邪祟不应该去害人吗？”

    ...

    听到这里，孟川淡淡回应道：“应该是小儿鬼，此鬼在夜晚哭泣时，能够吸收星月精华存于体内，助其增长道行，十分怪异，但是...此鬼虽吸收星月精华，可它最惧怕的，恰恰就是这星辰之力。”

    他根据民间传闻的记载，将小儿鬼的特性说出，以及如何利用七盏灯笼牵引星辰之力的摆设方法。

    这些事情，他说不好到底管不管用。

    但是有方法总比没方法要来的强。

    众人闻声一愣，随后纷纷喝彩。

    “还是先生懂得多啊！”

    “先生就是先生。”

    “先生太厉害了，短短几句话，就将此小儿鬼的短板说出，让我们更易应对！”

    ...

    听到众人的吹捧赞扬之声，孟川一笑了之，没有在做出任何回应。

    然而，他的反应，让众人在心中都不约而同的想到一个词——高人。

    他们根据声音传来的方向出去寻找。

    最终将具体的大概位置定在了距离村庄不远处的一片竹林中。

    秋冬季节，竹林略显萧索，有些泛黄，失去了些许翠绿生机，格外显得幽静。

    由里正带路，他们来到此处。

    然而，婴儿的哭啼声却戛然而止。

    似乎是察觉到了有生人前来。

    不足片刻，有一只猴子从林中蹿了出来，时而跳跃到竹子的枝头上，时而抓耳挠腮，最终一瘸一拐的落在众人跟前，像是受了伤。

    高举火把的两名捕快走上前去，却见那猴子根本不畏惧生人前来，反而还主动凑了上去。

    见状，孟川与齐彪感到疑惑。

    这个时辰，万籁俱寂，遇到猴子，是什么兆头？

    不知不觉间，有诡异的气氛正在弥漫着。

    吱吱——

    猴子突然惊叫一声。

    它以极快的速度，咬住司马发的衣角，拽着他就往林外走去。

    可是一只猴子，怎么能拽动一个七尺高的汉子？

    “一边去！”

    司马发踢了它一脚。

    但是这只猴子却也不恼怒，换了个人，继续咬着他的衣角，做着相同的动作。

    “这猴子是想让我离开这里。”里正说道。

    年轻时，他经常来山中打猎，对山中野怪的各种离奇动作，都略有了解。

    “照你所言，这只猴子有了些许灵气？”

    孟川向前两步，蹲下身子，看着眼前的猴子，笑了笑，“你成精了？”

    吱吱——

    瘦小的猴子明显是听不懂孟川再说什么，只是它略显急躁，想让众人赶紧离开这里。

    借着火把散发的光芒，孟川看清了它的本来原貌。

    这是一只看着很机灵，通体棕色的猴子，脸蛋的形状像极了桃子，只是那双眼睛却有点怪异。

    像是人类的眼睛一般。

    吱吱——

    猴子大叫着。

    甚至还张牙舞爪。

    然而，它见孟川仍是不为所动，索性便咬着他的袖角，拽着他往竹林外的方向走去。

    “先生...”

    齐彪想要驱赶那只猴子。

    孟川摆了摆手，“无妨，看看这小家伙想要做什么。”

    他的体内存有浩然气，如果那只猴子想做出害人的事情，浩然气应该会有什么反应才对。

    然而，现在却什么都没有发生，这足以证明猴子没有害人之心。

    它用牙死死咬着他的衣衫，拽得很是用力，走起路来蹦蹦跳跳的。

    孟川索性跟着他来到竹林外，齐彪等人紧紧跟随。

    走出竹林，在月光与火把的映照下，他发现猴子的一条腿有血痕。

    像是被什么东西灼烧了一般。

    看到这里，他从自己的衣服上扯下一张布条，小心翼翼地帮猴子包扎伤口。

    一开始，猴子还是有些害怕的，但是感觉到孟川无意伤害它，便干脆躺在地上任其折腾了。

    它将自己的眼睛瞪大，瞧着孟川。

    没过一会儿，感觉自己的疼痛感减轻，于是便起身围绕在孟川身周转圈，还咧开大嘴笑着，笑声略显刺耳。

    但是和适才的哭声相比，根本不足为惧。

    就在这时，竹林之内刮起一阵阴风，将落在地面的叶子全部吹起，迅速卷向孟川几人。

    猴子感觉到了孟川的善意，便退缩在他的身后，身体不停地颤抖着。

    哇——

    哇哇——

    此时，婴儿的哭泣声再次传来。

    里正下意识后退。

    齐彪挡在众人身边，紧紧皱着眉头，顺势拔出钢刀，向那两名举着火把的捕快吩咐道：“保护好先生和乡民！”

    “老人家，躲远一些。”

    孟川莞尔笑道。

    不知为何，里正看到他的笑意，心中的恐惧感顿时扫清不少。

    这是真正的高人啊。

    临危不乱！

    待今夜将邪祟铲除之后，一定得告诉乡民们，让大家伙好好感谢这位先生。

    里正心知，继续留在这里，只能是添乱，于是他识趣走远了一些，躲在一块巨石后面，静静地瞧着他们，他想亲眼看看，他们是如何铲除邪祟的。

    孟川蹲下身子，摸了摸那只猴子毛茸茸的头发，笑道：“你不害怕么？”

    说完还指了指遮掩里正身体的巨石。

    这只猴子好像是看懂了孟川的意思，它摇了摇头，发出‘吱吱’声，随后跳跃而起，竟然落在了孟川的肩膀上。

    “也罢，既然你不害怕，那便留在我的身边。”孟川笑了笑。

    猴子再次咧开大嘴。

    那阵阴风将落叶吹起之后，并未消散。

    婴儿的哭泣声越来越近。

    仿佛近在咫尺。

    “要来了。”

    齐彪严阵以待，下意识抓紧手中钢刀。

    孟川眉头也微微皱起，道：“齐捕头，小心。”

    “先生放心。”

    齐彪有种不好的预感。

    蹲在孟川肩膀上的那只猴子搔搔后脑，眼眸里似乎透出害怕的情绪，浑身都有些发颤。

    咻——

    林中突然窜出一道黑影，死死咬住了一名捕快的臂膀。

    见状，司马发冲上前去，却被惊吓到了。

    那被咬住臂膀的捕快，看到来敌形态，也顿时被吓到跌在地面。

    “这他娘的，是个什么鬼？”

    司马发怒嗔一声，顾不得心中恐惧，欲将那只邪祟拽下。

    可是这一拽，却直接撕扯下来那名捕快腿间的大块血肉。

    那只突然窜出来的邪祟，正大口且贪婪的吃着血肉，露出尖利的牙齿。

    空洞无神的双眼，巨大的头颅，瘦小的身体，十指生有利爪，持续发出骇人的笑声。

    虽然吃了大块血肉，但是脸上却无丝毫血色，苍白的令人感到可怖，不，那不是苍白色！

    而是...

    灰色！

    看模样还是个孩子！

    被扯下一大块血肉的捕快流血不止，在持续大叫着。

    眼疾手快的齐彪一刀砍在那诡异孩童的躯体之上，一时间，孩童发出比捕快还要瘆人的尖叫声，没过一会儿，便化作一缕浓烟，就此消散了。

    咻——

    咻咻——

    又有几只黑影蹿了出来。

    蹲在孟川肩膀上的那只猴子，似乎是太害怕了，便索性绕到他的后背上，牢牢抓着他的脖子，不使自己掉下去，而且还有意收敛自己手上的利爪，怕因此而伤了他。

    察觉到猴子的动作，孟川并未在意，因为他想到了一件事情。

    酷似孩童的鬼魅，定是小儿鬼无疑。

    血肉...

    猴子的伤势。

    这两者之间，一定有什么联系。

    莫非，猴子遭遇了小儿鬼的袭击，然后凭借着自身矫健的动作，侥幸得以活命，没有被小儿鬼啃噬？

    而这只猴子见我们来到竹林，想要拼命的拽着我们走，就是怕我们被邪祟所害？

    若真是如此，这只猴子当真是充满善心，精通人意。

    “这他娘到底是什么鬼东西啊！”

    这时，司马发的大叫声，将陷入沉思中的孟川拉了回来。

    见他被两名小儿鬼纠缠上了。

    两条臂膀都被它们啃食着。

    齐彪也遭遇了几只小儿鬼，不过，在他八品武夫的实力面前，这些小儿鬼根本不足为惧，只是解决起来有些麻烦罢了。

    “这应该就是小儿鬼！”

    孟川回应司马发的声音，然后来到他的跟前。

    那两只咬着他血肉的小儿鬼，却突然像生人见到瘟神一般，顿时跑了出去。

    猴子闭上双眼，不敢看眼前的一幕。

    “先生...那...那些邪祟为何不敢碰您啊？”司马发不解。

    远处还有几只婴儿鬼在旁观。

    可是它们并未冲撞孟川，只是远远站在一旁看着而已。

    对于这个现象，孟川一时也不得其解。

    难道是因为自己具有浩然气的原因？

    越来越多的小儿鬼出现，将这里团团包围了起来。

    不远处，躲在巨石下的里正见到这一幕，可谓胆颤心惊，冷汗直流，不敢发出任何声音。

    “先生，眼下我们该怎么办？”

    齐彪解决了纠缠自己的那几只邪祟，向孟川靠拢。

    而那些小儿鬼们，却缓缓逼近他们，意欲将其包围住。

    孟川见到此情此景，果断的摇了摇头，道：“太诡异，按理来说，不应该冒出这么多小儿鬼才是。”

    毕竟，成为小儿鬼，必须要满足两个因素。

    第一，半路夭折的孩童或者死婴。

    第二，恶鬼所生的鬼胎。

    所以，没有道理出现这么多小儿鬼才是。

    而且它们的模样居然出奇的一致，也没有自己的思维，这就很奇怪了。

    难道是同胞兄弟组团夭折？

    这根本不切实际。

    等等....

    孟川突然双眼一寒，扑捉到了问题的关键。

    模样。

    大小。

    声音。

    全部相同。

    简直就是从一个模子中刻出来的一般。

    除非是...

    鬼母！

    想到这里，他神情开始变得严峻起来。

    鬼母是比厉鬼还要恐怖的一类鬼魅。

    这种邪祟，一般是吸取了山河精华所变。

    其能力是生鬼。

    最多的时候，一天能生下十只小儿鬼。

    堪称批量生产。

    而这些小儿鬼，无论体貌特征还是喜怒哀乐，皆如出一辙。

    有的鬼母，在早晨生下小儿鬼，到了夜晚便吃了，以此来增长自身修为。

    但是有的鬼母，却喜欢奴役自己所生的小儿鬼，让它们去逐渐变得强大，然后指使它们来害人，谋取生人血肉阳气。

    等它们强大了以后，她在将它们全部吃掉，这样一来，修为的增长就会更快。

    跟养蛊是一个道理。

    无论它们最后变得多么强大，甚至是诞生自己的意识，最后仍然逃脱不掉被鬼母吃掉的命运。

    因为在小儿鬼潜意识中便觉得，鬼母是创造自己的存在，她若是吃了自己，那是天经地义。

    就像是母螳螂与公螳螂在交配之后，前者会吃掉后者，而后者不会反抗，反而心甘情愿的被吃，是一个道理。

    如果真的是鬼母...

    那就太糟糕了。

    毕竟，在前世志异杂文中记载的鬼母，都是具有巨大神通的，能够打伤鬼母的人，都是大禹、尧舜这样的人皇！

    这是个什么概念？

    前世那些小说家们，在写鬼母的时候，都没想用什么道士来杀，而是直接写人皇。

    大禹治水，降服的都是什么妖魔？

    由此可见，鬼母究竟有多么强大了！

    “但愿不是鬼母，即使是鬼母，希望她也没有前世志异杂文中记载的那样可怕，要不然的话，只怕我们这些人，根本不够她吃的啊。”

    孟川在心中喃喃一声。

    浮想联翩的时候，齐彪他们已经再次与小儿鬼对上了。

    彼此间的厮杀很是激烈。

    齐彪的气血直接上涌，身周产生的气浪将临近的那些竹木统统拦腰斩断，一刀之下，少说要有一两只小儿鬼消散。

    然而，众人杀鬼的速度，根本就赶不上陆续奔来的小儿鬼。

    不过，即使奔来的小儿鬼再多，它们也不敢靠近孟川。

    这让齐彪等人对他都是深深钦佩起来。

    什么叫一身正气，百邪不侵？

    这就是！

    越来越多的小儿鬼赶来，即使让身为八品武夫的齐彪都难以抵抗了。

    “先生，不如先撤离此间？”

    他无力支撑。

    与此同时，隐藏在巨石后的里正，却突然冲了出来。

    孟川问道：“里君，不好好躲着，来这里作甚？”

    里正浑身发颤，手指哆嗦着，却见巨石后也冲出不少小儿鬼。

    他们已经被数之不尽的邪祟包围了！

    “他娘的，为何冒出来这么多的邪祟？杀都杀不完啊！”

    齐彪心累了。

    最近几年到底是怎么回事啊，邪祟比往常多了很多！

    而且，苍山那边都出来一只必须要惊动斩妖司才有可能解决的大妖！

    这太令人费解了！

    “鬼母！只有鬼母这样的邪祟，才能生产出如此之多的小儿鬼！”

    孟川开口。

    鬼母？

    什么是鬼母？

    先生连这都知道？

    正奋力斩杀邪祟的几人顿时感到疑惑。

    但是眼下，不是纠结这个问题的时候。

    “先生，我们该怎么办？”齐彪问道。

    不知道从什么时候开始，他时常会询问孟川一些事情，然后按照对方的意思来做。

    比如此刻，手足无措之际，他第一时间不是自己想办法该如何，而是想问问孟川接下来自己该要怎么做。

    无形中，对孟川产生了足够的信赖。

    可是这一次，就连孟川也没办法了。

    鬼母这一类鬼祟的强大，超乎想象。

    几乎没有什么弱点。

    小儿鬼虽然有，可是数量实在太多了。

    想要解决如此之多的小儿鬼，只有一个办法，那就是解决鬼母。

    但是问题又来了，鬼母没有弱点，只能以强力手段直接镇压。

    就凭他们几个人，连眼前的小儿鬼都感到棘手，如何去镇压鬼母？

    “齐捕头，你冲在前方，里君，紧紧跟随我，这些小儿鬼不敢冒犯我，我们杀出一条血路，冲出去！如若真的是鬼母，我们继续留在这里，只能是死路一条！”

    孟川当机立断。

    齐彪点了点头，“好！”

    他奋力杀向前方，然而，那些小儿鬼们，却突然停止了进攻，全部整齐有序的排列在一起。

    只见竹林之中传出一道声音，“你这书生，当真是有趣之际，不仅知道我是鬼母，而且还身具浩瀚灵气与纯正的浩然气，不过，只怕你的想法要落空了，你们杀了我这么多孩子，就想一走了之？天下间，可没有这么便宜的事情。”

    话音刚落，便见一道身形临空而立，所到之处，阴风不止。

    孟川神情严肃。

    那道身影落在众人眼前。

    只见其头戴发冠、身着华服，左右两侧各有一只年长些的小儿鬼陪伴，而她的手上，竟然把玩着一只小儿鬼的头颅。

    她一出现，那些聚集在一起的小儿鬼就像是疯了一样，围在她的身旁玩耍嬉戏，发出令人感到惊悚的笑声。

    还真是鬼母？

    孟川的表情变得前所未有的凝重。

    这将是他来到这个世上以来，遇到的第一只实力超乎想象的鬼怪。

    哪怕是被席瑟与辛柠都称呼为姐姐的秦蒹葭，其实力在这只鬼怪面前，也不够看！

    碰到硬茬了。

    不过他并未害怕。

    因为到了此刻，害怕已经没有什么用了。

    为今之计，只能铤而走险。

    “看来你这是打算要与我们死斗到底了？”孟川负手而立，高人风范尽显。

    齐彪等人见到他如此‘云淡风轻’，便觉眼前鬼母也不是这么可怕了。

    万事有先生在，当无忧矣。

    关键时刻，还是得靠先生啊！想来先生不惧眼前鬼母，应该是有足够的手段应对！

    不过，事情的真相是，那都是孟川装出来的，现在的他，怂的一批。

    但是能表现出害怕吗？

    不能。

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    一旦露怯，将不战而自败！

    尤其是在敌我双方实力的悬殊下。

    这都是他看网文、写网文悟出的道理。

    当你遇到一名强大的敌人，第一时间展现出的情绪并不是害怕而是平淡的时候，那么那位实力强大的敌人，也会在揣测，你是不是有什么底牌和后手，如此一来，他就会有所顾虑。

    除非是实力相差的很离谱。

    鬼母见到孟川一脸淡然的样子，的确有些忌惮，在心中暗暗想道：

    “孩子们与他们缠斗的时候，并未看到这个书生出手，而他身上存在着极为纯正的浩然气，显然是心无杂念之人，而且我居然看不清他的深浅，莫非，他是什么得道高人？”

    想到这里，鬼母的神情变得凝重起来。

    但是，自己能退吗？

    自己的孩子都在旁边看着呢！

    这要是退了，万一这些孩子们反噬其主怎么办？

    这可是有前车之鉴存在的！

    双方都在打量。

    这就造成了一个尴尬的局面。

    谁也不敢率先动手。

    齐彪：这鬼母还不向我们出手，莫非是在忌惮先生？先生居然这么厉害么？看来我以前还是小觑先生多矣。

    鬼母：这书生还不出手？莫非是想让我率先出手，好看清我的手段，后发制人？这书生的心思可真歹毒啊。

    孟川：逃跑的路都被堵死了，从哪儿开始跑啊！

    ...

    双方就那样僵持着。

    谁也没有说话。

    小儿鬼和孟川身上的猴子都安静了下来。

    气氛顿时显得有些诡异。

    随着时间的推移，原先被咬下一大块血肉的捕快，实在忍受不了大腿上传来的剧烈疼痛了，忍不住叫了一声。

    凝重过头的齐彪以为他受到了攻击，迅速迈前一步，摆开架势。

    而小儿鬼们也正欲冲锋。

    鬼母悄悄后退半步。

    孟川后退一大步，拉着里正的臂膀，悄悄绕至三人身后。

    诡异的气氛顿时变得极其紧张起来。

    双方都有抑制不住想要出手的冲动。

    可当齐彪看到那名受伤的捕快没有受到攻击的时候，又退回原来的位置。

    鬼母悄悄松了一口气。

    孟川也悄悄松了一口气。

    双方再次沉静下来。

    时间再次慢慢推移着。

    突然，有只小儿鬼动了动，发出一声尖叫。

    齐彪顿时眉头一紧，横刀在胸前。

    鬼母的十指露出长长的指甲。

    只见那只小儿鬼用看似肉肉的手掌碰了碰自己的大脑袋，然后又回归寂静的状态。

    见状，齐彪渐渐放下手中钢刀。

    孟川松了口气。

    鬼母神奇般的将长长的指甲收回，也松了口气。

    双方再一次维持冷静克制的局面。

    又过了好大一会儿。

    鬼母看向孟川，恰巧此时后者的眼神也看向前者。

    她怒声道：“你瞅啥？”

    这时候能怂吗？

    万一怂了，让鬼母看到自己害怕了，反而冲过来了怎么办？

    所以。

    不能怂！

    坚决不能怂！

    孟川故作一副不屑一顾的神情，淡淡回应道：“瞅你咋滴！”

    轰——

    刹那间，鬼母出手了。

    直接奔向孟川。

    齐彪挡在他的身前，以八品武夫境硬刚鬼母。

    长刀再次横在胸前，在于鬼母碰撞之际，竟不顾自身安危，趁机抽刀刺入对方腹部。

    这几乎是以命换命的一种打法。

    齐彪的想法没有落空，那柄被自己一身浑厚气血包裹的长刀，成功刺穿对方腹部。

    而鬼母只是一掌出击，齐彪便飞出老远，再无一战之力。

    能够以瞬息时间，便决定以命换命，不得不说，齐彪是一位纯粹的武夫，无论碰到任何强大的敌人，始终都不会退缩

    她将长刀缓缓抽出，与此同时，那些小儿鬼们，拼了命的冲向司马发等人。

    就在这时，孟川果断出手。

    趁你病，要你命！

    一时间，手中无剑的孟川，却能够引发出一种长剑出鞘之声，似龙吟虎啸，震撼寰宇。

    长剑出鞘之声一去不返，取而代之的无尽夜空中的电闪雷鸣，不停回荡在众人耳旁。

    原本攻击众人的那些小儿鬼们，似乎极为惧怕雷霆，突然一个个的停下了攻击的步伐，四处乱窜，以此来躲避雷霆之威。

    与此同时，所有人包括鬼母在内，无不面露惊色。

    因为他们看到了竹林上空，那雷电闪烁的地方，竟然有一柄滔天巨剑缓缓成形，周遭不见丝毫灵力波动，只有无穷无尽的浩然气弥漫。

    剑势之恢弘，似可让天地之间连成一线。

    这是携以大势镇压鬼魅！

    此为，大河剑意！

    自天上而来！

    竹林中，有只野狐，正悄无声息的观察着这一幕。

