    第一座试练塔的第二层，是妖兽九头蟒蛇，所谓妖兽，就是比凶兽更加有智慧的兽类。

    九头蟒蛇，也比血毛猛犸更加强大，每一个，都有数千米长的身躯，九头舞动，狰狞可怖。

    秦明踏步前行，太极图再次出现，笼罩半个天空，将扑击而来的九头蟒蛇全部绞杀。

    一步一血印，脚步丝毫不停留。

    所过之处，尸骨不存。

    “他将领域的力量运用到了完美的地步，三种领域的契合，也妙到巅毫，心念一动，领域携带着似有似无的法则之力，绞杀一切啊！”

    “水至柔，火狂暴，以空间契合，此法甚妙，甚妙啊！他这么年轻，怎么参悟的？”

    “这就是天才，真正的天才啊！”

    “恐怕这个秦明，还真不弱于伯兰！”

    “这一届的天才战，还真有意思了！”

    “十三，你们乾巫区出现一个铁定打入前十的天才，恭喜了！”

    “哈哈哈！”十三大笑，非常高兴，“同喜同喜，就是不知最后能走到哪一步？”

    “哪一步？只是领域绞杀之法，第一座试练塔就能轻松过去！”

    试练塔内。

    秦明的领域扩散开来，达到了九十公里范围，这是一个可怕的数字，笼罩了一小半九头蟒蛇。

    一个旋转，阴阳切割，空间绞杀，就是大量的死亡。

    最后一只九头蟒蛇死亡之后，秦明轻易的踏入了第三层。

    这一层是金属生命‘陀罗族战士’，只有1000名。

    只是一千名，却比前两层的力量更加强大。

    金属生命肉身强横的可怕，还有一个特点，就是没有灵魂，不惧怕幻师攻击。

    宇宙之大，无奇不有。

    这等生命都有。

    只是没有灵魂，秦明却有些不相信，只是现在还知之甚少，难以判定。

    太极图显化，绞杀扑来的陀罗族战士时，却感觉有些吃力。

    “因为肉身强大吗？”

    秦明想着，领域就缩小了一半。

    轰隆隆！

    太极旋转，将两百个冲到近前的陀罗族战士轻而易举的给灭掉，凌空散落漫天的金属颗粒。

    “嘶！他竟然能够自如的操控领域范围，这还是融合领域啊！”

    “变态！”

    “就是个变态的小妖孽！”

    “我已经调查过，这个秦明，来自一个刚刚加入宇宙的土著星球。成年人的身体素质，才只是刚刚达到学徒行列罢了，以他的年岁才修炼多久？就达到了这种变态的地步？要知道伯兰，可是修炼了很多年，在恒星之内，沉淀了无数年！”

    “若是他修炼了上千年也就罢了，可他只是最为普通的人族血脉，根据地球上的历史，他十八岁才一级学徒，现在他是三十二岁，也就是说，才修炼十四年？我靠！”

    “十八岁时一级学徒？三十二岁恒星级巅峰？还参悟出了三种九重领域，完美的融合一起？又领悟了本源法则？这、这怎么听着，都有种神话色彩呢？”

    “他的资质，他的才情，他的悟性，完爆伯兰吧！”

    “这个……还真难说！”

    他们都是不朽强者，想要查清秦明的底细，根本没有任何困难。

    也就是因为查清了，才真正的震撼。

    恒星级，拥有万年的寿命。

    参赛的强者，大部分都在一百岁开外，甚至有的活了上千年的都有，而且大部分都是来自人族的强大血脉。

    就如艾辰，可以一直成长到域主级没有丝毫瓶颈。

    “假的吧？”

    这太难以置信了。

    普通人族生命，还是刚刚加入大宇宙，要想成长到恒星级，就困难无比，何况是这么短的时间内？

    “他哪里来的时间参悟？”

    又有不朽强者摇头。

    “在虚拟宇宙公司面前，怎么可能有假的？”十三也惊叹连连，却摇头感叹，“这也许，就是上万、不，十万甚至百万纪元一出的绝世天才！”

    一个纪元就是10081年，百万个纪元，就是一百多亿年。

    别说他们，此刻，就是虚拟宇宙公司的一些不朽，也十分震惊。

    就连主持这次赛事的那位超级强者，也露出感兴趣的模样。

    试练塔内。

    第三层空间的陀罗族战士全部被绞杀。

    从始至终，秦明都是倒背着双手，步步前行，依然没有停顿。

    一步迈出，空间转换，他已经来到了第一座试练塔的第四层。

    在这里，有1000头宇宙奇异生物‘飞犼’，这是一种奇特的凶兽，非常罕见，善飞行，发出的声音具有强大的攻击性。

    吼吼吼！

    一声吼震天地，1000头呢？一起响时，好似万雷炸空，若是普通的恒星级强者在这里，只是这一声吼，就能崩掉脑袋。

    秦明依然不为所动，纷纷绞杀。

    转眼间，他来到了第五层空间，这里是机械族傀儡，有100具，它们是具有身体强大，速度快速，还不惧灵魂攻击的可怕存在。

    放在外面，相当于领悟了领域的强者。

    只是在秦明面前，依然如小菜一碟。

    第六层空间，是十头星空巨兽‘苍’，这是特殊生命，在星空巨兽十二大血脉中排行第二的苍，在血脉上，只是比金角巨兽稍微差些，成年就可以达到域主巅峰的强大存在。

    这是真正的特殊生命。

    每一头，都有数千米大小。

    “皮糙肉厚！”

    秦明稍微打量，领域却没有缩小，只是这一次，他运转的法则之力却更为强大。

    噗……！

    飞来的一头‘苍’当场炸开，成了血雾。

    十头，炸开了十团血花。

    这是属于血色的浪漫。

    “第二座试练塔，以领域之妙，恐怕就不行了！”

    秦明心里想着，就迈入了第七层空间。

    这也是第一座试练塔的最后一关。

    他的积分，已经达到了六万之数，整整六万，不多不少。

    目前，排名第二。

    依然没有超过死神伯兰，也可以看出对方猎杀的速度何等快，想一想也对，若是施展出万线流秘法，数百，甚至上千幻身一起出动，那就分外可怕了，想慢都不可能。

    “这一层，是虫族母巢吗？”

    秦明思量着，就看向了对面，在那里，有一团巨大的阴影，宛若一座山峰。他来到的一瞬间，就从里面飞出了密密麻麻的虫子。

    金甲虫，螳螂虫，六目刺虫等等，无穷无尽，黑压压一片席卷而来。

    “虫族啊，在这个原始宇宙中，始终是人族的一大威胁！”

    “人族，虫族，机械族……！”

    “母巢是防御，里面的母虫有着强大的精神念力，身体却极其脆弱，只要杀到近前，就能轻易的灭杀。”

    “杀了母虫，这一关就轻易的过去！”

    这一关对别人或许困难，毕竟有着密密麻麻的各种虫子，铺天盖地而来，杀之不尽，灭之不尽，耽搁的时间越久，母虫孕育的虫族战士就会越来越多。

    可对秦明而言，这一关比前几层还要容易。

    领域全部展开，稍微旋转，就直接将领域范围之内的虫族战士全部绞杀。

    滋滋滋！

    到了母巢前，母虫发出了刺耳的尖叫，一股股精神攻击直入识海，秦明连皱一下眉头都没有。

    第一座试练塔的母虫，并不强大。

    砰……！

    领域之下，虫族母巢炸开，母虫也飞灰湮灭。

    “第二座试练塔！”

    秦明没有停留，直接传送了过去。

    他的积分，已经整整七万。

    排名，暂列第一！