    

    “叮，蒙恬自轮回中出世之际，得到遥远的蓝星馈赠，望其不负中华第一勇士之名，助其出世境界暴涨。”

    【姓名：中华第一勇士·蒙恬】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相五重】

    【神通：勇绝无双（本命神通）】

    铛！

    黄成子刚刚一剑斩出。

    还未及有所作为。

    便正听一阵金铁交鸣之音。

    他的剑芒，竟被一道更加强势的剑光所碾灭。

    “什么人？”

    黄成子心头一惊。

    连忙喝问道。

    剑势褪去，蒙恬壮硕的身影，从虚空中踏来。

    剑指黄成子，沉声道：“本将，大秦，蒙恬！”

    “我不管你叫什么？”

    “识相的，你快给老夫滚开。”

    “否则，休怪老夫一剑将你枭首。”

    黄成子梗着脖子，虚张声势的道。

    刚刚蒙恬的一击，便是让他隐约看出了自己与蒙恬的差距。

    但是，他毕竟是法相境五重的存在。

    面皮还是要的。

    便是生出了天真的想法，试图仅凭三言两语喝退蒙恬。

    “一剑枭首？倒是一个不错的死法。”

    “既如此，本将送你一程。”

    蒙恬嘴角微微上扬。

    寒声之间，一剑骤然斩出。

    “不！”

    黄成子只觉，在这一剑之下，他整个心神都在颤抖，手中之剑，握都握不稳，更何谈还击？

    砰！

    话音落下。

    黄成子头颅为锋锐的剑芒削去。

    正如他自己所言，一剑枭首！

    只不过，枭的是他自己的首。

    同为散修，这黄成子的实力，不过与通成子差不多。

    是故，他的战力，在蒙恬面前，根本不值一提。

    “哼，自不量力！”

    轻哼一声，蒙恬便是加入了攻城战斗。

    在他的加入下，长川城南门，也是以极快的速度被拿下。

    ......

    长川城西门。

    战况极为焦灼。

    这里，由王翦麾下，唯一的一位铁鹰锐士万夫长，张大成率领。

    张大成有着法相境三重的战力。

    这边，镇守西门的道士散修，灵成子是一位法相境四重的存在。

    灵成子也是一个散修，战力稀疏平常，甚至可以说有点渣，因而，在与张大成交手之间，也就勉强能够压制张大成。

    而张大成率领的两千铁鹰锐士，却是先通过箭雨横扫，再攀登城墙，与守城士卒正面交锋。

    不多时，便是已经在西门城墙之上，所向披靡。

    眼瞅着自己麾下的守城士卒是越来越少。

    灵成子是越打越焦急。

    结果，就是被张大成找到越来越多的破绽，一处处伤口，不断出现。

    “死！”

    终于，当张大成趁着灵成子心神不定之际，抓住灵成子乏力的瞬间，一枪戳中灵成子的脖颈。

    噗！

    一口精血猛地喷出。

    灵成子目光之中，满是不甘。

    他压制了张大成好一段时间，可惜，因为守城士卒的不争气，令得他心神一直不定。

    最终，死于毫厘之间露出的破绽。

    若再给他一次机会，他决然不会再来沾染这摊浑水。

    太一道宫的大腿没抱成，自己却是先没命了...

    “万夫长，王将军有令，聚兵一处，冲击北门！”

    正在此时，有铁鹰锐士前来紧急传令。

    “好！”

    张大成赶忙应下之后，匆匆加入战场，以最快的速度，将西门城墙上的守城士卒斩尽杀绝，便是率领自己麾下两千铁鹰锐士，直冲长川城北门而去。

    ......

    长川城北门。

    有太一道宫安排的两万精锐道兵把守。

    每一个道兵，都是最低天元六重的实力。

    比之阻截张辽的佛兵，平均战力，还要稍胜一筹。

    同时。

    北门处，更是汇聚了大量太一道宫的强者。

    太上长老清云子，法相境九重，即将凝聚自身法相雏形的恐怖存在。

    余者，还有太一道宫玄成子，专门负责统帅道兵的存在。

    实力强劲，有法相境六重的境界。

    除去这两人之外，太一道宫，以及散修道士，还有三位法相境在此。

    不过，都是法相境一重，法相境二重的存在，实力一般。

    尤其是那散修道士，法相境一重，实力平平，怕是随便强一点的洞天九重，都有可能将之逆伐斩杀

    “太上长老，情况有些不妙啊。”

    “刚刚传来消息，东西南，三门皆破。”

    “此刻，王翦已经下令，命令大军汇合，全力攻我北门而来。”

    “城内，大小势力，都以损失惨重为由，据不派一兵一卒前来支援了。”

    “您看，咱们接下来要怎么办？”

    玄成子移步北门城池中心，将自己刚刚得到的消息，一股脑的全部禀报给了清云子。

    说完，便是静静的等候着清云子的命令。

    他很清楚，这里的主宰是清云子，一切，都由清云子拿主意便是。

    反正，他说的，也没什么用。

    就像他一开始就说了，东西南三门守军，皆是乌合之众。

    需要分派道兵前去掌控大局，由那些乌合之众从旁辅助便是。

    但，清云子不听啊。

    于是乎，果然不出他所料，东西南三门尽是迅速告破。

    当然，这些话，他也只敢在心里想想，却是绝对不敢说出来。

    太上长老清云子，积威太深，他是一点也不敢得罪的。

    “怎么办？”

    “那帮乌合之众，不过就是一帮废物，被人攻灭，早在意料之中。”

    “老夫只不过是想要他们当炮灰罢了。”

    “至于城中的大小势力，现在暂且不用管他们。”

    “待到此战之后，老夫要亲自去他们门前走上一遭。”

    清云子盘膝而坐，眸光淡漠。

    出言之间，一切，在他嘴里，都是显得那么的理所当然。

    在他眼里，好似，他根本就没有将那群乌合之众当人看。

    听到这话，玄成子低着头，眉头微皱，但他，没有敢多说半个字的废话。

    若是有可能，他真的想说一句，那些乌合之众，在清云子的安排之下，连当炮灰的资格都没有了。

    根本就没怎么消耗到大秦的力量。

    一旁，那法相境一重的散修陈云闻言，不觉心头一寒。

    清云子的言语，让他一下子意识到，自己在清云子的眼里，只怕，也就是大点的炮灰吧。

    心中暗道，一会儿大战开启，他必须得看准时机，先跑为敬。

    那两个太一道宫的法相二重，则是昂起头颅，莫名的有种高高在上的感觉。

    仿佛，因为清云子的话，让他们升起了巨大的优越感一般。

    玄成子见状，暗自摇头，心中有一种不祥的预感逐渐产生。

    他从一开始，便觉得，大秦不是那么好对付的。

    现在看来，现实，恐怕会比他的预感还要更加糟糕。

    “杀！”

    正值此时，北门附近，喊杀声震天。

    正见得，蒙恬单人冲在最前方，麾下两千铁鹰锐士，紧随着他，距离北门已经不远。

    长川城北门内，王翦与张大成汇合，八千铁鹰锐士，从长川城内部杀来。

    已然与外边的蒙恬，形成了内外夹击之势。

    这偌大的长川城北门，几乎已经成了一个瓮中之鳖。

    “太上长老，您看？”

    玄成子依旧不敢擅自做主。

    态度极其恭敬对着清云子出声之间，请示着清云子。

    “那帮废物，真是无能，他们居然连消耗敌人都没能做到！”

    清云子也不是傻子。

    站起身来，扫视了一圈，他的内心里满是愤怒。

    他以为那帮乌合之众，能帮他好好消耗一波大秦士卒，至少也能拼杀掉一部分吧？

    结果，他这一眼扫过去，他发现，大秦铁鹰锐士，竟然看起来个个精神饱满，毫发无伤。

    这明显是那群废物，完全没有起到炮灰的作用啊！

    越想越气，清云子当下，望向玄成子，语气极其不善道：“玄成子，你是怎么布局战斗的？”

    “亏你还享受了我太一道宫那么多的资源，若是我太一道宫以后都靠你来统帅道兵作战，那不是得每战必败？真是没用的东西。”

    听着清云子愈渐高亢的怒骂声。

    玄成子面色逐渐变得铁青。

    再怎么说，他在太一道宫之中，地位也不低。

    这清云子，竟然敢如此当众喝骂于他。

    他的心中，岂能甘心？

    不觉，玄成子心中，已经生出了一丝怨念。

    而这一切，清云子根本就没有发现。

    他只顾着自己骂的痛快。

    “是是是，太上长老说得对。”

    玄成子也是个能伸能缩，好汉不吃眼前亏的性子。

    当下，强忍着怒火，给清云子陪着笑脸。

    “哼，都是没用的东西。”

    “你，玄成子，即刻给我带两千道兵，挡住城外之敌。”

    “其余人，随老夫已经杀下去，将城内这一股敌人，全部击杀。”

    “都好好看着，老夫是如何杀敌的。”

    说着清云子便是高昂着头颅，完全一副目中无人，唯我独尊的模样。

    “太上长老威武。”

    那两个太一道宫的法相境二重，见状，则是宛若狗腿子一般的跟在清云子身后捧哏。

    “诺。”

    玄成子默默应声之后，悄然退下。

    点了两千道兵守城，便是杵在一个角落里，眸光中闪烁着晦涩不明的光芒。

    “给老夫杀！”

    紧接着，随着清云子一声令下，一万八千道兵，个个嗷嗷直叫着冲杀向城内的八千铁鹰锐士。

    在这些道兵看来，他们最低都是天元六重。

    城内的八千铁鹰锐士。

    多数不过天元一重至天元三重之间，他们又人数是铁鹰锐士的双倍不止。

    数量与质量皆远胜铁鹰锐士，在他们想来，这已然是一场毫无悬念的战争了。

    八千铁鹰锐士，势必要被他们斩杀干净。

    “铁鹰锐士，为了大秦，给本将杀！”

    王翦面上皆是果决之色。

    一声令下。

    兵道神通：鹰击长空，开启！

    霎时间，八千铁鹰锐士气势大变。

    百倍战力加持，可不是说说而已！

    一下子，铁鹰锐士的战力，便是无限逼近紫府境，远超了道兵战力。

    铁鹰锐士百夫长，几乎达到洞天境战力，铁鹰锐士千夫长，更是快要达到法相境的战力。

    那唯一的一尊铁鹰锐士万夫长，则更显离谱，一身战力，在鹰击长空的加持下，都达到了法相境八重，表面上看来，他比此时的王翦，都还要战力强横！

    砰！砰！砰！

    不过数个呼吸之后，道兵们还没有反应过来，八千铁鹰锐士便是携暴涨的战力，冲杀上前。

    很快，便是听得一阵阵巨响，不知道多少道兵，在那一刹那间，被战力爆棚的铁鹰锐士们给轰杀成一团团血雾。

    “什么？”

    待得清云子反应过来，已经有数千道兵被轰杀。

    登时间，清云子便是目呲欲裂，双眸赤红，如同一尊择人而噬的野兽一般。

    “你们，都给我一起杀！”

    手指着陈云还有太一道宫的两个法相境二重，清云子暴走。

    “诺！”

    太一道宫的两个法相境二重，哪里敢怠慢，连忙便是打了一个激灵，杀了上去，欲要凭借他们法相境的实力，对铁鹰锐士进行大规模的宰杀。

    唯有陈云，小心翼翼的看了一眼清云子，应了一声。

    便是身形一闪，混入了下方的战场之中。

    然而，一入战场，他的身影便是逐渐消失在清云子的视线之中。

    “跑了？”

    清云子第一时间便是发现了陈云跑了，但，战场太过混乱，一时间，就算是他实力强横，也找不到陈云的影子。

    只能心中暗暗发狠，他日一定要亲自出手，将陈云给宰了，方才能够一泄心头之愤。

    “死！”

    然而，令得清云子更加惊怒交加的是接下来一幕。

    正听得，铁鹰锐士万夫长张大成一声爆吼之后，两道恐怖的枪芒径直穿过太一道宫两位法相境二重的身躯。

    这两人，还什么都没来得及做，便是为张大成给一击灭杀。

    “该死！”

    “老夫要你死！”

    清云子怒急，一声强横无匹的威压，朝着张大成横碾而去。

    噗！

    嘴角一口鲜血喷出。

    张大成捂着胸口，不得不承认，他不是清云子的对手。

    仅仅只是威压降临，他便已经受了不轻的伤势。

    双方的差距，还是有点大。

    “太一道宫，清云子？”

    后方，指挥作战的王翦，不觉眸光微咪。

    太一道宫的清云子，实力之强的确有些出乎他的意料。

    拍了拍脑壳，王翦有些头疼。

    似乎，在清云子绝对的实力之下，他还真没有好办法来对付清云子。

    今日，难不成要因为一个清云子而功亏一篑吗？

    想着想着，王翦的内心里，愈发不甘。

    “叮，感受到王翦正遭遇极大的困境，乃至于生死之危，轮回之中，王贲、王离，争相要出世助王翦一臂之力！”

    “叮，祖孙三代，情谊深厚，令得时间长河大为感动，一股无形的力量，从时间长河之中流露而出，不仅大大强化了王贲、王离二人的出世境界，更是在祖孙三代身上加持了一股神秘力量。”

    【姓名：王贲】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相四重】

    【姓名：王离】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：七星】

    【武道境界：法相三重】

    踏！踏！

    就在清云子杀向张大成之际。

    两道沉重的脚步声，响彻虚空。

    王贲，王离，降世！

    “叮，祖孙三代齐现世，成功开启情义技：三代名将，战力共享。”

    【三代名将，战力共享：一经开启，可根据王翦、王贲、王离三人的意愿，将三人的战力，加持到一人身上，加持之后，战力可不是一加一等于二那么简单，而是几乎能够将他们三人联手之力增幅十倍不止】

    铛！

    恍惚间，有天音降临。

    王翦的战力，经过情义技的加持之后，眨眼间，便是攀升到了一个恐怖的高度。

    嘶！

    感受到王翦身上散发出的恐怖气机，清云子不禁止步。

    “这不可能！”

    “大秦王翦是吧？”

    “你这是动用了某种邪法吧。”

    “不过，老夫不会在这个时间与你交手的，待你邪法时间一过，老夫杀你如屠狗。”

    说着，清云子便是身形爆退，也不再想着强杀张大成。

    “哼！”

    王翦轻哼一声。

    的确，情义技使用，三代的战力，加持于他一人之身，对于他的身体，确实有着不小的负担。

    但是，这个状态，王翦自忖，以他如今的身体强度，支撑个一天半天，一点问题也没有。

    再者说了。

    战斗，可不是你不想打就不打，如同过家家一般随意。

    清云子不想战，王翦就会任由他避战吗？

    不可能的！

    更何况，如今王翦的战力之强，清云子能够躲避得了王翦的追杀吗？

    “呵！”

    冷冷一笑。

    铿锵一声。

    王翦长剑出鞘。

    一剑，斩出十数丈的血色剑芒，附着可怕的战场煞气。

    常人稍稍沾到哪怕一点点，都可能瞬间身死魂灭。

    “什么？”

    清云子瞳孔逐渐张大，他怎么也没有想到，王翦一剑之威，竟然恐怖如斯。

    “太一神拳！”

    一拳猛地轰出。

    裹挟着浓郁的道韵，这一拳，脱胎于太一道藏，且还不是入门版，极有可能是脱胎于太一道藏的精修版。

    轰隆一声！

    拳剑交击之间，最开始的一瞬间，倚仗着太一神拳的威力，竟然与王翦的剑势打成了平手。

    “给本将破！”

    然而，随着王翦一声爆喝之间，剑芒威势陡然暴涨。

    砰！砰！砰！

    立时间，拳势寸寸崩碎。

    “不！”

    清云子于王翦的剑道煞气之中，绝望的嘶吼一声后。

    不过短短几个呼吸，便是陨灭于那无尽的血色煞气之中。

    “给本将杀，一个不留！”

    清云子一死，对于太一道宫的道兵，王翦是一个也不打算放过。

    唯有斩尽杀绝，才能最大程度的打击太一道宫。

    另一边，就在蒙恬打算出手斩杀玄成子，一举攻破北门之际。

    玄成子却是突然站了出来，大声道：“蒙恬，我们打个商量如何？”

    “你要商量什么？”

    蒙恬语气中，略带一丝不善。

    他以为玄成子是想要拖延时间。

    心下，已经打算好了，只要这玄成子敢有一丝废话，那便直接动手将其镇杀，免得浪费时间。

    “我不想继续为太一道宫效力了，不知将军可否为我引荐一下秦皇，我愿意发誓效忠秦皇。”

    没错，从之前被清云子肆无忌惮的呵斥开始，玄成子便已经有了臣服于嬴熙的打算。

    他其实，也不算太一道宫土生土长的人，他是修习兵道出身，太一道宫为了训练道兵，看上了他，便让他加入了太一道宫。

    这些年，他自认也为太一道宫练出了不少道兵，没有功劳也有苦劳。

    自身实力也丝毫不差，然而，还是不被清云子这等太上长老看在眼里。

    越想越是心灰意冷，义愤难平，玄成子就选择了归于嬴熙麾下。

    他总有一种直觉，秦皇嬴熙，要一飞冲天，成为九州大陆的主宰。

    “这？”

    蒙恬闻言，不觉有些犹豫，他不太摸得清楚，这玄成子所言，是真是假。

    “叮，玄成子投诚，引动了道门面板从沉睡中觉醒。”

    “叮，道门面板觉醒新特性。”

    【道门面板——您的专属面板】

    【特性一：道门忠犬——光环特性，凡是道门所属，自愿效忠于您，都将在此光环影响下，彻底成为你的死忠】

    “叮，道门面板已经将此讯息传达给了蒙恬。”

    “嗯？”

    蒙恬心神一怔间，明悟了道门面板的打算。

    当下，便是开口道：“可以，我代表陛下，接受你的效忠。”

    “还有，你麾下这些道兵，若是你能够说服，也可以让他们宣誓效忠。”

    蒙恬紧接着出声道。

    “这些道兵？不可能了，将军还是都杀了吧。”

    “将军有所不知，这些道兵，训练过程之中，都为太一道宫用一种秘法，配合丹药影响了他们的心神。”

    “现如今，这些道兵，已经彻底成了太一道宫的死忠。”

    “想要让他们投降，绝对不可能！”

    摇了摇头，玄成子苦笑着解释道。

    若是可以，他也不介意为自己投诚多出一份资本啊，只可惜，想要让道兵投降，真的行不通啊。

    ——————

    【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的三章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】        

