    这次顺利拿下云厂在所有人意料之外，洞庭无命道人可以放心的回霸水了。莉莉还在修养不能一起去南江了，幸好多了薛晓阳这个帮手，孟一凡也特别批准无影剑回翼州见莲花。

    白胖子顺利做上了周枣的总督，孟一凡给了他一个月的试用期管理周枣和云厂两地，等大部队一个月之后回来，要看他的政绩，如果贪赃枉法必须革职查办。白胖子也打了包票，要做一个爱民如子的好官。

    有了云厂和周枣做后盾，就差拿下长林军镇守的木河了。最近经历有限，孟一凡让众人注意观察木河情况，还派了洞庭弟子去打探木河情况，如若发现木河有异常情况，必须立即上报。

    大后方稳定了，去南江心里也有底了，这次乔装前去，绝不以大俞陈王身份示人，这南江的秘密众多，要找的人也有几个，要一个个找。

    白胜和镖师们已经把生辰纲重新打包，大部队整装出发，孟一凡满心好奇，想看一看这南江到底是个什么国度。

    大俞都流传着几首写南江和南江女子的诗：

                       公子几多岁

                       最知是亲娘

                       公子婚配早

                       不要去南江

                       南江风景好

                       最美是情娘

    还有一首：

                   君若离南江

                   莫问不哀伤

                   少年遇情娘

                   半生不相忘

          大概意思就是南江的女孩都是多情种子，性格奔放，如果你早早婚配，就不要去南江，因为那里女子多情，大俞男子普遍无法把持。如果你早早离开南江，那你这辈子都不会忘记那个你遇到的南江女子。

         孟一凡也在大俞听过这两首诗，可是又听人说这南江女子多数肤色较黑，并不能与大俞女子相比，没到南江前，就十分好奇，到底这肤色较黑的女子怎么能让大俞男子流连忘返呢。后来经历了万晓云人口买卖一事，更确信大俞女子的相貌在南江还是有市场的，也更加对南江女子的模样和相貌产生了浓浓的好奇。

         来到南江的边塞小城月甸，这里的房屋和大俞的建筑风格截然不同，打听了一番，才知道南江大多为水族，洞族和叶族居多，虽然在现代没有这些民族，可是看服侍和建筑风格像极了现代云贵一带的少数民族。

      白胜安排镖师们和孟一凡薛晓阳住下，时间尚早，几个人一同去集市逛逛，南江小城月甸虽然和云厂挨着，可是温度却比云厂高了好多，这深秋之际，月甸中午也是艳阳高照，大有北方盛夏的感觉。

    还未到中午，月甸便万人空巷，月甸有月明之城之称，大白天也可以看到月亮。月甸最多的植物便是凤凰树，凤凰树上，开满了色彩鲜丽的大花朵；凤凰树下，攒动着鲜丽色彩的水族姑娘，皓齿玉臂，笑着舞着。

    孟一凡很是好奇，不知是什么节日，一问才知，这是水族的，掌舞节，只听到到处是清脆笑声，到处是轻歌曼舞。在月甸的大街小巷，百姓们拥挤而整齐，齐整而热狂。一时间欢声雷动，和谐而有节奏。突然一领舞者来了，打着象脚鼓。另一个男舞者，敲着芒锣而来。两人载歌载舞。下面的百姓也不亦乐乎。掌舞节的高潮时刻来到了，就是年轻男子虽然在人群中挑一位女子与其共舞，如果舞姿打动了对方，便可以与之交往。

    一时间，南江水族小伙子们纷纷奔向自己心仪的姑娘，好一幅大型的舞蹈画面，孟一凡在现代也从未见过。小伙子们大多赤裸着上身，他们脖子里带着银制的项圈，姑娘们戴着各种闪亮的首饰。

      突然间，一个小伙子来到一个位姑娘面前，开始了追求，那一段舞姿过后，姑娘不以为然。紧接着另一个小伙子也上去跳舞，那动作十分娴熟，上下跳跃，时不时还来一个空翻，可是姑娘还是不为所动。

     突然不知道谁推了一把孟一凡，孟一凡一个没留神，竟然冲进了人群。此时人群中响起了喊叫声，“那个大俞来的，进来了就跳一个。跳的好，姑娘就是你的。” 孟一凡突然发现自己的长衫长裤和水族的服饰有些格格不入。在南江这个炎热的气温下也有点穿多了的意思。

    孟一凡想推辞，可是两个小伙子也过来一把拉住他，向他发起了挑战。孟一凡心想这个时候大俞男人不能怂，必须应战。于是便脱了长衫，里面留一件短打，十分干净利索。

    这时旁边竟然有人打起了手鼓，那个步点十分有节奏，孟一凡也是豁出去了，也就大学时候学过一年街舞，还是当年想泡一个英文名字叫莉迪亚的街舞社妹子，才加入的街舞社，不过街舞这东西跳了上瘾，越学越有意思。孟一凡主攻的是锁舞和机械，练了小一年，为了考研究生，只能放弃了舞蹈，不过妹子也没有泡着，因为那姑娘突然辍学了，听说回老家开了一个培训中心。

    孟一凡按照手鼓的步点来了一套锁舞，每一个动作都恰到好处，每一个动作在音乐的节拍处都一个猛的停滞，看的人十分过瘾。在场的两个小伙子顿时感觉自己黯然失色，这锁舞是他们从来没有见过的舞种，连那个被追求的美女也露出了笑容，看来她也被这优美又特色的舞姿所倾倒。

    这时笛子吹起，手鼓敲起，四周姑娘歌声唱起，那个被追求的女孩也开始舞蹈了。她用她的长眉，妙目，手指，腰肢，用她髻上的花朵，腰间的褶裙，用她细碎的舞步，繁响的铃声，轻云般慢移，旋风般疾转，舞蹈出她的欢快。旁人虽然不晓得她想说的内容，却能随着她的动作，引起共鸣。她忽而双眉颦蹙，表现出无限的哀愁，忽而笑颊粲然，表现出无边的喜乐；忽而侧身垂睫表现出低回宛转的娇羞；忽而张目嗔视，表现出叱咤风云的盛怒，忽而轻柔地点额抚臂，画眼描眉，表演着细腻妥帖的梳妆；忽而挺身屹立，按箭引弓，使人几乎听得见铮铮的弦响，在舞蹈的狂欢中，她已经不再是为了打败追求她的男子，她更像是在为自己舞蹈，为这个美好的节日舞蹈。

    孟一凡一看这美丽姑娘的舞姿，自己那个锁舞完全甘拜下风，只能算是妙在一个新奇，别的没有任何地方可以和姑娘的舞姿媲美。

    突然人群中响起了歌声，“这位汉子来一个啊，让那个姑娘属于你啊，这位小伙儿来一个啊，让我们的手儿拍不停啊。”这歌声应该是当地水族管用的劝舞歌。可是孟一凡会的舞蹈有限，而且也没有伴奏。 孟一凡想了想在大俞竟然没有笛子这种乐器，反而南江有笛子，真是奇怪，自己可是笛子高手，一不做二不休吧，他问乐手要过笛子，自己吹了一首机械舞的伴奏，虽然用笛子吹出来有些奇怪，但是起码节奏都在，那个乐手接过笛子也能吹出个大概，孟一凡让他就着刚才一段吹奏几遍。然后自己开始一段机械舞表现，表演到太空步，擦玻璃，45度角停滞的时候，全场叫声雷动，人们从来没有见过这种舞蹈，孟一凡一时间也来了劲，拿过旁边人一个头巾扎在头上，真是酷毙了，然后一个slides,就是一个滑行，紧接着来了个倒立旋转。看的众人是目瞪口呆，可以说是燃爆全场。

    问题的关键来了，只见那个美女冲过来，一个跳步，按照当地风俗，只要男子横空接着，就代表愿意接受那个女孩。女孩都已经飞到了半空中，也没有不接住的道理。孟一凡自然一把接住了美女。这一下可好，全场发出了雷鸣般的叫喊，“舞王要嫁人了，舞王要嫁人了。”孟一凡也不知道他们喊的是什么意思，难道那个女孩是这里的舞王。

    白胜和薛晓阳，在后面看的羡慕无比，虽然二人武功都算厉害，可是跳舞一点不会，心里痒痒可是使不上力气。真是气死个人。

    此时的孟一凡已经热的湿透了衣服，他都不记得自己是多少年没有跳过舞了，当年自己学舞蹈的时候也是身材一级棒，后来当了编剧就开始有点小发福，虽然不是很胖，但也有些显肚。要是换成那个三十五岁的身体，很多动作，怕是做不出来了。还好这个二十岁的身体，有优美的肌肉线条。跳起这种舞来，游刃有余。

     大型的群舞过后，那个美丽的姑娘过来找孟一凡，一把拉住了孟一凡的手，露出了害羞的笑容，孟一凡不知所措。旁边一个南江的老者走过来，对着孟一凡的耳朵说道，“娃娃，中午去姑娘家吃酒，晚上你们就入洞房成亲。”       

     孟一凡一听大惊失色，这未免太快了，男人最不怕入洞房，但是成亲可不是儿戏，这是要负责任的。老汉看出了孟一凡脸色的突变，说道，“别怕，我们南江水族姑娘十四岁便可以出来斗舞找男人了，心仪的男子便可以带回去成亲，待到女孩十八岁，如果两人觉得不合适，可以自动分开，十八岁以后还在一起，便要生个娃娃了。”

    老汉说的倒是透彻，孟一凡也听的明白，可是自己也就是路过南江，办完事就走人，可不想耽误了人家姑娘的青春。

    孟一凡虽然心里不想耽误人家姑娘，可是身体还是很诚实的，并没有放开女孩的手，“这位姑娘，我刚才也是被人推出去才跳的舞，我们几人是来南江做些生意，然后便要回到大俞去的。估计不会久留。我怕会耽误你。”话音未落，女孩一下子沉下了脸，“我乃是当地舞王，自我十四岁出道，就没有人斗舞能赢的了我，已经三年了，好不容易遇到一个，你又这怕那怕，还是不是男人。”

    孟一凡一惊，这当地女孩果然生的泼辣，好生喜欢，“我有什么好怕的，走就走，我这里有两个兄弟和我同去，也给他们介绍两个姐妹。”说着，孟一凡使了个眼色，白胜和薛晓阳一听也是如沐春风一般，还有姐妹介绍，主子到底是对他们好。于是也跟了上去。

