
决斗都市，就这样结束了。

与决斗王国时不同，作为决斗都市的最终胜利者、兼“决斗王”称号的拥有者，隼人除了一路收集到的卡片和系统的奖励外，并没有收到什么实质性的奖励。

在隼人询问海马、他是不是会把海马集团的60%的股份送给自己时，只得到了因为输掉决斗心情多少有些不爽的社长大人的一个白眼。

“又不是所有人都会像贝卡斯那家伙一样、那么不在乎自己手下的资产。”

站在“圣安奴号”的中央大厅里，圭平放下了这段时间一直拿着的那块平板，端着一杯牛奶、悠闲地看着飞艇外的风景。

隼人扭过头看向后方，随着飞艇的起航，他们与恶魔岛之间的距离越拉越远，那座决斗塔也在他们的视线中越来越小。随着飞艇来到了安全距离后，一声远隔数公里也称得上“震耳欲聋”的爆破声，银白色的决斗塔就此消失不见。

海马深深地凝望着伴随爆破而消失的恶魔岛，喃喃道：“恶魔岛，你对我而言就是刚三郎那阴魂不散的亡魂。作为决斗都市最终决战的舞台，已经是你最大的价值了。就此跟海马刚三郎的野心一起，绝版吧！”

在隼人与海马的决斗结束后不就，海马便一脸不耐烦地宣布了决斗都市的结束，然后通知了所有人他要炸毁恶魔岛的打算。

恶魔岛在许久之前就被海马刚三郎买下成为了一座私人岛屿，无论如何处置、都在继承了刚三郎全部资产的海马的权限范围内。而在海马的精准爆破下，恶魔岛就此从地图上被抹除、不复存在。

现在，结束了决斗都市之行的众人依旧乘坐着“圣安奴号”飞艇、正准备返回童实野市。

“这一次，应该不会像之前一样突然被劫持了吧？”城之内回想起之前飞艇被乃亚劫持、众人被枪指着被迫闯入虚拟世界，不由得有些后怕。因为那一次的经历，不知道怎么的，他也跟隼人一样开始觉得“圣安奴号”这艘飞艇不太吉利。

听见这话，目送恶魔岛消失在海平线上的海马回过头来：“哼，如果不想乘坐飞艇回到童实野市的话，你完全可以留在恶魔岛上，庸才。”

“哈？海马你这混蛋是想要打架吗！”

“哼，我可没有与败犬决斗、重温已经体验过一遍的胜利的打算。”

看着本田和御伽几乎是条件反射一般、在海马和城之内即将起冲突之时、一人一边极其熟练地拉住了城之内，游戏不由得露出微笑。

虽然吵吵闹闹的，但这不就是日常嘛。

因为返程途中不再需要登上飞艇上的那个“天空决斗场”，海马命令“圣安奴号”动力全开，预计只需要两个小时多些就能抵达童实野市。闲来无事，游戏与城之内两人在大厅里就切磋了起来。

而刚刚还声称自己对与城之内决斗不感兴趣的海马也被二人的决斗勾起了牌瘾，加入了其中。

隼人则是跟伊西丝一起来到了医护室中。回归自己身体的马利克已经苏醒了过来，只不过因为暗马利克经常利用黑暗游戏给自己施加折磨享受痛感、马利克的身体依旧虚弱、还在医护室中休息着。

站在医护室前，伊西丝伸出了手就要打开房门，可就在即将碰到把手时，她的手却停住了。

“怎么了吗？”隼人询问道。

伊西丝摇了摇头：“我只是，只是不知道该如何面对马利克他。”

“虽然当初我与利希德向马利克他隐瞒真相是为了保护他，但是也是因为这份隐瞒，马利克他对于自己黑暗人格的存在毫不知情、在不设防备的情况下被夺取了身体，甚至，还差点魂飞魄散。”

“我是个一点也不称职的姐姐，想必马利克他的心里，对我也满是憎恨吧......”

一向给人成熟稳重感觉的伊西丝，此刻说话的声音有种说不出的沮丧。

“不是哦。”

伊西丝抬起头，看向身边的隼人。隼人的脸上挂着一副温柔的笑容：“马利克他可一点也没有怪罪你的想法，恰恰相反的是，他可是很感激一直关心着他的利希德和伊西丝你。”

“马利克他在回到自己的身体之前，明知道自己这一去是凶多吉少，你知道他最后说了什么？他说，你是个温柔的人，希望你能好好活下去。”

拍了拍伊西丝的肩部，隼人笑着为她推开了病房的门：“所以，斯迈鲁，斯迈鲁，看望病人的时候要露出微笑才对啊。”

伊西丝看着隼人的微笑，点了点头，也笑了起来：“嗯，谢谢你，隼人君。”

“咔嚓~”

推开了房间的大门，隼人和伊西丝的视线投入了房间内，然后几乎就是在开门的那个瞬间，一架白色的纸飞机从他们两人的面前飞过。

“呼呼呼，见识一下阿波菲斯三号的优异性能吧，联邦的杂鱼！”

“可恶，努特五号可不仅仅是好看而已，为了帝皇！”

背对着门的方向，身上穿着病号服的马利克手里拿着两张纸飞机、齐齐向着房间的角落丢出，嘴里还给“飞机”上的机师配音。

“八、八卡能！这是眼镜蛇机动！”

“你敢违抗拥有努特五号的我吗，哼哈哈哈！”

被齐齐丢出的两架纸飞机中的一架因为其气动造型在空中划过一个弧线，马利克一边配着音，视线跟着那架转过一个大弯的纸飞机来到了他的背后。

然后，他的视线就与隼人和伊西丝对上了。

“所以，你还说自己不是三岁儿？”隼人看了眼落在地上的纸飞机，材料似乎是体检报告纸？

“不、不是那样的，听我狡啊呸、听我解释啊姐姐、姐夫！”马利克感觉自己当场社死了，一脸着急地试图挽回。

听见马利克叫隼人“姐夫”，伊西丝有些羞红了脸，眼睛往边上一瞥，发现隼人正无语地看着马利克而没有注意自己这边，支支吾吾地说道：“马、马利克，你那么有精神，我也放心了。我、我就先走了！”

一句话撂下，伊西丝突然就跑开了。

看着突然跑开的伊西丝，隼人看了眼马利克。

马利克摊摊手：“我说错了什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70389910"  chaptername="第一章  为了帝皇！">加入书签</a>
</div>
