    ;

    姜小凡愣住了，刺猬般的海神竟然变成了一个娇滴滴的妩媚女子，这样的转变实在太过于戏剧化了，严重刺激了众人的视觉神经。.. ：这一刻，他们打出的神通秘术全部都停了下来，悬浮在空中没有动弹。

    “你……你能幻化人形，还是个女的！”

    姜小凡张了张嘴。

    女子上下打量自己，而后眼神不善的望着姜小凡：“怎么，看不出来？”

    她可是记得，刚才发号进攻大令就是姜小凡，那一句“一起上，打趴下”她可是记得一清二楚。此刻她望着姜小凡的眼神怎么看怎么不爽，一副咬牙切齿的模样，大有想要冲上去咬姜小凡的冲动。

    “真是女的！”

    叶缘雪傻傻的补充了一句。

    众人：“……”

    这不一眼就能看出来的事么！

    不过海神化成女子后，一行人的攻击也都停了下来，好奇的望着前方。特别是叶缘雪她们，若是要向现在的海神发动攻杀，倒还真有些下不了手，怎么说都是同xing嘛，再说此刻海神似乎也没有要为难她们的意思。

    “你们怎么可以在这里使用神通秘法。”

    海神化成的女子道。

    她可是一直就呆在这个地方，足足上千年了。以她三清九重天巅峰的修为在这里都要受到压制，可是姜小凡等人却毫无压力，这让她非常奇怪，疑惑而心惊。

    听她这么一问，几人都将目光望向了姜小凡。

    这个微小的动作自然已经说明了所有，这海神女子顿时再次望向姜小凡，连击伤过她的叶缘雪和辰逸风都没有看一眼，咬牙道：“又是你！”

    姜小凡：“……”

    什么叫又是你，感情自己伤害了她很多次似地！

    他略微干咳了两声，望着海神女子的眼神带着明显的戒备和jing惕：“我说这位前辈，我们只是偶然坠入这里，并不想冒犯，如今只是想离开这个地方而已。”

    之前是因为海神没有说话，未曾搭理他们，所以他们无法交流。此刻这海神既然已经化chéngrén形，而且主动和他们说话了，他自然不想再以武力解决，能和平解决最好，毕竟双方利益都没有什么损失。

    再说了，人家毕竟是三清级数的可怕存在，就算此刻他们能够使用神通，但是要想击败对方却也非常难，难于上青天。还有就是，他体外的六团神光护佑着众人，肩上的压力真的很大，已经支撑不了太久了。

    “真的？”

    海神女子蹙眉。

    姜小凡见她似乎有些迟疑犹豫，当即开口，道：“真的！我们误入这里，现在只是想离开而已，不会给前辈带来任何阻拦，还请前辈手下留情，不要阻拦。”

    一时间，众人皆看着前方的妩媚女子。

    海神女子沉吟片刻，最终还是点头道：“好。”

    “真的？”

    姜小凡等人脸上皆浮现出一抹喜sè。

    “自然不会作假。”海神女子点了点头，而后她又望向姜小凡：“让你们离开的确是没有任何问题，不过在这之前，你要帮我一个忙。”

    姜小凡一愣，而后有些jing惕的道：“帮什么？我们时间可不多了！”

    他们现在已经只有两天的时间了，也不知道海神女子要他帮忙做的事要耽搁多少时间，是否有危险。如果时间太久又有大危险，那么他们说不得也只能强攻了。

    “放心，绝对没有危险，而且也花不了多久时间。”说到这里，海神女子脸上带着一丝兴奋和渴望，盯着姜小凡道：“你帮我取一样东西就可以了。”

    “取一样东西就行？你自己办不到？”

    姜小凡很有些不信。

    不仅是他，就是叶秋雨等人也都皱了皱眉头，这听起来的确有些简单。

    “废话，我要能办到，干嘛要你帮忙。那个地方有非常浓郁的道则覆盖，我靠近不了。”海神女子撇了撇嘴，而后又惊喜的望着姜小凡道：“不过你应该很简单，你不是可以抵挡这里的道则场域吗，应该可以靠近那里！”

    她这么一说，姜小凡顿时就明白了。

    感情这海神一直呆在这里，而且对他们动手，似乎以为他们是来夺宝的！而现在，姜小凡阐明了坠入这里的原因，海神女子又见他可以抵挡这里的道则场域，这才同意不阻难他们离开，而且要他帮这个忙。

    “好，可以，你那东西在哪里？”

    姜小凡点头。

    时间不多了，他可不想耽搁太久，早一点离开，就多一分安全。

    “跟我来！记住我的脚步！”

    海神自然很高兴，当即转身，带着几人走入一片奇异的所在。

    她在前面带路，一会左拐，一会右拐，连连变幻方位，显然那些她改变方向的地方都有危险存在。可是当她转过头望向身后时，一双眼珠子顿时瞪了又瞪。

    “你们……”

    她指着姜小凡。

    只见姜小凡等人一步一步走来，胜似刑庭散步，丝毫没有在意她之前提醒的话，也没有按照她走过的步伐而行。她眼睁睁的看着姜小凡等人从一处极为危险的地域走过，可是却一点事都没有。

    “怎么？快走啊！”

    姜小凡望着她催促道。

    这让海神又气又喜，气的是自己刚才提醒姜小凡等人的话等于是白说了，根本就没有实质xing的作用。喜的则是姜小凡真能抵挡这个地方的道则场域，那她得到那个东西的希望就更大了，怎能不高兴？

    “到了！”

    半个时辰后，海神停了下来，直勾勾的望着前方。

    姜小凡顺着她的眼光望去，顿时齐齐倒吸了一口凉气。

    “这……”

    众人都有些目瞪口呆。

    前方是一片空地，但是zhongyāng却是有着一座小土包，附近仰倒着三具尸体，皆是栩栩如生，没有丝毫腐坏的迹象。他们明明已经没有丝毫的生机，但是却散发着无与伦比的可怕压力，让几人心神同时颤抖。

    除却这三具尸骸外，最zhongyāng的小土包才最是吸引众人注意的地方。

    小土包上插着一柄带有裂痕的铁剑，寒光冷冽，散发着迫人的杀机。如今远远的面对它，就算是冰心头顶至尊仙器都忍不住颤抖，发出一道道哀鸣。

    “不，不会是一件神器？”

    姜小凡瞪眼。

    能够让至尊仙器如此，祖器都不可能办到，就算不敌，却也不至于让至尊仙器内的兵魂害怕。如今飘雪摆明了像个受了惊吓的孩童，在冰心头顶微微发颤。

    海神女子惊讶的扫了冰心头顶的飘雪一眼，而后神sè很快就再次被兴奋代替，紧紧的盯着前方，对着姜小凡道：“就是它了，那里的道则场域太过可怕，我过不去，你……你带我过去取到它就可以了。”

    她此刻说话都有些颤抖了。

    看着她如此模样，姜小凡就更加确信了，那柄带有裂痕的铁剑绝对是一件神器无疑。一件神器啊，他当初也只在龙穷手中见过一次，那种威势可怕的骇人。

    尽管这柄神器铁剑已经有些破损了，但是那种威势却依然可怕无比，绝对不是祖器可以相比。

    “我一个人去就可以了，带着你，我的压力会很大。”

    姜小凡道。

    “不行，我和你一起去。”

    海神女子道，一副紧张和欢喜的样子，跟个小女生差不多。

    姜小凡哪里能不知道她的想法，白眼一翻：“我又不抢你的！”

    “一起去！”

    海神握拳，紧紧的盯着姜小凡。

    姜小凡无奈，让众人呆在原地不动，毕竟这个地方是海神选择的落脚地，四周还是安全的，应该没有毁灭xing法则力的的存在。

    “走，到我身边来。”

    姜小凡跨前一步，对着海神道。

    “噢！”

    海神紧张的走了过去，但是眼神却一直落在前方的那柄铁剑上。

    姜小凡对着众人点了点头，六团神秘的神光飘飘然而动，缩小了范围，围绕着他和海神女子旋转。这之后，他开始朝着前方迈步，眨眼就跨过了二十多丈。

    海神先还有些紧张，可是当她并没有感受到当初那种足以让她粉身碎骨的压力后，顿时万分惊喜。她望着姜小凡体外的六片神光，诧异的道：“这是什么东西，你就是用它来抵挡道则场域的吗？”

    “是！”

    姜小凡咬牙。

    海神倒是没有什么压力，但是他的压力可就大了，每一步落下都十分沉重。

    开玩笑，支撑六片神光的又不是海神，而是他姜小凡。

    这个地方的压力大的有些恐怖，比之前他们吸收生命jing华那个地方足足强盛了数十倍。这样一个所在，他迈出五十多丈就有些承受不了了，前方可是还有一百多丈的距离啊，也难怪海神靠近不了。

    这一刻，他体内神力正在飞速的流逝，马上就要枯竭了。

    这让姜小凡满肚子绯腹，他还以为真如海神所说，取个东西很简单。现在看来，简单个屁啊，这他妈就是自己再强大一倍也不可能达到那破损的神器之前啊！

    “喂喂，借点神力来用！“

    他对着海神道。

    “为什么？“

    海神奇道。

    姜小凡嘴角一抽，怒道：“这里的道则场域太强，没看见我神力要枯竭了吗？你还要不要那破神器了，不要我们就回去，省的我在这受罪！”，.