    沈烟本来就是一个安安份份的设计师，哪里会一夜之间这么红，简直比网红红起来的速度还要快，成为了全网骂的女人。

    这个罪名拜谁所赐，不就是时慕寒弄的，让她一个新娘当天抱着个灵牌结婚，估计上古至今的就没有哪一个人这么做的。

    她沈烟做了，抱的还是自己姐姐的灵牌，嫁给的还是自己的前准姐夫。

    这种身份一搬出来，自然全部都认为沈烟是错的，她这么羞辱也是活该来的。

    全网一边倒的都是在骂沈烟，没有一句话是好的。

    “沈烟，你现在是要跟我算旧账？”时慕寒微微眯了一下眸子，神情十分不悦的开口。

    算旧账？

    沈烟现在完全没有打算要和时慕寒算旧账的心情，她是想要在自己把证据拿到手之后，直接跟时慕寒摊牌。

    她不要算帐，她要的是时慕寒的道歉，然后离婚，从此离开他的身边。

    “这不是我的爱好，我只是想跟你说，拜你所赐，我现在跟黑热搜有不解之缘，时不时的上一个黑热搜，比明星还要厉害，说真的我还要谢谢你来的。”沈烟故意这么说的。

    这话说出来，真的是让时慕寒一句话也不想说了。

    沈烟见他不说话，反倒是心里松了一口气，要的就是这种效果。

    车子一路到帝星苑，时慕寒的火气一直蹭蹭的在涨，沈烟就感觉车里面的温度一直在降。

    车子一停，时慕寒直接拉开车门火速下车，大步的往别墅里面走去，留给他们一个绝然冷漠的背影。

    “烟烟姐，你不要跟我哥一般见识，他这个男人就是傲骄，明明不是这样子的，却偏偏要装酷，死不承认，我敢保证他是很在乎你的，昨天热搜的事情……”

    “沈小姐，我也可以作证，你的热搜出来第一时间时总就知道了，只不过公关部还没有反应过来的时候，已经被删了。”洪野格外认真的说着。

    毕竟洪野在看到热搜第一时间就通知时慕寒了，而他已经在看热搜的内容了，所以洪野太清楚时慕寒有多关心沈烟的事情。

    “洪助理，你不用对我解释这么多的，毕竟他是你的老板，你向着他是应该的。”沈烟直接下车。

    沈烟的态度在洪野这里算是预料之中的，毕竟他们两人之间的误会是真的很大，结婚第一天就让沈烟捧着沈薇的灵牌结婚，这个做法也是真的天下没有第二个人了。

    沈烟到现在无法释怀，心情极度崩溃也是可以理解的。

    “洪助理，我看烟烟姐和我哥之间的误会不是一般的大。”白沁沁无奈的看了一眼洪野，表示无奈。

    当初她在国外看到这个新闻的时候，是有些震惊到的，完全不相信沈烟会害死沈薇的，况且她很早就说过，这一辈子是放弃时慕寒，不作嫁给他的梦了，结果突然就嫁给他了，有些让人意外。

    “不知道他们两人的误会要什么时候才能解开。”洪野也是有些发愁。

    “洪助理，你放心吧，有我在呢，我一定会帮他们两人和好的。”白沁沁做了一个加油的手势。

    “沁沁小姐，我相信你可以的，你脸上的伤尽快的去处理一下，柳医生应该很快就到的。”

    洪野看了一眼白沁沁脸上的伤，关心的说。

    “没事，小伤而已，我先进去了。”白沁沁赶紧的进去。

    沈烟一个人坐在客厅的沙发上面，时慕寒人不知去向，估计去楼上了。

    气氛有些不太对劲，白沁沁走到沈烟的身边坐下，看到旁边墙上挂着的沈薇相片，也是有些无语了。

    “沁沁，赶紧过来坐下。”沈烟看了她一眼，递了一杯水给她。

    “烟烟姐，今天的事情是我太冲动了，对不起。”白沁沁十分认真的道歉。

    白沁沁是真的觉得自己有些对不起沈烟，毕竟她今天是要去丽人报道的，结果是因为她的事情，搞砸了。

    “对不起什么，没事。”沈烟倒是完全不在意，反正报道的事情，明天再去也是可以的。

    “我搞砸了你的事情。”白沁沁自责难安的垂着头。

    “傻瓜，以后不要为了我的事情这么冲动了，好好的一张小姑娘漂亮脸，现在被抓花了，完全变成一只小花猫了，再严重点的就要毁容了。”沈烟是真的心疼她这一张脸的。

    毕竟白沁沁多漂亮的一张脸，现在因为她和人打架变成这副样子，怎么可能不在意。

    “不会毁容的，要说伤到脸，那个黎珍更严重，不过你和她哥怎么认识的？又是烟烟姐的一个爱慕者吧，果然我家烟烟姐长得漂亮，爱慕者就是一个又一个的。”白沁沁眨眨眼睛暧昧的说着。

    这话一出，正好换了衣服下来的时慕寒听到。

    爱慕者？

    “什么爱慕者，不要乱说，黎承宇这家伙分明就是一个神经病来的，我和他压根就不认识，第一次见面就在那里发疯一样的向我表白。”沈烟现在提到黎承宇的名字就头大。

    为什么世界上会有黎承宇这一类的男人存在，简直就是另类的可怕。

    “虽然有些听起来变态，但是他对你的喜欢可是相当炙热的，这么直接表白，男人就应该要有这样子的精神，我挺支持她的。”白沁沁突然间对黎承宇有了一些好的看法。

    不管怎么样，这个男人勇敢示爱表白这一点就足够让她喜欢的，因为很多男人都是做不到的。

    “哥哥。”白沁沁抬头就对上了楼梯上站着的时慕寒，被他的眼神惊了一跳。

    刚刚自己是不是说错什么话了，感觉又要被自家哥哥吓死了。

    沈烟抬头看过去，时慕寒已经换好了居家服，整个人是温柔了不少，但眼神还是那么的冰冷。

    “有人爱慕，倒是一件很让人开心的事情。”时慕寒走到沈烟身边语气有些阴阳怪气的。

    “的确是让你很开心的事情，时总才更有发言权吧，毕竟喜欢你的女人从城东排到城西，还是因为喜欢你的女人实在是太多了，所以感觉这早就麻木了。”沈烟直接回怼，语气平静淡漠的可以。

