    李秀宁正在府中的花园溜达，周围几个年纪大小不一的女人以万贵妃为首，你一句我一句的说着话。

    府中阴盛阳衰，大家都在盯着李秀宁，也都希望她能生个男孩出来，在将来撑起门户。

    府中倒也不是没有孩子，只是李渊再是顾及后代子孙，也不敢将儿子藏在女儿府中，所以安置在李秀宁府中的只有两个还在襁褓之中的女儿，也就是李秀宁的妹妹。

    一家子的女人，你说说得有多热闹？

    李秀宁惬意的听着她们说着话，漫步在花树之间，东瞅瞅西看看，觉着府中的花木应该再修整一下，这座府邸很久没有修缮了，府中的人丁也一直趋于简单，很多地方都照顾不过来，加上主人顾不上这些，也便有了些破败的迹象。

    此时万氏正说着前些时李瑗来拜访的事情，女人们不时的插着嘴，李瑗的八辈祖宗差点都被她们捋了一遍。

    没什么好话，李瑗不成器也是女人们的共识。

    主要是李瑗的来意让她们很是愤怒，他想过继个儿子给李秀宁，目的那可不是想沾李秀宁的光那么简单。

    李渊的女儿李三娘如今顶起了门户，而且李渊的五子李智云渐渐长成，与这边走的极近，几乎是把李秀宁当做了母亲在孝敬。

    加上李建成，李世民，李元吉兄弟的儿女们，长辈人都不在了，纷纷将姑姑视作了依靠，加在一起那真是一大家子人。

    皇帝出乎意料的仁慈，让李渊这一支的血脉大部分都保留了下来，也让接任李氏阀主的李瑗压力山大，所以便打起了歪主意。

    这显示出了陇西李氏在稍稍安稳之后，有了内讧的迹象。

    府中的女人们自然不乐意，子孙传承是个非常严肃的问题，如果让李瑗的儿子承继了这一支，那她们早晚会被扫地出门，她们可不想回娘家受人冷眼。

    她们今日陪李秀宁到花园遛弯，说起这事来其实就是说给李秀宁听的，女人多的地方是非就多，何况又都是从宫中出来的女人们，各个皆非善类。

    这要是李渊还在，枕头风都能把李渊给吹起来。

    李秀宁已经习惯了，保持着愉悦的心情，就是腹中稍有不适，长眉微蹙间，惯会察言观色的女人们立即没了声音，相互打量着彼此，思忖着这是谁说错话了吗，可别是我……

    李秀宁看了看她们，笑了起来，女人们顿时放下心来，又欢快的讨论了起来，和当初宫中女人们相聚时颇为相似。

    李秀宁听了半晌，带着人找了一处亭子坐下，就问万氏，“冯世立过来都说了些什么？”

    上午时梁州录事参军冯立登门造访，他是李秀宁荐给梁州总管李武的，和张公瑾，李大亮，薛氏叔侄等人一样，只要回京都会到府上请安问好。

    每次李秀宁都会亲自接待，这些人各有才干，李秀宁特意示恩于他们，为的还是李氏，想着将来他们有那么一个两个显达了，能给李氏以支撑。

    而且府中都是些女人，身份上还有些不妥，有些事做起来很不方便，有了这些人在外面就要好上一些。

    也是那会她和皇帝若即若离的心里没底才落下的棋子，等和李破关系更进一步之后，便收敛了许多。

    今日冯立前来拜访，李秀宁身在孕中不便接待，便让万氏前去相见……

    万氏道：“正想跟你说呢，冯世立（冯立字世立）是回京述职来的。”

    李秀宁有些惊讶，“他才到任梁州一年多些吧？怎么就好改任他职了？”

    万氏笑道：“他在梁州因督查地方官吏，以及平定山蛮有功，正好西城郡太守缺职，李总管便荐他为西城郡太守，朝中已准，吏部令他回京述职，过几日待察之后就能去上任了。”

    李秀宁点了点头，“开国之初，立功的机会很多，倒也说的过去，西城郡连通南北，他到了那里不缺晋升之机。

    他要是聪明的话，要从两个方面入手，一个是上请工部，修整道路，南来北往的粮运是关键之处，二来嘛……”

    说到这里看到万氏似笑非笑的看着她，立即醒悟了过来，跟府中之人一本正经的谈西城郡如何如何，不免有些可笑。

    看她尴尬的停住了话头，万氏掩着嘴笑了起来，其他的女人也不由莞尔。

    旁边的莫氏笑道：“可惜了，公主之才略不输男儿，若能出外为官，定是一代名臣。”

    宇文氏接话，“领兵也不输他们，公主若出外领兵，皇帝定要以上柱国大将军相酬才能说的过去。”

    嗯，这位就是宇文士及的妹妹，李渊在时是九嫔之首，他本来回家去了，可过了几个月便来到了李秀宁府中，住下就不走了的那种。

    理由嘛，不用她自己说大家也晓得，宇文述这一支如今就剩下了他们兄妹二人，一来可能是不愿连累兄长，妨碍了他的仕途，二来就是无子无女，孤单寂寞的厉害，不如与她们凑到一处，在这里安度余生。

    她们的处境大致相同，天下虽大，对于她们而言却没什么安身立足之地，也就是李秀宁这里还能清净一些。

    还是那句话，世事奇妙，她们在宫中的时候，之间没少勾心斗角，如今聚在一处报团取暖，同病相怜之下关系反而融洽了起来。

    现在则你一言我一语的一起拍起了李秀宁的马屁，配合那叫一个熟练。

    李秀宁扶着肚皮，虽然被吹拍的颇为舒服，却还是暗自告诫肚中的孩儿，莫要跟她们学坏了。

    等听的够了，她才问万氏，“我那堂兄一直未归，不会病死在西城郡了吧？”

    他说的自然就是前赵郡王李孝恭了，说的很不客气，不过也能理解，李孝恭当初主持蜀中军政大事，算是李渊付予了他方面大权，并寄予厚望。

    可李孝恭的才能……他根本就不是那种能够开创局面之人，算是牢牢拖住了李渊的后腿，主持蜀中军政多年，未有寸功。

    最后更是丝毫未以李氏家门为念，竟然投靠了萧铣，别说他病倒在蜀中了，便是回到长安来，李秀宁也不想搭理这人。

    现在问起，估计是想得到这人病死在西城郡的消息，不然回来也是个祸害，不定会连累到谁呢。

    万氏摇了摇头，“这……人家就算知道，也不能跟咱们说啊，不过想来他应该还未曾病愈，不然来不来长安可由不得他自己做主吧？”

    说到这看了看李秀宁，担心的道：“公主可莫要去管他，他和别人不一样，皇帝容不下他的……”

    后半段的话到嘴边，又被她强行咽回了去，那就是李氏死的人不多，即便是为了做给陇西李氏的人看，李孝恭看上去也是必死无疑。

    想要营救这样一个人，必须得皇帝开口，她怕李秀宁顾念亲情，向皇帝求肯，那可就太不妥当了，她在李渊身边多年，知道在皇帝身边什么事能做，什么事则要远远躲开。

    李秀宁白了她一眼，“我只不过问问，看把你吓的。”

    正说话间，有侍女急匆匆的过来，到李秀宁身边凑在她的耳朵旁，低声嘀咕了几句，李秀宁听了细长的眼睛稍稍眯起，即便没有笑容流露，清楚她习惯的人也知道，这是高兴了。

    女人相互瞅了两眼，都扭头故作不知，万氏则笑道：“公主有事要忙先就去吧，走路慢些，莫要着急，小心身体。”

    宇文氏忍不住扑哧一声笑了起来……

    想在这些女人面前保存什么秘密，真的很难。

    ……………………

    此时李破已经吃饱喝足。

    丈人家中一切如常，陈氏也早已习惯了丈夫不在家的日子，就是那些年落魄之时留下了精打细算的习惯，过的有些过于简朴。

    她在府中的林子里放养了许多的鸡仔，估计以后都得成了皇帝的盘中餐，还在池塘里弄了些鱼，不是观赏那种，都是乌漆嘛黑的食用鱼，然后又养了些鸭子。

    之前养的那条黄狗也有了伴，还有几只大狸猫在府中四处乱晃，估计是怕着了鼠患，差不多快把一座诺大的府邸弄成农家院了。

    陈氏还想着开出几片地来，种些蔬菜瓜果什么的……

    李靖现在的封地以及城外的两处庄园她也很是上心，那里有多少产出都记得清清楚楚。

    之外她族中子弟在战乱的时候很多也搬去了三原居住，和三原李氏聚在一处共度时艰，这让陈氏很欣慰，准备把李靖一部分俸禄拿出来，资助三原祖地修缮祠堂，建设族学什么的。

    像往常一样，陈氏唠唠叨叨跟李破说了很多，李破一边吃喝，一边就大赞府中有生活气息，丈母娘打算长远什么的，让陈氏眉开眼笑间，觉得皇帝女婿真是贴心，不像其他两个女婿就算嘴上不说，心里也在叨咕她过的日子太过朴实，不像富贵人家。

    李破则是心中了然，各地贵族经历了这么多年的战乱，都很有忧患意识，大业年间渐渐兴起的奢靡之风早已不见踪影，各家现在谁没有些积蓄？陈氏这才从哪到哪？

