    第136章 灰太狼抓羊催泪史，柯南带来的慌乱

    “看来要去找阿笠博士给我检查一下身体了，也许是那缩小药不仅缩小了身体，现在连心智都开始幼年化，让我现在的脑子都不正常了，有些童真的中二幻觉。”

    柯南觉得可以把凶杀案放到一边了，好好调养身体，毕竟查找真相真的好累啊，侦探也是需要休息放松放松的。

    瞄了一眼聊天群信息，柯南略有好奇，“剧透未来？呵呵，看来我病的不轻，不过我倒要看看我的潜意识未来会是什么样，说不定我又重新长大了。”

    “嗯，有语音发送，有文字发送方法，还挺符合聊天群的嘛。”柯南开始检测幻觉的严重程度，手指触碰屏幕，冷静分析。

    永不毕业小学生：眼前视网膜已经严重无比，居然会分秒不差随着话语而出现文字。

    无限大美人：(^_^)？

    此人不在我之下：这位小友到底在说什么？

    我每样都懂一点点：呃，如果叶某猜测不错，这个小朋友属于侦探职业，是科学主义者，所以他认为自己是出现了幻觉。

    抓不到羊的狼：相信科学居然不相信这种科技的存在，这科学等级也太低级了吧。

    我每样都懂一点点：……抱歉，我们的科学等级和你的差别太高了。

    华山伪君子：没事，等他看完剧透未来就会相信聊天群的存在了。

    永不毕业小学生：幻觉还会有自主沟通，果然很严重。

    红包：呃啊！小鬼！我不是幻觉，也不是凡人，更不是神，我是……更可怕的对手，弑神者！

    永不毕业小学生：逼真的幻觉往往通往自己潜意识最渴望的心态，我的潜意识怎么说呢…嗯，难道我潜意识是一个无比中二的人？

    红包：呃啊啊！谁来叫醒这个没长大的小东西！

    三国第一大孝子：啧啧啧，新人这么勇，无知即是无畏，今天总算见识到了。

    叮咚！〈喜羊羊与灰太狼〉全集，〈名侦探柯南〉全集已上传聊天群，请新人及时查看。

    抓不到羊的狼：可恶的喜羊羊！连名字也排在我灰太狼大王前面。

    一国穷皇帝：让朕看看能让狼大王也头疼无比的对手有多强。

    一国穷皇帝：呃……两千多集实在太长了，朕出两千系统点，谁帮朕看完说个大概内容就行。

    做赵高的男人：我来！！

    三国第一大孝子：我来……为什么又是你高要抢先一步？

    做赵高的男人：拖家带口，为了一家人过得更好，自然不会放过想要赚点外快的机会。

    三国第一大孝子：我还后宫百花齐放啊，我也要过日子滴。

    华山伪君子：冒昧问一句，吕布，你后院还没起火吗？

    三国第一大孝子：起不了，岳老师放心吧。

    永不毕业小学生：我的潜意识是一个有责任心的……花心男人？？

    做赵高的男人：有被冒犯到，请别把我这样的好丈夫和吕布那样的花心大菠萝对比在一起。

    三国第一大孝子：高要你懂什么？如此博爱的我只是想给每个女孩一个温暖的家。

    阿珍：呸！渣男！

    我每样都懂一点点：永不毕业小学生，快点观看你的未来吧，这对于你的人生轨迹有重大的改变。

    永不毕业小学生：我倒要看看我的潜意识中所期待的未来是什么样的。

    ……

    喜羊羊与灰太狼两千多集完全是灰太狼的流泪史，讲述了在漫长的抓羊过程中不仅发明了各种黑科技，还有不死不灭的身躯是如何在各式各样的伤害以及平底锅下炼成的，带孝子小灰灰如何花样坑爹更是成了群员的欢乐时分，不厚道的笑出声。

    直到后面灰太狼不抓羊了，可能也是幡然醒悟，狼吃不到羊是这个世界的规则，要么做朋友，要么就这样一直在失败中喊我一定会回来的。

    抓不到羊的狼：_(′□`」∠)_嗷呜~！对月当嚎，狼生何哀。

    抓不到羊的狼：为什么为什么！为什么我永远吃不到羊？！

    一国穷皇帝：高要，看完了吗？狼大王的故事如何。

    做赵高的男人：红太狼刁蛮不理解，小灰灰成狼族叛徒，每次结局都要在一片欢声笑语中伤痕累累的退场，作为一家之主却如此凄惨，灰太狼，我同情你。

    抓不到羊的狼：呜呜呜……

    一国穷皇帝：所以狼大王的抓羊史是什么潸然泪下的故事吗？

    做赵高的男人：简单来讲，抓到羊，不现杀，而是生火煮汤，羊从容不迫戏耍狼，狼吼我会回来做收尾，后面可能因为吃草吃多了，狼崽子变成了牧羊犬，又是一个父慈子孝的故事，最终狼不吃羊，做起了朋友。

    做赵高的男人：观后感总结完毕，陛下清楚明白了吗？

    一国穷皇帝：简单明了，总结的非常到位，红包拿去吧。

    做赵高的男人：多谢，不说了，我要回我的世界做上一只烤全羊圆灰太狼的吃羊梦。

    抓不到羊的狼：（ˉ﹃ˉ）烤全羊？！高要土豪有什么需要我做的吗？我一定办到！

    做赵高的男人：咳咳，私聊私聊。

    一国穷皇帝：对了，叶问你们看完名侦探柯南了吗？

    我每样都懂一点点：自从看了名侦探柯南，我便精通数百种杀人方法，不下十几种不在场证明方式，以及珍爱生命，远离柯南。

    我每样都懂一点点退出了聊天群。

    一国穷皇帝：？？

    无限大美人：@所有群员，很抱歉，我给大家带来了一个很大的麻烦，这长生不老药我给大家多发几枚，愿明天还能正常上线。

    无限大美人发送了公开红包，退出了聊天群。

    一国穷皇帝：谁来给朕翻译翻译？？

    此人不在我之下：能与申公豹并肩齐行的死神道友来了，柯南很有可能是敌我不分的诡异死亡诅咒，如果这是我们最后一次见面，那么祝你早、中、晚都安。

    此人不在我之下退出了聊天群。

    一国穷皇帝：Σ(°°|||)︴不是吧？！

    华山伪君子：永久退群键在哪退？退群键在哪？！

    三国第一大孝子：完蛋了完蛋了，我不会哪天就成为了凶杀案的主角——被害人。

    申公公：柯南小友，难怪我从看到你的第一眼就觉得格外亲切。

    永不毕业小学生：……

    (本章完)

