    玄寂，玄渡，携一百零八名武僧，前往擂鼓山捉拿陆谦，不敌被杀的消息，风一般传遍天下。

    武林中人被这个消息震惊得不轻。

    少林寺，武林中泰山北斗，一百多人打一个竟然团灭，怎么可能！

    起初人们不信，后来有许多武林名宿出面证实，才正式确信了这件事情。

    就连高居庙堂之上的皇帝也听说了这件事情，叫来神侯府的诸葛正我询问。

    不过，没人知道众僧是被陆谦用飞剑打败的。

    泰山北斗的少林寺更是全面戒严，阖寺都是巡逻的武僧。

    方丈院内，寺内玄字辈高僧云集于此，与方丈玄慈商议应对陆谦之策。

    自少林寺建寺以来，还没有被杀如此多的武僧，这件事情如果处置不好，将会打击少林寺数百名积累的威名。

    每位高僧都发现了自己的意见，大家一致认为，此刻已经到了少林寺存亡之秋，必须要用最强有力的手段将陆谦铲除，方能挽回少林寺损失的声望。

    会议一结束，少林寺这个庞大的机器就开始运转起来。

    “掌门师叔，大事不好！”

    聋哑谷，苏星河将闭关的陆谦唤醒。

    “何事如何慌张？”陆谦皱眉道。

    “擂鼓山周围的百姓受到寺庙和说书人蛊惑，数百老女老幼结伴而来，拿着锄头，铁锹等农具，说要杀掌门师叔，斩妖除魔，现在都快到聋哑谷了。”

    苏星河快速说完，又将最近江湖中发生的事情说了一遍。

    现在全天下都在声讨陆谦。

    刚开始，还只是文人墨客诉说陆谦各种邪恶事迹。

    很快，大宋各地的寺庙开始宣传陆谦，把陆谦形容成人人得而诛之的大魔头。

    现在连各地流窜大街小巷的说书人都加入进来，他们将陆谦编排成无恶不作的邪魔，说给百姓听。

    百姓不认识陆谦，也不知道是真是假，不过听的多了，自然也就信以为真，有诅咒陆谦的，还有找陆谦复仇的，甚至还有向当地官府告陆谦的。

    这种舆论手段非常可怕，能把白的说成黑的，黑的说成白的，即便是心胸最广的人，最后也会逼得自杀。

    就好比后世的网爆人肉等等，许多年轻生命因此而凋零。

    陆谦被少林寺的手段惊到了，数百年积累的名望果然不是盖的。

    “不用去管那些百姓，他们最多打砸一番，等我炼化了所有真气，就去少林寺算账！”

    陆谦摆手让苏星河出去，聋哑谷之内机关重重，百姓绝对找不到他们。

    这次吸收少林一百多僧人近两百年内力，虽不是很精纯，但需要一段时间炼化吸收。

    陆谦打算把一百年内力用来提升肉身，余下的全部用来滋养雷光剑，看看效果如何。

    果如陆谦所料，那些百姓们没找到陆谦，在聋哑内破坏一番便离开了。

    一个月后，陆谦出关。

    肉身力量增强了数百斤，不过还是十六烈马奔腾之力，雷光剑的灵性确实增强不少，估摸着再有个两三百年内力就能彻底恢复。

    “是时候去少林寺了！”

    陆谦身上包裹着法力圆球，冉冉升空，朝着少林寺浮空而去。

    “掌门成仙了！掌门成仙了！……”

    苏星河，函谷八友激动的欢呼。

    铛！铛！……

    当陆谦踏入少室山地面之时，激昂的钟鸣声在少林寺内响起，一名名持棍握万提剑的武僧赶到少林寺外，严阵以待。

    山门外，玄慈方丈等少林高僧一字排开，目光如炬，注视前方。

    伴随着沙沙的脚步声响起，陆谦背负双手，由远及近，缓缓走来。

    “陆谦！你主动来我少林室，简直就是来送死！”玄慈方丈口宣佛号，高声喝问。

    “你们少林寺牛啊，居然使出操纵舆论的手段，用来逼迫我，我陆谦不得不来，不过你们没想过这样做的后果吗？”

    陆谦侃侃而谈：“孟子言，得民心者得天下，你们少林寺这么肆无忌惮操纵民心，不怕被朝廷忌惮吗？”

    因为操纵舆论这种手段，就是屠龙术，无论哪个朝代，哪个皇帝，对此都非常忌惮。

    历史上，那些下罪己诏的皇帝，都是担心惹得民怨沸腾，天下大乱，才不得不罪己诏，祈求百姓原谅。

    此言一出，少林寺的高僧脸色大变，显然知道了其中的利弊。

    之前只想用最厉害的手段对付陆谦，却没有考虑到还有这么可怕的后果。

    看到众僧的表情，陆谦乐了。

    “害怕了吧？不过为时已晚，或许朝廷已经想好对付少林寺的办法，很快就会动手，快点享受最后的生命时光，当然有的人罪不至死，但是后半辈子会在黑暗的牢狱之中渡过。”

    他的话让众僧心绪不宁，士气大跌，关键时刻，玄慈站了出来。

    “陆谦你少来妖言惑众，胆敢来我少林寺，只有死亡一途，众武僧听令，上前将星宿小邪魔擒拿！”

    刷刷刷，身后上百名武僧持械冲了出来，陆谦也不动，站在那里静静看着他们，很快，自己就被里三层外三层包围。

    “杀！”

    一百零八罗汉阵一摆成，众武僧便持械杀来。

    相比上次的罗汉阵，这次武僧手中的武器不在是长棍，而是戒刀，达魔剑，降魔杵，伏魔杖等利器，使得罗汉阵威力和气势爆增数倍。

    置身其中，陆谦感觉自己像是一艘风浪中的小船，在波涛汹涌在大海之中颠簸前行。

    “好久没用拳脚功夫了，就陪你们玩一玩。”陆谦呢喃。

    他动了。

    没有施展轻功，用平时走路的步伐前行，用最简单，最直接的方式攻击。

    拳，掌，腿，指，头，肩膀，臀，腋窝，脚指，头发……

    突破到见神不坏和神变境，陆谦能够完美控制自己的身体，身上每个部位都成了攻击手段。

    刷刷刷……

    与陆谦一接触，一名名武僧就像被丢出去的沙包，倒飞而去，砸在地上，不在动弹。

    外围观战的众僧看呆了。

    这些武僧，无一例外，连陆谦的衣角都没碰到，便落败昏迷，感觉陆谦就是一个冰冷的杀人机器，碰到即伤挨着即亡。

    最可怕的是，陆谦没有动用内力，仅凭拳脚功夫就大杀四方，无人能敌。

    “师兄，动用后手吧！”玄痛低声道。

    玄慈点点头，大手一挥，身后二十余名灰衣老僧冲出。

