    第312章 烟雾弹   

    “这，卫总，我只负责办事，其他的我是真的不知道了啊！”

    

    李东为了保住女儿，一口咬死。

    

    “卫总，现在你可以放过我了吧？

    你可是答应过我，只要我实话实说。

    就不追究我的责任的。”

    

    过了三五秒钟的时间之后，李东总算是情绪稍稍平静了下来，开始和卫文翰讲起了条件。

    

    “那是自然。”

    

    卫文翰淡淡道。

    

    听到卫文翰的这句话之后，李东总算是长舒了一口气。

    

    “不过。”

    

    卫文翰稍稍停顿了一下。

    

    “不过什么？”

    

    李东又有些紧张了起来，他真的害怕自己说漏了嘴，到时候郑家那边伤害到他的女儿。

    

    “不过我还需要你帮我去做一件事情。”

    

    卫文翰放下了手中的茶杯，话语当中，试探着李东的意思。

    

    “让我帮你做事情？

    休想！”

    

    李东知道，一旦自己帮卫文翰做了事情，就相当于和他站边了，那到时候被郑家所知道了，别说是自己的性命不保，就连自己的女儿也肯定会受到牵连的！   

    “好的，我知道了。”

    

    卫文翰听了李东的回答之后，并没有恼火，而是一边平静的说着，一边掏出了口袋里的电话，打给了自己的助理：“你速度联系警局那边，就说工地纵火案的凶手已经找出来了。”

    

    还不等卫文翰挂断电话，李东脸色大变！   

    开始对卫文翰破口大骂：“卫总，亏我信得过你的人品，你竟然这么卑鄙无耻！说好的不追究我的责任，怎么现在？

    ！”

    

    李东一边骂着，一边想要伸手试图夺下卫文翰手中的手机，但一个脚下没站稳，便扑了个空，摔了一个狗啃屎。

    

    “呵呵，我虽然说过我可以不追究你的责任，但工地上的兄弟们可没有答应要放过你！”

    

    卫文翰站起身来，冷声说道。

    

    “你！”

    

    李东气的脸色发青，但是却拿卫文翰没有一丁点的办法。

    

    “要么我把你交到警察局，让警察们秉公处理，你去坐牢，要么你乖乖的听我的话，配合我做事，二选一，你自己选吧！”

    

    卫文翰转身望向窗外，留给李东思考的空间。

    

    李东自然也不是一个不懂得变通的傻瓜，卫文翰虽然说是让自己选，但其实明摆着就是将自己逼进了一个死胡同里。

    

    “好！你说吧，要我做什么？

    ！”

    

    李东火冒金星，死死的咬着牙，从牙缝里挤出这几个字来，对卫文翰说道。

    

    “你帮我去搞清楚，郑家接下来还有什么阴谋？”

    

    卫文翰的眼神从窗外回转过来，若有所思的低声对李东吩咐道。

    

    他的心里非常清楚，郑家既然这次决定准备出手对付他，那肯定是有所筹谋的，不会打无准备之仗，所以自己要想取胜的话，就一定要做到知己知彼。

    

    “啊？

    郑家有什么阴谋？

    这我怎么会知道？”

    

    李东先是愣了一下，随后嗤笑道，觉得这卫文瀚实在是草木皆兵了，连小小郑家都会让他如此惧怕。

    

    “呵呵，他们之前在我的手上摔过了太多的跟头，知道对付我不易，所以这次肯定是涉及足了阴谋才敢对我出手的。”

    

    卫文翰虽然冷笑，但却并没有对李东开玩笑。

    

    李东轻轻皱了皱眉头，自己只知道郑家是混黑白两道的，但他们真的有实力来跟卫文翰抗衡吗？

    

    “你只需要替我办好这件事情，其他的事不需要你来操心，事成之后，自然不会再有人追究你纵火行凶的事情了。”

    

    卫文翰一个转身，翘着二郎腿坐了下来，淡淡道。

    

    “那好吧，一言为定，希望卫总是个言而有信的人。”

    

    说罢，李东便转身离开了。

    

    “噔噔噔……”   

    楼梯上传来了一阵高跟鞋的声音，不一会儿的时间，苏媛便推门走了进来。

    

    “文翰，让人办事能靠谱吗？

    你怎么放心让他离开去找郑家？”

    

    苏媛是个比较谨慎的人，看到李东与自己在楼梯上擦肩而过，就已经大概明白了卫文翰和他刚刚的聊天内容，于是提出了质疑。

    

    “呵呵，钓鱼的人都懂得一个道理。”

    

    卫文翰邀请苏媛坐了下来，轻笑了几声，说道。

    

    ——放长线，方能钓大鱼。

    

    “这李东定是去找郑家人，把今天在这里所发生的一切告诉对方去了。”

    

    卫文翰饮下一口茶之后，嘴角扬了扬，说道。

    

    不过这一切都在他的算计之中！   

    “文翰，你既然已经知道如此，那为什么还要放李东离开呢？

    那他岂不会出卖我们？

    ！”

    

    苏媛实在是不解卫文翰的做法，直接就要打电话给管家，让他拦住即将要离开的李东，但被卫文翰给制止住了。

    

    “咱们既然已经知道了这李东背后的人就是郑家，也知道了他接下来的想法以及打算，那就没有什么可畏惧的了。”

    

    “但对于郑家的人来说，却恰恰相反，他们生性多疑，就算这李东对他们实话实说，他们也难免不会与李东生了二心。”

    

    卫文翰一边静静的饮着茶，一边对苏媛分析道。

    

    “小媛，这就是商场中的博弈，你不觉得李东就是咱们给郑家制造的一颗烟雾弹吗？”

    

    听了卫文翰的这一番话之后，苏媛也若有所思。

    

    的确，郑家的人的确是聪明，但他们的聪明有时候真是有些过度了反倒是成为了他们的短处。

    

    “但是文翰，即便这李东与郑家人在接头之后是从他们那边获取到了消息，你又怎么能肯定他能成为帮助咱们的利器呢？”

    

    苏媛还是有些担心，害怕卫文翰因为太过于自信而做出错误的判断。

    

    “李东定会帮咱们，因为他只要和郑家人见了面就会知道，他最在意的东西已经转移到咱们手上了……”   

    卫文翰捏紧了手中的茶杯，对着手机发送了一条消息道。

    

    而李东接下来的所作所为，也果然没有逃出卫文翰的料想。

    

    自从离开了海清公馆别墅之后，他便直接打车去往了郑家所在的省城。

    

    一路上，经过了几个小时的奔波之后，带着他所在卫文翰这边得到的消息找到了郑家和他家头的人——郑浩杰。

    

    准备用自己所知道的这些消息来换取他女儿的安全，完全将所谓的信义抛之脑后了……   

    

