    第204章四大宗师来了仨

    建南，夜晚的悦来客栈。

    百草诗在捣鼓六白面膜。将白术、白芷、白芨、白蔹、白茯苓、白芍六味本草，按比例研磨成极细的粉末，用蛋清混之，均匀涂抹在脸上。

    她和伙计要了镜子，对影不自怜。

    手指无聊地轻拍在脸上，有一下没一下地,“唉，也不知道这玩意管不管用，虽说中医讲究以白养白，但老祖宗的东西也要辩证来看。”

    敲门声响起。

    百草诗双手抱脸，这副模样被人看了去，会不会当成妖怪？

    如果是元羡？

    干脆绝了他的念想。

    她大摇大摆地走到门前，走出六亲不认的步伐。“哪位？”

    “百姑娘,是我。”果然是元羡。

    百草诗打开门缝，露出一张敷了面膜的坑坑洼洼的脸。“这么晚了,元陶朱有事吗？”

    元羡定睛看着百草诗诗，她又有什么古灵精怪？

    “百姑娘，这是……”

    “美肤雪肌的。焱京女子太美太妖娆，我怕被她们比成渣渣。”百草诗信口胡诌。

    都说女为悦己者容。百草诗愿意变美，那便是有人值得他这么做。

    可天下哪个女子不爱美。而当一个女子顶着个大花猫脸来见男人，只能说明，她对这个男人毫无半点心思。

    这个事实，真的很让人……沮丧。

    “百姑娘，清水出芙蓉，天然去雕饰。你就算不……美肤。”美肤这个词对元羡来说是陌生的，他说的也很生涩，“也是极美的。”

    百草诗忍俊不禁，佩服元羡这强大的定力。对着她这张脸，还能说出这种话。“承你的吉言。我美肤不能见风，元陶朱请回吧。”

    元羡来了一遭，连目的都没说出口，就被下了逐客令。

    其实,他已经做好了心理建设,只是……

    忽然，百草诗门户大开，不顾一切地冲出客房。只见遥远天际，亮起璀璨的白光，像救世大片里的大爆炸。她的眼皮没来由的狂跳。

    “折羽……”

    元羡便也望着天边的白光，这个世界真的有心有灵犀一点通吗？

    **

    折羽在荒宅之中，赤血老祖在天上。

    大宗师的威压一展无遗。

    “当年你能侥幸逃走，是墨非战拼了堕境的死战之法，今天他不在了，谁还能救你？”

    折羽的长剑在空中挽了一个剑花，眉宇间冷冽，寒风将他的头发，吹成不言败的旗帜，衣袍鼓荡。他傲视天上的人，“没人救便自救，赤血，来战！”

    人生第一次,被人直呼姓名，连老祖都省略了，这位大宗师感觉被深深地冒犯到。“区区蝼蚁，何以来战？”

    说着他的手指在虚空中画符，有一团白芒凝如实质，向着折羽劈来。

    折羽举剑相迎，纹丝不退。引着那光砸向了墙壁，墙壁碎裂成谶粉。

    “这一招虽然只用了我三成功力，但你也足以骄傲了，你比三年之前进步了。下一招！”赤血老祖似乎存了猫捉老鼠的心思，并不急于分胜败，他要一步步摧毁折羽的信心和耐心，再给与致命打击。

    又一团白芒，这一次赤血老祖用了五成功力。

    折羽后退了五步，嘴角已有鲜血渗出。

    利剑平像狗一样躺在地上，艰难地抬头看着折羽，他坚毅的模样。到底是谁保护谁啊？折羽功力远胜于他，不需要他保护。而今天陷入这个局面，也是拜他所赐，利剑平难辞其咎。

    “游戏该结束了。天命之子，去死吧！”

    最后这一招，赤血老祖用了九成功力，天地为之变色。

    在这千钧一发之际，结界破了个洞，有人冲进其中。

    墨非战站在了折羽身前。“赤血老祖，你又在不要脸的欺负小辈了吗？你的对手，是我。”

    结界重新成型。

    赤血老祖手指一点，“败军之将，何足言勇？墨非战，你堕了境界，还敢在我面前大放厥词？”

    “堕境可以再通关，老祖不要以老古板的眼光看事物，不然败了都不知道怎么败的。”墨非战豪气冲云霄。

    赤血老祖被他几句话说的瞳孔一缩，“该死！今天正好，送你们两个一起上西天。”

    脚下没有祥云，但赤血老祖竟彷佛踩着阶梯而下，看似缓慢，实则两三步就已经到了荒宅中。

    大宗师与大宗师的战斗，返璞归真，就像两个小孩子打架。

    但每一招每一式，都凶险无比。

    转瞬之间，就拆了百招。

    折羽冷眼旁观，他随受了伤，还在可接受的范围。便在二人对峙内力之际，折羽出手了。他当初给百草诗制了一个手环，环里装了毒针，针上淬了附子之毒。今天他用毒针奇袭赤血老祖。

    在墨非战的配合下，天衣无缝。

    针尖扎在了胳膊上，只入肌肤一点点，赤血一拂手，便已抖落。当对于大宗师而言，已是奇耻大辱。

    墨非战哈哈大笑，“赤血老祖，你也有今天。永远不要小瞧任何一个人，尤其是，你口中的天命之子。”

    赤血老祖恼羞成怒，什么狗屁宗师规则，不得伤害平民百姓性命，今天他便是搭上了整个函月关全城人的命，也要将墨非战和折羽全部杀死。

    大宗师的全力一战，是不可想象的可怕。正在他运力之际天边出现了一团云，有人影隐于云后，声若洪钟。

    “赤血老祖，速速退去函月关，离开大焱。不然今天二对一，留下你性命。”

    世界上谁有资格要赤血老祖的命？只能是大宗师。

    赤血老祖桀桀怪笑，“渡尘已死，大焱何来大宗师？”

    虽然场间只有几个人，折羽不动声色，利剑平内心已是汹涌澎湃。

    天下四大宗师，今天聚了三个。渡尘大师，他有耳闻，那是焱京最知名的神棍。却原来是大宗师吗？

    乌云之后，声音传来，“你还是不了解，香积寺的底蕴和传承。不过都不重要，今天你但凡再出手一次，我便与墨居士联手，将你永世留在大焱。你且试试看。”

    大势已去，赤血老祖不再恋战，袍袖一挥，离开了场间。

    墨非战站在荒宅之中，向着天边之云致谢，“墨非战在此，谢过香积寺。”

    (本章完)

