    第28章 妖族犯蓬莱（求收藏，求推荐票）

    后土将滚滚的心声全都听进了耳朵里，表面上，她不动声色，俏脸上挂着一丝淡淡的疑惑，似乎是在回想自己何时说过那句‘没个五百万年不要想了’，实则心里，一阵无语。

    她不知道该说自己的滚滚是聪明呢，还是自作聪明？

    不，应该说它聪明才对，毕竟它的想法并没有错，很符合寻常大能的心理活动，但是！

    它小看了自己。

    我可不是寻常的大能，我的心理又岂是你区区一头大胖熊就能捉摸得了的，你会试探，我也会伪装，不要太小瞧祖巫了啊。

    还有，谁卑鄙了，谁偷听你的心声了？本祖巫根本就没有偷听，而是我就站在这里，你的心声就自动传入到我的耳中来了，这算偷听吗？不算！

    “砰！”当即，后土弹了弹手指，立刻，滚滚两只前掌踩着的祥云快速升高，它猝不及防，砰的一声，往后摔倒了过去，四脚朝天。

    “啊，你干什么啊？”这种摔跤，对滚滚而言，一点痛感都没有，但它不明白，好端端地后土搞得它摔一跤做什么，欺负它很好玩吗？

    “让你提问话都不说清楚，我什么时候说过没个五百万年不要想了？”后土冷着张脸，对滚滚淡淡地说道。

    “哦。”明白了原因，滚滚一个鲤鱼打挺，从云上又蹦了起来，然后一屁股坐下，对后土说道：“祖巫大人，您是在柔骨草原，敖玥和孟章他们刚走的时候说的？”

    “嗯？”后土挑了挑眉，随后，似乎回想了起来，瞥了滚滚一眼，说道：“我随口一句的话，你居然记到了现在？”

    “当然，我可是您的忠熊啊。”滚滚一脸认真地说道。

    后土：“……”

    忠熊，那还经常在心里吐槽我，没大没小的？

    “祖巫大人？”

    “哼。”后土轻哼了一声，旋即转过身去，抬头望着太阳星的方向，对滚滚回答道：“当时敖玥不是说，他发誓除了巫妖决战之日，绝不会主动对任何一个巫族出手吗？之前我本想着几百年后，率领我的部落进攻妖族，然后再过几千年，差不多就是我巫族和妖族决战的时候，但现在看来，有了敖玥和孟章的加入，妖族实力大增，过早决战，对我巫族不利。当下，我们最重要的应该是休养生息，努力壮大自身，决战……没个五百万年只怕是不要想了。”

    “哦，原来是怎样，滚滚明白了。”滚滚点了点头，恍然大悟，原来后土当时那话是这个意思吗？

    也对，她说的很有道理，不过，她分析错了时间，距离巫妖决战的时候不是还有五百万年，而是一百万年不到。

    【不过她分析错了时间，距离巫妖决战的时候不是还有五百万年，而是一百万年不到。】

    滚滚的心声传入到后土的耳中，顿时，背对着滚滚的她，瞳孔猛地一缩，心中一紧。

    “一百万年不到？滚滚它居然连这种事情都知道，难道……它真掌握了凌驾在六哥之上的时间法则？”后土在心里猜测道。

    此外，她的内心也变得有些不安了起来，一百万年不到，这么短时间，巫族能发展到稳胜妖族的程度吗？

    很难啊。

    不过……

    后土用眼角回看了一眼身后的滚滚，她还记得，之前敖玥劝说它加入妖族的时候，它心里想着的是，加入妖族没有好下场。

    那么，分析一下，巫妖大战，决定谁才是天地主角，加入妖族没有好下场，那就意味着妖族将会战败，而妖族战败，那……我巫族不就胜利了吗？

    “是啊，倘若滚滚真能看到时间的长河，见到未来的景象，那我巫族若是不能得胜，当年我欲收它为战宠的时候，它也不会毫不犹豫地就答应下来，所以……”

    想到这里，后土那颗有些紧张与不安的心渐渐地镇定了下来，心道：“无需忧虑，我巫族，必胜！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！……”

    后土心里刚这么想着，突然，远处东海的方向，那里的天空变暗了下来，无数的群星在上面散发出耀眼的星光，共同勾勒出了一副庞大的星图。

    “吼！”紧接着，一道龙吟声响彻天地，这是……

    “敖玥？”滚滚的声音从后土身后响起，后土回头再看了一眼这头大胖熊，见它面露疑惑，随即想要听听它的心声，然而，还没有听到，忽然又有一道声音传入到了她的耳中，是他的大哥，祖巫之首，帝江。

    “小妹，妖族进犯蓬莱仙岛，东王公向我等求助，你即刻率领后土部落，前往东海支援！”

    “是，大兄。”后土转过头，对着前面的空气作揖说道。

    随后，放下双手，皱了皱眉，思考了片刻后对滚滚吩咐道：“滚滚，我先赶往东海相助东王公，你立刻回不周山，命令后羿率军驰援。”

    说完，后土压下心里的各种想法，就要穿过空间，前往蓬莱，然而……

    “等等！”滚滚突然起身上前几步，抓住了她的大腿，抬起头对她说道：“祖巫大人，还是我们一起回不周山，然后和后羿大巫他们一起过去吧，你一个人，万一路上要是遇到了东皇太一，那……”

    “那什么，你觉得我会打不过他？”

    滚滚：“……”

    这是我觉得吗，整个洪荒都知道，一对一，你们这些祖巫没一个打得过他？

    “呼~”后土深呼了一口气，暗中告诫自己不要生气，不要生气，这大胖熊也是为了自己好，但是……还是很生气啊。

    强忍地不发作，后土耐着性子对滚滚解释道：“东王公是道祖亲封的洪荒男仙之首，虽然和我们巫族并没有太大的交情，但是，倘若他被妖族给剿灭了，那妖族的声望将会空前的提升，其余还没有被他们收服的种族，见此也会纷纷倒向他们，所以，我们决不让妖族攻破蓬莱，你懂吗？”

    “我懂。”滚滚点了点头。

    “你懂，那你还不松手？”

    “可是……祖巫大人，就算你不怕东皇太一，那万一我回不周山的路上要是遇到了他，那该怎么办啊？”滚滚一脸为难的对后土说道，两只熊掌死死地抓住她的大腿，就是不让她走。

    后土：“……”

    ?  ?感谢‘黑心的兔子’打赏100书币，感谢‘清~影’打赏300书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

