    王斌讪讪地低着头，不知道说什么好。

    在场的人都有些尴尬，只有当事人林雅清一脸迷糊，开心道：“王斌，你要加入篮球队吗？以后，我们就可以天天一起去后山看夕阳了。”

    林雅清话刚说完，篮球场的众人再次冷场。

    去后山？两个人？

    王斌幽怨地看着林雅清，就刚来羊城大学那会儿，在那里碰到过一次，你也不用说出来啊？

    戴熊玉大手捂着嘴巴，一脸不可思议地看着林雅清和王斌。

    赵奇两手拳头捏得咯咯作响，看着林雅清一脸开心的表情，几乎想要站起来咆哮了。

    徐晓萌恨恨地跺了一脚，转身就走。

    众女纷纷叹气，急忙追了上去。

    王斌无奈地看着林雅清，道：“学姐，你”

    林雅清看着王斌就要离开，忙拉着他的袖子道：“你干嘛走啊？”

    王斌刚想说，我被你吓跑的！

    可是刚转过身，却见一个穿着篮球队队服的男生，长着近一米九的个子，挡在了徐晓萌的身前，一手拍着篮球，篮球在他的右手手指上不停地旋转，一边笑着道：“徐晓萌，我是马士琦，大三计算机学院七班的，现在是校男子篮球队的正选小前锋。我喜欢你，你做我女朋友吧！”

    众人彻底惊呆了，这算什么？一来就表白？

    赵奇坐在桌子前，看着远处的一幕，嘴角微微上扬。

    王斌呼吸一窒，几乎是三步并两步，走上前去。

    此刻，徐晓萌也是被震惊了，虽然经常有人向自己表白，但是，像这种第一次见面就当面表白的，还是第一次。

    看着眼前学长高高大大，颇有阳光男生气息的身影，徐晓萌又想起了自己和王斌，还有姐姐之间纠缠不清的关系，又听到林雅清刚才的话，心里没来由的委屈。

    众女神情大骇，看徐晓萌这神情，不会真的那啥

    就这时，只见王斌走了上来，在众人目瞪口呆中，一把将徐晓萌拉进怀里，低头一口亲吻在她那红唇上，而后抬起头，冷冷道：“学长，对不起，徐晓萌是我女朋友，请你自重些！”

    众女几乎就想着兴奋地尖叫出来，这个斌哥，好霸气！

    徐晓萌彻底是懵了，感受着嘴唇上残留的粗重气息，对方身体传来的真正灼热体温，还有右手五指间的缠绕，竟然感觉有着一丝丝小小的幸福。

    看着对方的侧脸，徐晓萌一时有些痴了。

    众人也是彻底呆了！

    一直以来，全校公敌王斌和三个校花有染都是传说的，并没有确切地证据。而如今，这一幕却实实在在的在上演！

    马士琦停下手中旋转的篮球，向王斌走来。

    马士琦有着将近1米九的个子，而王斌才1米78，马士琦偶倒王斌身边，低头瞪着两只大眼，俯视着王斌，道：“就算是你女朋友又怎样？没听说过挖墙脚吗？”

    王斌抬起头，双眼微微眯着，冷冷地回道：“你试一试？”

    马士琦嘿嘿一笑，就去拉徐晓萌的手。

    “啪！”的一声脆响，回荡在篮球场上。

    王斌冷冷地看着马士琦，一只手和徐晓萌五指缠绕的同时，另一只手拍在马士琦伸向徐晓萌的大手上。

    只见马士琦原本有些黝黑的大手手背上，通红一片。

    马士琦皱了皱眉头，再次去拉徐晓萌，徐晓萌脸上一阵苍白。

    “啪！”

    一声脆响再次回荡在篮球场上。

    “你妈逼，敢打老子！”马士琦大怒，两手抱着篮球，朝着王斌就是砸去。

    “啊！”

    看着马士琦面目狰狞的模样，众女纷纷撇过头去，以为王斌这次要遭毒打了。

    王斌看着砸过来的篮球，一手握着徐晓萌的五指，一手搂住她盈盈一握的小腰，往旁边转了一圈，躲过砸下来的篮球。

    松开徐晓萌的五指，道：“你是我的，不用怕！”

    徐晓萌看着王斌的背影，眼泪刷的一下流了出来。

    众女忙过去安慰道：“没事吧？”

    徐晓萌擦了擦眼泪，心里泛起一丝温暖，道：“没事，赶快去报告老师。”

    说完，拉着蒋婷婷几个人，往篮球场外飞奔而去。

    从王斌带着徐晓萌躲开马士琦的一击，王斌再次折回来，这中间只有数个呼吸之间。

    马士琦看着王斌，两眼猩红，拳头紧握，咬牙切齿道：“小子，你真的很吊啊？”

    说完，拍了几下巴掌，道：“兄弟们，都过来了！有人在咱们的地盘上欺负我，怎么办？”

    原先在各个篮球场地考核新人的校篮球队男子队员纷纷跑了过来，将王斌围绕了起来。

    篮球场上的各个人，纷纷停下手中的事情，也围了过来。

    戴熊玉眼见情况不对，忙对赵奇和吴铎道：“还不赶快去拉住他们！待会打起架来，寒假的大学生篮球赛你们还想要参加吗？”

    又拉了拉此时一脸懵逼的林雅清道：“赶快带你男友跑路！”

    说完，熊黛玉急忙朝人群里跑了过去。

    赵奇冲着吴铎嗤笑道：“有本事都禁我们的赛事啊！我们不参加比赛，我看羊城大学以什么队伍去参加大赛！”

    吴铎笑道：“队长，样子还是要装一装。这个全校公敌不打击一下，真以为他在我们羊城大学是老大了！”

    赵奇慢悠悠地站起来，唾道：“还想抢我的林雅清，呸，也不看看自己那熊包样！”

    吴铎道：“将他揍得连他妈都不认得！还全校公敌？过几天，我让王少去搞定新生校花！”

    赵奇点点头，道：“我等你的好消息。”

    人群中，八个篮球队成员将王斌团团围住。

    穿着11号队服的男生道：“马哥，真要打啊？”

    马士琦恶狠狠道：“屁话，打！打出屎来！出了事我负责！这里是我们篮球队的全部主力，我就不信，学校还能将我们全部禁赛了！”

    11号队服的男生点点头，看向王斌冷哼道：“蠢货，自以为是全校公敌就了不起？我们可都不承认！兄弟们，上！”

    11号队服的男生说完，八个穿着篮球队服的人就要冲着王斌打过去。

    王斌将拳头握得死死的，看着周围八个篮球队队员，深呼吸了一口气，暗暗道：你们惹我的！

