    昨晚在宴会上，龙帝就暗中仔细观察过血罗王。

    这是一个残暴且强大的家伙，虽然不及阿修罗王那般恐怖，但实力肯定是要远远强过现在的龙帝的。

    龙帝停了下来，转身看着他，咧嘴一笑：“啥事。”

    血罗王目光落在他肩膀上扛着的陈安安上：“昨晚玩得可尽兴？”

    “没有。”龙帝大大咧咧的说道：“昨晚就让这小娘皮用嘴巴伺候，现在准备带她到一个开阔的地方破了她的身子。”

    龙帝不得不这么说，不然昨晚陈安安没有见红，没让这老东西闻到血腥味肯定会有所怀疑的。

    “哦，这样啊。”血罗王不疑有他，忽然道：“明天再去吧，今天把你女人给老子玩玩。”

    对于他会说出这种话龙帝一点都不感到意外。

    阿修罗，这是一个有着超高智慧，但却不怎么遵循伦理的种族，连至亲都可以**，又何况只是儿媳妇？

    “嘿嘿，好啊。”龙帝一步步朝着血罗王走去，作势要把陈安安给拿过去。

    轰！

    骤然，龙帝出手了，一上来就是至强一击，但血罗王却是一点都没有惊讶的样子，抬手一挡。

    龙帝感觉自己一拳打在了一堵神铁所铸造的城墙上，拳头都有些发麻，把陈安安从肩膀上放到背后，以神魔之力捆绑住，然后血气喷薄，开始突围。

    四面八方，在龙帝动手的刹那，就已经出现了一个个气息浑厚的强者了。

    到了这个时候，龙帝也没必要隐藏了，恢复真身，更是把君不破拿了出手，捏住其喉咙：“不想他死就让开。”

    “呵呵。”血罗王发出诡异的笑声：“老子别的不多，就是儿子多，杀了便杀了吧。”

    看他丝毫不在意的样子，龙帝心头一沉。

    但更加让他感到不可思议的，是阿修罗王居然出现了。

    不是分身，而是本体。

    “这是一个局！”龙帝脱口而出。

    “没错。”阿修罗王嘴角噙着冷意：“龙帝，你好大的牌面啊，为了抓住你，连本王都亲自来了。”

    龙帝双眼眯了起来：“你不镇守边塞，就不怕我人族大军打过来？”

    阿修罗王神色如常，说出了一句让龙帝感到心神震动的话：“你是如何以为我堂堂阿修罗族，只有一个实力跟我差不多的？不怕告诉你，最起码还有一百个，现在有一半已经在等着镇北皇了。”

    原本，他是不打算这么快暴露的，但没办法，一切节奏都被龙帝给打断了，为了挽回局面，他只能这样做。

    深吸口气，龙帝不说话了，吞天魔功催动，把君不破一身血肉精华吞噬，然后炼狱枪在手，狠狠的刺入自己身体中。

    天赋神通：融合。

    “啊啊啊！”

    他发出一声声极度压抑的痛苦惨叫，一股股暴戾、恐怖的气息浩荡八方。

    以龙帝现在的实力融合一件无上神器是很勉强的，但眼下没有办法，不这么做只有死路一条。

    轰！

    龙帝以神魔之力护住陈安安的同时，步踏罡斗，径直朝着外面杀去。

    整个府邸光华流转，阵法一道又一道开启。

    轰！轰！轰！

    龙帝连续丢出三颗混沌之球，那是昨晚他趁着陈安安睡着之时凝练出来的，本来是有备无患，没想到真的用上了。

    阵法被轰出了一个缺口，龙帝瞬间逃离出去，但很快就被血罗王跟阿修罗王追上了。

    锵锵锵！

    此刻，龙帝身体不断的开裂，眼神却是异常锐利，刀意被催动到了极致，刀鸣之音不绝于耳。

    百万刀气悬浮，迅速放大，每一根都顶天立地，耸立天地间，接天连地！

    可怖的刀气，每一道都大无边际，一齐向着血罗王斩去，不，这应该叫砸更为合适！

    并且，刀气与刀气之间在构建道则，交织缠绕，笼罩寰宇，由刀至道则，化作一个巨大熔炉！

    刀炉！

    百万刀气，其绝世锋芒化成规则，在化炉，这个景象奇异而又宏伟，将血罗王困在其中。

    无穷刀气流转，血罗王被困在其中，其内的威能开始催动，锋芒绝世，对他造成了极大的伤害。

    许多强者见到这一幕后脸色苍白，刀气化炉，再以道则交织，实在是奇思妙想，惊艳绝伦。

    龙帝五指一捏，喝道：“爆！”

    轰！

    刀炉炸开，血罗王身躯四分五裂，尽管没死但也是强弩之末了。

    砰！

    阿修罗王杀来了，一掌朝着龙帝背后拍去。

    龙帝瞬间调转身形，拼着硬扛他一击，并且借助这股力量迅速倒退。

    心念一动，天龙出现，龙帝给它下达了指令之后就坐在龙背上。

    嗷！

    龙吟荡乾坤，天龙全力而飞行，所过之处留下一道长长的金色痕迹。

    阿修罗王追了上去，他的速度比天龙快了好几倍。

    龙帝顾不得疗伤，不断出手，一式式印记打出，挤满虚空，企图阻止阿修罗王的速度。

    嗡嗡嗡！

    整座城池这一刻都被一层厚重的光所笼罩，数之不尽的强者冲了过来，这怎么看都是毫无生机的局势。

    “哥哥，放我下来，你自己走吧。”许久没有说话的陈安安忽然开口，语气中带着绝然：“我...能在临死之前认识你，真的好高兴，好高兴。”

    “说什么傻话呢。”龙帝刀气狂暴，怒战八方，同时跟陈安安说道：“把你放下我岂不是没有媳妇了？”

    “以哥哥的实力，要什么样的女人没有，还是放了我吧。”

    啪！

    龙帝忽然在她那柔软的地方拍了一下：“不准再说，妇道人家乖乖听话就是。”

    陈安安娇躯一僵，而后心跳得飞快，低着头趴在龙帝背上，双手死死抓着他，似乎永远都不远松开。

    “情况，有些不妙了啊。”龙帝心中自语，入眼所见，茫茫一片皆是敌，逃不掉，杀不光，此刻真的是变成了一头困龙，只有战死这一条路了。

    阿修罗王没有再出手，而是让手下去消磨龙帝的实力。

    很显然，他对于龙帝也是有些忌惮的，怕他最后关头不顾一切把自己也拉下水。

