
　　以小型矿场为诱饵，在这里挖坑等着训练新兵的他们，毫无疑问，这支乌萨斯主力军做到了。

　　而预判到他们游击队行动、并针对做出陷阱布置的人，无疑是个厉害的家伙。

　　只是这个厉害的家伙，现在却肿着半张脸，跟周围的俘虏一样，身上被麻绳捆得结结实实，动弹不得地被放在旁边的地上。

　　这时候，希博利尔已经清醒过来，但却是一脸生无恋的表情。

　　她的计划非常成功，真的碰到了游击队的人，但结果却很出乎意料。

　　希博利尔预想过自己计划失败的可能性，比如遇到单体实力远超过自己这一方的游击队首领。

　　那位有着曾在正面战斗中，击败过乌萨斯帝国数名皇家内卫联手战绩的爱国者阁下。

　　但哪怕如此，希博利尔也有自信能够在那种情况下，依靠狼骑兵比重盾兵拥有的更高机动性，安然脱身才是。

　　然而，为什么会变成现在这样？

　　鲁珀族女少尉看着远处，正站在台上跟底下矿工们讲话的少年。

　　“这家伙，到底是什么人？”

　　。。。。

　　用一场雪崩，俘虏了一支上百人的乌萨斯狼骑。

　　原本，吴克是打算照葫芦画瓢，再在这里来一场公审的。

　　结果，公审的事情才刚开个头，和这里的矿工一说，便从这些矿工的口中得知，原本看守这里的军人已经离开。

　　在前些日子的时候，却是被现在的这群，已经变成俘虏的狼耳朵给替换掉。

　　而这群新来的军人，虽然对待矿工的态度也不怎么友好，但在经过具体了解后，吴克却发现这些长着狼耳朵的家伙们，并没有折磨过这里的矿工。

　　相反，倒是由于他们的到来，让这里矿工们近期的伙食好了不少。

　　而这种情况，就让吴克有些不知所措，让他有些犯了难，不知道该怎么处置这群狼耳朵的俘虏们。

　　干掉这些人？

　　好像不对，他的立场是站在受难者的角度，而从当前的情况上看，这群狼耳朵的家伙们，并没有进行过虐待矿工的行为。

　　但若放掉这些人呢？

　　那就更不对了，毕竟这群狼耳朵的家伙们，是袭击他们的敌人……

　　呃，好吧，严格意义上来说，这群狼耳朵还没袭击到。

　　而且，先动手的也并不是狼耳朵那一方，反而游击队才是发动偷袭一方，只不过没想到这里是被设置好的诱捕陷阱，所以才被这群狼耳朵给反击了。

　　吴克有些纠结，他问向旁边的黑甲盾卫兵：“你说，这群俘虏，我们该咋整？”

　　“这个嘛……”

　　黑甲盾卫兵也有些郁闷。

　　“我不知道，我们游击队和乌萨斯主力军一旦遇上，都是打着打着，然后看各自的情况，一方选择退走。

　　整个过程中，基本不会有什么俘虏的出现，哪怕最后收拾战场之时，有发现幸存的敌方人员，一般也是当场补刀解决掉。”

　　像是现在这种、一下子俘虏上百个人的情况，以前却是从来没有碰见过。

　　“但他们是敌人，还是直接解决掉吧。”

　　这句话，黑甲盾卫兵并没有说出来。

　　虽然，少年已经是游击队的自己人，但对方提出公审的做法，多少让他明白这个少年的行事风格。

　　“这些狼耳朵家伙都是你一个人解决掉的，所以还是你自己做主，不管你打算怎么做，我都将尊重你的决定。”

　　黑甲盾卫兵把这个问题皮球踢了回来。

　　“我就是不知道该怎么办，才开口询问你的意见……”

　　吴克拍着前额，一副很是苦恼的样子。

　　“要不，把这些俘虏带回去，让博卓卡斯替阁下拿主意？”

　　黑甲盾卫兵有一脚好球技，隔空就将问题皮球长传到自家首领的那边去。

　　吴克眼睛一亮，自己年轻不知道该怎么处置，但博卓卡斯替是个历经沧桑的老人，对方应该比自己更能做出正确的判断。

　　“你说得有道理，我们就把这些狼耳朵都给带回去，让老爷子来说一下处置他们的方案！”

　　心动不如行动，吴克是个行动派，当即就找来一条长的铁锁链，把绑住鲁珀军人的麻绳牢系在上面。

　　“诶，你这是？”

　　黑甲盾卫兵不解少年在做什么，在旁边就开口询问了起来。

　　“你们在雪地上的行进速度太慢，而这群狼耳朵的家伙又不怎么老实……”

　　吴克一边说着，一边在长条铁锁链上系着麻绳，还一边拿出一把小刀，将一些留着尖指甲的鲁珀军人，他们手上的尖指甲给修成平指甲。

　　见此一幕，一些偷摸用尖锐指甲去划手上绑着的麻绳，不愿意放弃挣脱希望的鲁珀军人，顿时心情变得不好起来，却是有些集体懵逼了：这个世界上，怎么还会有给俘虏修指甲的家伙？ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我打算把这些狼耳朵的家伙，直接走空路打包带回去。”

　　“就现在？”

　　黑甲盾卫兵有些发愣。

　　“没错，以免夜长梦多。”

　　吴克回答，不一会儿的功夫，他就在长铁索上系好了所有俘虏身上的粗麻绳。

　　“如果你要搭顺风车的话，也可以拿一条麻绳过来，这里面多加一个你没有问题，不过所有人一起回去却不可能，我怕这锁链质量不过关，你要一起回去么？”

　　吴克试着拉了拉铁锁链询问道。

　　黑甲盾卫兵眼角抽搐。

　　“我还是算了，我得负责把新兵和这里的矿工们一起带回去。”

　　“那好吧。”

　　吴克并不强求。

　　。。。。

　　【这人要做什么？】

　　希博利尔是最后几个被系绳子的，因为她是最先被麻绳绑住的人。

　　很快，这位鲁珀族女少尉的疑惑就被解答，他们一群人直接就被拖着，如同挂腊肉一样地离开了地面。

　　根据所系在铁锁链上的麻绳长度不一，一百多号人却是在夜色降临的空中，被拉出一条长长的人体风景竖线，就以视觉感官看上去，却是壮观无比。

　　完全没料到自身会被带着飞天的鲁珀军人们，惊声尖叫的同时，内心更多的是，陆地生物对头次双脚离开地面上天的恐惧，这和乘坐飞行工具的概念可不一样，他们是被提溜着离开地面的。

　　希博利尔同样也有些惊恐，但还记得提醒反应过激的同族部下：“别乱动，别把绑着自己的绳子给弄掉了。”

　　吴克低头看了脚下的猪头女少尉一眼，随口说道：“其实掉了也没关系，反正我不会带你们飞太高，而下面都是雪地，就算摔下去也摔不死人，顶多就是浪费点捡起人的时间。”

　　希博利尔：“……”

　　这说的是人话么，真的就不给自己等人逃跑的机会。

　　“不对，你还能飞高？”

　　“也不是，你是怎么带着这么多人上天的？”

　　希博利尔直接问出来，她在醒过来后就观察着这个人。

　　“你是萨科塔（天使一族），拉特兰人？”

　　希博利尔刺探着情报。

　　“我是SurperBoy，正义使者，一个好人。”

　　吴克回答她的话。

　　“……”

　　就在希博利尔还想说什么的时候，他提醒道：“闭上嘴巴，小心呛风了，我们要开始飞了。”

　　扛着铁锁链，拖拉着一群人，吴克开始向着游击队矿场营地的方向飞去。

　　夜晚雪原上的寒风，迎面吹着所有人的脸，刺骨的冷意让大多数鲁珀军人，都缩起自己的狼尾巴。

　　吴克的速度很快，如同半架小型客运机的引擎马力，当然，如果不考虑底下俘虏们会不会被吹死的情况，他估计还能更快。

　　没过多久，在上面体验了什么叫空运的人，就看见远处底下的雪原上，一座亮着橙黄色灯光的矿场营地。

　　这时候，许多鲁珀军人的脸上，都已经被冷风吹得面无血色，不过对于希博利尔脸上的肿胀来说，行进时吹拂的刺骨冷风，倒是起到了不错的消肿作用。

　　此时，正在底下矿场营地里吃着饭、聊着天的游击队成员，有人发现了飞过来的他们。

　　一声惊呼、抬手指着的手指，让所有人都有些呆愣地看着，一大串人从天而降的场面。

　　“敌袭？咚咚咚……”

　　一个在围墙上站岗的游击队成员，有些后知后觉地敲响了警钟。

　　一时间，营地里一片大乱，有一些在值岗的游击队作战成员，拿着武器就跑了过来。

　　直到，到了近前，他们发现从天而降的家伙们，是一群手脚都被捆住、身上穿着乌萨斯军服的鲁珀军人后，却是有些无语。

　　“这些人是我抓到的俘虏。”

　　被惊出来的博卓卡斯替，看着站在自己面前、一脸无辜解释着的少年，却是有些不知道该说些什么。

　　“把这些人看住，你跟我过来。”

　　一群游击队成员上前，接手了这批俘虏。

　　博卓卡斯替把少年，带回自己的房间。

　　“到底是怎么回事，你不是去袭击矿场了么，怎么突然就带着一群穿着北境第三军团军服的鲁珀族回来了，其他和你一起去袭击矿场的人呢？”

　　博卓卡斯替直接询问起来。

　　“其他的人还在那座被我们袭击的矿场里，事情其实是这样的……”

　　吴克没有隐瞒，把自己知道的信息，一五一十地说出来。

　　博卓卡斯替听明白了，他们遭受到了乌萨斯主力部队，一支追猎小队的诱捕，只是诱捕他们的人没有想到，这里面会有对方这么一块硬铁板，一脚踢上去的结果，就是把自己的脚给崴了。

　　“所以，你不知道该怎么处置那群人，就把那群人给带回来，准备让我来处置他们？”

　　“正确来说，是打算听听你的意见，如果你的意见没问题，那就按你说的办。”

　　吴克更正他说的话，显然并不是对方说什么，他就听什么的。

　　博卓卡斯替：“……”

　　“少年，你虽然加入了游击队，但我发现你的立场并不在游击队上，你的立场只在你所认为的正确上，而如果你是要问我怎样处置那群俘虏的意见，那我会站在自己的立场、也就是游击队的角度上说话，这没问题、你能认可吧？”

　　“没问题，我认可。”

　　吴克点点头。

　　“那行。”

　　博卓卡斯替深吸口气。

　　“我给出的回答是，解决掉他们，一个都不留。”

　　“？”

　　“鲁珀狼骑，虽然以前我没和他们交过手，但我知道他们的存在，他们是北境最近数年来，才开始在军队中崭露头角的新星集团，你看看这个……”

　　“这是？”

　　吴克接过博卓卡斯替，从桌下拿出的一份文件。

　　“北境地下世界的悬赏，目标是鲁珀狼骑的首领【希博利尔.恩诺】，发布任务的人应该是北境的旧派贵族势力，他们想要在这位新派军人羽翼尚未成熟前，解决掉对方和对方率领的氏族狼骑部队。”

　　“你是为了这悬赏金？”

　　文件最上面写着千万位数的零，而这在这个世界，这个数字具体代表的价值吴克不知道，但觉得应该是个极为不菲的数额。

　　“不，我是看到了威胁。”

　　博卓卡斯替摇摇头。

　　“游击队只要继续在雪原上活动，那么怎么样都会和乌萨斯主力军队遇上。

　　而鲁珀狼骑则是在雪原上最难缠类型的部队，遇上他们却也是极有可能的事情。

　　就比如这次，如果不是他们太过倒霉，碰上了你这块铁板，直接被你来了个初见杀。

　　这次，游击队的麻烦绝对会很大，而将危险扼杀于摇篮之中，不放过这支威胁力巨大的雪原部队，却是我身为游击队首领应有的一种态度。”

　　博卓卡斯替顿了顿，认真说道：“对敌人的仁慈，很多时候都会演变成对自己人的残忍。

　　我希望你能理解，这是一场漫长的战争，而战争就没有不死人的。

　　无论是与其有关的人，还是与其无关的人，都会被战争无情地牵扯进来。

　　总有人会被牺牲，要么是我们，要么是他们，其中只能选一个的话，我只能选他们。”

　　吴克沉默，然后点头，他能够听明白这种由所站立立场所做出来的选择，并理解其中的正确性。

　　“老爷子，你说得对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百五十七章 立场型正确免费阅读。https://xs.23sk.com 