    ……

    过了一会儿，莫甘娜很快便看完了两个回放的视频，脸上露出不禁了笑意，看上去心情相当不错的样子，说道：“很好，程耀文与帝蕾娜，现在已经相互猜忌, 要不了多久，雄兵连就会产生内乱了。”

    “是的，只要属下给他们两个再下点猛料，必然就会导致他们分不清梦境与现实，在巨峡号上大打出手的。”

    黑风的神情也有些兴奋地说道，毕竟, 他可是得到了女王对自己导演能力的认可啊。

    “不过，黑风, 话又说回来，人家程耀文好歹是光盾家族的血脉，怎么就被你丫刻画得那么猥琐呢，你也太变态了吧。”

    莫甘娜的目光突然变得非常嫌弃，说道。

    “额，女王，程耀文虽然是光盾家族的王室后裔，但他从小却在地球的农村家园里长大，一直受到和善淳朴的农村人的优秀品质熏陶，说实话，我找不出程耀文太多道德上的缺点。”

    黑风有些难为地解释道，如果是按照现实程耀文的形象来构造帝蕾娜的梦境，那就没有任何意义了呀，根本就不能让蕾娜对“程耀文”产生愤怒情绪的。

    “所以，你就用扭曲人格的方法？”莫甘娜哼了一声。

    “这是我的游戏，女王, 别管我好么？这场戏，我可是导演！您最多算个……联合出品人？”

    黑风有些得意忘形道。

    “那随便你吧, 反正我只看最后的结果，至于其中的过程，倒是无所谓了。”

    莫甘娜摆了摆手，满不在乎地说完了以后，便转身离开了宽敞的指挥大厅。

    “女王慢走！”

    黑风和一众恶魔技术员看见莫甘娜真的走了以后，内心都不禁暗暗松了一口气，绷直的身体也放松了下来。

    “每一次女王来到这里，在旁边亲眼看着，都搞得大家紧张兮兮、压力山大的……”

    一众恶魔技术员小声嘟囔议论，心有戚戚道。

    就跟办公室里，本来正在上班摸鱼的员工一样，突然看见领导来视察了一样，心情万分紧张，生怕自己会被点名批评了。

    ……

    巨峡号，宽敞的甲板上。

    “信爷，再使点劲儿啊，怎么跟没吃饭似的！”

    “靠，我又不是靠力量吃饭的，再说了, 就连皮糙肉厚的小伦都能够被你给掀翻, 更何况是我这个脆皮小身板了。”

    刘闯正在跟赵信一起训练比试，角力当中，两者脸色的状态，形成了鲜明的对比，一者轻松随意，甚至还能用言语刺激调侃，而另一者，却是脸色憋红，像是使出了全身解数一般，努力地反驳道。

    “信爷，你可以的！”

    另外一旁，汗流浃背的葛小伦，正坐在甲板上休息，闻言，不禁看向二人，给赵信比了一个大拇指，鼓舞打气道。

    天可怜见，他也不知道为何，明明自己的体质这么能扛打，在力量方面的较量上，却远远不及刘闯，每一次对练，最后都是以自己被揍得满头是包告终。

    现在他都快后悔死了，若非自己为了公平起见，事先声明不开启翅膀飞到空中，至于沦落到这种地步？

    “咳咳，小伦，你过来一下，我有事儿想要问你！”

    不知何时，蕾娜居然闻声寻来，向葛小伦挥舞了一下手臂，呼叫道。

    “啊？等一下，这就来……”

    闻言，葛小伦先是愣了一下，随后才回过神，马上站起来说道。

    “这两人，难道是要私聊吗？”

    等葛小伦离开以后，赵信的内心不禁喃喃自语道，目光那是无比的羡慕嫉妒恨啊，但同时，他又有些气喘如牛，脸色红成了一片，手在不停地发抖，感觉不是自己的，实在是刘闯这厮的身体，跟小伦的一样，实在是太硬了，不动真格的话，他根本就锤不动。

    ……

    “额，小伦，我问一下，你知不知道程耀文，今天早上的时候，他对我的态度，突然变得很差，是什么原因吗？”

    蕾娜的神情有些不解地问道，就在今天早上，刚碰面的时候，程耀文不仅没有如同往常一样和她打招呼，而且两人擦肩而过之际，她还可以清晰感受到，来自他身上的冷漠，与一丝潜藏暗含的淡淡杀意威胁。

    这特么就有点毛骨悚然了，朝夕相伴的队友，居然对自己怀有杀意？

    这万一要是没有处理好，保不准，在下一次集体行动的时候，就会给自己来上一记狠狠背刺的呀！

    蕾娜苦思冥想之下，决定先来找葛小伦这里谈谈口风，毕竟，还是要搞清楚具体情况，才能对症下药的嘛。

    本来，蕾娜只以为昨天晚上的“椿”梦，只是一个很荒唐的梦。但结合今天程耀文的情况来看，她自然就同昨晚的梦境联系了起来，觉着程耀文会这样子，昨天晚上跟她一样，也是做噩梦了也说不定。那么，他会产生杀意，也就是可以理解的了，毕竟，她也对那位在自己的梦境里，那位自称莫甘娜的阿姨，怀有莫大的杀意，若非在梦里面自己没有能力反抗，早就已经放了好几个耀斑轰炸她了。

    “大姐，你是真不知道耀文，他为啥会对你的态度，突然变得很差吗？”

    葛小伦不禁挠了挠头，神情有些纠结，似乎在犹豫着什么，最后还是选择说了出来：“大姐，上一任太阳神，也就是你爷爷擅自做主，引爆了太阳，把人家的星球家园都给毁灭了，作为孙女的你，难道就一点也不清楚当年关于德诺星系的事情吗？”

    “我听说过，好像的确是我爷爷，当年做了错事，炸毁了别人家的星球来着。”

    闻言，蕾娜不禁点了点头，却又有些一知半解道，她上历史课的时候，可远远没有舞昭（眼镜娘）那么认真，也只知道个大概，具体细节什么的，完全不清楚。

    而事情的来龙去脉，还得起源于德诺星系的军备竞赛和星际战争，当初的烈阳文明，可是作为中立势力，努力地想要调和双方矛盾来着，结果呢，上一代列阳王，也就是蕾娜的父亲，却莫名其妙地“战”死了，其中透着一股阴谋的味道，潘震因为救驾来迟，自此愧疚不已，一直在星际当中追杀着德诺文明的遗民，也就是后来列阳星被当初的诺星战神报复，给一斧子劈成了一半，太阳神·帝鸿坤被迫“自裁谢罪”，他才匆匆地赶了回去，为了守护帝蕾娜和烈阳星，才放弃了继续追杀的行动。

