    士兵突击别看是一部男人戏，但是实际上女粉丝也很多。

    比如方明达饰演的史今班长，那是公认的理想男友。

    虽然成才这人有点太过真实了，不讨喜，但是那是角色设定。

    而且成才的扮演者是谁？

    知名大导演王小乐这才是他的真实身份！

    头等舱的空姐容颜相貌都要比普通空姐高出一筹，日常生活中也能够遇到不少高素质的男人，算是不错的职业。

    但是和一举成名的女明星，那就完全没得比了。

    而且就算不能成为明星，认识个名人也能在朋友圈中炫耀一波。

    很快，一个个花枝招展的空姐就借着发放毛毯，发放食品之类的工作之余，在王小乐的身边走来走去。

    “王导，下机的时候你能够和我合张影吗？我很喜欢看你的戏。”

    当飞机已经进入了青藏高原的时候，陈艳终于发出了询问。

    “我吗？好呀？”

    很少被粉丝要求合影，还是头等舱空姐这种，王小乐还微微有些吃惊。

    当飞机在伊犁机场停稳之时，王小乐就享受到了超级VIP待遇。

    空姐们争相和他合影，在得知王小乐来这里找朋友的时候，陈艳还主动联系了地勤的朋友，给王小乐带路到市区。

    “嘿嘿嘿，空姐环绕，当名人就是爽。”

    哪个少年年少时期没有一些粉色的梦，王小乐现在心情可是好上了不少。

    不过当王小乐来到伊犁市中心的时候，他整个人都有点懵。

    “建设兵团一路？”

    “兵团三建中学？”

    看着这些带着浓浓时代气息的道路名称，王小乐很快就把自己绕晕了，他实在分不清这些二路三路的区别。

    陆浅雪的电话又打不通，眼看天色已晚，王小乐只能无奈的到处打转。

    这个地处华夏南方的小城市，和燕京这种国际大都市截然不同。

    整个生活的节奏慢得多，王小乐发现才晚上六点钟，不少那种卖服装的商店竟然开始关门了。

    要知道这地方，晚上六点还是阳光普照的。

    当离开自己熟悉的城市，走在这一个陌生城市的时候，王小乐的心中不由得产生了一种无助感。

    在这里，他一点也不熟悉。

    即使走在这最繁华的街道上，王小乐也感觉仿佛这世界只有他一个人。

    没有朋友，没有可以说话的人。

    “小雪她当初一个人来燕京发展，是不是也和我现在想的一样？”

    当陆浅雪一声不吭的离开，王小乐只是有些心慌。

    他的心中也曾经有过一些小抱怨，都是那些女人自己说的，不关我的事，你发脾气干啥？

    但是，现在，处在这个完全陌生的城市，又联系不到陆浅雪的时候，王小乐似乎有些懂了。

    那种孤独感，很难言语，但是却会不知不觉的让人情绪低落。

    陆浅雪在燕京，其实也只有她一个人而已。

    …………

    陈曦手拿着一大把羊肉串，边走边吃走在街道上。

    现在的他已经逐渐习惯了边疆城市的生活。

    其实这地方也挺好的，一样有网络，天下大事都知道，就是买东西不包邮这点很过分！

    （本书的第一位龙套，也是西瓜的老书友，再次出场了。）

    正当陈曦准备去看场新电影的时候，他却在伊犁宾馆的门口，看到了一个双眼茫然，手拿着手机，不时张目四望的年轻人。

    “嘿嘿，才来这里的萌新。”

    作为过来人的陈曦一看就懂，这种就是从才内地过来，完全找不到路的家伙。

    陈曦礼貌地笑了笑就准备走人。

    但是当他看到这个年轻人的面容的时候，陈曦的双眼一下眯了起来。

    作为从老男孩开始，就成为王小乐铁杆粉丝的人，陈曦是少数一眼就能够认出王小乐的人。

    只是他不太敢确定，这种知名大导演怎么会出现在这种偏远小城。

    而且身边也没有什么剧组成员的？

    估计只是相似罢了，正当陈曦准备离开的时候，王小乐叫住了他。

    “嘿，这位朋友您好，请问南疆艺术学院家属区怎么走？”

    刚刚才下了出租车的王小乐又迷路了。

    陈曦用手指指了指自己，有些不敢置信的看着王小乐。

    “你问我吗？”

    “是呀，是呀。朋友你知道怎么走吗？我来找人的？”

    王小乐一脸陪笑的笑着，在这个陌生的城市没有人有义务帮你。

    “你这都是老地名了，家属区现在改名叫荣欣小区了。还好我就在这学校上班。应该这样，然后……”

    王小乐抿了抿嘴：“哥们，要不这样，你带我一段？我给钱的。”

    原本想要拒绝的陈曦，看着王小乐一脸的焦急，不由得想起了自己刚来的时候。

    “好吧，我就发扬一下风格，不用钱，我带你去。”

    正当陈曦扭头要带路的时候，王小乐却突然想起了什么。

    “兄弟，再帮我个忙。这城市买那种见长辈的礼品，一般什么地方比较好？”

    一想到可能要见陆浅雪的父母，王小乐就感觉有点脚软。

    他决定先去买点价值高的补品给自己心里压压秤。

    “你搞笑吧？你有认识的长辈你不打电话？”

    陈曦这下不爽了。

    “不是，这个。是我认识的一个女孩子的父母，我是专门来找她的……”

    知名导演在这个没有一点关系的城市，也只能老老实实的交代着。

    “哎哟，哥们你可以？这是毛脚女婿上门？”

    王小乐有些微微脸红，嘴硬道：“不是，就是普通朋友……”

    陈曦没说话了，看破不说破，大家还可以做朋友的。

    然后接下来，陈曦就感觉不对劲了。

    南疆这边工资水平不低，但是他遇到的这个很像王导演的萌新，俨然是个大款。

    在商场里面，这个萌新竟然敢动手买十年份的飞天茅台，那可是这价值上万的酒，还一买就是好几瓶。

    然后还有什么脚盆鸡的护肤品，正宗的冬虫夏草，反正就是商场什么贵，他就买什么！

    使得商场的销售员一个个喜笑颜开，自从网商出现之后，她们好久没遇到这种大客户了。

    “兄弟，你买这么多拿得下吗？”

    “要不，我们再去租辆车？”

    一口气花了十多万，还感觉自己心里秤砣不够稳当的王小乐，一脸笑容的看着陈曦。