    按照施佬之前交代的线索，秦少封早早等在了山涧高处，就看那竹迎天会从哪个不起眼的角落里钻出来。

    大约等了快一个时辰，果然听到周围有泥土松动的声音，秦少封顿时打起十二分的精神。

    他循声找过去，发现在不远处一块大石头底下，声音变得格外清晰。

    紧接着，赫然有一条胳膊率先从底下的缝隙中钻了出来，紧接着是另一条，这果然是个大活人。

    秦少封也不着急，他选择坐在另一块岩石上，耐心看着这家伙一点一点挪动大石头，并慢慢探出整个上半身。

    等他的脑袋终于能抬起来的时候，秦少封一个箭步上前，直接揪住了他的耳朵。

    “哎呦呦，谁？谁啊，快给我松开！”

    没想到秦少封却一使劲，直接将他从底下给拽出来了，同时伴随着一声刺耳的惨叫。

    “是你！”

    “果然是你。”

    秦少封和竹迎天两人大眼瞪小眼，一个表现的很惊恐，另一个则是满脸兴奋。

    “你是怎么找来这里的？”

    竹迎天想破脑袋也想不到，为什么会在这里碰上这个瘟神。

    而秦少封则笑着说：“竹老爷，我说过我们会再见面的，没想到吧？”

    竹迎天脸色很僵硬，昨天那些跟班们都被秦少封给打得十好几天下不了床，所以今天他是独自一个人出来的。

    不过当然他也明白，遇上秦少封这个大瘟神，自己带着那点人都不够这小子揍的，带与不带其实也没差别。

    “我说过不会改变主意，你就是逼死我也没用啊！”

    竹迎天虽然惊恐万状，但说出这话来依然态度强硬，完全没有要为此而屈服的意思。

    秦少封知道这竹迎天非常顽固，就干脆将自己所知道的事情全部说了出来，这一下把竹迎天给吓得半天合不拢嘴。

    “你什么之后知道的这些事？”

    竹迎天的脑子里，这会儿一定是堆满了问号，因为秦少封知道的事情太多太细节了，不仅地下通道的事他知道，就连里面藏着什么东西似乎都了如指掌。

    接着，秦少封又故意诈他，“那东西可不好惹，你们这样下去的话，不就等同于引火自焚吗？”

    “还是趁早告诉我全部真相，就算你不说的话，我早晚也都会知道。”

    竹迎天感到有些无所适从，他们隐藏的这么好，结果还是被秦少封知道了这么多秘密，那么整件事情早晚都会暴露，这已是不可避免的事实。

    但他到底要不要说出全部呢？

    若是说了，只怕性命不保，可现在这处境又有什么区别？

    正当竹迎天陷入犹豫之际，秦少封耳畔捕捉到了一阵脚步声，是有人正在快速往这里靠近。

    “你的人？”秦少封问道。

    但竹迎天却茫然地摇了摇头，他并不知道此时还会有谁来救自己。

    秦少封果断拽着竹迎天藏到一块大石头后面，几乎就在同一时间，有人大摇大摆地出现在了平旦泉边。

    原来是被他修理过的那位郭少，想必是为了摘四照花而来，只是不知道他老爹为他出头，结果却碰了一鼻子灰的事情，他知道之后作何感想。

    “这就是四照花？看起来普普通通而已，竹家小姐也真是的，非要让人弄这种花回去，真是一个矫情的女人。”

    这时远处又走来两个人，看他们身上衣着打扮，也是豪门大户的公子哥，看来跟郭少是同一个目的。

    其中一人说道：“竹家小姐一定是个饱读诗书的才女，所以才会想到以四照花为凭来提亲的主意。这岂不是很符合诗句中的意境吗？”

    而跟他同行的同伴则说：“这话说早了，我倒是不关心竹家小姐究竟是个什么样的人，只想早点把婚事敲定，我也要回去跟家里人交代。”

    “噢？你的意思是，竹家小姐肯定是能看上你喽？”

    那人十分自信地回答：“这还用说，无论是以武功修为，人品样貌还是家世背景，我张保都是出类拔萃，竹家小姐要不是一个瞎子的话，怎么可能不选择我？”

    听到这样狂妄自大的话，在一边孤芳自赏的郭少看不过去了。

    他上前嘲笑道：“你这小子开什么玩笑，也不撒泡尿照照自己，哪里有资格跟我郭少一争长短？”

    “这次到宁川这个鸟不拉屎的地方来，我郭少可是给足了他们竹家面子，要是竹迎天和他女儿不识抬举，我可不会放过他们。”

    “到时候那竹小姐要是长得漂亮，那本公子倒也受用，可万一真跟传闻中一样，是个丑八怪的话，我就把竹家的家产全部夺过来，然后再将那女人扫地出门。”

    “哈哈哈哈......”

    郭少说着说着就笑了出来，丝毫不掩饰自己心中的丑恶面目。

    “你到底是什么人，竟敢如此狂妄？”

    面对别人的质问，郭少回答说：“我是万阳城飞刀盟的少盟主，也就是绝影飞刀郭泰的儿子。

    当郭少信誓旦旦报出自己的身份，结果那两人却忽然哈哈大笑起来。”

    “你们这两个混账，竟敢取笑我！”

    “我当是谁呢，原来就是那个自取其辱的郭泰的儿子，难怪这么不自量力。”

    郭少被气得涨红了脸，质问这两人究竟再说什么鬼话，结果那人将郭泰找秦少封报仇，结果惨遭羞辱的事情说了一遍，紧接着又笑的更大声了。

    “你们骗我是不是，我爹怎么可能打不过那小子呢？”

    “再笑，本少爷把你们的嘴巴用针线缝上。”

    不管郭少再怎么大声呵斥，始终都没有让这两个嘲笑自己的人闭嘴，一时间三个人有些剑拔弩张，眼见就要动起手来。

    但令人没想到的是，忽然郭少的两腿打颤，整个人歪歪扭扭地就昏死过去。

    站在他面前的这两个人，还没等搞清楚是怎么回事，也立刻跟郭少一样，整个人昏昏沉沉着就跌倒在地，彻底不见了动静。

    秦少封在不远处看的清清楚楚，但是他也弄不清楚到底发生了什么。

