    他想要看看，闳貅口中的涂山余孽究竟是何模样，他们竟然能大着胆子跑到他魔族的地界来。

    可是，当墨珏见到身后的女子时，却像是被天雷劈过了头顶一般愣在了原地，就连到嘴边的话也说不出了。

    墨珏望着千袅额间的朱砂痣，心中百感交集，那张常年冰冷的脸上似乎开始有了温度。

    眼前这个人，正是他朝思暮想的雪染，不单是因为千袅与雪染有着一模一样的脸，更是因为，她头上的玄天绫和体内的麒麟血，皆与墨珏体内的灵力产生了反应。

    他的雪染终于回来了！

    墨珏就知道，他定能等到她的！

    千袅的目光一直注视着怀中的妙泫，直到余光中突然出现了一双暗纹黑靴，她才缓缓抬起头向上望去。

    只见，来人如黑夜一般敛着月光，俊逸的脸庞如琢如磨，眼眸漆黑如墨，神色间皆是冰霜寒雪，冷漠孤傲。

    他的脸上没有一丝表情，孑然独立间却散发出一股傲视天地的气势。

    这个被闳貅称为魔尊的男子在转身见到自己的一瞬间，平静的脸上却掀起了一道巨大的波澜，冰冷的眼眸隐隐闪动着光泽，薄唇也微微的颤抖了。

    千袅不知道他为何会有这样的反应，她只知道，自己的心脏仿佛停止了跳动，闷的发涨，眼角像是被吹进了砂砾一般生疼。

    终于，墨珏薄唇轻启，哑声念了一句：“雪染……”

    这个名字千袅不曾听过，却觉得极为熟悉，仿佛曾有不同的人在她耳边提起过一般，似真似假，似梦似幻。

    而这轻轻一声的呼唤，却让闳貅不耐的皱起了眉头。

    他不禁反问道：“难道，魔尊认得这涂山余孽？”

    墨珏只是直直的望着千袅，并未答复他。

    过了好一会儿，千袅才反应过来，墨珏是在叫自己。

    虽然千袅知道，自己若是冒充那个所谓的雪染，墨珏可能会出手相助，但是，她却不想以欺骗的方式去博取他人的同情与庇护。

    千袅定了定神，如实答道：“魔尊大人认错人了，小女并非是魔尊大人的故人。”

    墨珏蹙紧了眉，脸上的惊喜渐渐退去，懊恼与悲凉渐渐涌现上来，半晌，才涩声问了一句：“我断不会将你认错，你是不记得我了，还是不肯认我？”

    千袅怀中的妙泫虽然身受重伤，但是神志尚清醒。她听见墨珏这样问，心里猛地一顿，僵硬的扭转脖子，去打量墨珏的神情。

    妙泫曾经还在青丘的时候，是见过墨珏的。

    那时的墨珏因为骁勇善战，常胜而归已是威名赫赫。他虽是性子孤傲清冷，却是意气风发。

    而眼前的墨珏，冷峻的面容上压抑着阴沉的狠戾，眼角眉梢也带着一抹挥之不去的沧桑与悲凉，简直与之前妙泫见到的模样判若两人。

    但是，墨珏此时的眼眸却异常明亮，看向千袅的眼神既温柔又深情。

    妙泫早已为人妻，为人母，她当然明白，当一个男子拥有这样眼神的时候，看向的人与他该有怎样的关系。

    后祈登临帝位之后，墨珏曾是天界一人之下，万人之上的镇魔大将军。传闻，他偏执的钟情于掌管神魔之泉的汐沅仙君，与后祈反目后，才成为了让人闻风丧胆的魔尊。

    在涂山时，千袅曾怀疑过自己的身世，也想去天界寻得自己想要的答案。若不是舟柯突然攻入涂山，使得千袅战死，或许，她早就已经回了天界，也想起了过往的一切。

    虽说坠入绛神台便是万劫不复，但是，千袅在涂山一战中，足以证明了她有死而复生的能力，这一刻，妙泫莫名的震惊，隐隐觉得千袅莫不就是天界的汐沅仙君？

    还不等妙泫说出自己的猜想，墨珏的身后就响起了一个不满又略带嘲讽的声音：“魔尊是又想效仿当年在涂山那一出了吧！难不成，我妖族白狐个个都是魔尊的夫人？”

    墨珏攥紧了拳头，身上突然翻滚起团团妖娆的黑雾。

    他缓缓的转过身，冰冷的望着闳貅，眼中满是汹涌的恨意，咬着牙说了一句：“你们胆敢伤她……”

    “你……你要做什么？”闳貅见墨珏的眼中泛起了浓烈的杀意，心中猛地一惊，急声道：“墨珏，你切勿再旧事重演，破坏了妖、魔两族百年和谐！”

    墨珏死死的盯着闳貅，身上的魔气渐盛，口中吐出了一句极为冰寒的话语：“妖、魔两族何曾和谐过？你们二殿下杀过本尊的夫人一次，如今，你又害得她险些未能与本尊团聚。你说，本尊应该对你做什么？”

    闳貅惊愕的瞪大了双眼，显然是已经揣摩出了墨珏此话的含义。

    他立刻朝着身旁的妖兵大声喊道：“撤！快撤！”

    可是，还不等闳貅脚下挪出一步，墨珏便抬起了手掌，瞬间，汹涌的魔气便如潮水般向众人涌来，毫不留情的淹没了四周所有的赤羽军。

    许多人甚至还来不及惨叫一声，就化为了尘土，被风吹散了。

    虽然千袅不知道墨珏为何会覆灭这队赤羽军，但是墨珏的出手，却让穷追不舍的赤羽军对千袅与妙泫来说不再是威胁，她们终于暂时安全了，妙泫也终于能够放下防备了。

    她心中一松，口中突然涌现出了大量的鲜血。

    眼下，妙泫已经到了弥留之际。

    千袅慌张的擦掉妙泫唇边的血迹，轻轻抚摸着她惨白的脸颊，颤声道：“母后，没事了，赤羽军都不在了，我们得救了！您且再忍一忍，我一定能救你的！”

    妙泫伸出冰凉的手指，颤抖着拉下千袅的手，回道：“别再……别再浪费灵力了，母后的元神……已经……快要散了。”

    千袅拼命地摇着头，蹙着眉急声道：“不，不要！母后说过，会一直陪着袅儿的！母后不能丢下袅儿！您若是不在了，要袅儿今后如何生活啊？”

    “袅儿，你本不是妖族，你有你的人生，到底……到底还是母后自私了，以为你是我们的女儿，就偏要……偏要将你留在我们身边……”妙泫轻蹙的眉头渐渐舒展开了，她的唇边漾起一丝释然的笑意，缓缓道：“眼下，你终于能……终于能寻回那些属于你的一切了，今后，你定要……要好好生活！”

    千袅心中一顿，以为妙泫的神志已经开始有些不清醒了，所以，才会胡言乱语。

    她满目痛楚的望着妙泫，发誓道：“母后在说什么？袅儿不懂！袅儿是你的女儿，也是我族的王姬，当然要陪在父王与母后身边，袅儿定会拼尽全力为我族报仇的！”

    千袅的这句话却让妙泫的眼中划过了一道悲凉与痛楚，她突然沉默了。

    妙泫深知，千袅是个天真烂漫，娇憨善良的小女孩，可是，她也是英勇执着，勤奋努力的王姬。

    千袅既有心为族人报仇，就不会食言，无论今后的日子有多苦多难，她都会尽力一试，哪怕，最后搭上了自己的性命，也在所不惜。

    可是，这并不是妙泫希望的。

    她想要的，只是千袅能够平安喜乐的活着。这也是她将千袅留在身边，却不愿告诉她一点一滴有关过去涂山上那些事情的原因。

    妙泫心里明白，只要妖族知晓千袅还活在世上，只要千袅还记得今日发生的一切，她今后的日子就永远无法太平。

    幸好，她们遇见了墨珏，幸好，在她弥留之际，还有可托付之人。

    妙泫相信，墨珏定能守护好千袅的下半生。为了千袅的余生能够安然度日，妙泫甚至可以做一个从来不曾存在过的母亲。

    那一瞬间，妙泫作了一个沉痛的决定。

    她没有回答千袅的话，而是看向了墨珏，轻声呼唤道：“魔尊大人……”

    墨珏一顿，垂眸望着妙泫问道：“狐后有何遗言？”

    “我知道魔尊……曾经是谁，魔尊也知道袅儿……袅儿曾经是谁。魔尊不必忧心，总有一日，袅儿会想起……想起之前所有的事情。还求魔尊……封住袅儿在赤虹谷的这段记忆，让她……让她好好活着，不要复仇！”

    千袅心中一痛，慌张的看着妙泫，急声道：“为何要封住我的记忆？母后，我不要，我不要忘记您和父王！我不要忘记赤虹谷的一切！”

    妙泫的话虽是说的隐晦，但是墨珏还是瞬间就懂了。

    墨珏心中虽是有些怨恨妙泫将雪染偷偷藏在自己身边几百年，可是，妙泫最后毕竟用自己的性命护得了雪染的平安，还将雪染重新带到了他的面前。

    眼下，妙泫的时间已经不多了，她出言所求之事又是墨珏心中所愿，墨珏自然是没有理由拒绝。

    所以，墨珏没有任何犹豫，当下便答应了妙泫的请求：“本尊答应你。”

    妙泫浅浅一笑，心中释然了，轻言道：“如此，我便能够安心了……”

    妙泫的目光有些失神，她像是望着千袅，又像是望着天边。

    千袅蓦地发现妙泫的裙摆竟然渐渐化作了尘烟，身体也开始变得透明起来。

