    夏知秋虽然身材妙曼，容貌也属于上佳，但她身上的军人气息太过浓厚，长期面无表情，一脸冷毅之色。

    王鸿与这位师姐相处起来颇为不自在，因此一路上两人很少说话，直到进入内城之后，夏知秋才停下了脚步说道：

    “师弟，我等修士虽然避免不了杀戮，但不可沉溺其中。”

    “你身上缠绕的怨憎之意太过浓烈，要是不早点想办法清理干净，就算没人拿这个说事，突破先天时也会有大麻烦。”

    夏知秋的语气平淡，明显不在意王鸿大肆杀戮，只是她挺看好这位刚认识的师弟，所以才开口提醒对方。

    而王鸿先是愣了愣，没想到自己在地星的杀戮，到这边居然也能被人看出。

    “师姐，我理会得，不过这怨憎之意有办法消除掉吗？”

    王鸿不清楚夏知秋怎么看出来的，但涉及他人秘法肯定不适合多谈，因此只问怎么才能消除怨憎之意。

    “怨憎之意本是仙修涉及的范畴，我也是有特殊机缘才能察觉到。”

    “本来这种无源的情绪之力，只要一两个月的时间就会自行消散。”

    “可师弟你身上的怨憎太过浓厚，隐隐有盘结的迹象，短期内根本消不掉。”

    王鸿皱了皱眉头，轻声询问道：“难道就没什么特殊的办法，或者天材地宝，能加快怨憎之意的消散速度吗？”

    夏知秋想了想说道：“确实是有办法，但这两个办法的耗费太大。”

    “反正这东西也不影响平常修炼，仅在突破先天瓶颈的时候会有麻烦。”

    “师弟还不如自己注意一点，短则三五年，长则一二十年，早晚能彻底消散。”

    一听说至少会影响三五年，王鸿瞬间打消了慢慢等待的念头，立刻问道：

    “还请[孤城读书 www.guchengdushu.com]师姐告知两个办法！”

    夏知秋眉头微皱，但还是如实答道：

    “一个是找一位佛门高僧帮忙超度。”

    “以师弟身上的怨憎之意，恐怕得金丹期的佛门强者，才有希望做到。”

    “不过……”

    “不过什么？”王鸿急切的问道。

    “那等强大的佛门高手，见到师弟的第一反应，恐怕不是帮你超度怨憎，而是直接把你这个人给超度了。”

    冷面师姐难得开了个玩笑，可在王鸿听来这个玩笑太吓人了！

    虽然云州境内佛教势力几近于无，但隔壁的归州可是佛门的天下！

    那些大和尚杀起人来从不眨眼，之前归州云湖山一战，一场埋伏做掉了云州各大势力数万好手。

    万一哪天他碰上了佛门的强者，超度他本人的概率，确实比超度怨憎的概率大得多。

    “师姐您别开玩笑了，我都快被吓死了，还请说出另一个办法。”王鸿哭丧着脸说道。

    杀人的时候不知道收敛，这会儿倒是怕了。

    夏知秋略带鄙夷的撇了撇嘴，冷着声说道：

    “另一个办法的耗费更大，需要用星光神水这样的灵物浸泡。”

    “不但能净化怨憎之意，还能借助其中的情绪之力，催发星光神水中的星力，迅速提升修为。”

    “不过星光神水向来是有价无市，金钱楼或许能买到，但肯定得付出数倍的代价，便是三泉宗拿出这笔钱，都得谨慎考虑一下……”

    说到这里夏知秋便打住了，她也不管王鸿的反应，指了指前方的一座小楼，然后一声不吭的向城主府走去。

    王鸿没在意夏知秋的态度，虽然两人刚认识，但他看得出夏知秋属于直性子，不爽就会明明白白的表现出来。

    这种人的情绪说来就来，说走就走，事后也不会记住，所以没必要凑上去热脸贴冷屁股。

    缓了缓情绪，王鸿向夏知秋指的小楼走去。

    这座小楼在内城不太显眼，唯一特殊的标志，也就是楼顶的一个挂饰，一枚足有一人高的金色铜钱。

    虽然楼上没挂牌匾告知店名，但达到一定地位的人，都知道这是什么地方。

    与同样遍布大陆，让人异常忌惮的风雨阁不同，金钱楼属于人见人爱的势力。

    因为它们从来不吃独食，不管在哪里做生意，都会拉上当地的势力一起发财，甚至他们甘愿赚小头。

    通过这种让利的方式，金钱楼交好了大量强者和地头蛇。

    看似他们的高手没有风雨阁多，但要真发动起自身的关系，哪怕神武帝国皇室都得怵上三分。

    因此，虽然很多人知道金钱楼里宝物多，但没谁敢去打他们的主意。

    不过金钱楼虽然势大，但对于自身的位置却摆得很正，服务行业就是服务行业，从来不会做店大欺客的事情。

    哪怕从未见过王鸿，办事处的接待人员，也客客气气的将他请了进去。

    “不知客官这次来我们金钱楼，是想买些什么。”

    王鸿笑着拱了拱手，可不会因为对方的客气而小瞧了他。

    眼前这名三十许岁的男子，武道修为已经达到后天后期，比王鸿见过的那几个同境界武者都强，估计用不了多久就能踏入先天。

    “我想订几个储物袋，不知贵楼可有现货？”

    王鸿没急着谈星光神水，那种灵物肯定不会放在办事处，干脆先说起储物袋的事情。

    “储物袋这边倒是有几个，但价格……”接待男子微笑着说道。

    “明白明白，贵楼的习惯大家都知道，阁下还请直接报价吧。”

    王鸿点了点头说道。接待男子笑了笑，从抽屉里拿出一份文件轻声说道：

    “目前办事处有八个储物袋，内部都是标准的矩形空间。”

    “其中四个边长都是三米，一个边长四米，两个边长六米，最后一个边长十米。”

    “三米的九万两白银，四米的二十万，六米的七十五万，十米的四百万。”

    听完对方的报价，王鸿不禁倒抽了口凉气。

    往日他一直自认豪富，可刚到金钱楼问了几句话，瞬间觉得自己就是个穷鬼。

    这种感觉就像某个村里的首富，跑到沪市一问房价，立刻觉得自己啥也不是。

    “现银不够的话，能不能用物资在贵楼抵账？”

    王鸿沉默了片刻，想用当初在拍卖会的操作方式，买下自己想买的宝物。

    接待男子点了点头，微笑着说道：

    “只要是常用物资都可以在金钱楼抵账，但只能按照市价的一半算。”

    真TM的黑，但我喜欢！

