    火龙的喷火距离有一百米。

    在低级战场完全是制霸级的存在，而对付万里长的巨鲲，连个指甲夹缝都烧不到。

    好在火龙的数量够多，一万多条火舌汇在一起，组成了一道千米长，百米粗的巨型火柱...

    就好似用打火机对着一个人的皮肤炙烤，虽然火舌小, 但时间持久伤害也不小。

    巨鲲惨吼连连，拼命扭动着身体，但老山羊的混沌之力持续释放着，将它死死困住。

    滋滋！

    一股股香喷喷的烤肉味弥漫在星空中。

    “熔岩巨人，上。”

    既然巨鲲不能动，那自然是把能上的都派上去。

    梁超托着熔岩巨人来到巨鲲面前。

    一条为灵活的千米火鞭出现在熔岩巨人手上。

    熔岩巨人巨手挥舞，火鞭便狠狠的抽打在巨鲲被核弹炸出的伤口上。

    血肉纷飞，一道道焦痕出现在皮肉之上。

    吼！

    巨鲲被抽的痛疼难忍，翻来滚去。

    它怒吼连连，两只小眼睛里冒出无尽的凶悍和威胁之意。

    那眼神仿佛在说，给我等着，等老子脱困，你们全部都得死。

    它堂堂一只星空巨兽，却被这么一群臭虫般的小生物折磨，精神上的羞辱比肉体上的痛苦更猛烈。

    “呵，还不服？有老山羊在，你就乖乖被我殴到死好了。”

    梁超冷笑。

    他转头看向老山羊，顿时一怔。

    只见老山羊背上秃了一小片，其他部位的羊毛正不断飘起化作混沌之力，去困住巨鲲...

    “消耗的这么快？”

    “也对，巨鲲在拼命挣扎...这么下去，等羊毛耗光，巨鲲还没被我玩死的话，老山羊未必会舍得身体其他部位...到时候可就轮到我危了。”

    梁超压力山大。

    在火柱炙烤和火鞭的抽打下, 巨鲲又虚弱了许多，以真视之眼观测，它的战力不到两成。

    但火龙们终于能量告罄，喷不出火来了，而熔岩巨人的火鞭也缩小了许多，但它仍在奋力抽打着。

    见状，巨鲲索性不再抵抗，硬挨着火鞭，一双小眼睛恶狠狠的盯着梁超。

    “仅靠熔岩巨人的这点伤害，根本无济于事，巨鲲很快就能翻盘...”

    梁超叹了口气。

    一切手段用尽，还是没能击杀此獠。

    小宇宙，终是逃不过被毁灭的下场。

    “罢了，鸠占鹊巢已成定局，还是准备跑路吧。”

    就在梁超心灰意冷之时，虚空中突然响起一声鸦鸣。

    “哇...哇...”

    在这片星域角落里的一个农耕文明星球之上，飞出一只浑身笼罩在灰雾中的阴鸦。

    这只阴鸦的两只眼睛血红无比，它飞到巨鲲身前，张口就是一团赤雾。

    赤雾瞬间溶入巨鲲身体，似在破坏巨鲲的内部器官...只见巨鲲眼睛猛睁, 身体使劲的翻滚扭动了一通...便没了声息。

    此时的巨鲲肚皮朝上浮在星空中，就像一条死鱼。

    那阴鸦似是消耗过大, 踉跄着飞回了老家。

    途中, 它还不忘给了梁超一个白眼。

    “呃...”

    这场变故惊呆了众人。

    梁超欣喜无比。

    他用真视之眼探测一番，确认巨鲲已是濒死状态。

    “现在的巨鲲连动弹一下的力气都没有了。”

    “我就算是派出虫子和武者，也能一点点将它弄死...”

    梁超绕着圈子，仔细观察巨鲲。

    “可惜了，空间系的巨鲲幼崽，价值至少百万混沌之力。”

    “这可是一大笔钱...”

    想到这，梁超心中一动，吩咐道：“小龙女，你试试蛊惑它。”

    “遵命。”

    小龙女眼中满是不自信，但还是放出蛊虫...

    直到她携带的数十只蛊虫全部消耗殆尽，巨鲲仍是毫无动静。

    “我能力有限，请界主恕罪。”

    小龙女一脸愧色的告罪。

    梁超微微点头。

    蛊术也分等级的，小龙女虽然经过多次提升，但蛊术才达到一级巅峰的样子...对于这种强大的星兽，她的蛊虫无能为力。

    好在，他新转化出了一片气运之叶...

    这枚气运之叶，他本打算用在重要的地方，眼下，给小龙女提升一下蛊术，好蛊惑巨鲲，便是当务之急。

    “加持方向：蛊术。”

    梁超直接将气运之叶用出。

    片刻后，小龙女眼中精光湛湛：“谢界主神力加持，我的蛊术大有增益，我感觉我进入了一个新的境界。”

    “嗯，你现在是二级初等蛊师了。”梁超也是开心。

    小龙女身负寒琼仙体，灵心慧性十足，学什么东西都快，为她提升蛊师能力，比其他人要更为容易，也更节省气运之力，否则，仅凭一片气运之叶，根本无法让小龙女突破...

    二级初等蛊师，能培育出更强的蛊虫，可以蛊惑一些低级的星兽，妖兽，以及十级以上的，十二级以下的虫母，若是用于人，也能一定程度上改变其思维...

    小龙女，可谓不可多得的超级人才。

    很快，小龙女就培养出了二级蛊虫...

    她将蛊虫投入巨鲲的身体。

    巨鲲使出最后一丝力气，象征性的抵挡了一下，便重新恢复了平静。

    此时，它看小龙女的眼神变的异常温顺。

    “大鱼，不可对界主心怀不满，否则，我要重重罚你。”

    交流片刻，小龙女突然娇斥道。

    “大鱼，这个名字倒是贴切...”陈玄笑了笑，疑惑道：“怎么，这家伙对我不满？”

    小龙女道：“界主赎罪，大鱼对刚才经历殴打折磨耿耿于怀，想等恢复过来后将您大卸八块...它已经被我教育。”

    “呵呵，要不你还值点钱，我先把你大卸八块了。”梁超冷笑。

    他直接冲着巨鲲道：“不服就直接找我说，别去小龙女那里说我坏话...别以为我不知道，星兽智商极高，与人交流没有障碍。”

    巨鲲动弹了一下，不乐意的发出一股意念：“中咧。”

    .

    终于搞定了巨鲲，此时梁超才松了口气。

    他飞下旧星，将苍放下，苍忙将小羊抱在怀里。

    “哎呦，小羊背上秃了一大片。”苍心疼道。

    “咩咩咩...”老山羊委屈的倾诉衷肠。

    “山羊前辈，这次多亏你了。”梁超道谢。

    但老山羊只是把屁股对准他。

    梁超不再理会它，飞上虚空清点损失。

    1.25亿镰刀虫被一口吞光...不过，好在菌毯安然无恙，或许是因为巨鲲不屑于吃虫子的食物。

    另外，小黑也躲在虫巢中，没被吸走。

    有小黑和菌毯在，只需几日，镰刀虫就会恢复。

    侏罗纪文明被吃了四个...这四个星球上的所有植被、河湖、动物全被吃光，整个星球都变得光秃秃的。

    这些星球想要恢复原状，需要以混沌之力加速千百年...

    好在恶龙和火龙星球没有被波及，龙系军力保持完好，否则，梁超真得找个地去哭了。

    除此之外，就是核弹被打光，14级电浆虫累死，火龙们能量告罄，老山羊损失了一大笔混沌之力，还有，阴鸦耗损也挺大。

    “总的来说，损失还能承受，几个文明的基础都还在，主星球也没被波及。”

    “能破解此次危局实在太不容易了。”

    “能用的战力基本都用了...得道者多助，连老山羊和阴鸦也都亲自出马帮我。”

    梁超衡量了一下后，嘴角翘起。

    虽然损失了一些东西，但他最终俘获了一头巨鲲幼崽。

    一头空间系星兽幼崽，至少价值一百万混沌之力。

    “我还赚大了。”

    “我现在就去找巨鲲了解情况，到底是谁，这么好心，送了这一份‘大礼’给我。”

