    还有一点，百名以内的名字后面还有简单的性别年龄，婚姻情况介绍，颇为详尽。

    【小小窝城主：930位（光精灵、女性、25岁、未婚）】

    【暗之夜华城主：928位（暗精灵、女性、24岁、未婚）】

    【地球议会城主：901位（地球人族、男性、36岁、已婚、剩余配偶名额3）】

    【喵喵城主：580位（猫娘族、女性、19岁、已婚、剩余配偶名额0）】

    【大喇叭城城主：419位（咆哮族、男性、305岁、未婚）】

    【慕容婉：322位（天龙大陆人族、女性、108岁、已婚、剩余配偶名额0）】

    【西斯菲迪雅家族*安娜之城城主：301位（天使族、女性、17岁、已婚、剩余配偶名额0）】

    【千千沐寻城主：104位（凤族、女性、53岁、未婚）】

    【雨梦之城城主：103位（地球人族、女性、22岁、已婚、剩余配偶名额0）】

    排名一出，不少人都是瞪大了眼睛，出乎意料。

    “光暗精灵？不是说光暗精灵早就灭绝了吗？”

    “这个地球议会有点意思，不容小觑。”

    “喵喵成应该是娜可儿大人，超级炼金术师，我听过她！”

    “等一下，雨梦之城？！又是地球人，而且还是103位！甚至压了凤族一位，太假了吧！”

    “可惜呀，千名以内的女性大城主，一多半都名花有主了。”

    “本人英俊强壮，富婆联系我，求合并领地，求包养。”

    “那个排名419位的未婚大喇叭城主联系我，小女子排名208390861位，有意与您见上一见！”

    “在下个人排名1071位，找一个终生伴侣，我是精灵族男性，希望你也是。”

    “地球议会的会长还有3个配偶名额，地球男人会喜欢我们螃蟹娘吗？”

    世界频道议论纷纷，说什么的都有，除了震惊之外，大多都是求认识，求交往的。

    这份名单当真是最好的富豪、富婆简介，有多少财力一目了然。

    排名靠前的男女不管已婚未婚，但凡还有名额，都是众人追逐的对象，联姻的目标。

    同时，大家对于个人生产总值排名前100的，更是期待无比。

    并没有让大家久等，活动页面光幕一闪，出现了100位-11位的排名，洛宇目光一扫，发现没有自己的名字，心中暗喜。

    看来诸天前十有自己一个位置了。

    目光扫过这张清单，很快就发现了几个比较关注之人的名字。

    【芸城主：94位（地球人族、女性、18岁、未婚）】

    【水兵月：93位（月光族、女性、19岁、未婚）】

    【西斯菲迪雅家族*紫苑之城49位（天使族、女性、311岁、未婚）】

    【西斯菲迪雅家族*鲁西卡之城42位（天使族、男性、314岁、已婚）】

    【龙傲天之城41位】

    【神风豪女40名】

    【烈火奶奶39名】

    【龙尊22名】

    【精灵至尊21位】

    ……

    这张榜单更是重量级，世界频道爆发了热烈的讨论！

    “之前就关注这个芸城主了，城池的命名方式，小队的命名方式等等，全部和宇城主一样，他们是什么关系！”

    “别管什么关系，这个人是个超级小富婆！”

    “地球人族不得了啊，这不妥妥的B+种族？”

    “发现了吗，这张榜单上大多是龙族、魔族、天使族、战神族、神风、神火、神水等顶级种族。”

    “是啊，全部都是SSS级中的顶尖，连圣光、暗影这类准SSS级都排不上了，恐怖。”

    “都是大佬，我看着眼花。”

    “咦？没见到宇城主啊，他已经进前十了！”

    “七祖也没看到，他们二人谁胜谁负？”

    【世界频道被禁言】

    宇城主：“七祖，刚才我不小心看到了，你的个人生产总值怎么才排到五万名开外啊？没事吧你？”

    鲁西卡：“这个女人吞并了那么多同族领地，生产总值被平均了，五万多名，还号称老祖，可笑。”

    刀锋女皇：“歪门邪道，个人生产总值拉掉了隐藏分，年底天骄名号都未必能保住，这也能赢宇城主吗？”

    七祖：“你们三个别得意的太早，赌局比的是领地生产总值，走着瞧吧。”

    【世界频道禁言结束】

    立刻，各种消息开始刷屏，而洛宇收到了奖励提示。

    【恭喜您所在的雨灵小筑获得半年总结第9位，您获得奖励：超凡双修碎片*1】

    【无限制技能升级卷轴*1】

    【无限制属性点*200】

    【流民加入事件*2】

    【正向buff事件*2】

    【秋季商业街副本免费入场券*2】

    【您的年底隐藏分大幅提升】

    【检测到雨灵小筑受星光女神庇护，星光女神信仰点+、神力+、神格+】

    这一波奖励让洛宇脸上露出了笑意。

    “好！不仅有一枚无限制技能卷轴，还有一枚碎片，如此一来，我就有两枚双修结晶碎片，若是个人生产总值进入前十，便可以仙魔双修，纵横天下！”

    名次什么的，洛宇本人不太看重，他最想要得到的就是超凡双修碎片，凑齐三枚，仙魔双修才是心愿。

    便在这时，世界公告更新。

    【公告：个人生产总值排名前十公布，排名靠前，可选择隐匿信息或完全匿名，部分未参加考核的试炼者不予显示】

    【第一位：宇之城城主（地球人、男性、22岁、已婚、剩余配偶名额7人）】

    【第二位：凤九天（天凤族、女性、40岁、已婚、剩余配偶名额9人）】

    【第三位：匿名】

    【第四位：刀锋女皇（刀锋族、女性、26岁、未婚）】

    【第五位：刹那之城城主（信息隐匿）】

    【第六位：匿名】

    【第七位：狂战城主（战神族、男性、103岁、已婚，剩余配偶名额0人）】

    【第八位：匿名】

    【第九位：匿名】

    【第十位：权天使之城城主（信息隐匿）】

