    伸手不打笑脸人。

    虽然墨琛并不屑与这些人虚与委蛇，但是也不能人性地因为他的原因把墨氏搞得乌烟瘴气。

    “既然吴董说是误会，那就当它是个误会吧。”

    墨琛别有深意地看了看对面的露丝，还有站在她身边的董事。

    如果他没有记错的话，当年带头阻止他掌握这家公司的就是面前的这位。

    看来，只要是涉及到自身利益的事，就算过了再长的时间，有些人的初衷还是不会改变。

    这些年里，他为公司的做出的贡献还有做出的成绩，其余的各位董事都有所了解。

    所以即使之前确实有几个董事对他十分不满，但是看在他的行为处事以及公司越来越迅猛的发展态势上，如今都几乎已经认可了他。

    当然，这一切更取决于他做事的手段。

    自从大伯将所有的事情全都转交给他以后，他不仅仅对外十分雷厉风行，对内的手段更是毫不含糊，就连他们这些董事也没有逃过，所以有的安于现状的人自然就都被淘汰了。

    只是这位姓吴的董事，曾经对于大伯有恩，所以自从他执掌墨氏以来，对这位吴董一直格外忍让。

    这些年无论他做了什么过分的事情，看在大伯的面子上，只要他有能力挽救的，墨琛都只是睁一只眼闭一只眼。

    可现在，竟然还想把人安排在他身旁……

    “我们进去说。”

    打开会议室的门，里面已经有几位董事等着了。

    看到被推进来的墨琛，董事们挨个站了起来，向他行礼。

    等他坐在了主位上，几个人才稍坐了下来。

    “今天是我们临时召开的董事会议，所以我们长话短说。”

    “虽然知道，墨总这些年来一直为公司付出了不少的心血，但是如今公司里面的任命，有一些是否太过于儿戏了？”

    墨琛掌权，他自然也希望自己的人在公司有一席之地，不能事事全都依靠着他们这些根本与自己不曾交心的董事。

    一换一进，当然也会涉及到别人的利益。

    如今在这董事大会上被提了出来，墨琛也不觉得有什么意外。

    只是即使这个问题他们提了出来，自己也有很多话能够堵得住，他们自然不害怕。

    “是啊，之前你雷厉风行改变公司的格局是为了公司好，我们这些人也都看在眼里，当然是也不好说些什么。”

    “但是如今公司已经步入正轨，若是你将这些曾经陪着公司渡过难关的老人们全都辞了，外面的人会怎么看待我们墨氏？过河拆桥吗？你啊，还是……”

    董事们一个个站了起身，除了几个早就已经投向于他的，其余几人都在窃窃私语着。

    不过，墨琛他顾不上在意这些了。

    他现在最想要做的就是把公司变得更好，这样才能够不辜负曾经把希望放在他身上的人。

    “确实这个时候把那些老人排除在外，可能会有损公司的名誉。”

    墨琛观察着在座几人的神色，“可是你们应该也都知道那些老人在公司是什么样的做派，让他们继续留在公司只会后患无穷，还不如现在就把这几颗毒瘤给切了干脆。”

    当几个董事还想要向他询问那些人到底做错了什么的时候。

    墨一却迅速地在几位董事面前分发了几份文件。

    “曾经并肩作战的战友，这位董事自然心疼万分，可我是为了公司发展，面前的文件里就有这些人，做了些上不得台面的事情，他们已经危害到了公司的利益，所以我也不想一而再再而三地再容他们。”

    翻开面前的文件，上面揭示了这些年以来那些人胡作非为的事情，甚至还有几个是在贩卖墨家的机密文件。

    这些人实在是太过分了！

    若墨氏像以往那样仍然在大伯的手中，那么他们或许可以肆无忌惮，因为大伯觉得他们这些都是自己的心腹，所以并不愿意太过于苛待他们。

    可是墨琛却不同了，他们只见并没有曾经并肩作战的情分，也没有生死相交的恩情，所以他所做所想的一切事情的出发点皆是从公司出发。

    “若诸位没有异议的话，那就按我说的这样做了。”

    墨琛的一句话变成了定论。

    即使他们再想为自己手底下的人求情，也都只能成为虚无缥缈的梦。

    吴董看着这些人被墨琛压着，连口气都不敢大喘的样子，便打心里看不惯这些人。

    他脸上堆了笑，看着墨琛，慈爱地说道。

    “公司的这些事情确实有一些挠头，他们也的确做了一些不利于公司的事，但毕竟是公司的老人了，若是真的就这么辞了，定然会让人觉得心寒的。”

    吴董顿了顿，像是在脑中思索了一番，然后说道：“不如这样，公司再相应的给他们点赔偿，就当像从前说的那样，有福同享，有难同当。”

    吴董素来是个和事佬，既然他已经说了这样的解决办法，那就算有人反对，他还是会这样做。

    墨琛没说话，而空气也在突然之间安静了下来。

    见此，吴董轻咳了两声，然后拉过了一旁的露丝。

    “对了，我还给各位介绍，这丫头叫露丝，也算是我从小看到大的。她前不久刚刚念完书回国，所以我想她若是能在我们墨氏学习学习也是好的，我想……”

    “确实，墨氏与一般的企业不同，即便是前台也可以学到很多东西。”

    墨琛连眼光都不舍得给露丝一个，他打断了吴董的话，而目光却一直落在自己面前的文件上。

    “话虽是这么说，可露丝好歹也是海归，做一个小小的前台是不是太过大材小用了些？”因为被墨琛抢了话，吴董心中不免有些恼怒，眼底闪过一丝暗沉，不过很快又被他掩去了。

    “那吴董觉得她适合做什么？”

    墨琛掀了掀眼皮，似笑非笑地看了吴董一眼。

    墨氏里的海归可不在少数，并没有那么稀奇，况且，就算是海归又如何，墨氏更看重的是个人的能力。

    “我瞧着你身旁一直都只有墨一一个助理，如果墨一不在公司的话，你一个人也忙不过来，所以我想，不如就让她跟在你身旁，这样她成长的速度也能更快些。”

    果真是冲着他来的。

    墨琛在心里冷笑了一声。

    这个吴董特意让露丝在董事会上露面，就是要让所有董事都知道，露丝是他的关系户。

    如果他拒绝了这个提议，那就是没把吴董放在眼里。

