    阵阵雷声轰鸣，一道道火光闪烁，前方的兽群在瞬间被撕裂出一条缝隙。

    被无数的怪物撕咬的陈师云浑身上下尽是伤口，剧烈的疼痛从各处传来，他喉咙中发出低沉的声音：“快走！”

    江宪和林若雪立即狂奔向前，那残破的黑长直不断的挥舞，击打着周围再度扑上来来的蝙蝠狙如。在白莲灯的光影下，这些怪物有的如之前一般坠落，有的却突破了光影的围绕，来到他们身边，用锋利的爪牙攻击。

    “一起！”

    江宪飞快的来到了陈师云身边，迅速的道：“我这里还有不少的灯油，能拦阻减缓它们，走到前面。”

    轰隆隆！

    一道巨大的震响声在同时响起，那恐怖的威势，黑暗中莹莹碧光之中，一具具骸骨被那庞大的身躯撞飞，一根根藤条还有攀爬的尸体，都在飞快的冲向祭坛，那原本就残破了不少的石柱石碑，再次在撞击中破损了大片。

    而它们距离祭坛已经不足两百米！

    “不用管我！不然谁都走不了了！”陈师云呼喝一声，让两人快些离开，他拖着满是伤痕的身躯跟在两人身后。

    震响和破碎的混乱声音在后方层出不穷，?一道道冲击裹挟着碎石撞击各处，那高大的石台发出砰砰的响动，仿佛鼓点一般的催促着三人快些前进。

    一步两步三步……

    他们很快的越过祭坛前端的位置，眼看要踏入前方尸体存在的位置，一道剧烈的震荡陡然响起。

    那数十米长的壁虎，一步已经踏在了祭坛上，高亢的嘶吼之后，那粗壮的尾巴狠狠的抽在了祭坛上一块块巨石上。

    数块巨石带着撕裂空气的炸响声不可阻挡的破空而过，天空上的鵕鸟蝙蝠也在那声嘶吼中疯了一样的冲击着三人所在的区域。江宪勃然变色，手中残破的黑长直舞动如同风车，疲惫的身躯陡然再次生出一股股力量，将林若雪推开后，自己纵越而出。

    陈师云也连忙趴下，就地一滚，拂尘利剑齐齐舞动，身上的创伤不断的增加，鲜血的味道对那些怪物嗜血的本能再度刺激，变的越发疯狂。

    砰砰的震响激荡起烟尘，后方狂飙猛进的壁虎越发的逼近三人。

    这一刻，众人已经顾不上周围怪物的袭击，他们只有跑，只有飞快的向前跑，才有一线生机！

    “干！”

    江宪猛地咬牙，身后背包里的瓶子突然全部的投掷了出去，那一瓶瓶打开了的瓶子，顿时泼洒出无数的油料。

    属于鼓的气味当即向着四面八方弥散，原本兴奋冲刺的众多怪物顿时身形一定，但一秒之后，这些怪物却以比之前更兴奋的状态向着泼洒的尸油冲了过去。

    而江宪紧握的打火机也在同时投掷了出去，落在了尸油之中。

    熊熊火焰霎时燃起，并飞快的顺着尸油泼洒的线路扩散开。

    成片的幽蓝火焰之下，靠近的怪物飞快的退缩，不少发出凄厉的声音，一瞬间竟然给他们开辟了一条直达水潭的通途。

    不用江宪说话，陈师云和林若雪齐齐爆发了自身的全部速度，身上的背包已经取下，疯狂的向前奔驰。而他们刚刚跑出不过十秒，那巨大的身影，已经来到了火焰的边缘。

    一脚踩在了那些背包上……

    轰——！！！

    堆积的手雷完全爆炸，巨大的轰鸣中那弹片和石子带着恐怖的杀伤力在壁虎的脚下迸溅激射。这一下是他们进入影子窖后剩余所有的手雷储备，全部爆发的力量甚至连祭坛坚硬的石料的崩碎了大片！

    “吼！！！”

    无比愤怒的声音在后方响起，江宪三人的速度再度提高，现在他们已经没有了任何应对的手段，只能全力以赴的拼一下速度，及时的进入水潭之中你那个。

    鲜血淋淋的壁虎一双碧眼中充满了杀气，一只脚被炸伤，它奔驰的速度已经降低了不少，但还是远在三人之上，之间的差距正在肉眼可见的缩小。

    快快快！

    目光已经看到了前方水潭，江宪的眼中露出欣喜，当先一个纵越跳了过去。

    在他后方的林若雪和陈师云大口的喘着气，眼中闪过欣喜，受伤较轻的林若雪当先赶到，跟着跳了下去。后方的陈师云眼见还有不到十米的距离，突然脑后一道尖锐的声音传来。

    他面色陡然一变，回头的瞬间便看到一道猩红如同利箭一般急速袭来。

    艹！

    浑身一股寒意升腾，他顾不上距离不够，一个箭步窜出，猛地向前一个纵越。

    然而这个距离即便平时他也跳不到水潭位置，更何况现在体力的大幅度消耗，还有身上的伤势。

    感受到后方即将袭来的腥风，陈师云不由闭上了眼睛，随后腰间一紧，身子猛然向前一冲。

    “向前！？不是向后？”他脑中愕然，念头刚刚闪过，猛地感觉身子下坠，之间砸在了一片冰凉的水中。一股寒意从下方升腾，让他不由打了个寒颤，眼睛也随之睁开。

    “快走！”

    江宪招呼一声，收回玲珑骰，身子立刻下潜，瞬间明白前因后果的陈师云也紧跟着潜入水底。

    刺骨的水温让人肌肉不自觉的紧绷，整个身体瞬间颤栗，下潜了一两秒后，水面猛地炸响，一股猛烈的冲击波击打在身上，让人忍不住发出一道闷哼，下潜的速度不由加快。

    接连的震荡随之发生，但却没有任何一只生物潜入水中，三人虽然受到了冲击，但心中还是松了口气。

    感受着河流的涌动，江宪在前头带路。

    地宫之内，鳞片残破，脚掌重伤的壁虎一双碧绿的眼眸带着一丝猩红，粗壮的尾巴和大队不断的拍击着水面，一道道冷厉的咆哮从它喉咙中喷出。

    周围一片片的狙如环绕，鵕鸟蝙蝠高飞，而在这之外，成片的骸骨正向这里缓慢的攀爬而来，那眼中幽碧的光芒闪烁不定，四周一根根粗壮的藤条也不断的延伸出来。

    还有那一只只从墙体中爬出的金色虫子，跟着这些藤条，一起向前。

    墙面、地面、石柱、石碑……

    那密密麻麻的身影，很快延伸到了祭台附近，壁虎那宽大的身躯扭动，冰冷的眼眸盯着那不断前来的一个个怪物。

    “吼！”

    一道厉吼发出，它整个身形瞬间狂奔，如同一道闪电一般，直接砸向怪物群中。而那天上的鵕鸟蝙蝠也在霎时间跟随着壁虎的身影齐齐冲了过去。

    无数的白骨微微颤动，张开得嘴巴上下开合，它们眼眶中绿芒更盛，身躯猛地裂开，跟随着那一根根藤条迎着冲了过去。

    巨大的震响声不断的回荡，几千年未曾被碰撞破坏的尸体和祭坛，在这次冲击中开始逐渐崩坏。

    …………………………

    “呼……”

    江宪的头探出水面，大口大口的喘着气，一只手拽着昏迷中的林若雪，另一只手则扶着有些神志不清的陈师云。

    目光看向周围，这里已经明显不是龙虎山周边。在地下走了那么远的距离，又从水路游了半天，离开龙虎山的范围也是正常。

    提起精神，将两人拖拽到岸边，喘着粗气的江宪心中还有一些惊悸。若不是此时的他可能踏上了徐真人猜想的那条路，这一次当真是生死难料。

    双手并指做剑，江宪眼神猛地一凝，如幻影般连点两人七处大穴。

    七星醒神！

    “咳咳咳……”

    两人同时清醒过来，发出咳嗽，缓缓的睁开了双眼。

    “呼……捡回一条命啊……”陈师云晃了晃脑袋，有些疲惫的道：“师祖这回的任务可真是艰辛……”

    林若雪醒来，看到疲惫的江宪，心中松了口气。

    “你们两个别乱动。”江宪看着他们道：“我刚刚已经拨通了电话，一会就会有人来接咱们。你们身上的伤都不轻，恐怕要修养几个月，老路他们……”

    说到这他眼神有些黯淡，若不是路天远和薛戎拖住了那壁虎，他连走到祭坛的机会都没有。

    陈师云更是叹息一声：“贫道欠他们一条命。”

    “对了，龙天圣和赊刀人呢？”林若雪问道：“他们两个是最先跳入水潭的，你看到他们身影痕迹了吗？”

    “没有，不过应该还活着。”江宪说着伸出了手：“我刚才在岸边看到了这个。”

    陈师云林若雪的目光看了过去，只见到一把三寸长的漆黑飞刀在江宪手中。

    “赊刀人的刀……”陈师云微微沉吟：“看来他一直追击到了这里，龙天圣肯定活下来了，若是继续追的话……怕是凶多吉少。”

    几人想到最后看到赊刀人跳水时失去一条手臂的场景，受了伤后，又在水中游这么久，即便龙天圣已经是年老力衰，但状态也应当好过赊刀人。

    江宪想的更多，龙天圣最后的行动，无比的果断，而山本到达祭坛的速度也要比他快。虽然是因为大部分的怪物都被他吸引走了，但长生会的这些人对影子窖的熟悉，还是出乎预料。

    “他们，绝对有人来过这里，进入过影子窖，而且不止一次……”

    江宪的眼睛微微眯起：“始皇地宫，影子窖，两道长生法门……长生会，未免也知道的太多了。”

