    半梦半醒间，陈瑞就觉着头痛欲裂，他只当是宿醉的缘故，于是挣扎着想要起身，谁知腰上刚使出些力气，屁股就疼的像是要裂开了一样。

    我去~

    该不会是被基佬捡尸了吧？！

    陈瑞吓的浑身一激灵，急忙睁大了双眼，不曾想映入眼帘的，却是个三十多岁的古装妇人。

    这怎么还出现幻觉了呢？

    正愕然间，就见那妇人面露狂喜之色，跳起来嚷道：“他爹、他爹！你快来啊，顺儿醒了、顺儿醒了！”

    这一声喊，就像是触发了什么机关似的，无数散乱的讯息涌入陈瑞脑中。

    大夏隆源二年？

    荣国府家仆来顺？

    父母是王熙凤的心腹？

    这……

    自己竟然穿越到红楼梦里了？！

    若非屁股剧痛难当，陈瑞肯定以为是在做梦。

    等他重新晃过神来，眼前除了方才那妇人之外，又多了一个矮壮的中年男子——根据那些记忆碎片推断，他们应该就是这具身体的父母：来旺与妻子徐氏。

    这时就听便宜老子厉声喝问：“你这不省心的东西，说！昨晚到底怎么回事？！”

    昨晚？

    昨晚自己应该是在招待客户，还点了俩乌克兰大长腿……

    不是这个！

    把不相干的抛到脑后，陈瑞努力梳理着那些记忆碎片，想要从中找到答案，然而那些记忆却都像是隔了一层膜，模模糊糊‘看’不真切。

    回忆了半天，也只想起‘自己’昨天好像曾和人拼过酒。

    “有人和你拼酒？！”

    便宜老子脸上闪过喜色，忙又追问：“你可记得是谁？！”

    来顺紧皱着眉头又想了许久，却是死活想不起那人是谁，更想不起后来发生过什么。

    “你竟然不记得了？！”

    便宜老子大失所望，忍不住又呵斥道：“就知道灌黄汤，这要紧的事情倒……”

    “不光昨天的事儿，以前的事儿我也忘了好多。”

    “你、你……”

    听儿子这么说，来旺脸上的恼怒顿时就僵住了，半晌后，突然扬声吼道：“栓柱、栓柱，快去把大夫请回来！”

    旁边徐氏见状，禁不住大放悲声。

    此后半个时辰里，来家可说是鸡飞狗跳，好不热闹。

    直到断言他‘魂魄受损’的大夫，揣着大把诊金扬长而去，陈瑞才终于又得了片刻安宁。

    他趴在床上心下半是迷茫半是郁闷。

    迷茫来源于穿越后的无所适从。

    至于郁闷么。

    首先是后悔自己没有熟读红楼，仅只是中学时在老师的要求下，囫囵吞枣的读过白话本，断断续续的看过几集电视剧。

    这一晃十多年，书中细节早忘了个七七八八，只隐约记得几个主要人物，以及一些下里巴人感兴趣的地方。

    比如贾宝玉初试云雨情，再比如贾琏和下人的老婆偷情，还有王熙凤设计害死贪恋自己美色的亲戚。

    再就是贾宝玉梦到和秦可卿XX、贾宝玉和亲戚搞基、贾宝玉和戏子搞基，贾宝玉和……

    呃~

    扯远了。

    除了后悔没能熟读红楼之外，更让他郁闷的是身份问题。

    就算不穿越成贾宝玉、贾琏，起码也给个自由之身啊！

    怎么偏偏就成了荣国府里的下人！

    虽说自家父母仗着有王熙凤撑腰，在府里颇有些权势，可说到底不还是奴才么？

    既然是穿越到红楼世界，谁不惦记着书中那几位惊才绝艳的女子？可是以自己现在的身份，想让人家正经瞧上一眼，怕是都难如登天。

    不成！

    得尽快想办法脱去奴籍！

    否则耽搁久了，错过书中那些莺莺燕燕，岂不白来这红楼世界走一遭？！

    而且赖大的儿子不就成功脱去奴籍，后来还做了官儿么？自己堂堂穿越者，难道还比不过他一个土著？

    至于究竟该如何脱籍……

    “我不去！”

    正思量着，外间突然传来便宜父母的争吵声。

    就听徐氏恼道：“顺儿差点被她打死，这当口，你还想让我去给她卖笑？！”

    “胡说什么！二奶奶原本也想帮他开脱，都是大太太从中作梗，才……”

    “喊着往死里打的难道不是她？！要不是姑奶奶帮着说情，我顺儿、我顺儿就没了！呜呜呜……”

    听他们你一言我一语的，陈瑞对照着模糊的记忆碎片，渐渐拼凑出了事情的经过。

    却原来‘来顺’昨天喝到烂醉，也不知怎么就睡在了内院东南角的一座假山上。

    后来他半夜醒来乱发酒疯，被巡夜的妇人当场拿住，又在拉扯中打落了示警铜锣，结果那铜锣从假山上滚下来，一路哐哐铛铛的震天响，顿时惹得阖府大哗。

    事情闹大之后，王熙凤原本还想袒护来顺，怎奈邢夫人从中作梗，硬说那假山离着梨香院不远，这回要是轻纵了来顺，往后保不齐就有那缺师少教的下贱坯子，敢借酒装疯闹到梨香院去。

    届时惊扰到薛姨娘、宝姑娘也还罢了，若传出去毁了人家的清誉……

    王熙凤被挤兑的下不来台，又见来顺烂醉如泥的丑态，更觉面上无光，于是一咬牙干脆命人把他拖出去毒打，摆出了要大义灭亲的架势，任谁也遮拦不住。

    最后还是薛姨妈闻讯赶到，表示来氏一门久在王家为仆，对自己是断不敢无礼的，若因些捕风捉影的闲话，就把他给活活打死，怕倒成了自己的业障。

    如此这般，来顺才捡了条性命。

    不过这只是旁人看来罢了，其实真正的来顺早已魂飞魄散，连躯壳都被陈瑞鸠占鹊巢了。

    却说陈瑞……

    以后应该称他来顺才对。

    却说来顺把整件事在心里过了一遍，立刻就明白便宜老子为什么一直追问，自己昨天究竟和谁拼过酒。

    因为这事听着就像是被人给算计了！

    退一万步讲，即便最后查明对方并非刻意陷害，也完全可以把一部分责任推到对方头上。

    只可惜他实在是记不清，与‘自己’拼酒那人究竟是谁了。

    “哥儿。”

    这时有个老妇人走了进来，满眼心疼的探问：“要不你先吃点什么垫垫肚子？大夫方才交代过，要饭后才好用药的。”

    这老妇人唤作胡婆婆，是来家雇的帮佣——来家在荣国府外另有住处——她还有个孙子唤作栓柱，也在来家打杂。

    来顺眼下并不饥饿，反而是肚子里有些胀痛，于是咬牙支起上身，道：“我想先去茅厕方便方便，栓柱儿呢？让他来扶我一把。”

    “哎呦我的小祖宗！”

    胡婆婆吓了一跳，忙劝道：“都这样了还去什么茅厕？我把马桶拿来，你就在屋里……”

    “不不不，还是去茅厕吧！”

    见来顺执意如此，胡婆婆只好唤来孙子并来旺夫妇，前呼后拥的把他扶到了外面，就见这约莫是个五丈见方的小院，三间正堂两间东厢，西边是一片菜地，稀稀落落种着两畦白菜。

    大门开在东南，对应的五谷轮回之地，自然就放在了西南角。

    却说来顺坐到缀着棉绒的马桶上，好说歹说才把栓柱劝出去候着，然后一面方便，一面继续想着脱籍的事儿。

    他压根不知道想要脱籍，究竟都需要些什么条件。

    但正所谓‘一力降十会’，也不用管什么条件不条件的，只要名声大到一定程度，肯定会有脱出桎梏的机会。

    而对穿越者来说，扬名立万有什么难的？

    左右不过是做一回文抄公罢了。

    就是不知这大夏国处在什么时代背景，有没有唐诗宋词，如果没有的话，那就当真发达了！

    不过红楼梦原书里，好像就有唐诗宋词存在，所以还是抄近代的最为稳妥。

    就这般，来顺一面绞尽脑汁，想从记忆碎片中找出当下的时代背景，一面从旁边的木盒子里翻出张厕纸来。

    “北国风光……”

    自己怎么突然想起这首诗来了？

    这首诗虽然常在穿越小说里看到，可诗里所表达的意境，却和自己的身份完全不搭。

    自己要抄，最好是抄那种咏景咏物，不涉及人生理想、生活经验的。

    再就是抒发少年慕艾之情的。

    但这个不能急，起码等有点名声基础之后再抄，否则被人误会是写给荣国府的太太、小姐，怕是要出师未捷身先死。

    至于少年励志一类的诗词，最好是等到有人质疑自己，又或者送脸上门的时候再抄。

    来顺一边想着，一边勉力提臀，把厕纸送到……

    等等！

    他忽的一个机灵，忙把那厕纸在眼前摊开，发现这其实是张旧黄历，而上面除了标有‘乙酉年九月廿八，立冬’，以及各项适宜禁忌之外，还印着一首应景的诗。

    “北国风……这什么鬼？！”

    来顺一下子懵了，原来不是他突然想起了这首诗，而是无意间在黄历上看到的！

    可这首诗，怎会出现在红楼梦的世界里？

    惊愕之余，来顺再次掀开放厕纸的箱子，却发现里面除了旧黄历之外，下面竟还铺着几张……

    报纸？！

    【来顺出自原文七十二回：来旺妇倚势霸成亲——原文只说他是来旺的儿子，名字是我杜撰的，年龄也上调了两三岁。】

