    第490章 打你个半年卧床不起   

    贫穷，使人自卑。

    

    大学时期的唐宇就是最典型的例子。

    

    他是小地方出来的穷小子，赵欣雅是富家小姐，门不当户不对，所以当初他迟迟不敢和赵欣雅表白，哪怕金泽再三鼓励，嘴皮子都要磨破了，他还是没有表白。

    

    赵欣雅突然断绝联系，他选择默默接受，还是因为自卑。

    

    贫穷使他没有勇气质问赵欣雅。

    

    娇生惯养的大小姐，玩弄穷小子的感情，穷小子除了默默接受还能做什么？

    

    当然，他不是没想过找个机会，在背后拍赵欣雅男朋友一板砖。

    

    可最终他还是没有付诸行动。

    

    既然没得挽回，就不如留个洒脱的背影。

    

    情伤，难愈。

    

    初恋，难忘。

    

    有些感情，不是说放下就能放下的。

    

    哪怕被狠狠的伤过，可放不下就是放不下。

    

    不然，世上又怎会有那么多痴男怨女。

    

    ……   

    ……   

    停好车，唐宇夹着手包向9号楼走去。

    

    见楼门前台阶上坐着一个年轻女人，他随意的扫了眼，没想到这女人竟然拥有倾国倾城的绝世容颜，顿时就惊为天人。

    

    发现女人也在看自己，而且是目光直勾勾的看着自己，像是要把他看穿看透一般，他就不禁放慢脚步，同时抬手挠眉。

    

    普通人？

    

    唐宇有些意外。

    

    不放心的又打量一下女人，他心中就泛起一抹苦笑，是自己太过敏感了。

    

    可下一秒，女人腾地站起身来。

    

    “赵家弃婿唐宇，我终于等到你了。”

    

    女人有些激动，像是中了彩票似地。

    

    她按照盲僧指的路，到达终点后没找到绿都小区，和路人询问一下才知道是被盲僧骗了，气得她大骂秃驴不做人，随后她一路询问，一个多小时前才找到绿都小区。

    

    她脑中的信息并不全，只知道唐宇住在9号楼，不知具体的门牌号。

    

    这一个多小时，她一直守在楼门前，见人就询问，可无一人知道唐宇是谁，她都已经做好打持久战的准备了，却没想到唐宇突然出现，意外之喜，激动不已。

    

    “你认识我？”

    唐宇诧异的看着女人。

    

    要知道赵家弃婿的事情已经过去几个月了，别说在曲州，就算他现在走在溪海的大街上，也未必会有人认出他，可女人一口道出他的名字，貌似是对她很熟悉的样子。

    

    而且，女人还很激动，怎么有种遇到偶像的奇怪感觉呢？

    

    女人闻言就勃然大怒。

    

    “渣男，你竟然敢装作不认识我。”

    

    “打你个半年卧床不起，看你还怎么装。”

    

    女人脚下骤然发出剧烈摩擦声，身形如离弦之箭般射出，软弱无骨的小手挥动，带起狂暴的劲风，向着唐宇心口拍去。

    

    卧，槽！   

    唐宇脸色瞬间大变，身形条件反射的闪动，哧溜一下就退出两三米多远。

    

    心中阵阵后怕。

    

    他能感受到女人的手掌挟带恐怖的力道，倘若真被拍中了，胸骨必定被拍碎一片。

    

    这女人绝不是个普通人，而且至少得是通玄境中期的境界，不然拍不出那一掌。

    

    “渣男，哪里跑。”

    女人一掌拍空，娇叱一声，就要再次出手。

    

    唐宇自知速度不如女人快，跑是跑不掉的，而且女人能找到绿都小区9号楼，未必就不知道他住在706，此时母亲就在家，他要是跑掉，女人会不会恼羞成怒的上楼？

    

    他立刻打消逃命的想法，情急之下大叫道：“住手，我不装了，我认识你。”

    

    女人已经来到他面前，闻言就收手后退，冷笑一声后问道：“我是谁？”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    这是什么套路？

    

    我特么怎么会知道你是谁。

    

    不过发现自始自终都没在女人身上感受到杀机，他心中才不由得微微松了半口气，而后谨慎的问道：“你是皮三万的人？”

    

    “皮三万是谁？”

    女人一愣，好陌生的名字，旋即脸色就沉了下去，“赵家弃婿唐宇，别在和我耍心机，快点说我是谁，要是有半句假话，我保证打你个半年卧床不起。”

    

    唐宇眉头不由得一皱。

    

    正常人会问出这个问题？

    

    他隐隐的感觉事情不对劲，上下打量一下女人后，他试探的问道：“那个……你是不是脑子出问题了？”

    

    女人眼中闪过一抹冷意，“我失忆果然和你有关系。”

    

    失忆？

    

    你怎么不早说呀。

    

    唐宇心中又松了半口气。

    

    不过转念一想不对呀，这女人最低也得是通玄境中期的修者，哪有那么容易失忆。

    

    难道她是在玩我？

    

    就像是猫抓到老鼠后，会先玩弄一番再吃掉那样？

    

    妈的，侮辱性好强。

    

    不过他自知不是女人的对手，就准备先舔一番，可没等他开口，就听到不远处传来几声狗吠声，他精神就不由得一振，立刻寻声望去。

    

    只见不远处一条肥壮的恶霸犬，正翘着条后腿对着一棵树撒尿。

    

    牵着这条恶霸犬的，是一个身材肥胖臃肿的中年妇女。

    

    肥胖妇女见唐宇看过去，就若有所指的看了眼女人。

    

    看到这个肥胖妇女，唐宇心中顿时就有底气了。

    

    因为这个肥胖妇女不是普通人，是他重金聘请来保护母亲的修者，人送外号母夜叉，通玄境后期的境界，有着一双铁拳，而且还善使流星锤……锤头实心的有篮球大小。

    

    虽然有洪涛和李旭轮班带人在暗中保护母亲，还有贺田耕安排过来的六扇门员工，可这些人中最强的也不过是先天境后期，这个实力让他很不放心，所以他在六扇门APP上又聘了两位通玄境后期的修者……肥胖妇女只是其中一个。

    

    帮手出现了，唐宇就不再惧怕女人。

    

    “美女，实不相瞒，我是你的男人。”

    

    唐宇一脸的煞有其事，心想你不是装失忆么，很好，看老子怎么恶心死你。

    

    “当初你说离不开我，我就是你的主人是你的命，我要不和你在一起，你就算活着也没有意义。

    你还主动脱光光献身，求我临幸，还说要给我生孩子，难道你都不记得了？”

    

    唐宇的演技毋庸置疑，说这番话时再配上到位的表情，声情并茂，仿佛是在阐述事实。

    

    “不可能。”

    女人毫不犹豫的摇头，“我不会是这样的女人。”

    

    

