    虽然这个代言，是她主动解约。

    她了解楼箬雪，按照楼箬雪的性格，自己主动解约了，她就绝对不会在选择自己了。

    这个代言可以说，是自己拱手相让的。

    但是这个温惜，不简单。

    她此刻，内心竟然十分后悔。

    十分后悔，当初，推掉《无名之路》

    因为，陈伽，也给她递过本子。

    但是她当时看了一眼，再加上陈伽并不出名。

    她就想也不想的拒了。

    陈伽这一部《无名之路》一开始给很多女演员递过本子。

    都是陈伽觉得形象比较适合女主朴夏的。

    倔强如野草。

    周旋然自然也接过这个本子。

    不过周旋然不会把这样的剧本放在眼里，她接惯了大导演的剧，大投资大制作的影片。而且她现在接剧本都很谨慎了，一年就进组最多两部，她的地位已经很稳固，粉丝群体更是稳定，不需要一直进组，她更喜欢接一部休息一下。

    而且很看重合作的演员。

    如果合作的演员一般，她也不会接。

    这一部无名之路，可以说，压根没有递到她的面前，在经纪人这边就被刷掉了，一般的剧本，经过公司筛选，团队筛选，经纪人查看，最后才会把几个顶级的剧本递到自己的手里。

    她此刻，看着温惜。

    温惜一身黑色的亮片纱裙，肤色白皙跟黑色的礼服形成鲜明的对比。整个人又美又飒，风光无限，坐在楼箬雪身边，楼箬雪正给温惜介绍着身边的几个一线杂志的主编，商量着接下来刊登的一线封面杂志，这一切，原本应该是她自己的。

    她周旋然，不缺这样一个代言。

    U＆M这个资源虽然好，但是对于现在咖位的周旋然来说，并不算顶级。周旋然的商务资源一直都是一骑绝尘的，很多国民top的代言，奢侈品的代言也有。她比较谨慎，爱惜羽毛，主动解约U＆M也是因为这个品牌陷入抄袭风波，她看中U＆M这个代言，并不算因为这个牌子有多大牌。

    也并不是说这个牌子给自己的代言费有多高。

    而是因为U＆M这个牌子每年投出的地广营销很强悍，几乎各大商厦只要走进去，就能看到巨大的广告牌，各大高铁，地铁，飞机，公交车上，街道两侧的宣传版面，都会有广告牌。楼箬雪今年准备花重金扩大营销宣传，而周旋然已经拍完了广告，只等着官方，就在各大商厦换上自己的广告牌，这一波刷脸，是值得的。

    而此刻，这个代言没有了。

    这个代言没有了，也不算什么。

    但是温惜接了。

    她顿时觉得，心里不舒服。

    她抿着唇，面色有些不善。

    一边的经纪人包妮很懂得察言观色，知道周旋然看见温惜将要代言，觉得心里不舒服，就走过来，“旋然姐，要不要休息一下。”

    周旋然低声吩咐，“跟U＆M品牌方商量好，我之前拍摄的广告，不允许暴露出去！并且盯紧了网上的言论，我不想跟温惜作比较。”她虽然不屑，但是有这前辈的沉稳。

