    不只是球迷，就连库里的脸上都浮现出了担忧的神情。

    上一场的失败不会把最强的詹姆斯给逼出来了吧？

    库里倒不是说畏惧詹姆斯，他只是单纯地不想跟詹姆斯硬碰硬。

    开玩笑，联盟里能跟詹姆斯硬碰硬的有几个人？

    甲骨文球馆内，球迷和球员的脸上或多或少都带着几丝忧愁，但是科尔的脸上却挂着笑容，相当的淡定。

    助理教练亚当斯看着科尔的笑容有些不理解了，现在场上的局势明明对勇士不利，主教练竟然坐在这里傻笑。

    难不成！

    主教练叛变了！

    心里这样猜测着，亚当斯直接就提出了自己的疑惑：“教练，不管怎么看咱们现在都处于劣势，你为什么发笑？”

    “哎，这你就不懂了吧？”科尔笑的更开心了，“我跟你说吧，嘶，不对啊，我才是主教练，凭什么跟你解释？”

    亚当斯尴尬地扭过头去，不再质疑。

    看到这一幕，科尔忍不住砸吧砸吧嘴，心中不爽道：“麻蛋，你倒是夸我两句啊，夸夸我，我不就跟你解释了吗？真是的，一点情商都没有！”

    场下的人各怀心思，场上的局势倒是十分明朗。

    骑士稳压勇士一头！

    有人就好奇了，怎么回事啊？你刚刚不是还写骑士在开局的时候碾压勇士吗，怎么笔锋一转就变成了稳压一头呢？

    也不难解释，实际上骑士也就开局那两球打了勇士一个措手不及，等到勇士反应过来后，骑士还是没有特别好的机会。

    特别是勇士那边有着格林和博古特两个卧龙凤雏，那副凶狠的样子，詹姆斯哪里敢全力进攻哦。

    等到第一节结束，骑士在全力拼搏的情况下也就打出了21:19的比分，两分优势，跟没有似的。

    坐在休息区，周乓对本场的结果已经了然于胸。

    和前世的记忆的一点关系都没有，周乓只是就事论事来说，骑士这一场没有任何理由会赢，理由有三点。

    第一，一鼓作气再而衰三而竭，骑士一上来就狂轰滥炸，结果收效甚微，而勇士的风格却是随着比赛的进程越来越凶，此消彼长下，骑士定然越来越拉胯。

    第二，詹姆斯本场比赛没有刻意管理体力，这也导致了他第一节比赛打完就陷入了瓶颈，这对骑士很不利。

    第三，第一节骑士的球权主要集中在詹姆斯和欧文手上，周乓和乐福两人加起来的出手次数不过四次，手都还没热呢，哪里能投进三分？

    不论别的，就说周乓自己总结出来的这三点，骑士就没有一丝的胜算。

    刚刚科尔为什么会笑？

    那就是因为他更早就想到了这三点，断定勇士今晚还会拿下比赛。

    换做是你知道了本场比赛的结果，那也是笑的合不拢嘴啊！

    很快第二节开始，局势果然发生了翻天覆地的变化！

    首发对首发，骑士那边除了詹姆斯投篮七中五继续保持着高效率外，其他人根本就难堪大用！

    欧文二中零，乐福三中一，TT二中零，就连一向稳健的周乓也只是打出了三分二中一的表现。

    反观勇士，那简直是遍地开花哦！

    最猛的当属格林了，第二节七投四中，三分球更是五投三中！

    你敢信？

    要是把名字挡起来，光看这个数据还以为是库里呢！

    原本泰伦卢包夹库里的思路是正确的，奈何今天格林是用阳寿打球，准的一批啊！

    另外克莱七投三中，库里四投三中，效率极高。

    再加上替补席伊戈达拉和利文斯顿这一攻一防的完美配合，勇士第二节打出了完美的表现。

    33:23，这就是勇士在第二节交上来的答卷。

    至此，总比分来到44：52，半场结束后勇士保持了八分的领先优势。

    “失败了！还是失败了！”

    骑士更衣室，泰伦卢自责地抱住脑袋，难以接受这样的结果。

    是他让骑士第一节全力拼搏，是他让骑士对库里进行包夹。

    可正是因为他，首发阵容在第二节才回气力不足。正是因为他，格林才会在第二节几乎是全空位投进了三记三分！

    在季后赛出现这样的失误，对泰伦卢来说几乎是毁灭性的打击。

    “教练，没事的，我们相信你！”濒临崩溃之际，詹姆斯的大手搭在了泰伦卢的肩膀上，厚实且有力。

    看到詹姆斯信任的眼神，泰伦卢顿时就有了底气。

    只要詹姆斯还信任他，只要骑士的气势还在，那么一切就都还有希望。

    上半场的失利算什么，就算这场比赛输了又能怎样？

    季后赛打到现在，双方的底牌几乎都已经出光了，现在拼的无非就是运气和毅力！

    别的不敢说，论毅力骑士还真就没怕过谁！

    想当年，骑士的绝地七武士愣是拼到赛后吐血都没有放弃比赛，这样的气魄能被如今的小场面给吓破胆？！

    干他丫的！

    中场休息结束，骑士球员气势汹汹地回到赛场。

    可惜，光有气势一点用都没有，今天的幸运女神完全站在了勇士那一边。

    詹姆斯第三节注意到了队友的手感问题，尽量给队友传球创造机会，奈何队友真的是顶不住啊！

    浪费了这么多球权，一点鸟用都没有。

    五投二中，詹姆斯第三节仅仅得了五分，欧文五投三中，砍下六分，周乓四投二中，拿下六分。

    至于乐福，不提也罢！

    真的是，乐福这两场表现就跟肾虚一样，还狼王，泰伦卢吃了他的心都有了，表现的完全不像一个巨头该有的样子！

    幸好替补上场的理查德·杰弗森两投两中砍下四分，要不然骑士真是在客场丢死人了。

    不用多说，勇士那边自然是越大越好。

    最离谱的还是格林，别说骑士众人懵逼，就连科尔都懵了，他甚至怀疑本场比赛的格林被雷吉米勒附体了！

    第三节里，格林七投四中，三分球更是两投两中，砍下了最高的十分！

    克莱也是四投三中，砍下了第二高的九分。

    相比较而言，库里打得反而更像是一个角色球员，毫无存在感，只投进一记三分，没有其他的作为。

    熟悉库里的朋友都知道，他是个非常无私的球员。

    在场下，他可以为了队友放弃顶薪。

    在场上，他更是可以让出球权给手感火热的队友。

    再加上第三节打完比分已经来到62：82，二十分的领先优势，骑士根本没有任何机会翻盘，库里当然得多休息一会儿了。

    这场比赛骑士真是打的稀碎，开局猛如虎，结果第四节开始不久就换上替补让比赛进入垃圾时间。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到110:77，骑士血输三十三分！

