
　　“小子，你打算怎么去大秦国？”

　　“还不知道，人生地不熟的，让我自己去的话，一时之间我还真不知道该如何去？最好办法，就是找一个要去大秦国的商队，跟随着去大秦国，实在不行的话，就买一份地图，自己赶路过去”

　　“算了，算了，这点小事情，不值得大爷我操心，是时候锻炼一下你的独立能力，小子，你自己看着吧！”

　　和龙傲天对话完，杨飞扬才发现自己此时离开熊府，站在大街上，很是突兀，凌晨时分，大街上没有一丝一毫的光亮，即便是兖州城中廵街的衙役，这时候也找个地方，裹得严严实实的睡觉了。

　　就连那夜晚最是热闹的妓院一条街，此时也没有了几点灯火，没有几个‘客人’能够和小姐姐大战到天亮，驴也不行。

　　凌晨时分，最是黑暗，也最是困人。

　　而杨飞扬就在这样的时间段，傻乎乎的站在大街上，要不是因为杨飞扬就是一个九岁的小孩子，估计这时候是个人看到杨飞扬，都会以为杨飞扬是个半夜出来偷人家的小贼，这时候要是再遇到几个侠肝义胆的，说不定都会把杨飞扬给扭送到衙门去，让杨飞扬交代清楚自己的身份来历再说！

　　“妈的，早知道就在温如玉那里住下，天亮的时候再出来了，这个时间点，别说是去大秦国了，我连城门在哪里都看不清！”

　　“嘿！小子，你终于上道了是吧！嘿嘿嘿，去啊，回去啊，回去找个大胸女，睡她！让她给你暖床！你都九岁了，应该有让女人怀孕的能....”

　　杨飞扬果断的屏蔽了这时候变得无比不正经的龙傲天，老老实实的找了一个一个犄角旮旯给缩了进去，盘坐起来之后，开始修炼内力。

　　此时距离天亮还有一段时间，不修炼一番，未免太浪费时间了。

　　几天之后，一个九岁的孩童，独自行走在大路上，朝着大齐国国都的方向走去，总是免不了一些个好心人过来表示，想要带杨飞扬去个好玩的地方，或者是带杨飞扬去找爸爸妈妈。

　　要不是这些人一看就不是什么良善之辈，一脸的凶煞之气不说，腰间的毛巾上还满是蒙汗药的味道的话，杨飞扬差点就信了，尤其是杨飞扬买了个背篓，将游龙剑用麻布包裹，藏进背篓之中，这些试图来诱拐杨飞扬的家伙便更多了。

　　“小弟弟，你怎么一个人呢？你爸爸妈妈呢？”这不，又一个很是温柔的女声在杨飞扬的耳边响起，还伴随着一缕清幽的香气。

　　杨飞扬一个回头，便看到了一个应该二十五岁左右，穿着很是朴素，干净的女子，女子面容姣好，而且很是和善，给人一种邻家大姐姐的感觉，让人心生好感，女子身上没有任何首饰，也没有携带任何的行李，看样子不像是出远门的人。

　　女子的牙齿很是洁白，整齐，微微一笑之间，便给人一种极为甜美的亲和力，让人忍不住的去亲近该女子。

　　杨飞扬对着女子笑了一下，然后用目光的余晖瞥了一下，果不其然，在女子身后大概几十米的地方，几名流民打扮的男子，正牵着一辆驴车慢慢悠悠的跟着呢，驴车上是一个被遮的严严实实的棚子，谁都看不清里面的情形。

　　女子看似毫无破绽的演技，在杨飞扬的眼中全是漏洞，一个单身女子，出来走远路，身上无比干净不说，还没有任何的行李，你闹呢？

　　“姐姐，我出趟远门，打算去国都看看，不用爸爸妈妈跟着”杨飞扬回报给了女子一个温暖的笑容，然后便没有继续搭理女子，继续朝前走去，杨飞扬希望就此和女子别过，这样一来，对谁都好。

　　“哎，国都啊，姐姐也正好要去国都呢，这国都可远着呢，小弟弟你自己走过去太危险了，姐姐和你一起去吧！路上姐姐会照顾你的，怎么样？”女子说完，一股芳香传来，杨飞扬顿时便觉得自己的头脑有些略带昏沉之感，不过体内真气一个运转，这种昏沉的感觉便消失掉了。

　　而此时的女子正拿出了一个手帕，屏住呼吸，在杨飞扬的身边狠狠的抖了几下。

　　想必这手帕上，被涂抹了强烈的蒙汗药。

　　“妈的！这拍花子的人贩子，就这么多吗？”杨飞扬顿时就不爽了，这一路上都遇到多少打杨飞扬主意的人贩子了？没有十个也有八个了，这下好了，直接来了一个团伙作案的。

　　“姐姐，真不用了，我，我有点困”杨飞扬装模作样的打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛，装出一副马上就要睡着的样子。

　　“我，我爹娘，不让我跟别人一起走，我...”

　　“哎，小弟弟，姐姐这里有马车，舒服的很呢，你自己走路去国都多累啊，跟着姐姐走，坐车去，你还能在车上睡一觉呢，多好，是吧！等你睡醒了，我们就到了！”

　　女子说完，看到杨飞扬这个样子，嘴角忍不住的微微翘起，又到手一个！

　　于是乎，女子不由分说的直接抓住杨飞扬的胳膊，略微的用了一点点力气，便将杨飞扬给整个的掰了过来，杨飞扬‘迷迷糊糊’之间，也就顺从了女子的意思，很快，在女子的微笑之中，杨飞扬便被带到了那辆漆黑的驴车旁边，几个大汉搭手一用力，便将杨飞扬扔进了驴车上的黑色棚子里面。

　　在路上有几个行人看到了这一幕，却也选择纷纷低头，大家都知道这是怎么回事，却没有一个人站出来说一句话，做一点事情。

　　“小子，你这不是浪费时间吗？”

　　“浪费不了多少时间，龙傲天，你不是一直告诉我，侠客之人要的就是心口的一口侠气吗？若是可以养出一腔的浩然正气，更是心魔不生，诸邪避退，这种事情我既然遇上了，不管一管的话，我心里难受不说，也违背你说的那个‘侠’字！”

　　“哈哈哈哈！好啊，好，小子，大爷我果然没看错你，看似木讷，实则一副古道热肠，路见不平，自然是要拔刀相助，想做什么就做什么，坚持心中的信念，如此，才能明确本心啊！去吧，去杀个天翻地覆！反正这大齐国，打得过你的人也没几个！”

　　“我知道了，剩下的事情，你就不用操心了！”

　　杨飞扬说完，便睁开了自己假意闭上的眼睛，车厢被蒙的严严实实的，一点光亮都没有，黑漆漆的，杨飞扬二话不说，一发六脉神剑对准车棚顶部打出，将车棚顶部开了一个小口。

　　亮光照射进来，杨飞扬便看到在这车厢之中除却了自己，还有三名年龄或小或大的孩童。

　　一名看起来比杨飞扬还要大一点，应该有十一二岁的脏兮兮的男孩子，还有一名只有三四岁大小，穿着虎头娃娃鞋，大红衣服的胖娃娃，看不出男孩还是女孩。

　　至于最后一个，则是一个长的和瓷娃娃一样，五官极为精致，一看就是美人胚子，长大了基本上预定‘红颜祸水’四个字的小女孩，虽然小女孩一身的脏乱，脸上也应该是故意的抹了一层黑灰，但是杨飞扬是谁啊，杨飞扬还是一看就看出这小女孩的身世一定不凡。

　　“还真的是不挑啊，男孩女孩，年龄大的年龄小的，全都要”杨飞扬嘀咕了一声，却没有任何的动作，现在还不是动手的时候，这三名孩子此时睡的死沉死沉的，应该是中了蒙汗药的毒。

　　江湖的肮脏，险恶，杨飞扬终于是真实的感受到了。

　　过了一会，又有一名不大的昏睡女童被扔了上来，杨飞扬闭上眼睛假装睡觉，心中却暗暗的将这些个拍花子的，都宣判了死刑。

　　不就是杀人吗？有了第一次，克服了心理恐惧，之后就没啥感觉了，尤其是杀死这些罪有应得的人，杨飞扬不认为自己会下不去手，即便是再面对刚才那一位面容姣好，笑容甜美的大姐姐，杨飞扬也会面无表情，心无波澜的一剑刺穿她的心口。

　　到了傍晚的时候，算上杨飞扬，车上已经有了七个孩子，三名女孩，三名男孩，还有一个看不出性别来的小孩子。

　　终于，杨飞扬感受道驴车调转了方向，看样子应该是‘收获’足够，这些人要返回自己的老巢了。

　　杨飞扬也睁开了自己的眼睛，眼神之中寒芒点点。

　　一个时辰之后，月亮已经爬的老高，驴车终于停下，一阵阵嘈乱的声音传进杨飞扬的耳朵，是一群人在相互叫骂，互相敬酒。

　　很快，几双大手便伸进了车厢之中，将‘昏迷’的杨飞扬等人全都提溜下了车厢，杨飞扬而眼睛微微睁开，看清楚了眼前的一切。

　　这里是一处破庙，几十名穿着各异，年龄各异的家伙正围着几个火堆在吃吃喝喝，在破庙的角落之中，十几个被绑住了手脚的孩子正在呼呼大睡，看样子这蒙汗药的药效确实可以，到现在这些孩子还没有醒过来的迹象。

　　“马二婶子，大丰收啊！这么多小崽子呢！”

　　“不算多，不算多，比不上您，比不上您呢！”

　　“哈哈哈，陈香主可是说了，这次上面催的急，一个孩子给十两银子呢！抓的最多的，赏金翻倍！”

　　“呦！那可不得了！”

　　在一阵阵的喧闹之中，有人要摘掉杨飞扬背后的背篓，打算也将杨飞扬的手脚捆起来。

　　杨飞扬此时睁开了眼睛，这里的情况，杨飞扬已经听了个大概，这些人，全都是拍花子的，抓孩子来的目的，是卖给那个叫陈香主的家伙。

　　现在，可以动手杀人了。

　　“那个，这里除了孩子，你们这些混蛋，应该都是拍花子的吧？”终于，杨飞扬那暗含内力，极具穿透性的声音，在破庙之中响起。

　　顿时，原本喧闹无比的破庙，变得安静无比。

　　“嗤！”的一声轻响，伴随着一阵妖异的银色光芒，抓着杨飞扬的大手整齐无比的断裂，杨飞扬手持游龙剑，一个翻身，稳稳的站在了地面上。

　　随着一滴鲜血从游龙剑上滴落，“啊！我的手！”一个大汉的惨叫声响彻整个破庙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十二章 插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 