    身败名裂！

    这就是现在雨神狙杀的窘况，在神域狙杀势头正盛的时候，他们竟然敢干出强行掳人的事情，就已经过分了，但对于星图来说，倒是也不会让人太过抵触。

    可是，侮辱一流狙杀，针对神域狙杀釜底抽薪，这种心机叵测，就深深的刺激到了第一重星图的人们，这种手段太恶毒，摘人辛苦，还要毁掉人的土地，这就很过分了。

    而且，人们更担心这样的悲剧生在他们身上，因而对于这雨神狙杀也深恶痛绝，恨不得将雨神狙杀一个个全部斩掉，要是整个星图的人心乱了，那也就别想着阻拦异族了。

    内讧，永远比御敌更严峻！

    “据闻神域狙杀，乃是从四方净土来的武神天才，他们改变了神域窘况，才有了现在这个局面。”

    “中域现在越来越丢人了，竟然对四方净土过来的武神下杀手，还想拘禁，这丢人丢到域外了，再这样下去，四方净土的武神会寒了心，再也不会进入星图了。”

    不是中域的任何人都抵触四方净土的，很多中域的武者，还曾进入四方净土磨砺，自然知晓一些事情，而且在这个节骨眼上，不该内讧，而是要同心御敌，将异族全部踩死。

    他们是善良的，眼界也不会局限在这一方土地上，在观念上，也远非中域一些老古董更前瞻，遗憾的是他们只能代表他们自己。

    “五大神族巢穴伏诛，这本是好事，但偏偏有人要搅局。”

    有人很冷然，五大神族覆灭，而星图至强还在打听是谁灭了五大巢穴，这是什么意思？难道要把这个人绑了丢给神族，以此来消掉神族怒火？

    对于星图的一些至强，他们也是有意见的。

    而就在此际，又有人丢出了大包袱，在神域势头正盛之时，有中域一些大势力，想要把门中的废物扔进来，搅乱神域的局面，灭掉这个正逐步崛起的一流狙杀。

    “无耻，身为中域的武神，我都觉得颜面无光。”

    “不要脸，身为四方净土的武神，我鄙视这样的人。”

    “四方净土与我中域，同是神武大6的人，即便是有摩擦，也会在内部解决，光明正大的争锋，而不是在暗处搞事情，这比异族更异族。”

    “令人不耻！”

    一时间，群雄激愤，异常气愤，要是平时他们倒是不会计较这些，但现在整个星图都乱了，神族正在搞事情，灭掉了一个个武神，那都是他们的手足啊。

    而真正挡在前方的是绝代萝莉清漪，是裂神天的真神，他们不顾生死，浴血厮杀，两相对比之下，中域的武神都看不过去了，有人活的是英雄，有人活的不如猪狗。

    先是有雨神狙杀的掳人，紧跟着又爆出中域势力的暗黑，让人隐隐嗅到了不同寻常的味道，有人要借助星图，来斩掉四方净土的武神。

    毋庸置疑，在众人纷说下，雨神狙杀瞬间就成了过街老鼠，人人喊打，而那几个想要搞臭神域狙杀的势力，也被人逐个的打听到了，名声也逐渐变臭。

    这也是雨神与中域势力始料不及的。

    “废物，统统都是废物！”

    雨神狙杀中，一位老人怒火滔天，直接摔碎了几个茶盏，满目狰狞，他怒视着那伤痕累累的中年，怒斥道：“是谁让你掳人的？”

    “是谁让你侮辱一重星图一流狙杀的？”

    “我……”

    那中年浑身直哆嗦，心惊肉跳的低着头，不敢望向神主，只能在内心呐喊：“掳人是你让我这么干的啊。”

    但是，他是不敢说出来的，在神主愤怒的时候，这绝对是火上浇油，烧光的可能就是他了，不过他也没有想到神域狙杀真的搞事情了。

    这一下，雨神狙杀的名声彻底臭了，遗臭万年啊。

    “让你掳人，可是人呢？”那神主怒意未消，要是把神域域主拿下，谅他们也不敢这么诋毁雨神，毕竟他们掌控着神域域主的小命。

    可问题是，这个中年去了一趟，不仅没有把神域域主拿下，还弄得满身是伤。

    “神域域主非同小可。”

    那中年声音嘶哑的说道：“他一直隐藏着真正境界，让我吃了亏，更可怕的是，他区区二级武神，竟然能够爆出五级武神的神能，我……大意之下，被他重创。”

    “蠢货！”

    神主怒其不争，恨不得一巴掌拍死这个人，但也知道于事无补，现在说的再多，也挽回不了雨神狙杀的损失。

    “神域狙杀！”

    那挥手驱赶走那中年之后，老人愤恨的说道：“把我雨神搞臭了，我会让你们一个个都不得好死！”

    本来，雨神觉得这件事情就这么尘埃落定了……可是，他们远远低估了神域狙杀的杀心，对于这种不折手段的狙杀，他们的报复也相当的残酷。

    终于，他们祭出了杀手锏。

    “零族天才零修，在抵御雨神狙杀的过程中，身受重伤，近乎垂死，辛亏神域域主救治及时，否则生命堪忧。”

    一石惊起千层浪！

    如果说，雨神的釜底抽薪，只是把他们搞臭了，那么，现在这道消息，就是真正的要命了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    零族啊！

    在中域地位然，是很多大势力都攀附的对象，人杰地灵，天才辈出，强者如云，可以说是中域的中流砥柱，一旦零族倒下，会撼动整个中域的兴衰，而一旦他们动怒，会席卷半偏天。

    虽说，零修在零族这一代中，不可与十杰媲美，但也是零族子弟啊，雨神狙杀竟敢对零族的天才下杀手，这简直不要小命了。

    “这就厉害了。”

    一位武神冷笑道：“连零族的人都敢欺辱，雨神狙杀的勇气就不是旁人可以相比的。”

    “小命在刀尖上跳舞。”

    “侮辱一重星图一流狙杀，现在又打了零修，据闻还扇了零修一耳光。”

    传闻就是这样，虚虚实实，到最后谁也闹不清楚状况了，但问题的根本还在，那就是雨神重创了零修，这对于零族来说足够了。

    而对于雨神狙杀来说，则是……够了！

    “麻痹！”

    雨神神主怒气值都快崩掉了，动了一个小小的神域狙杀，不止惹了一身骚，现在更致命了，内讧零族是不会涉足的，但是打伤他们的天才，这就不是零族可以忍的了。

    更泥吗坑爹的是，他们只动了神域域主好吗。

    那个什么零修，他们都没有听说过啊，要是知道零修也进入了神域狙杀，他们是不会轻易趟这趟洪水的，至少在态度上也要温和许多。

    “欺人太甚！”

    神主都快吐血了，他还从未有过这样的抑郁，这种事情根本解释不清楚，他们的确是掳人了，也的确是打人了，只是……没打过而已。

    而零修已经“起死回生”，就算现在活蹦乱跳，这盆屎也扣在他们头上了。

    时间仅仅过去了一天。

    雨神山脉就来了一位强势武神，一言不合就动手，从雨神狙杀中直接犁了过去，那位中年当场被斩，而神主也倒在血泊中，重伤垂死。

    可以说，整个雨神狙杀都险些被打废了。

    毫无疑问，来人正是零族至强，他根本就没有遭受抵抗，整个雨神狙杀像是送上来的……于是，他们欺软怕硬的性格，又一次传扬出去。

    这也注定了他们的败落。

    “手段凌厉，心计深不可测！”

    玉仙第一神暗自咋舌，神域第一道消息传来的时候，她还不以为然，那毕竟是二重星图的狙杀，一个神域奈何不得，而这么诋毁雨神，也自然会遭到疯狂暴雨的报复。

    可是，神域的杀手锏一重接一重，一重重的将雨神推上了黄泉。

    而在经受了这样的重击，先不说他们的心里阴影面积，单是他们还敢不敢报复都是一回事了。

    如果，你觉得这就是神域的目的，那就大错特错了，雨神狙杀只是一个缩影，而他们真正要震慑的则是整个星图，自此以后，但凡要针对神域狙杀的，也要掂量一下，能否承受住零族的怒火。

    一石三鸟！

    “但零族也不是白痴啊，这么干也等于把零族推向了对立面，得不偿失啊。”玉仙第一神又轻轻的摇头，神域把零修被打，公之于众，让零族成了笑柄。

    逼的零族不得不斩掉那位中年，也横扫了雨神狙杀，但零族内心当真是愿意的吗？

    他们也会恨死神域的。

    不过，凌风的想法就简单多了，他们四方净土是要进来的，届时怕一个零族鸟毛啊，有清漪罩着，有四方净土的至强，即便是零族暗恨，也不能把他怎样。

    “我就喜欢你们看我不爽却有偏偏干不掉我的样子！”这是他的原话。

    此事就此平息，只因零族想要它平息下来。

    可是，才过去几天时间，第一重星图又炸了，劲爆程度丝毫不逊色于神域狙杀受辱，乃至于七重星图都因此而轰动了，没办法这涉及到神族的根本啊，也是他们怒火冲天的源头。

    第六神族巢穴被摧毁，雷灵神族无一生还，全部毙命。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

