    见我一脸疑惑，算命瞎子解释道：“他这种人不值得我们去救他，如果不是因为他我们也不至于落的如此境地。当初他是第一个发现这猫腻的，却隐瞒不报。害的茅山马家出动了三路护法，还有邙山四兽。倘若他尚且有点操守，跟那帮人拼上一拼，我们也不至于一直这么被动，连丝毫提防都没有就上了当。”

    见我还是不懂，叹了口气接着说道：“实话告诉你吧，他听了那佘庆子的话，暗中投靠了茅山马家，可是他却不知道那邙山四兽的毒，即便是下毒的人也是没有解药的。只是我却怎么都想不到，这个人竟然能如此不要脸的来寻你带话，让你爷爷去解救他。我们不用管他，就让他在不周山下好好呆着反省吧，只要他安分守己不害人害己，我还能饶他一命。”

    我听完才知道，这里面还有这么多的隐秘。当下见算命瞎子不再说话，连忙将昨夜剩下的经历也都一五一十如实相告了。我说完的时候，那边老张头也刚好走过来，手里拿着一个鸡蛋大小的绿色晶体，随手丢给了算命瞎子说道：“天下无不散的宴席，我也要去完成老大的嘱咐了。”

    算命瞎子看了一眼手上的绿色晶体，露出一抹欣喜来，点了点头说道：“那就各自去吧，经过昨夜一番苦战，虽然茅山马家没能得逞，但是老大被埋坑里，恐怕是纸里包不住火的事情。那些难产的小鬼定不会错失良机，接下来肯定会遇到很多麻烦，所以我也准备带着九龄去别的地方。”

    老张头眉头一皱，问道：“去别的地方？你是想找个别人找不到的地方，传授九龄本事吗？”

    算命瞎子却无奈的叹了口气，自嘲道：“你又不是不知道，即便我倾囊相授，九龄天生聪颖，能学个八九成依然是了不得事情。可是我的本事就这么大，跟老大比还是有所不如。老大下去都没能上来，九龄即便学了我的全部本事又能怎么样呢？跟着我学，怕是白白耽误了这孩子。”

    算命瞎子看了看远方，接着说道：“我顶多也就只能给他打打根基，这山村海村经村都待不下去了。所以我准备带着他一路南下，希望能给他找到个名师，学的一身好本事，能够将来下坑救出老大。”

    老张头听到这席话，也是叹了口气，苦笑着说道：“话虽如此，可是你也知道，这几十年，时光变迁，外面的世界变化太大了。如今的三百六十行可没有那么多状元，而且大多数行业早就消失在历史的长河中了。即便少有的几个行业依旧存在那么一小部分人，却也不怎么在道上走动了。凡是在道上走动的，又有几个我们不知道的？要给九龄找个高人名师，怕是难上加难啊！”

    算命瞎子却不屑的说道：“你知道个球，真人不露相露相非真人，这话总听过吧。中国地大物博，能人高手数不胜数，千万里山川河岳，藏龙卧虎之辈有多少是我们不知道的？只不过人家或隐居一瓯，或藏身与市，不像我们这般出风头而已。”

    老张头却也不跟算命瞎子争论，而是说道：“你说的也有道理，不过你倒是提醒了我。九龄年级也不小了，这根基原本现在打就有点晚，所以怕是耽误不得。日后你带着他跟谁学，学什么我都不管，不过你先别急着走。等我三天，我处理完手上这件事，我跟你一起带九龄一年，这一年九龄的身体基础就交给我了。”

    算命瞎子听到这里一乐笑了出来，哈哈大笑着说道：“算你还有点良心，那我就在山村等你三天，这一年你帮我带，我总归是轻松不少的。”

    二人说好之后，也不再多说，转身各自离去。我随着算命瞎子也回到了家，为了方便照顾我，算命瞎子直接搬到了我家住着。就睡在平日里爷爷睡得那张床上，让我奇怪的是，这村子里的人竟然再次出现了。

    除了老黄、我爷爷还有老张头之外，几乎所有人都再次出现在我的视线里。好像昨天整个村子一个人不见是假的，出现在我的梦里似的。

    我满心疑惑，忍不住跑到昨天我埋海盛的地方。只是那个小土包却消失不见了，原本埋海盛的那个地方不知道被谁种上了几排青菜。我很想证实一下，这一切是不是真的只是一场梦。

    只是在我拿着锄头想要挖开那个地方，一探究竟的时候，却被算命瞎子制止了。然而关于海盛的事情，算命瞎子却是一个字都没提及。

    没多久，就在我闷闷不乐的时候张屠夫也回来了。结果果然如他们所说的那样，方老头放了邙山四兽。张屠夫说他把我推下那个密道的时候，冲出去一看邙山四兽四个人四条畜生全都躺在地上。

    这让我对霸气的方老头简直佩服的五体投地，忍不住就跟算命瞎子说干脆让我去跟方老头学本事算了。只是算命瞎子却没同意，他的意思是方老头的本事本我爷爷是伯仲之间，两个人半斤八两，即便我学了方老头的本事也没办法救出来爷爷。

    张屠夫还告诉我文先生的时候，他说果然如方老头所说的那样。文先生回家后，相安无事，并没有人去找文先生的麻烦。我觉得很奇怪，便问算命瞎子为何佘庆子没有去找文先生的麻烦？

    算命瞎子却看着手里那块绿色的天木精华，笑而不语，脸上是一种十分玩味的神情。到了第二天，算命瞎子也不知道用什么方法，在那块绿色的天木精华上面钻了一个小孔，用红绳子串起来挂到我脖子上。

    还一再叮嘱我，无论什么时候，哪怕是洗澡睡觉都不要摘下来。我知道他不会害我，所以乖乖的挂在脖子上，藏在衣服里。

    还真别说，这东西还真有点管用，戴上才一天就遇到邪门事了。

