    第44章 汉中之战，典杰出山

    南郑县，属于益州汉中郡的治所，算得上天下比较富庶的地方之一，毕竟被称作鱼米之乡、天府之国，囤积粮草无数。

    前任太守苏固被刘焉的别部司马张鲁所害，如今张鲁占据汉中，用其弟张卫为将，据守阳平关。

    听闻王晨派兵前来，张鲁急忙聚集众将议事，毕竟他与刘焉已经闹掰，而且如今的刘焉已经病重，益州也不可能派兵支援。

    除了张鲁之弟张卫，张鲁手下还

    有三位大将，最勇猛的莫过于杨任，使一杆长枪虎虎生威，历史上这杨任曾与夏侯渊大战三十回合而不分胜负，后来被夏侯渊使用拖刀计所杀。

    其弟名叫杨昂，也是使一杆长枪，武艺略逊其兄，历史上是被张郃所杀，所以这二人在天下武将中也能跻身二流。

    再一位便是杨柏，此人武艺平平，但是他大哥是张鲁最重新的谋士杨松，杨柏曾被魏延十个回合所杀，实在不值一提。

    “军师，这挂帅之人据说是大将军王晨的义弟，是庐江周氏的子弟，那赵云、张辽也是久经成名的塞北大将，我军该如何御敌？”张鲁是一个三十岁的青年人，其祖上都是道家之人，他也有些仙风道骨的意思。

    被称作军师的便是杨松，这杨松捏着自己的胡子，笑道：“主公勿忧，这朝廷大军前来，必过阳平关，只要守住阳平关，他们便不能入川。”

    阳平关南倚鸡公山，北濒嘉陵江，地势极为险要。南可入川，北通略阳，西至陇南，东达汉中。

    杨任却眉头一皱问道：“军师，阳平关是守卫南郑的最后一道关卡，我们怎能退守阳平关？”

    说完，杨任躬身道：“我愿领兵驻守陈仓道，以据敌军。”

    陈仓道便是当年汉高祖入关中的道路，所谓明修栈道暗度陈仓，至今已三四百年。

    杨松颇为不悦的说着：“我军刚刚平定苏固乱贼，又与刘焉大军相战，如今不足三万，如何能够与其一战？”

    张卫略微思考道：“大哥，不妨让杨任将军分兵驻守陈仓道，我与杨柏将军驻守阳平关，杨昂将军留守南郑。”

    “此计甚妙。”张鲁大喜道：“便有杨任将军领兵八千前往陈仓道，迎战张辽，二弟你带一万大军驻守阳平关，互通有无。”

    “诺。”

    三日后的陈仓道，张辽带着前锋部队已经赶到，正好看见对面杨任的军队。

    “将军，此城名叫凤县，守将是张鲁麾下第一猛将杨任，城内有八千守军。”魏越下了马，对着站在营地外的张辽汇报着。

    张辽点了点头，对着魏越问道：“子度你怎么看此战？”

    魏越摸了摸头道：“文远哥，我和成廉、曹性我们几个都是粗人，不比你和高顺大哥读过那么多书，要我看我只会强攻。”

    “子度，打仗也是要多读书的。”张辽笑着劝诫他，而后指着那凤县的城楼说道：“那杨任既然号称汉中第一猛将，必然有自己的骄傲，我军初至，其怎能放弃劫营的机会？”

    魏越惊讶的问道：“你是说杨任今夜会来劫营？”

    “不错，我们要故作不知，而且扎营是闹些混乱，他会更看不起我们，今夜也会不做准备的前来。”张辽吩咐道：“你带一千人伏于西侧，待他劫营被设计后，定从那路回城，你带人拦住。”

    “末将遵命。”

    ……

    下邳往南的一座山林，一个猎户拿着一杆戟走了出去，误打误撞走到了一座军营，与一队士兵打了起来，此人一人打了百余人，却依然不曾倒下。

    这倒让这个军队的主帅曹操起了兴趣，曹操带着越兮、乐进等人走了过去。

    “嘿，你这汉子是谁，从哪来的？”

    那汉子紧握长戟，警惕的说着：“俺叫典杰，从东边来，要去洛阳找我弟弟。”

    “哦？”曹操笑着问道：“洛阳？你弟弟在洛阳为官？”

    典杰颇为骄傲的说着：“我弟弟是大将军手下的统领，那是一人之下万人之上，你又怎么懂得？”

    “大将军手下统领？”曹操眉头一皱，这个时候郭嘉走了过来说道：“主公，听闻大将军左右有两位大将，分别是典韦许褚，个个都有不亚于那李进的武艺。”

    嘶！

    曹操感叹道：“真是羡煞旁人，大将军竟然有如此多的猛将。”说完，曹操看向典杰道：“看来此人就是那典韦的哥哥了。”

    说完，曹操朝着典杰走过去道：“典杰壮士，你不妨在我这当个亲卫统领，也与你那弟弟典韦一样，一人之下万人之上。”

    “这可不行，俺爹曾经说过，大将军是最大的官，你肯定比不过大将军，俺不要。”

    看着典杰如此憨憨，曹操方知此人是在山林里待的太久了，郭嘉也是朝着曹操说道：“主公，他若是不愿意，怕是只有越将军能够与其一战。”

    随后郭嘉看向下邳城道：“刘备手下那关羽、张飞有万夫不当之勇，不妨以送他去洛阳为名，让这典杰替我们拖住关羽，随后他若是再想去洛阳，我们杀了便是。”

    “此举卸磨杀驴也？”曹操眉头一皱，摇摇头道：“此人武艺甚高，我甚爱之，不愿杀他，当以重金笼络。”

    郭嘉点了点头，朝着前方说道：“典壮士，你若是替我们打一个人，我们便送你去洛阳，那里很远，你又没有马，如何去得？”

    “你这书生说的当真？”

    “当真，比金子还真，你若是打败了那人，我们还拿出金子感谢你。”

    “好，俺老典接了这活。”

    曹操闻言大喜，对着左右吩咐道：“乐进前去下邳叫阵，越兮带一队人马偷袭后营，本将就带着这典杰去见识见识关云长，看看到底谁更胜一筹？”

    (本章完)

