    在贾母屋里用过午饭之后，贾琏进来回话。

    说园中一切具已收拾停妥，若是贾母没有别的说法，贾政已经决定，后日开始封园。

    实际上就是代贾政来问一问，贾母是否还要进去看一眼。

    贵妃娘娘的行宫，他们自然没有资格使用，只能封存起来，留待往后元春再次归省时使用。

    不过贾政仁孝，又知贾母喜欢园子，所以才来请示一番。

    贾母一听，果然心头不大乐意，但是也知道贾政的考虑是没错的，因此只是点点头，让他们自行处置。

    贾宝玉看了黛玉和湘云一眼，发现她们二人也面色郁郁。黛玉还好，到底进园子游过几次了。

    但是湘云才就上次去过一回，虽然只去过一回，但她真的好喜欢好喜欢大观园！而且，她还有好多地方都还没走到，如今就这么封园了，真是太可惜。

    “呵呵。”

    贾宝玉对她二人笑了笑，在她们投放过来的目光当中站起来，对贾母和贾琏道：“按理说娘娘游幸过的园子，确实该恭敬的封存。

    只是我想着，偌大的一个大观园，山水房舍应有尽有。若是就这么封存起来，长日以往，必定荒废，少了生气，于娘娘福气不利。

    所以，今日上午我就已经进去见过大姐姐，面请让家里的姐妹们搬入园中，一则不使花柳无颜，园子寂寥；二则姐妹们在其中读书写字，吟诗作对，也可陶冶情操，不负斯园斯景。”

    元春已经是贵妃，位分仅在皇后之下，她已经有资格在宫中召见贾宝玉。

    “真的？”

    听闻贾宝玉的话，黛玉尚且沉着，只是目中光彩微微。湘云却已按捺不住情绪，她追问道：“那娘娘可答应了？”

    贾宝玉看着她笑道：“你探春姐姐她们激动尚且情有可原，你一个史家的大小姐，难道还想和她们一辈子住在一起不成？”

    湘云一听，虽然明知道贾宝玉是故意捉弄她，还是忍不住气恼，拉着贾母道：“老祖宗，你看看宝哥哥，就知道欺负我。我就要一直住在这里，陪着老祖宗！”

    贾母呵呵一笑，拉着湘云爱抚了几下，也对贾宝玉笑道：“你果真这么与你姐姐说了？她怎么说的？”

    “还能怎么说，自然是说好，并言不但迎春姐姐她们，连林妹妹、宝姐姐也叫搬进去......”

    “太好了。”

    湘云没等贾宝玉的话说完，立马就高兴的拍了一下手，站起来说了一句“我去告诉二姐姐她们去。”然后就跑了。

    只是她或许浑然忘了自己才刚受过伤，猛然一跑，自然吃痛，因此脚步一个不稳，打了个趔趄，然后就捂住臀，到底放慢了脚步走了。

    贾母见之，问道：“云丫头这是怎么了？”

    “晌午的时候淘气，不小心摔了一跤。不过老祖宗不用担心，已经叫李姑娘瞧过了，说没什么事。”

    “唉，这丫头，就是太好动，也太淘气了些，像她爹小时候......”

    贾母叹一声，然后又对贾宝玉道：“你姐姐还说了什么？她身子可好？”

    贾母自元宵那日见过元春，这几日一直思念，自然很关心。

    贾宝玉也知贾母心思，他笑着说：“老祖宗放心，大姐姐一切都好。大姐姐还说了，让林妹妹她们搬进园子之后，不要只顾着玩儿，还要好好读书写字，将来她抽空还要检查功课呢！”

    贾宝玉笑看了黛玉一眼。

    黛玉没好气的白了回来。

    她才不信贵妃会这么说，定然是他故意编造的话，拿她们取笑讨喜。

    贾母再次一笑，于是对还站在一边的贾琏道：“你可听见了？回去就这么与你们老爷说。好好的园子，不让人看，却要封起来。”

    元春是贾母一手调养大的，所以，无论她再怎么尊贵，在贾母心中，到底和在贾政等人心中有些不一样。

    贾琏讪讪一笑，也不敢质疑贾宝玉是否“假传圣旨”，点头出去了。

    等贾琏走了，贾母方笑道：“就你姐妹们搬进园子，你就没让你姐姐答应让你也搬进园子去？”

    贾宝玉虽然当官了，在贾母心中却还是她最疼爱的宝贝孙儿。她想着，若是三春和黛玉她们都搬进园子去了，独留贾宝玉一个人在荣庆堂，她倒是高兴，只怕贾宝玉觉得冷清。

    贾宝玉闻言也是讪讪一笑：“这个，孙儿如今已经是朝廷命官，怎么好意思再和姐妹们一处浑闹......”

    旁边的黛玉闻言，这才会意过来，贾宝玉不会搬进去。顿时，方才的开心降低一大半。

    若是宝哥哥不进园子，以后要见面就远了。如此，不如我也不搬了......

    贾母感慨了一下，倒也没说什么。

    正说着话，就听宫里来了太监，正是凤藻宫的一个总管。

    贾母忙命请进来。

    这位总管姓陈，也是上回元春归省时的一个负责太监，与贾府众人都是会过面的。

    他领着小太监们，拿着御用黄封的食盒，带来了十几样宫中的精细糕点，说是元春之命，邀贾母、王夫人等一同品尝。

    贾母心中感动，便命收下。

    又叫太监们下去喝杯热茶。

    陈公公笑道：“另外还有一件事，娘娘说了，省亲的园子，从今以后都不要封锢，让家中的小姐们还有二公子只管住进去......”

    “娘娘真的让他也住进去？”

    贾母指着贾宝玉对陈公公确认道。

    陈公公一笑，自是明白贾母的意思，回道：“这是娘娘的意思，娘娘说了，二公子虽然少年有成，但毕竟年幼。功名富贵虽重要，但也不可过度专营，还需得多多读书进益，释放少年中那一股天性，免使将来过于老成无趣。因命二公子也进园子，和小姐们一道学习进益。”

    贾母听了点头，给身后的一个嬷嬷使了眼色，意思是让她酬谢这传话的公公。老嬷嬷会意，便领着太监们到偏房去“喝茶”了。

    这边贾母才笑道：“这下你可满意了？”

    “咳咳，大姐姐真心眷爱，我自是由心感激，哪里有什么不满意的。”

    贾宝玉心中并无太大的意外。

    他的身份虽然不大适合住进园子，但是毕竟年纪摆在那里。另一则，贾政现在是当家老爷，他再怎么说，也只是一个未婚娶的少年公子，和姐妹们住一起并无太多不妥。

    但是他自然不会主动去说，显得很有些“不稳重”。所以他上午面见元春之时，确实只提了让宝钗她们入园。

    而他自己，他就只是单纯的向元春表明了一些他对园子的喜爱之情......

    元春果然不愧是他的亲姐姐，这么快就意味过来，特意命人传了这么一道谕旨出来。

    当然，贾宝玉也不是一定要住进园子去。

    实际上大观园就嵌在两府当中，就算他住荣庆堂，以后要进园子找黛玉她们也是十分方便的。

    唯一遗憾的就是，袭人、晴雯等丫头子不能齐聚怡红院，上演类似原著那样温馨、争斗、打闹的场面了。

    说笑一阵，贾母又道：“既然是娘娘的意思，你们也早些收拾一番，趁着开春，搬进园子去吧。到时候你们的住处弄好了，我可要沾沾你们的光，进去好好光会光会呢！”

    贾宝玉与黛玉相视一眼，笑道：“必定洒扫庭院，略备薄酒，以待老祖宗大驾光临！”

    “哈哈哈......对了，三丫头她们云丫头去说了，你宝姐姐只怕还不知道。

    姨太太往日里对你那般上心，这个时候，你就亲自跑一趟，园子不论哪个地方，只要她喜欢，由宝丫头先挑选，务必把她请进园子去。”

    宝钗不比黛玉，虽然也算是客居贾府，但是她有母亲、哥哥，所以有道理推拒。

    贾母惯会做人的，自然知道如何做不会让人觉得勉强。

    有贾宝玉这个嫡亲甥儿亲自去请，薛姨妈自无拒绝的道理。

    贾宝玉领命，自去薛家小院。

    