    “这怎么可能？贫僧曾与‘三劫魂幡’交过手，那妖幡吞噬生人魂魄，以三魂之力显化为三尊道人，每一尊的实力都不在贫僧之下，怎么会被轻易灭去一尊？”一位手持法棍的武僧开口问道，“土地……你再重新感应感应？”

    “土地的感应没有错。”一位小胡子道人手持八卦法盘，施展推演之术，只见盘中光影重叠交错，凝聚为了两个火柴人。

    其中一个人代表月下真人，另一个代表周玄。

    通过模糊的演化，众人就见代表了周玄的火柴人一掌推出，便将对方打成了溃散的气流。

    嘶……

    武僧倒抽了一口冷气。

    “好霸道的一掌！有我金龙寺‘罗汉搏龙功’的影子！这洞窟之内尚存妖邪之气，不如就交给我金龙寺来清除吧！”

    道人嘴角一抽:“金光禅师不要乱说，那位高人用的乃是纯正的道家法力，那一掌，更似我清灵上妙观的‘乾宫碑拓’……还是让我清灵上妙观来处理吧！”

    “咳。”一位腰间悬挂着七枚铜钱的中年天师微微一笑，谦虚道，“鉴魔这种工作，我天师府自有一套体系，还是我们来做吧。”

    说罢，也不等众人反驳，大手直接一挥。

    不远处正“兢兢业业”鉴魔的周玄，忽然感觉到有一股力量施加在了自己身上。

    这股力量算不得强，如今身负五百余年《太一经》道行的他，一个念头就可以轻易将之碾碎。

    但他察觉到了施加者的位置，于是便没有反抗，一转眼，便出现在了洞窟之中，耳边响起那中年天师的温和声音，“诸位且看，我鉴魔司装备齐全，来负责扫尾最适合不过了。”

    “呵呵……既然王天师连手下的鉴魔役都‘请’来了，那么这洞窟内妖邪之气就交给贵府的鉴魔司了，只是这里留下的一些道痕，我看大家还是共享为好。”清灵上妙观的道人摸着胡须说道。

    “一群老狐狸！三劫魂幡都跑了，这里就算还有阴邪晦气残留，能有多少？为了独占那高人残留的掌威，一个个居然如此不要面皮！”王天师心中不忿，但也自知不太可能由天师府独占了，便微笑道，“那是自然。”

    众人当即离去。

    离开之前，王天师吩咐周玄一定要仔仔细细地鉴魔，同时往周玄腰间瞄了一眼。

    “玄丁五十七……”他暗暗记下了周玄的编号。

    牧灵土地与庚祀游神对视了一样，神识交流了起来。

    “难道真的是真君下凡？”

    “那‘三劫魂幡’涉及大秘，引起上界关注也有可能……只是若真是如此，那上界之人定与朝廷有所交代过了，我……”

    “牧灵土地呐！上面有没有交代，那是上面的事情，知而不报，却是你的事情了。”

    “嘶……庚祀游神言之有理啊！受教了受教了！”

    庚祀游神微微点头，心说:“做游神土地与做人，有时候也差不多，里面兜兜绕绕的，多的去了……”

    ……

    随着天、地两品的鉴魔役们被唤醒，鉴魔人手逐渐增多，效率也提升了起来。

    又过一个月，祭灵山脉的事情便告一段落，三洲天师府各有不同程度的损失，但好在收尾工作比较顺利，没有造成太大的伤亡。

    只是，三劫魂幡曾在祭灵山脉里驻留的消息，还是流传了出去，各洲天师府的巡天司都加大了工作量，洲下各郡也都自危了起来。

    另一边，各地的天师府分府内，倒是逐渐传开了一位有关神秘强者的传说……

    其中，要属南云、牧灵、青苍三洲最甚。

    鉴魔司大堂里，周玄慢慢啃着馒头，不时夹一片五花肉放到口中当做调剂。

    “说出来怕你们不相信，其实我知道那位高人是谁！”有声音想起，腰间别着的令牌上刻有“天乙九”的字样，一下子引起了许多鉴魔役的注意。

    周玄摇了摇头，这样的消息，一个月来都没间断过，只要是参与了鉴魔的人，每一个都声称自己亲眼见过高人。

    刚开始的时候，周玄还暗惊一下，以为自己真的暴露了，但却发现这帮人都是饭后吹嘘，无凭无据全凭臆想，便也不去在意了。

    果然，这个鉴魔役一开口，周围顿时“噫”、“矮”之声此起彼伏。

    “笑！让你们笑！”那天乙九号面色一红，一拍饭桌“蹭”地窜了上去，“你们这是谣言听多了，就见不得真相了！”

    “我告诉你们，那天我就被困在了魔窟之中，可是真真切切地看到了那位高人降妖除魔的场面的！”

    “矮油赵四宝，说不信你丫还来劲了？”

    一片哄堂大笑，有人起哄道:“别叫别叫，快让四宝说叨说叨！我可等着听故事下饭呢！”

    “哈哈哈哈……”又是一片笑声。

    周玄也跟着哂然一笑，这鉴魔司氛围其实挺好，哪怕各个队伍之间有品级划分，但彼此之间却从没有因此而有什么歧视与讥讽。

    兴许就是因为鉴魔役门槛最低，大家都是从流民、青壮农民一步步干过来的，所以性情真直了许多，彼此之间虽然会吹嘘打闹，但却没有太多小心思。

    周玄吞下一块五花肉，真准备离去，就听那赵四宝红着脸，正了正嗓子说道:“那天，我记得我整个人浑浑噩噩的，像是丢了魂儿一样坐在地上，眼前有一支旗杆，对对对，就和咱们鉴魔司外插着的那些个杆子差不多的那种……”

    “那旗杆好像有着魔力，我……”

    “四宝你说说重点，我们就想知道那高人呢？”有人叫道。

    “行行行！高人！讲高人！”赵小宝按下双手，示意都安静下来，“那一天呀，我隐约看到旗帜放光，飘出了三个光团！你们猜怎么着？其中一个光团呀，忽地一晃，摇身变作了一个老道人！”

    周玄挑了挑眉毛，有点意思。

    “那老道人就是高人？”有人一下子来了兴致，这赵四宝的故事，似乎与其他人的版本不太一样。

    颇有可信度啊！

    “可别乱说！那老道人可不是高人，恰恰相反，是那个‘三劫魂幡’的器灵！”

    “那三劫魂幡可不得了，据说是什么三劫共聚一幡，专门勾人魂魄！我之所以在那魔窟里浑浑噩噩，也正是因为被那妖幡摄了一魂！”

    “那三个光团呀，对应的就是我们老百姓的天地人三魂，而那个老道人，就是其中一道劫魂所化，唤作……月下真人！”

    周玄夹向五花肉的筷子，忽地滞了一下。

