    第1234章一劳永逸地解决问题   

    老板有问题，这家新世纪酒店有问题。

    

    

    看起来张余有必要要检查一下这个酒店了，就是现在。

    

    

    张余立刻坐回座位上，拿起自己的手机开始操作。

    

    

    很早之前张余就已经在自己的手机上安装了一个远程操控系统，用来干扰某处地方的监控摄像头网络。

    

    

    现在这个远程操控系统可以派上用场了。

    

    

    将酒店内的所有监控摄像头调成自己制作的假画面之后，张余把服务生叫了进来要了几个菜。

    

    

    当所有菜上齐后，张余嘱咐服务生没有自己的话任何人不能进来，服务生点了点头表示自己听明白了。

    

    

    当服务生离开后，张余马上起身来到包间后的窗户前，打开窗户敏捷地顺着一旁的排水管道爬上楼顶。

    

    

    时间有限，张余必须要加快行动。

    

    

    张余在楼顶上无声地奔跑着，很快来到了后院的楼顶上。

    

    

    新世纪酒店的后院有着明显的牌子提醒，不是酒店的工作人员任何人都不能进入后院。

    

    

    张余无声安稳地落在酒店后院的房顶上，低下身观察着后院的情况。

    

    

    跟普通的酒店后院情况一样，后院内只有几个运货的工人从货车上运下装满蔬菜的筐子，看起来没有什么问题。

    

    

    难道是自己猜错了？

    

    

    就在张余怀疑自己想法的时候，下面两个搬筐子的工人突然手一滑，手中的筐子掉在地上，里面的东西也洒了一地。

    

    

    卧槽，这就有点卧虎藏龙的意思了哈。

    

    

    菜筐子中掉出来的可不只是菜，在最底下竟然有着枪械的零件。

    

    

    零件的数量非常多，而且还都是突击步枪的零件，张余大概计算了一下，这些零件组合起来能有五把突击步枪。

    

    

    看起来你这个老板并不是老实啊，借着送菜的名义在自己的酒店内布置枪械啊。

    

    

    “你TM想死啊，不知道这里面是什么东西啊！”

    

    

    就在这个时候，一个留着白头发的青年走了出来，扇了那两个伙计一人一巴掌，骂道。

    

    

    “对不起二哥，我们错了，下次注意。”

    

    

    被扇了两巴掌的伙计连忙将散落在地上的菜和零件重新装进菜筐子中，搬起运到了库房中。

    

    

    这个人看起来有些地位，应该是个小头目之类的角色。

    

    

    看着留着白头发的青年走进附近的房间中，张余双腿蓄力爆发一下子无声地跳到白头发青年进入的房间顶。

    

    

    落在房顶上之后，张余正在想自己应该怎么样窃听房间内的对话，突然张余看到房顶有一个小缺口，可能是房子很长一段时间没有维修所出现的。

    

    

    这不就机会来了吗？

    

    

    张余立刻趴在小缺口前，用小缺口观察着房间内的情况。

    

    

    房间内，白头发青年正在将自己身上的暗器解下放在桌子上，他身上携带的暗器可不只是机关盒，飞刀、飞针甚至飞爪他身上都有。

    

    

    照现在的情况看来，下面的这个白头发男人应该就是在酒店房间外灭口的那个人。

    

    

    “怎么样？

    都搞定了是吧？”

    

    

    就在这个时候酒店老板推开房门走了进来，对着在房间中的白头发青年说道。

    

    

    我就说嘛，你这个老板肯定不是一个老实人。

    

    

    看到老板进来，张余的脸上露出了意味深长的笑容，他早就猜到了这一点。

    

    

    让我来听听你们接下来想要密谋什么事情。

    

    

    “搞定了，不得不说张余的实力是真的厉害，他识破了我们的计策，要不是我及时灭口估计他现在早就找上门了。”

    

    

    “你说错了，他已经来了。”

    

    

    听到白头发青年的话，酒店老板摇了摇头对他说道。

    

    

    张余是怎么知道这里的酒店老板根本没有想明白，不过他估计张余应该是没有发现自己的真实身份。

    

    

    不然发现的话张余现在还能老老实实在包间中坐着，不早来收拾自己了吗？

    

    

    现在看起来，的确是老板想多了，就他那拙劣的演技根本骗不了张余。

    

    

    “你先去稳住他吧，我们根本不可能能够对付他，只能等毁灭之光的人过来后再说了。

    在这段时间内我们要盯住他，不能失去他的踪迹。”

    

    

    白头发青年叹了一口气，无奈地说道。

    

    

    张余的个人水平非常强大，很多佣兵组织的精英都败在了张余的手中，所以他们也不敢随便出手，上一次的出手已经给了他们教训。

    

    

    毁灭之光，这是个什么组织？

    

    

    听到白头发青年提到的毁灭之光，张余皱了皱眉头，不知道这是个什么组织。

    

    

    看下面这两个人，估计这个组织应该又是一个新兴的佣兵组织。

    

    

    唉，为什么麻烦总是愿意来找我呢？

    

    

    “好，我这就过去，后面就交给你了。”

    

    

    酒店老板和白头发青年不再继续说下去了，两个人开始进行各自的工作。

    

    

    听到这里，张余也该返回包间了，现在还不是把窗户纸捅破的时候。

    

    

    等酒店老板推开包间门的时候，张余已经回到了包间，坐在座位上喝着酒。

    

    

    “怎么？

    有事吗？”

    

    

    看到老板进来，张余放下了手中的酒杯，微笑着问道。

    

    

    “没什么，只是来问问张先生您对今晚的饭菜还可口吗？”

    

    

    确定张余还在包间后，老板内心松了一口气，同样对张余报以微笑问道。

    

    

    “还可以，饭菜不错。

    我吃饱了，多少钱？”

    

    

    “这顿饭小店请客，希望张先生下一次还能光顾我们的小店。”

    

    

    老板现在巴不得张余赶快离开自己的酒店，饭菜钱都懒得要了。

    

    

    “多谢。”

    

    

    既然你要请我吃饭，那我不受着岂不是不好？

    

    

    离开新世纪酒店后，张余回到了酒店房间。

    

    

    坐在房间的沙发上，张余觉得自己不能再继续待在这里了。

    

    

    很明显，新世纪酒店老板和那个白头发青年都是冲着自己来的，而且后面毁灭之光的人还会来到这里。

    

    

    到时候肯定胡连累到度假村中其他无辜的人，张余不能再让上一次出现的错误继续上演了。

    

    

    不过你们想要来找我，那我就给你们一个机会，一劳永逸地解决掉你们这些麻烦。

    

    

