    ‘这是小丑被黑的最惨的一次！’

    ‘讲道理小丑可以带给人们欢乐，钟老师呢？’

    ‘楼上的，钟老师带给我们的欢乐还少么？’

    ‘233333，感谢陈旭让我知道了钟老师，原本不开心的心情看一看钟老师曾经的语录，我就开心了。’

    ‘但话说回来，我还是好奇陈旭新游戏到底是个什么，总感觉不靠谱啊！’

    ‘不会真的是膨胀了吧？’

    ‘不好说，不过鉴于《魔镜》跟《传说之下》，我还是准备眼见为实好吧。’

    ‘十几天的时间感觉很玄。’

    随着陈旭的官博，不少从《魔镜》还有《传说之下》就关注的玩家，都是纷纷讨论。

    不过大致都是一个想法，那就是不太看好。

    毕竟这时间也太短了。

    ……………………

    相较于玩家、业界还有媒体的热议。

    网龙旗下的剑火雷工作室里，一名游戏设计师看着网上的消息，手都是抖着的。

    孟佐，剑火雷工作室的主要设计师，其正在开发一款科幻题材的游戏《银河英雄》。

    其主要的奔着的就是这一次的科幻征游活动。

    网龙旗下，听上去很霸气。

    但实际上内部项目组太多了，他带领的剑火雷工作室只是其中的一个而已。

    而且也不是什么项目组，都能够批到几千万，上亿开发的。

    几百万在网龙内部，其实都已经算是一个中型项目了。

    而孟佐的话，这一次瞄准科幻征游活动，就是想着能够在这一次活动中，能够拿下头名。

    有助于自己提升在游戏圈，还有网龙内部的地位，拿到更好的资源跟项目开发资金。

    本来一切都是好好地，可忽然陈旭也要做科幻游戏，也要参与这一次大赛，彻底的打乱了孟佐的计划。

    倒不是因为他太过于忌惮陈旭。

    实际上他跟很多人的看法一样，那就是这么短的时间里面，陈旭能够做出个锤子东西来。

    可关键的一点，那就是《魔镜》+《传说之下》的爆火，可以说让陈旭的流量高的不行。

    对于诸多游戏媒体来说，陈旭就等同于流量啊！

    而对于玩家们来说，《传说之下》的热度还没有完全过去，陈旭的一举一动同样也是让他们无比关注。

    至于钟媒在那边冷嘲热讽，其实从某种程度上来说也是给陈旭加了流量。

    所以这就很尴尬了！

    他所主导的《银河英雄》，专门预留了一些经费，就是用来进行宣传。

    并且也已经开始实施了。

    但现在？

    这特么热度全部被抢走了！

    没办法，虽然网龙是国内首屈一指的大渠道商，他们也是网龙旗下的工作室。

    但渠道那边是运营部门负责的，他们这边是单独的一个工作组研发部。

    运营部那边才没那么好心，用自己的业绩来成全他们呢。

    想要用网龙渠道的宣发？

    没问题，看在大家都是同事，都是一家的份上，给你们打个9.9折的内部优惠吧。

    什么？没钱？

    没钱你来找我们干什么？

    赶紧滚蛋！

    没钱还来，当他们的业绩不是业绩啊！

    看着网上‘陈旭新作将参加科幻征游’‘游戏不是儿戏，制作出《传说之下》的陈旭是否膨胀’等相关的热点新闻。

    孟佐感觉自己的心都在颤抖。

    这特么本来就没多少宣传费，现在还白花了！

    “我招谁惹谁了！”孟佐捂着胸口，满脸的痛苦。

    看着陈旭之前跟钟媒的炒作官博，这一瞬间孟佐都想要艾特一下陈旭，然后表达一下自己对他新作的不屑，希望能够来一波两军对垒增加一下自己跟其新游戏的存在感。

    但他还是停下了手，倒不是觉得自己会输，而是因为他跟钟媒不同。

    毕竟钟媒的那个河派文体虽然体量不大，也就是个独立游戏作坊，可毕竟他自己就是BOSS。

    而他这边呢？他是网龙旗下的制作人，他要是敢跳出去，那可就完犊子了。

    毕竟师出无名，古时候造反都要喊一声朝廷昏庸无道，王侯将相宁有种乎。

    这他直接跳出去对线，当时爽是爽了，这后面可就麻烦了。

    道歉啥的都是小事情，就怕到时候玩家对网龙的仇恨，都转移到他的身上，顺便还帮公司内部其他部门把黑锅一起背了。

    然后别人钞票大把赚，他这边各种处分，那就真是闻者伤心见者流泪了。

    热度被抢，这已经是一个很惨的事情了，到时候再背个大黑锅，那可谓是惨不忍睹了。

    但现在？

    心情不好受啊！

    尤其是孟佐想到始作俑者的陈旭，其实完全不清楚这一回事情，甚至对方都不是专门针对故意的那种，这就让他更悲愤了。

    自己这多冤啊！

    有倒是君子报仇十年不晚，虽说不能全部怨陈旭，可毕竟也是有关系的。

    所以这一瞬间他已经在脑海里面，脑补出到时候到底该怎么做了。

    “宣传热度被你抢，那就到时候征游大赛上，凭游戏说话吧！”

    “虽然感觉你可能连审核都过不了，但我还是希望你能够获得一个倒数的奖项，这样你也能被游戏部邀请到线下颁奖典礼上。”

    “到时候我一定要当着无数玩家、游戏部领导、游戏媒体的面跟你进行一场无情地握手，然后还要笑着说久仰大名，并称赞你的新游戏做的真不错！”

    满脸羡慕的看着有关陈旭的头条热度，孟佐深深吸了一口气关闭了网页，心里面进行深度脑补。

    红毯、媒体、握手、演讲，一个月后，那将是他完美的复仇之日！

    ………………

    星云游戏办公室里，陈旭还不知道已经有一个人开始脑补怎么复仇他了。

    这段时间，他可谓是忙的不行，一方面要兼顾《去月球》的开发进度，另一方面还要进行人员的招聘面试。

    相关的招聘信息，陈旭在游戏圈的一些论坛社区，基本上也都是发了。

    顶着《传说之下》的名头，不得不说的确也吸引了不少游戏从业者。

    就是这其中让陈旭满意的人太少。

    检查完全部的建立，陈旭叹了口气：“哎！招人难啊！”

    计划中开发部这边是再招一个美术副手，帮自己跟阮宁雪分担一些工作量。

    同时再招一个数值策划，跟一个关卡策划。

    但就是这三个人选，到现在还没发现什么好苗子。

    这个时候办公室的门响了两声，陈旭应声后门被推了开来，一个30多岁的中年走了进来。

    张毅达，星云游戏市场这一块的经理，如游戏的推广、还有相关的商务，都是他负责的。

    “陈总，相关组织这一块的联系方式都已经确定了，不过咱们真要这样？”张毅达脸上带着一些佩服，同时又有一些迟疑。

    “嗯，直接去联系吧，不过后续的公示跟监督要做好。”陈旭笑着点头。

    跟张毅达聊了两句后，对方离开办公室。

    这边陈旭也是重新将注意力放回到电脑上，进行《去月球》的内容开发。

