    封御琛微颔首，沉声道：“大哥，你的意思我明白了。等我跟阮乔谈过，御景苑那边的事，我会处理的。”

    封宴羽侧眸看向别墅里。

    心间还残留着祁烟刚才的影子，胸膛隐隐作疼。

    几秒后。

    封宴羽恢复如常，笑笑：“御琛，那你就留在这里吧。守着阮乔跟两个孩子，我回老宅一趟，把唐毅跟陈医生带出来，让他们先把御景苑控制起来。”

    封御琛点点头，目送封宴羽的车离开。

    此时。

    别墅里面。

    站在窗口的祁烟，清楚看到封宴羽的离开。

    终于走了。

    这个狼心狗肺的混蛋、缩头乌龟！

    她抿了嘴角，狠狠的攥住窗帘，力道之大，几乎要把昂贵的窗帘给扯下来。

    “哼！”

    冷哼一声，祁烟扭头朝客厅走。

    一直都陪在祁烟身旁的顾昀，沉默的像个木头人。

    在祁烟松手之时，顾昀视线落在了被祁烟抓出褶皱的窗帘上。

    他清透眼瞳略微的茫然。

    祁烟的骄纵任性，我行我素，顾昀多少是了解的。

    可是，他从没有见过像是刚才那样。

    经过这段时间的接触，他所认识的祁烟，妖孽横生。

    无论何时都从容慵懒自信，处事游刃有余。

    可刚才，那一声愠怒不满的冷哼，那样的神色表情。

    像个跟谁赌气，闷闷不乐的小女孩！

    祁烟的态度，必然不是在针对封御琛。

    而是另外那个浓浓书卷气，和光同尘的成熟男人。

    他是谁？

    为什么会这么的牵动祁烟的心虚呢。

    顾昀垂眸沉思时，祁烟哼哼的声音从客厅传来。

    “还杵在那做什么，把你今晚得到的消息，跟我说说吧。”

    她情绪还是不高兴的，声音听起来有点冷漠。

    顾昀回神，快步走过来。

    “你去见过顾业了？”

    顾昀点头：“嗯，他现在焦头烂额，情况不太好。”

    祁烟斜靠在沙发上，一只漂亮的手虚撑着额头，玩味道：“哦，怎么个不好法，你呢，有没有按照我吩咐的去说？”

    顾昀：“两个孩子被救下来，顾业没有得逞，事情没有办好，似乎有人在追究他，而他也没有放弃，还企图放人出来找念念跟小夜。”

    祁烟来了兴趣：“是谁在追究他？”

    顾昀说：“阮玉。”

    肯定的语气，平静的叙述出让人惊讶的名字。

    祁烟蓦地坐直身体，红唇勾得十分妖气：“果然是她？所以，御景苑那个冒牌货，就是阮玉整容的？”

    顾昀：“嗯，是。顾业对这件事很忌讳，看得出来，他很想隐瞒这件事，同时也很怕。不过，我争取到了几天时间，给他考虑。所以这段时间，那边应该不会知道我们已经知情了。”

    祁烟挑眉，冷笑说：“封震西这个老混蛋，果然打了一盘好算盘啊，让阮玉整容成小乔，控制封御琛，他跟阮玉这种毒蛇合作，还以为自己能完全掌控这枚棋子。他估计也想不到，阮玉背着他，搞出了这么多小动作吧！”

    祁烟这话，跟之前封宴羽说的一模一样。

