    当隋军开始溃败的时候，郝孝德几乎是在下意识的追。

    痛打落水狗，这已然是各路义军刻印在骨子里的条件反射。毕竟他们能打胜仗的机会不多，也就顺风仗时能捡捡便宜。

    也就是夜色给了他勇气，不然要知道此刻阻滞黄沙岗下的隋军多达一万，他一定不敢。

    “让开！快让开！”

    “别挡路！”

    高君雅的亲兵架着浑身是血的身影在人群中呼喝推搡。黑暗中前后都是乱糟糟的士兵，分不清是叫进攻还是撤退，都挤在一起。

    老郝手下的天才们还不知道他们已经赢了，只追着山下的火光投下落石，甚至于燃烧的滚木。

    隋军后阵开始大乱，充斥着哀嚎与哭喊。

    这回轮到隋军开始“突围”了。

    “弓弩手！弓弩手开路！放箭放箭！”

    高君雅的亲兵们已然顾不上前面到底是敌军还是自己人了，急于脱身的亲卫统领呼喝着刚退下来的弓弩手跟在他们身后。但凡是冲不过去的地方，直接就是一轮羽箭。

    于是乎，隋军后阵的士兵们喊的更大声了。

    因为他们不但要躲避山顶的落石滚木，还要防备“敌人”的齐射。

    夜色越发深沉，黎明前的黑暗到来，让所有人都不知自己面对的是哪一方的刀剑。

    吕明星已然带队摸到了熊耳山下的隋营外围。

    夜色中的军营如同巨兽匍匐，静悄悄的，没有一丝声响。营地中央有篝火晃动，闪着影子。

    “怎地连个守卫也没有？”

    吕明星心下泛着嘀咕，总有种不太妙的感觉。

    像是回应他的呼唤一般，营内一阵踏步声由远及近。

    一队二十人的兵卒手持步槊火把，迈着整齐的步伐自北面走来。在营门处停了一瞬，观察了一会儿，便又转身走向来路。

    借着对方火把的光亮，众人都看到了营门两侧的塔楼上似乎还站立着笔直的身影。

    吕明星惊出一身冷汗，暗道好彩。要是再晚到一会儿，天色一亮，怕是不等到附近就会被发现。

    “幸好加快了渡河速度！”

    暗自嘀咕一声，转身挥手：“寻几个眼神好的弩手来，等下攻进去时，先杀那上面的守卫！”

    悄声吩咐完，过不多时，便有近百手持弓弩的身影上前。另有士兵拿着抓钩、绳索等纷纷跟进。

    天边开始泛白，第一缕晨曦自东面辉映。

    营中越发安静，连巡逻的士兵都未再出现，只余篝火在风中噼啪作响。

    吕明星心头越发不安，但开弓没有回头箭，都到这个份儿上了，万没有退缩的道理。

    手臂自微光中举起，然后狠狠挥下。

    “唰！”

    “噗噗！”

    一连串的弓弦响动，早已瞄准的弩箭射向塔楼，传来物体被射中的声音。其上的身影瞬间翻到，重重的落在地上。

    前方手持钩锁的士兵快步奔至营栅下，将铁钩甩过，翻进营内。过不多时，木门便被拉开。

    “杀啊！”

    “杀！”

    士气用不着吕明星去鼓动，这帮人早就被卢明月鼓动得头脑发热了。营门一开，按捺不住的士兵们便喊打喊杀的抽刀子狂奔而入。

    “不要乱！先去寻辎重粮草！”

    “分散！分散！先烧了营帐！”

    “亲卫营的，随某去寻官军主将！”

    吕明星自军中大喝，然而手下这帮士兵眼见已杀进了敌营，便不管不顾的往前冲，差点把他的亲卫营都给冲散了。

    一支响箭自熊耳山下射向半空。

    尖锐的唿哨声传向四野，好似在这一瞬间连营地中的喊杀声都给盖住。

    吕明星的心头一颤。

    “将，将军！”

    身旁的兵头忽然拉住他的手臂，颤声指着不远处的塔楼。

    前者顺着视线看去，便见一个被插满了羽箭的身影趴伏在下，露出的部分只是稻草。

    上当了！是陷阱！

    “撤退！快撤退！”

    吕明星扯开嗓子，急忙大喊。

    “咚！”

    “咚咚咚……”

    战鼓声极其突兀的自三面响起，无数身影突然出现在营地外围，举着铁盾合围而来。随即便有无数羽箭自后方抛射而落。

    “小心，快避……”

    吕明星话音未起，便被身旁之人扑倒。

    一连串的破空声不断传来，只觉身前之人突然一震，热血便迅速殷出。

    “快跑啊！”

    “俺的腿！救命啊！”

    “杀出去！”

    “点火，点了火官军便看不到了！”

    已经冲进营内的队伍迅速的乱了起来，往哪跑的都有。而其中一部分人竟还直接奔向西北面营门，显然是得了授意，想要趁乱混进河洛。

    然而待奔至半途，便见前面出现了一排“刀墙”。

    半丈高的木墙之上，密密麻麻布满了各种兵器。有双面的铁刃，还有步槊、横刀。

    士兵们正惊疑时，就见这些“刀墙”忽然动了起来，缓缓向前推进。

    彼时，全身披挂的司马长安就站在这片“刀墙”后方。

    这些所谓“刀墙”，其实是由一架架刀车拼接而成的，两侧都有车轮和扶手。此刻被士兵架着，便可移动。

    这种刀车，其实是城战中用来堵城门的。李大德见伊阙关内有这玩意儿，便找卫玄磨嘴皮子搞来几辆。剩下的全是这段时间鼓捣出来的仿制品。

    任何武器一旦形成规模，总是很壮观的。

    此刻，近百辆刀车由士兵们推着，如同城墙一般压着敌军步步后退。稍有慢者，便只能眼睁睁的看着自己被前方的兵器扎进身体。

    “爬上去！干死他们！”

    “快跑啊！”

    “别挤俺！”

    最前面的士兵们哭喊着往回跑，还有些试图翻越，爬不几下就被兵刃割断手脚，痛苦的落在地上哀嚎。

    刀车开始向红色转变，如同巨兽亮出狰狞的獠牙。

    这还没完。

    “弓弩手，上！”

    司马长安一声令下，每辆刀车后方便都有三名弓弩手登了上去，开始透过木墙向外射击。

    营地内的乱军迅速崩溃，割草一般的不断倒下。

    “撤退！快撤退！官军早有准备，这是个陷阱！”

    吕明星本来也没深入大营太远，待发现不对时便带人往回跑。

    营地内已燃起大火。

    不知是哪个聪明人提议的，要以烟火阻挡隋军的视线。结果点起火后，羽箭还是照样不断射来，自己的退路却被大火拦住。

    只剩了一半的亲兵营拥着吕明星退出大营，回头看时，就见前线突进去的士兵在大火中翻滚呼嚎。许多中了箭的，在血泊中向外伸着手叫喊。

    透过火光，一排血红的狰狞“刀墙”正缓缓逼近，墙下伏尸遍地，血流成河。

    “杀！杀！”

    “杀！杀！”

    大营两侧埋伏的士兵开始集结，密集的长枪架在铁盾之后，喊着号子向两翼包抄。

    吕明星不敢再迟疑，领着剩余的士兵向南面渡河的位置溃退。

    回到对岸，他们就能活。

    天光已然大亮，这边的动静早就引起了伊阙关与对岸关中军的注意。

    关城之上的守军顿时如临大敌，刀剑出鞘。而卫玄这边却忽然开了营门，一员小将倒提马槊，引一千骑兵出营，直奔伊水而来。

    熊耳山上，面对晨曦刚摆了个pose的身影见状便叹了口气。

    “去，给老卫头打旗语，叫他别瞎掺和！不然等下我二哥开闸放水，可别怪我没提醒他！”

    话音落下，身侧便有人应了一声，转身离开。

    对岸的骑兵跑到半路，便转了方向。但又没回营，而是就在对岸瞧起了热闹，似是不放心一般。

    此刻对岸的溃兵刚刚抵达此前潜伏的树林外，待看到前方的景象，便急忙停下脚步。

    一支百人骑兵，静静的站在林边。

    黑衣，黑甲，黑色面罩。就连马槊留情结下的缨穗都是黑色的，如同九幽之下踏血而出的修罗。

    吕明星心底泛着寒气，但求生欲又不容他退缩。

    “冲过去！船就在对面！冲过去便能过河！”

    长刀一挥，身侧无数士兵便喊着自己也不知道是啥的叫骂向前扑去。

    与此同时，那支骑兵也动了起来。

    马蹄声渐起，汇成一片。

    伊阙关上，因为起的太早还有些蔫的樊子盖抚着胡子，看着远处河岸那蓦然爆起的大片血光，怅然的叹了口气。

    “年轻真好啊！此间少年，何等意气风发！”

    随即，便拍了拍城头墙垛。

    “来人！擂鼓！为我大隋勇士助威！”

