    小白狐被李凡抱在怀里，李凡的大手还不时的抚摸她顺滑狐毛。

    她是既害羞又愤怒！

    “我冰清玉洁的高贵身子，毁了毁了…”

    她暗自磨牙，简直快要掉泪了。

    可想到她还要借李凡逃出去，她最后全都忍了下来。

    “别等我逃掉的！等我逃回到族里，我必让父皇第一时间把你抓来，然后…然后我也让你享受我此时受到的痛苦！抱着摸你！”

    她恨恨不已的发誓，将来绝对要报仇，李凡此时怎么对她，她到时就怎么对李凡！

    不！

    加倍奉还！

    “云剑和诸位师兄，今日咱们相谈甚欢，来日咱们再好好聚聚啊！”

    李凡笑道：“天色不早了，我们就此别过吧！”

    “好！”

    “有时间一定要再去找李凡师弟！”

    云剑和几名内门弟子纷纷同李凡告别，离开百兽山。

    李凡也是离开百兽山，回他的住所。

    云剑和几名内门弟子在离去的路上，感慨不停，皆言怎么也没有想到外门弟子中竟然这么的卧虎藏龙，有李凡这等厉害的师弟！

    他们聊得正热闹的时候，云剑突然停了下来，喊停几名内门弟子。

    “怎么了云剑师兄？”

    几名内门弟子不解地问道。

    云剑脸色凝重的说道：“我希望你们回去后不要乱说！”

    “啊？为什么？”

    有内门弟子不解的问道，清楚云剑所说的不要乱说，乃是指李凡之事。

    “你们好好想想，李凡师弟这么厉害，御剑术甚至都疑似达到了‘人剑合一’之境，这是一朝一夕间能练成的吗？”

    云剑沉声说道：“想都不用想，李凡师弟必然修炼已久，可为什么李凡师弟在教内却没有任何的名气？不显山不漏水的？这显然是李凡师弟不想太高调行事啊！”

    听到云剑这般说，几名内门弟子双眼顿时大亮起来。

    是啊，若不是李凡师弟不想高调，以李凡师弟的本事，李凡师弟又怎么可能仅仅只是一名外门弟子？

    这断无可能啊！

    “还是云剑师兄想的全面啊！”

    “我们明白了，绝对不会乱说！”

    他们纷纷说道。

    “嗯。”

    云剑满意的点了点头，道：“李凡师弟的厉害，只有我们几个知道就行了。”

    他接着说道：“毕竟李凡师弟不想那么高调，而李凡师弟对我们又是那么好，没有一点架子，请我们吃烤肉，喝美酒，我们不能没良心！”

    “对，咱们不能这样没良心！”

    “我们绝不会向外人提及李凡师弟之事！”

    几名内门弟子纷纷点头道。

    ……

    另一边，李凡抱着小白狐回到了他的住所。

    而在这路上，小白狐别提多煎熬了，她在心里又给李凡记上了一笔又一笔的账！

    小院漆黑一片，同住的外门弟子依旧没有回来。

    李凡回到自己的屋里，把小白狐放到了一边，点亮屋子里的灯，脱下衣物，准备睡觉了。

    “哇，这人真是好不知羞，竟脱的这么干净！”

    小白狐急忙将脑袋扭到了一边，不去看李凡。

    但她的心脏却‘砰砰砰’的跳动激烈。

    她哪里见过这样的场面？

    李凡刚脱下衣服的时候，她见到了李凡精壮的上身。

    仅是一眼就让她心脏乱跳，无法忘记！

    李凡精壮上身的样子在她脑海里不断浮现！

    “不过有一说一，确实…很好看啊！”

    她忍不住地在心里说道。

    然后她又悄悄的扭过去了脑袋，还想再看上一看。

    谁知，她刚刚扭过去脑袋，就有一件东西蒙住了她的脑袋。

    “小狐狸你不知羞啊。”

    李凡轻笑的声音响起。

    小白狐顿时气炸了。

    该死的李凡，谁不知羞啊？明明是李凡不知羞，当着她的面脱衣服，结果倒打一耙，反而说她不知羞！

    她气的直接拽下蒙住她脑袋的衣物，冲着李凡龇牙咧嘴起来。

    不过，她长的太可爱了，龇牙咧嘴的样子一点也不吓人，反而让她看起来更可爱。

    李凡顿时就忍不住笑了。

    “行了，就是你不知羞，要不你扭头偷看干什么？”

    他对小白狐说道。

    此时他早已经穿好了衣物，睡觉的贴身衣物。

    小白狐被李凡说的哑口无言。

    属实，她后面扭头就是还想再看看李凡精壮的上身呢！

    “你…无耻！”

    她口吐人言，表达她的不满，她真心被气坏了！

    对于小白狐口吐人言，李凡一点也不觉得意外。

    能在深处生存的小白狐，必然不是普通妖兽，早已通灵，开口说话很正常。

    “无耻吗？没吧！我又没逼着你看！是你自己要看的好吧！说起来我还是受害者呢！”

    李凡一脸受害者表情说道。

    小白狐见到李凡这幅样子，心里更气了。

    她原本还想着就这样待在李凡身边，什么也不做，等着以后李凡离开清心教的时候，她跟着李凡一起离开清心教，从而获得自由。

    但现在李凡把她给气坏了，她不再这样打算了。

    算了，不装了，摊牌了！

    她冲着李凡说道：“小小外门弟子，实属不知天高地厚，我原本不想与你过多计较，你却这般蹬鼻子上脸，真把你自己当人物了！”

    小院寂静，没有其他人在。

    她还观察了附近小院的情况，同样没有人在。

    她打算强行镇压下来李凡，让李凡替她做事，带她离开清心教。

    身为白狐一族的公主，她实力绝对强，虽然对付不了清心教的那些长老们，但拿捏李凡这样的外门弟子，绝对绰绰有余，不在话下！

    “念你烤肉烤的不错，还请我吃了那么多烤肉，我愿意给予你一次机会！”

    小白狐跳到桌子上，昂着脑袋，自信非凡地对李凡说道：“来吧，跪倒在我脚下，成为我的奴仆，听从我的号令！”

    李凡听到小白狐说的这些话，脸色顿时变得古怪了起来。

    可可爱爱的小白狐，竟是变成了御姐风范的女王狐，反差太大了。

    “你…认真的？”

    他饱含深意地看向小白狐，心里并没有什么惧怕跟担心。

    有什么好惧怕跟担心的呀。

    他现在身体提升到了小成圣体，比前面还强上一大截，小白狐再强也注定不行。

    “大胆！”

    小白狐喝道：“这是你唯一的一次机会，千万不要不知好歹！别敬酒不吃吃罚酒！”

    她更自信！

