    

    此时听到那如同蚊子般的声音，小医仙也是尴尬的笑了笑说到：“我这就放你下来吧！”

    此时小医仙抱着那柔软的身体，恋恋不舍的放在了地面，虽然她一开始都是有着秒杀的能力，但是不代表她不想上演一波大戏。

    别看韩月看起来非常的高冷，但是容貌和气质都是不错，直追她和萧薰儿的颜值，那禁冷系的女神更是让人的渴望大增。

    而且那一米七二的身高可想而知，这也是大白腿啊，抱起来那种柔软，就是和自己有种不一样的感觉。

    只能说“女孩子的身体都是软的！”

    ……………………

    此时距离很远的紫妍突然看向了这边，她的血脉仿佛在刚才跳动了一下。

    “小紫妍怎么了？”

    “是不是又饿了？”

    此时火长老哪有外面的严肃，完全就是个疼爱孩子的老头子，那亲切的问候，足以羡煞无数人。

    紫妍微微愣神说道：“刚才我是不是感受到了来自血脉的亲近？”

    听着紫妍的话，火长老那浑浊的双眼看向了远方，能让紫妍的血脉跳动，并且感受到亲近的恐怕只有那个小子了。

    虽然不知道为什么，但是龙威应该也只能对于魔兽，他又怎么会知道那个林小子在干什么？

    “好啦，这些事情就不需要多计较了，以后你会明白的！”

    火长老慈善的摸着紫妍的头，那眼神如同看待自己的女儿一般。

    如果不是个老者，说不定就被当成了……

    ………………

    此时韩月看着面前的小医仙感谢到：“刚才多谢你救了。”

    小医仙拿起韩月的剑递到她面前说道：“举手之劳，不必客气。”

    韩月点了点头，随后便接过剑放入纳戒当中说道：“虽然不知道你怎么赶跑了血魔天猿，但是我们现在就进去拿走地心淬体乳吧！”

    小医仙点了点头，心中不由得暗暗说道：“很聪明的女孩子，知道什么该知道，什么不该知道。”

    “只能说，不愧是大家族的女子，虽然家族不是特别强，但是也是一方势力了。”

    好看的女孩子背景都是很深厚的，至少比同个地方的人深厚，无论是乌坦城的萧家萧媚儿，还是加码帝都的纳兰嫣然，或者中州古界的古薰儿。

    相比于身边或者自己住的地方，她的背景都是无比的深厚……

    此时俩人渐渐靠近面前的冰洞，要知道地心淬体乳的形成条件非常的苛刻，没有万年的时间，恐怕也难以行成。

    这里能有地心淬体乳也是非常的稀奇，有了这东西的存在，恐怕修为会大幅度提高。

    要知道过段时间就是内院比赛了……

    原著中萧炎就是靠着七彩吞天蟒才能混进其中获得“地心淬体乳”，如今的她靠着强大的实力就能闯入其中。

    走进其中，小医仙的手中就出现一缕火光，借助着火光，方能看清楚里面的一二，山洞当中到处都是凌乱的白发，不用看就知道是谁的了。

    韩月看着一目就能见底的山洞，黛眉更是紧紧皱着说道：“这地心淬体乳到底在哪里？”

    此时小医仙来到那堆白色毛发的地方，手掌一挥，一股劲风瞬间拂过，下面出现一堆泥沙。

    看着这与周围眼神不太一样的泥沙，韩月惊讶的说道：“难道这下方还别有洞天？”

    小医仙听到后点了点头，在走进来的时候，灵魂力一扫，她就知道了具体情况。

    这里看起来是非常的大，但是并没有看见什么特殊的地方，既然没有在表面，那么不是在天上，就是在地下。

    “地心淬体乳”，既然是地心，那么百分之百就是在底下，灵魂力集中往下就能发现不一样的地方。

    下方一层厚厚的泥沙中有一个非常明显的缺口，在她脑海中无比的耀眼，那一望不见底的泥沙中间有着一处空的地方，那么这地下肯定是有东西咯！

    小医仙手掌间环绕着几缕淡紫色的斗气，劲力顺着掌间而出，一道闷哼的声音突然传来，面前更是出现了一道黑幽幽的洞口。

    小医仙“一夫当关”直接先跳了下去，道路虽然有些弯曲，但是确实是往下边而去的。

    随着越往下来，下方的光亮也是越来越大，淡淡的风声从耳边传起，映入眼前的也是一个白色的洞口。

    “咔嚓”一声，小医仙站在出口的下方，脚底踩着的正是之前被她打下来的沙泥，此时周围无比的亮，上空的洞口也是传来了一阵声响。

    小医仙抬头望去，只见穿着裙子的韩月出现在了面前，见到如此情况她可是非常绅士的张开了胳膊准备接住天上掉下来的美女。

    但是韩月可没想跳进小医仙的怀抱，身影在空中一个翻转落在了小医仙的不远处。

    看到这个情况小医仙也是尴尬的收回了胳膊，而且刚才她竟然看到了打底裤，当真是“太讨厌了！”

    虽然她也有穿，但是吧……

    “为什么有种遗憾的感觉？”

    此时俩人望着面前钟乳般的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满着视线的尽头。

    这里的钟乳散发着白色的光辉不断的驱赶着原本的黑暗，让这里看起来无比的光亮和美丽。

    此时韩月也是从旁边冷冷的说道：“好一处地底世界……”

    小医仙也从旁边赞同，虽然前世也有这种地方，但是她根本就没有见过啊，如今亲眼所见，那场景当真是让人感慨，原来除了风景外，还有其它地方也存在美丽的地方。

    “我们要怎么寻找地心淬体乳，这里的钟乳都是一模一样，但是却都没有产生！”此时韩月随便触摸着一个钟乳说道。

    小医仙笑了笑说道：“往这最浓郁的大地汇聚之地走去，肯定会有的。”

    韩月点了点头，对着怎么寻找，她还真不知道，如果小医仙不提醒的话，恐怕她就要被面前场景震撼到忘记感受周围的能量了。

    此时两人凭借着灵魂力的感触，渐渐的走过一个又一个弯道，向着能量最浓郁的地方走去。        

