
　　根据刚才的拍卖情况来看，哪怕稍后徽章还有私下里的流通，但这四枚徽章，已经足够让她从这场预选赛之中晋级，进入正赛环节。

　　幸福，来的如此突然。

　　其他学员则一个个都是羡慕嫉妒恨。

　　尤其是那些花费了天价，拍买到徽章的学员。

　　人与人的差距，咋就这么大呢？

　　人家用野果野菜就可以换到四枚徽章，而自己却只能欠下一屁股债真金白银地去买。

　　林北辰却不管那么多，又拿出了六枚星辰徽章，交给凌晨，道：“这是给小仙女的，多谢小仙女的协助配合呀。”

　　虽然凌晨自始至终也没有说什么话，但她往林北辰的身边一站，就解决了许多问题，是林北辰这次仓促召开的拍卖会，得以顺利进行的最大保障之一，所以林北辰还是很大方地给予回报。

　　虽然林北辰也知道，多拍卖出去一枚徽章，都意味着一笔财富。

　　但他做人是有原则的。

　　可以抠门，可以小气。

　　更绝对不能知恩不报。

　　凌晨看着林北辰，想了想，也不客气，直接将六枚星辰徽章，都拿在了手里。

　　林北辰松了一口气。

　　很好。

　　没有婆婆妈妈的欲拒还迎，该收就收，小凤凰还是非常干脆利落的。

　　这样一来，他自己的手中，就剩下了十枚星辰徽章。

　　足够晋级。

　　美滋滋。

　　而这个时候，时间已经到了下午。

　　小湖泊边的太阳，逐渐热烈了起来。

　　“说起来，我还得多谢沈飞同学。”

　　林北辰笑着看向沈飞。

　　后者心中有一种不太好的预感。

　　果然就听林北辰很无耻地道：“要不是沈飞同学妙计无双，自不量力地想要对付凌晨小仙女，将这么多人都集中到了湖边，说实话，我这拍卖会还真的不好搞……我谢谢您八辈祖宗。”

　　听听，这说的是人话吗？

　　沈飞直接脸都黑了。

　　其他人也是无语。

　　这个人渣败类，实在是太贱了。

　　这是杀人诛心啊。

　　陶万成和李涛两个人，此时杀了林北辰的心都有了。

　　他们一人一枚徽章，本来是确凿无误可以晋级的。

　　但是现在，林北辰这么丧心病狂地拍卖了一番之后，第二十名学员已经有了三枚徽章，这意味着他们这两个原本板上钉钉可以晋级的天才，现在是板上钉钉确凿无误地被淘汰了。

　　而且，因为之前他们搜到的徽章，已经上交营地大总管犁落然，所以此时就算是想要将徽章都集中在一个人的身上，至少保住沈飞、陶万成和李涛三人之中一个人晋级，都已经做不到了。

　　可谓悲剧。

　　沈飞低着头。

　　身体微微颤抖。

　　陶万成和李涛两人，用看杀父仇人一样的眼神看着林北辰。

　　林北辰看到这三个货的模样，就觉得开心。

　　他还想继续再损几句。

　　这时，凌晨突然一伸手，按在了他的肩膀上，猛地一拨，道：“小心……”

　　话音未落。

　　咻！

　　一道黑光，迎面而至。

　　凌晨左手剑宛如昨夜星辰，一剑点出。

　　砰！

　　手中的云梦卫制式长剑，瞬间崩裂破碎为蝶翼般的碎片，飞射开来。

　　“哇……”

　　凌晨的身形，朝后飞跌出去，十几步距离才踉跄落地，面色已经是一片苍白。

　　人群中一片惊呼。

　　谁也没有想到，竟会有这样的事情发生。

　　这一瞬间，林北辰也是懵的。

　　“呵呵呵呵……”

　　沈飞低着头，口中发出怪异的冷笑声，一种语言难以形容的恐怖气息，以他为中心，缓缓地弥漫开来。

　　黑色的乌光，在他的双手之间闪烁。

　　阴森、邪异，令人如见梦魇般的气息，从这乌光里散发出来。

　　“不好，是邪魔之力！”

　　个人战力榜排行第四的天才学员王馨予，不可思议地睁大了眼睛，大呼道：“快，快退开，去找教习，这个人入魔了……”

　　入魔！

　　禁忌而又可怕的字眼。

　　这两个字，带着死亡瘟疫一样的威慑力。

　　一下子，周围所有的学员，都疯了一样地朝后退。

　　只有李涛、陶万成两个人，惊疑不定，依旧站在原地，有点儿茫然失措的样子。

　　他们最崇拜，信任，并且愿意生死追随的人，竟然入魔了？

　　这……

　　“是你逼我的。”

　　冰冷诅咒一般的声音中，沈飞猛然抬头。

　　他的脸上，一道道淡黑色的纹络，就像是野兽的兽纹一样，交叉弥漫开来，一双眸子呈现出猩红色，有淡淡的红色氤氲，从双眸里流溢出来，丝丝缕缕，漂浮在眼眶四周，看起来邪异而又狰狞，冰冷深寒的气息，透发出来。

　　这真的不是正常人类应该有的气息。

　　这是一种邪魔的气息。

　　林北辰一看之下，脑子里一下子冒出来了许多信息。

　　这个世界，有神灵。

　　北海帝国自上而下信奉的主神，是【剑之主君】。

　　在全国各处，都修建有剑之主君的神殿。

　　而整个东道真洲，其他的国家，各有不同的信仰之神，比如大地女神，胜利女神，战争之神，月亮神等等——当然，也有不同国家信奉相同的神灵。

　　但不管怎么样，有一点却是共同的。

　　那就是只有光明秩序阵营的神明，才值得拥有信徒。

　　而那些来自于虚空的混乱邪恶阵营的邪神，则是被所有的生灵集体抵制和敌视的。

　　因为混乱守序的邪神，给这个世界带来的，只有杀戮、死亡、分离和苦难。

　　追随这些邪神的信徒，更是过街老鼠一样，各方喊打。

　　之前林北辰就曾担心过，自己穿越的事情一旦曝光，就会被当做是天外邪神入侵，直接拉到城中的剑之主君神殿广场上烧死。因为在这个世界，邪神降临会被无情灭杀，而邪神的信徒也是发现一个烧死一个。

　　眼前沈飞的表现，毫无疑问，正是借助或者修炼了邪神之力的信徒之兆。

　　“这是你逼我的。”

　　沈飞满脸青黑色的斑纹，猩红的眸子盯着林北辰。

　　更为诡异的是，沈飞的声音，竟然也发生了变化。

　　从一个变音期的少男，变成了一个无比魅惑，充满了雌性气息的年轻女性声音。

　　“我只是想要晋级正赛而已，这么一点简简单单的要求，你非要一而再再而三的逼我，一次次破坏的我的计划，逼得我不等暴露……林北辰，你这个该死的蠢货，肮脏的蝼蚁，根本并不知道自己做了什么，现在只有死亡，才能挽回你的错误。”

　　仿佛是修罗天女的吟唱一样，声音出奇的悦耳打动人心。

　　怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰有点懵。

　　阴阳人？

　　--------

　　感谢峰迹灭明、AT567、葛无忧、天使的微笑123、舒展A、书友58138083、溪上小草青青诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十七章 入魔·天外邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 