
　　“呼……呼……”

　　盖飞语在日常性地狂奔着，他的呼吸粗重却又带有某些节奏。

　　而它身后追杀他的高大树人，则透露出几分猩红的杀意。

　　看似狼狈的情景下，竟然隐约展现出一丝和谐。

　　当易春赶到的时候，看到的救赎这样一幅画面。

　　这里是地精之森的某个角落，易春并未来过这里。

　　不过，他曾经听森林德鲁伊摩蕊挞说过这里的情况。

　　似乎是因为过去的某个时期，曾经有人在那里处决了一个传奇级别的污染者。

　　在没有得到足够净化的情况下，污染者的死亡造成了巨大的后续影响。

　　即便在摩蕊挞的不断尝试下，那里已然是郁郁葱葱的一片森林。

　　但污染者的残余，仍然会导致某些生灵的异化。

　　不过，现在这种异化的力量已经越来越微弱了。

　　就像追杀盖飞语的这头污染树人，也不过是5-10级左右的精英单位。

　　而这种精英单位，现在都颇为少见了。

　　就是不知道盖飞语做了什么，让这头污染树人如此穷追不舍。

　　“咚！”

　　一棵阻碍在污染树人面前的大树被它粗大的巴掌直接拍倒在地。

　　易春见状摇了摇头，这家伙看起来确实没有什么理性了。

　　在一个大德鲁伊的地盘如此毁坏森林，巨龙们也不大一定有这个胆子。

　　而看起来颇为狼狈的盖飞语，却乘着这个机会跑得更远了。

　　当然，这并不是第一次了。

　　他到现在没有跑掉，显然污染树人有某些棘手的能力。

　　“嗡……”

　　污染树人的躯体，发出某种不明的异响。

　　从其中蕴藏的情绪来看，它显然是上头了。

　　而就在这个时候，它那猩红的视野中捕捉到了一个新的活物？

　　一只猫？

　　在污染树人混乱而邪恶的意识中，并没有意识到问题的严重性。

　　而下一刻，身上不断传来的撕裂感让它陷入了彻底的疯狂。

　　但对于敏捷呈现出碾压性的敌人而言，疯狂往往不能带来任何有益的促进。

　　“咔!”

　　“擦！”

　　就像什么东西在割裂木材一般，那种令人发毛的声音不断在污染树人的感官里回荡。

　　是什么？

　　当它的意识，再次捕捉到跟前从一个橘色毛团状的残影恢复过来的橘猫时。M.23sk.com

　　它似乎明白了什么。

　　而下一瞬间，某种粗暴而狂野的力量将它彻底湮没！

　　暴烈的力量，直接蛮狠地撕扯开它坚韧而厚重的表皮！飞溅的纤维碎片，在空气里犹如爆开的蒲公英般在空气里肆意地飞舞着！

　　犹如闪电一般的痛楚，瞬间在它的意识中炸开！

　　然后，污染树人便陷入了永恒了安眠……

　　易春看着污染树人的尸体，聚能爪击的实战效果比他预期得要好。

　　配合执拗的削甲效果，能够在战斗持续阶段爆发出令人侧目的恐怖伤害。

　　而随着时间的累积，这种伤害会在一定时间内达到某个峰值。

　　就目前易春的感觉来看，他觉得如果攻击位置恰当的话，斩杀一头10级相对弱小的首领生物应该不成问题。

　　当然，前提是对方先得被叠加一段时间的执拗效果。

　　“你击杀了8级精英单位-污染树人，你获得了9%的野性经验提升。”

　　由于易春和这头精英污染树人等级相差不大，所以野性经验方面收益较少。

　　不过，易春本身就不是冲着这个来的。

　　“你获得了玩家：其实枪也不错的任务委托，你得到了100点综网灾币和污染树人躯体的处置权。”

　　这是易春第一次尝试，通过综网来实现猫车服务。

　　在这方面，综网能够提供的服务是颇为广阔的。

　　只是，现在玩家们的开发程度还不够高。

　　甚至，易春如果支付1000枚综网灾币，而且对方处于世界树的囊括范围的话，他能够直接即时性地传送到任务委托人的旁边。

　　当然，这显然不怎么划算。

　　毕竟，易春的委托也不过是百枚综网灾币左右……

　　没有掉落物……

　　易春摇了摇头，果然还是首领单位相对实在一些。

　　看了看污染树人的尸体，易春琢磨着这玩意儿能不能吸收。

　　说起来，嗜血兽的吞噬能力显示的信息是颇为生冷不忌的。

　　只是，污染树人那看起来浑身发紫的形态让易春总觉得它的组织成分应该是充满了毒素或者诅咒之类不怎么美妙的东西。

　　不过想了想，易春还是尝试吸了一小口。

　　喵……

　　感受着胃囊中传递的某种古怪而又冰凉的味道，易春觉得它就像是……

　　嗯，冰镇了的槟榔味？

　　反正，有点不怎么好吃……

　　而下一刻，易春的眼前刷新出新的提示信息：

　　“你吸取了污染树人的生命精华，你的精神获得了微量的回复。”

　　精神？

　　易春看着底下庞大的污染树人躯干，这是他第一次遇见能够回复精神的东西。

　　当然，对于以嗜血兽形态突击的非典型德鲁伊而言，并没有非常突出的价值。

　　但对于某些依赖于精神的法系职业而言，这无疑是具备足够战略意义的存在。

　　是污染的力量赋予了污染树人的生命组织以这种成分，亦或是这种树本身的属性？

　　易春想了想，他觉得前者的可能性更大。

　　毕竟，如果真的存在的话，显然森林德鲁伊-摩蕊挞已经早已知晓。

　　一位大德鲁伊的自然知识储备，是常人所难以想象的。

　　把这玩意儿种在梦境世界里会怎么样？

　　易春突然想到这个问题。

　　凭借嗜血兽强大的吞噬能力，他能够无视污染植物中黑暗的力量。

　　而且，在一定程度上保证了其污染力量不会外泄。

　　更何况，污染生物这种看起来便充满侵略性的外表，显然不需要太多精细的照料。

　　从某种意义上来说，可能会比养一盆仙人球更简单。

　　当然，如果不及时收割的话，后果颇为恶劣。

　　而且栽种了污染植物的梦境世界，其画风肯定会颇为微妙……

　　想到这里，易春决定先吸收一波污染树人，看看自己是否能够承受一个完整污染树人体内的污染力量。

　　随后，某种混沌的波动在污染树人的躯干上方搅动着：

　　“你吸取了污染树人的生命精华，你的精神获得了微量的回复。”

　　“你吸取了污染树人的生命精华，你的精神获得了微量的回复。”

　　“你吸取了污染树人的生命精华，你对于污染力量的抗性得到了较少的永久性提升。”

　　“你吸取了污染树人的生命精华，你的感知得到了较少的提升。”

　　……………………

　　喵？

　　正在不断吸取着污染树人体内生命液体的易春瞬间瞪大了双眼。

　　他觉得，污染植物们需要他的照料……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十三章 污染植物免费阅读。https://xs.23sk.com 