    众多的吃瓜群众都看傻眼了：这啥情况？难道自家人起内讧，也是一种解决困境的方法不成？

    寻衅的胖子不住的皱眉，被这三人东拉西扯的来了这么一通，现场气氛完全变了。刚才的肃杀，转眼间，就变得很不正经、很不着调。

    再看看眼前小子和他身后的五人，好像真不太好办了。

    五人中的三人他知道，是通州街头的混混，有时也来码头找肥羊下手。

    他们不抢别人生意、不坏码头规矩，人又有一股子狠劲儿，所以大家都睁只眼闭只眼，当他们不存在。

    这三人狠劲儿的底线他们不知道，但看现在这劲头，说不定今日就能让他们亮出那未知的底线。

    可是，这几个明显不是省油的灯，就凭姓顾这毛还没长齐的小子，怎么让这几人听命于他的？

    顾天成一点儿没觉得被自己人怼了有什么不痛快，反而笑了：“现在就让你们看看小爷我是怎么办事的。不过，小爷危险的时候，你们记着上去帮忙啊，千万不能怂，小爷我就指着你们了。”

    话是这么说的，但神色间一点儿没感觉有负担。

    这货一边活动着肩膀和脖子，一边迈步向前，很轻松的对胖子说道：“呵呵，你们这走的不是寻常路数啊。这路数小爷我喜欢，大家都不讲理，事情就好办多了。”

    “小爷我年少之时就在各个码头奔波，从不知道孝敬是什么东西。小爷我没你们这种做派，不是没这本事，而是小爷人品好，不拿不义之财，明白不？”

    他说着话，还挑起大拇指，嚣张的往身后示意一下，“看见这五个兄弟没？他们跟我时间不长，所以小爷不好意思让他们用整条命来拼死。但半条命博个不错的将来，还是可以的。”

    “所以，小爷我底气足得很。在我这里要钱？呵呵，要钱没有，要命一条！”

    原来指着那几个混混替他卖命啊？

    胖子少了些顾忌，脸上显出讥诮的冷笑：“大爷我在码头混了十多年，天南海北的人见多了，能活到今天，那是刀头舔血拼出来的，不是被随便什么阿猫阿狗吓出来的！”

    顾天成一声冷笑：“那是你没见过真正的狠角色！”短短一句话，从冷笑开始，说到最后时，气势大盛，已经是一声大喝出口。

    随着最后一个字厉声蹦出，顾天成猛地前冲，飞起一脚。如胖子刚才踹飞那个扛夫，一样的姿势，把胖子踢的跌出去。

    落点正在那个扶着腰站起的扛夫身边。

    飞快的，在众人还没反应过来之前，顾天成再飞步抢前，把挣扎的胖子踩回地上，扭着胳膊，半跪着，用膝盖牢牢把胖子压住。

    直到胖子脸贴着地，被压得动弹不得，半跪的顾天成森然才抬头，胖子的几个手下也刚刚回神。

    看看身周已经凑齐的五个兄弟，顾天成冷声警告胖子的手下：“提醒你们一句，都想好了再动手！小爷我可不是任人欺负的主，想踩小爷，那就得做好不死不休的准备。

    这可是大齐朝的天下，在这人来人往的通州码头做下血案，你们和沙老大真的能全身而退吗？真的不会把沙老大费尽心机打下的家业断送掉吗？”

    压在膝盖之下的胖子拼命挣扎着，听到顾天成的话，挣扎的力道停了一瞬，然后奋力扭头，给几个小喽啰使眼色。

    几个人迟疑着交换这眼神，原本没打算动，这时就更定在那里了。

    顾天成见他的话达到了目的，压制胖子的力道一松，在胖子起身的瞬间，便已抽身退开。

    胖子站是站起来了，但顾天成刚才踢出的那一脚却让他心有余悸。

    接连退后好几步之后，才色厉内荏的叫道：“爷跟着沙老大打生打死，可不是一天两天了。你等着瞧，爷不用做下血案，爷们儿不要你的命，只让你求生不得、求死不能！”

    “呵呵……”顾天成竟然慢条斯理的解开上衣，在众人不解的注视下，猛地把里外衣裳扯下，摔在地上，亮出赤/裸的上身，“以小爷经历过的生死，小爷我向你保证，先一步求生不得、求死不能的，一定是你。”

    随着他的话语声，周围人等被震慑，就是一阵安静。

    随后才是纷乱的交头接耳声。

    让他们惊愕的不是顾天成放下的狠话，而是他年轻的脊背前胸上，那深浅不一、新旧相叠的累累伤痕。

    胖子和他的手下也是惊呆了，甚至没怎么听顾天成到底说了些什么。

    他们跟随沙老大在码头横行，却并非全都悍不畏死，多数是虚张声势的混事儿。

    但看顾天成身上的伤疤，这家伙虽然年纪轻，但经历的打斗和生死瞬间，绝对比他们更多、更残酷。

    把人吓唬住了，顾天成弯腰捡起衣裳抖了抖，语重心长的说道：“还有啊，小爷提醒你一句，千万不要有把小爷打残了的想法。小爷我是有兄弟的，个个和小爷一样，是亡命之徒。

    只要小爷还有一口气在，你，还有那些和打残小爷有关联的人……小爷我就不明说了，咱们都是道上混的人，后果自己去想。”

    “……啧啧……”给康豪八卦码头风波的张春生，一连声的感叹着，“当时正好有衙门的一个兄弟在码头办事。据他说，那帮孙子当时就怂了，只是，以后还要在码头镇场子，却是不能在大庭广众之下认怂。”

    “那怎么办？”康豪一脸的神往。

    “怎么办？他们的救兵到了呗，”张春生笑道，“只不过，来的只是沙老大一人。沙老大还没走进人群，顾天成就一改之前的态度，哥俩好的搭上胖子的肩膀，一脸笑容和那胖子说，都是在一口锅里吃饭的兄弟，偶尔有个磕绊、起个争执没什么，兄弟还是兄弟。”

    康豪愣了一瞬，之后立即明白了：“沙老大单独前来，大概是知道顾天成的河运行有卓员外参与，顾天成本身又是个硬茬子，所以来平息事端，而不是想教训顾天成。顾天成也是人精，看出沙老大的意图，也就变了态度。”

    张春生击掌笑道：“我果然没看走眼，康老弟果然是个通透的，只听了听讲述，便能猜出当时的情形。”

