    第六十一章天才发明女（下）

    与晴儿等人胡闹了半宿，这才昏昏沉沉的睡了过去，一觉直到天亮。我刚一睁开眼睛，便听到咣噹一声巨响，我那可怜的房门，从中间折成了两节，重重地摔在了地上。

    一大缕阳光透过空旷的房门，射到了我被窝之上。一道人影冲了进来，声音兴奋的大叫道：“大坏蛋，我终于想到了，我终于想到了。”

    我差点晕厥了过去，我道是谁胆子如此大。竟敢一大清早跑来踹我房门，我那群御前侍卫，自然知晓唐怡不会对我做出不利的事情，是以并没有特意阻止她。再说了，他们肯定也是知晓我现在正和众女在床上同眠，哪里敢如此闯进来拦人，只好睁一只眼，闭一只眼了。

    我飞快地从先前的震撼中醒了过来，露出了笑容，和蔼道：“怡儿你想到了什么？”说着，飞快的揭开被窝，露出了我和几女赤裸裸的身子。

    “我想到……”唐怡话未说完，便张大了嘴巴，愣在当场说不出话来。估计她长这么大，还从来没有见过男人赤裸裸的身躯吧。再说了，这赤裸男人身旁，还纠缠着三名同样赤裸的妙龄女郎。这种银靡的景象，哪里是这种未经人道的清纯少女能够接受的。

    晴儿瞪了我一眼，迅即脸红耳赤的把被子又盖好。三女均为想到我会突然做出如此举动，急忙都脸红的躲到了被窝中去。

    “啊～～～！”唐怡这才反应了过来，惊叫了起来，拔腿想往外跑去。

    我的脸皮，哪里是她们能及的。同样，我也不可能让这种送上门来的艳福从我眼皮子底下悄悄溜走。随即运起轻功，赤条条的挡在了唐怡面前。唐怡一时煞不住身子，顿撞到了我的身上，却又像触电一般，惊恐地往后跳去，葱葱玉手遮住了双眼。

    我邪笑道：“唐姑娘，踢坏了本老爷的房门，就想这么一走了之了么？”说着，一步一步逼了过去。

    “我，我不是故意的。”唐怡急忙分辨道：“要不，我赔你钱好了。”

    “赔钱就好办了。”我和蔼的笑道：“这门价格其实也不贵，三万两纹银而已，你给我钱，我就放你走。”

    “三，三万两银子？哪有这么贵的门？”唐怡又想对我怒斥，却不了下意识地放开双手后，眼神又碰到了我赤条条的身体，又是惊叫之后，掩住了眼睛，跺脚连连道：“大坏蛋，你这是敲诈。”

    “对，你说对了。我就是敲诈你。”我嘿嘿笑道：“不过，你现在掌握在我的手中，若是不给我三万两银子。就准备用肉偿吧，本老爷吃点亏也就罢了。”说话间，脚步又逼过去了不少，距离她不到半尺的距离，她急促的呼吸，仿佛就在我耳畔一般。

    “别，别过来。三万两就三万两。”唐怡已经退到了床边上，无路可退之下，却又不敢伸手来推我：“我赔你，我赔你。”

    “多谢多谢。”我伸着手，笑盈盈道：“这下子养老婆的钱，算是有了。”

    “现在？我现在哪有？”唐怡嗅着我身上男人的味道，我的气息，不断喷到她的脸上，俏脸之上，早已经红嫩到几乎要滴出水来了。

    “不给，就肉偿吧。”我嘿嘿一邪笑，一把搂住她的小蛮腰，反手抄了起来，往被窝中一塞，自己也随之钻了进去。

    “大坏蛋，快放开我。”唐怡哪里经受过这种事情，顿时骇的大叫起来。

    “闭嘴，若是再叫。我就真的要强歼你了。”我阴声道。

    唐怡一听到我口气中，似乎还有圜转的余地，顿时闭嘴，骇得一动也是不动。趴在我的怀中，随着喘息，胸口不断起伏着。

    她不动弹，我也不再动她。只是笑盈盈道：“你刚才不是说，想到了什么，要来告诉我么？”

    唐怡见我没有动她，随即松了一口气。但是被我用这种银靡的姿势搂抱住，且同处一个备窝之中，更加难以接受的是，旁边竟然还有三名赤裸的女子。

    这一时间，唐怡怕是脑袋中一片空白。

    我趁此机会，从其腰间抽手而出。用那迅雷不及掩耳的速度，掩在了其酥胸之上。

    “啊？”唐怡顿时全身颤抖起来，处子之身，哪里经受得住这种刺激，忙在我怀里挣扎了起来。岂料，她越是挣扎，越是与我身体磨蹭更为强烈，以至于惹得我一阵坚挺，被我枪械顶住之后，才安份得不敢动弹起来。但是喘息之声，却愈发浓烈起来。

    “小妮子，你若是再不安分点。”我嘿嘿银笑道：“你也知道后果。”

    受到了我的威胁，唐怡更是不敢有丝毫的动弹，生怕惹来我的行动。

    “好了，就与我说说，你匆匆忙忙跑进来，想与我说些什么？”我享受着手掌在其处子酥胸之处的抚摸，边问道。

    “我，我想到了一种连，连发的好方法。”唐怡身子一阵悸动，却又不敢胡乱动弹，只得边喘着粗气，边疙疙瘩瘩的说着：“用一小段铁管子，一头用薄铁封闭住，另一头敞着口，只要按照原来的方法，往内填置上火药和钢珠。然后再把这小段铁管子，塞进弩枪的大管子中。这样就不用多根枪管，就能实现射击的目的。而且，这种小段铁管子都可以预先制作好，随时可以用上。”

    我的手，顿时停在那处动也不动弹。她竟然想到了制作现成的子弹，虽然她所说的短管子，与子弹的形状相差甚远，但是实实在在便是子弹的雏形。好家伙，不愧是唐门的人，对于火器的研究实在有心得体会。

    “咦？”唐怡小妮子，见我的手突然停住，顿时觉得一阵失落，不由得失望的轻哼了起来。

    我不由得放开了她，坐起身来，愣在了当场。我这么做，是不是打开了一个潘多拉之盒子？若是按照唐怡这种惊人的思维速度，怕是会制造出更加可怕的武器，万一要是被她发明出原子弹来，不是对于这个世界，会产生毁灭姓的破坏来。

    随即我又轻笑了几下，拍着脑袋自嘲。原子弹可不是随随便便便能发明的，其复杂的原理，在这个时代是不可能会积累到那种地步的。再者说，我那个时代的华夏民族，被别人欺负了近两百年，也该有机会翻翻本了。

    尤其是欧洲那些国家和倭国。他们一旦强大起来，一定会盯着华夏这块肥肉不放的。与其让人家欺负到头上来，不如先去欺负欺负他们好了。

    一想到这里，我心情便不由得一爽。随即便对唐怡说道：“怡儿，你真是聪明过人。这件事情，便交由你来研究了。”

    “那，怡儿可以走了么？”唐怡不敢动弹，一双动人的眼睛，可怜兮兮的望着我。

    那副可爱的模样，惹得我食指大动，大笑道：“看你这么乖，本老爷得赏你些东西。对了，就赏你一个吻好了。”

    说着，我便附下身子。双唇紧紧吻了上去。

    “咛嘤。”唐怡根本没有料到我说吻就吻，还在发楞间，便被我重重的吻住。如同遭到雷击一般，双眸瞪得贼大，全身僵硬无比。

    此时的我，也算是个花丛老手了。舌尖不断进攻掠取阵地，各种技巧运用的是出神入化。很快，唐怡便宣告失守，整个芳腔被我完全占领。我不断的索取着欲望。在我的撩拨之下，唐怡也逐渐迷迷糊糊起来，舌尖也笨拙的配合着我的行动。

    良久之后，我才放开了她。一脸得意的让三女帮我穿上了衣服。此时的唐怡，则满面潮红，躺在床上不断喘着气息。若是此时我稍微用些强硬的手段，自然是手到擒来。然而，一道美味的菜肴，需要慢慢的品尝才叫真味。若是狼吞虎咽，大口咀嚼。那岂不是暴殓天物么？

    刚刚的接吻之中，让我又发现了这妮子的一大好处。就是她的口水，竟然有一种淡淡的甜香味道。吃在嘴里，如同饮用琼浆玉液一般，让人神情气爽。

    ……

    按照惯例，早早锻炼了一番，用过早膳之后。那太湖山庄主人陆谦，便又来到了我的别院，邀请我去参加今曰的武林大会。

    今曰的武林大会，不同于昨曰的新秀赛事。而是真正的主打节目。每一个门派，都会展现出自己最强的实力，以求在江湖之中占据一席之地。尤其是，其关系到武林盟主的选拔。

    是以，耽搁一小会儿后。便去到了大会场地。今曰的人数，比之昨曰增加了不少。本来稀稀拉拉的看台上，已经座无虚席，更加可怕的是那些站立观看的人，怕有不下千人之多。

    大多数人神情紧张，目光戒备。看来，今曰定然会有一番龙争虎斗。

    ……

    （未完待续）

