    　　程处弼终于勉强觉得，肚子堪堪越过温饱线而搁碗，李承乾的表情已经完全呆滞。

    　　看着程处弼跟前案几上的盘碗盏碟，这让李承乾认识到，自己对于程三郎认识有所不足。

    　　等到宦官们收拾完残局，李承乾示意他们都退出到殿处，这才迫不及待地问道。

    　　“贤弟，你吃那么多，不撑得慌吗？”

    　　“撑？”程处弼差点就乐了。“就这？”

    　　“不是小弟我自信，刚刚那些东西，再一来倍还差不多。”

    　　“……贤弟你的食量，愚兄佩服。”李承乾很是心悦诚服，自己都快看吐了，这货居然才堪堪温饱。

    　　“殿下，您平时吃的，都是这些？”

    　　李承乾理所当然地点了点头。“嗯，父皇有言，国家初定，百业待兴……”

    　　程处弼呆呆地看着李承乾，看他眼冒精光地复述着李叔叔的讲话。

    　　能看得出来，他很崇拜自己的亲爹，并且十分地认同亲爹的一言一行，甚至以履行亲爹的指示为荣耀。

    　　没来由的，程处弼觉得李承乾有些可怜。就这样一位，视父亲为自己偶像，一言一行，都刻意去效仿父亲的孩子。

    　　却在后来，因为脚疾，而被群臣所抛弃，而以李叔叔穷养儿子，富养女的行为准则。

    　　教育儿子用大棒棒，教育闺女用棒棒糖的态度，必然会让被臣子们的背叛和抛弃所激怒。

    　　而李叔叔又不是一个懂得如果与儿子相处的父亲，难怪到得后来，李承乾心性大变。

    　　从被百官赞口不绝，聪明睿智的皇太子，变得荒诞不经，胡作非为，成日跟李世民作对。

    　　这才导致了日后的悲剧，程处弼不禁唏嘘长叹。

    　　“贤弟，你叹什么气？莫非愚兄有何不妥吗？”

    　　程处弼抛开杂念，岔开了话题道。

    　　“殿下平日里除了读书练字之外，可有什么娱乐？”

    　　“娱乐？”李承乾摇了摇头。

    　　“若是不读书不练字，偶尔会在那个园子里闲逛散心，对了，还会操琴，或者品萧……贤弟你那是什么表情？”

    　　“我没有表情……”程处弼狠狠地揉了一把脸之后把手放下，我现在是一个末得感情的工具人。

    　　“不知贤弟可懂乐器，不是愚兄自夸，这萧和琴我可是很拿手的……”

    　　“殿下，我们还是聊点别的比较好。”程处弼最不乐意开车，他是一个正经的人。

    　　“你不觉得东宫的餐饮，太过于寡淡了吗？”

    　　#####

    　　“嗯，是有一些吧，当然，这也不能怪东宫的厨子……”

    　　看着这位生怕别人怪罪到厨子的太子殿下，程处弼觉得。

    　　武媚送给自己的好人卡，应该转送给太子殿下更为贴切。

    　　不过看到李承乾如此宽厚，他的好心肠，不仅仅是面对蚂蚁，还有东宫的厨子。

    　　这让原本还想多一事不如少一事的程处弼，觉得自己必须得做些什么。

    　　“殿下，我是一位医者，我觉得你之所以体弱多病，是你的生活习惯造成的。”

    　　李承乾看到程处弼难得的表情很严肃，也坐直了身躯。“愿闻其详。”

    　　“殿下，以你的体格而言，你摄入的营养是完全不够的。

    　　再加上你长期久坐，不进行锻炼，身体自然是越来越差，殿下你的体重，怕是都会超过一百二十斤吧？”

    　　“……这个，我不实在不太清楚。”李承乾有些不乐意地低头打量了下自已。

    　　“我好歹也是国之储君。难道还能跟猪羊似的，由人挂在秤上称量？”

    　　“……”这话程处弼着实无言以对。“要不，殿下且让臣试上一试？”

    　　“试什么？”李承乾有些懵逼。

    　　“我试……试着给殿下做一个体格检查，看看殿下的身体有哪些毛病。”

    　　李承乾两眼一亮，颇有些迫不及待地道。

    　　“这倒是个好主意，上次我看你给皇爷爷那么摸来摸去的，后来才知道，你那是在给他做体格检查。”

    　　“不过，这里不成，到我寝宫去吧。”

    　　“殿下，您这是要去哪？”门外守着的宦官看到李承乾兴冲冲的大步而出，赶紧快步跟上道。

    　　“程卿要给孤做休格检查。”

    　　李承乾脚步不停大步前行，步入到了丽正殿的偏殿内，那里有专供太子休息读书的场所。

    　　#####

    　　程处弼示意李承乾脱掉了外裳之后，示意他张开双臂，然后，程处弼绕至其身后边。

    　　双手叉于他的腋下，猛一用力（划重点，不是男上加男，大家不要不正经。

    　　也不是杰克和露西梗，大家不要过度浪漫，这是严肃的人工称重）。

    　　“？？？”感觉自己被举得双脚离开的李承乾一脸懵逼。这是闹啥玩意？

    　　“记下，殿下体重大约一百斤到一百一十斤之间。”

    　　程处弼放下了李承乾之后，一扭头，朝正在做体检记录的宦官吩咐道。

    　　回过神来的宦官赶紧捡起了失手落回砚台的毛笔理了理，将程处弼的话记录下来。

    　　体检，又称体格检查，是指对人体形态结构和机能发展水平进行检测和计算。

    　　以此获得被测对象的身体形态特点，发育程度，健康状况……

    　　并对各种疾病的防治都具有极其重要的意义。

    　　体格检查要全面有序而规范，避免反复翻动太子殿下，要是把太子殿下当成烙饼似的在榻上翻来翻去。

    　　想来定然会给太子殿下造成严重的心理阴影，这点必须避免。

    　　每检查一样，程处弼都会大声地将数据报出，一旁的宦官则认真地将程处弼之言抄录于纸上。

    　　看着李承乾一米七五左右的身高，浑身的排骨明显到足以弹奏琵琶。单单是体重这一点，就很不合格。

    　　一番摸来摸去，按来按去的操作之后，程处弼终于结束了体格检查。

    　　李承乾站在原地，宦官们在侍候他穿衣整冠，程处弼拿起了那份体格检查清单，表情十分地严肃。

    　　“怎么样，孤的身体，可有什么毛病？”

    　　“殿下且先坐下，臣还有几个问题需要殿下回答……”程处弼示意李承乾坐下之后。

    　　开始询问他相关的饮食问题，比如平时饭量多少，吃不吃肉，喜欢吃什么，挑不挑食等等……

    　　问了林林总总的一堆问题之后，程处弼的眉头完全地锁成了一个川字，看向李承乾道。

    　　“殿下的身体情况不是很乐观，而且有明显的营养不良。”

    　　“？？？”

    　　

