    建华村现在没有一个主事的，何光华在外边出差，李老三在外边出差，知青罐头厂厂长是副厂长代理的。

    现在没有一个人说话好使，不过史生还是把电话打给了新兴饲料厂的副厂长。

    “一定要注意记者之类的，千万不能够让他们拍照……”

    史生叮嘱完，新兴饲料厂的副厂长一一应下，保证会办妥，史生才长长的松了口气。

    挂了电话，又开始联系何光华，让何光华尽快回去主持大局，然后是李老三。

    “老三，到底怎么回事？”史生皱着眉头问道，声音有些不满，现在姜小白不在国内。

    自己就是华青控股公司的最高领导，偏偏在这个时候出事，这不是给自己找麻烦嘛。

    史生不是怕事，日常的工作，他肯定一样不落，要说勤勉方面，他比姜小白强多了。

    姜小白有时候没事的还迟到早退，要不就干脆不来了，但是他没有。

    每天准时上班，一有工作就加班，工作从来不留到第二天。

    可以说，姜小白这么长时间出差之类的，华青控股公司能够这么稳定，史生在其中也是有很大的功劳的。

    不过史生也有缺点，那就是一旦遇到一些大事以后，全局掌控能力不行。

    如果姜小白在，两个搭配合作，可以说是最佳拍档，但是姜小白一走，剩下史生自己一个人的时候，如果没有大事，史生处理起来一点问题都没有。

    可以说姜小白在和不在一个样，但是如果一旦有事的话，史生就懵了，比如现在。

    “史总，我现在也不清楚到底是得罪谁了，还是怎么回事，之前的时候好好的。

    要说得罪人，就是省里有一家饲料厂想要买咱们的配方，我没有同意，后来就没有后续了，具体是不是对方我现在还说不好……”

    电话里，李老三的声音，也非常的着急，非常的匆忙。

    “哪里的饲料厂，怎么回事？”史生眉头一皱，看来还真的是可能有人在背后搞事情啊。

    “总部在龙城，在饲料行业算是有点名气，听说家里有背景，是前些年做饲料的。

    姓吴，好像叫吴雪峰，具体背后和那个领导有关系我就不清楚了，应该是相关行业的。

    一开始说完买咱们配方，我没有同意，后来又说要和咱们合作建厂，我直接让他滚了，想什么呢，咱们的配方那是京城那边花巨资养着的实验室，他张嘴就要合作，我怎么可能答应……”

    电话里李老三虽然现在出事了，但是说话依然霸气无比，这是在华青控股公司长时间养成的，我们虽然不惹事，但是也绝对不怕事。

    随便怎么搞，明的，暗的都可以。

    出事以后，李老三第一时间是懵逼的，但是很快就反应过来开始调查了。

    “行了，这样，你先抓紧回去，查清楚到底是怎么回事，然后再说其他。

    联系一下县里，问问相关领导的情况，几个厂子平时可不少交税的，现在直接打上门算是怎么回事。”

    史生对着电话安排道。

    “好的，我现在在荷兰这边，已经准备好了，现在就出发回去，快一点的话，估计晚上就能够到。”李老三应道。

    “行，我这边安排一下工作，明天我也回去看看。”史生还是有些不放心。

    “好的，史总。”李老三说完挂了电话，之前的时候他就听史生说过，姜小白出国出差去了，

    前段时间总部抽调了一批人出去，他也大概知道一点。

    上车往回赶的李老三心情有些沉重，时不时的眉头紧紧的皱着。

    他今年已经五十多岁了，跟着姜小白十多年了，可以说什么大风大浪没有经历过。

    不过那是跟着姜小白，姜小白今天如果在，一声令下，哪怕让他动手打人他都敢，更不用说只是把这些人给赶出村不让进去了。

    可是偏偏现在，姜小白就在国外出差。

    吴雪峰，脑海里浮现出了一个胖乎乎的男人形象。

    两人认识是吴雪峰主动找上门来的，当时李老三都有些意外。

    因为吴雪峰一上来就要新兴饲料厂的配方，出价一百万。

    李老三差点没有一口啐到他脸上，想什么呢？一百万人民币，在这个时代来说不少，是很大一笔钱。

    但是一百万买新兴饲料厂的配方，这完全就是侮辱人了，你还不如直接明强呢。

    新兴饲料厂在京城的实验室都不止投资了一百万了，新兴饲料厂这些年之所以发展的快，就是因为新兴饲料厂的配方确实是好。

    猪崽增肥快，这两年私营的养猪场不断新建，大家的目的都是为了挣钱，当然是什么品牌的饲料好，买什么了。

    所以新兴饲料厂这两年扩张速度还是非常快的，尤其是在省内，占有的市场份额比较大。

    吴雪峰见李老三不同意，于是又提出两家合作建厂，一起生产猪饲料。

    还很隐晦的提出来，新兴饲料厂这样吃独食不好，会惹人眼红。

    好东西应该拿出来大家一起分享之类的话，话里话外的威胁的意思特别的明显。

    可是他也不想想，李老三是什么人，新兴饲料厂是哪个公司旗下的企业，

    李老三直接就让人把吴雪峰给赶出去了，商场如战场，华青控股公司想要发展，就要挤压别人的市场，这是肯定的。吴雪峰有的时候，说了很多威胁李老三的话语，但是李老三都没有在意。

    这些人被威胁的时候多了，真要是被威胁一下，就害怕，那李老三估计连个安生觉都睡不了了。

    所以李老三根本没有当回事，但是现在出事了，李老三第一时间心中浮现的人，就是这个吴雪峰。

    无他，敢于大摇大摆的上门来买饲料配方的就这么一个人，要么是个傻子，要么就是有恃无恐，很有底气。

    显然能够当老板的都不是傻子，那么就是有威胁新兴饲料厂的底气了，他已经安排人去调查了，这个吴雪峰到底什么情况，相信很快就会有结果。

