
　　因为一共是有着一个月的时间，其实倒也不需要太过的着急，受了伤就应该好好的修养，不然的话太过的莽撞也只不过是送死而已。

　　在休息了一夜之后，泠月柔感觉也是恢复了不少，两人再次行动。

　　因为两人其实已经在第一天的时候，就前行了不少的距离了,现在两人也是快马加鞭的朝着深处赶去。

　　准备在到达深处之后，然后开始向外搜索。

　　在又是赶了半天的路之后，君天夜突然是停住了。

　　“怎么了？”

　　“你看那边是不是有着一座山。”

　　泠月柔放眼看去，只见在不远处的确是有着一座被积雪覆盖的雪山。

　　“嗯，有什么奇怪的吗？”

　　因为这冰雪秘境当中，到处都是有着这种山峰,说实话并不奇怪。

　　「检查到附近三十公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

　　就在这时,那机缘提升的声音再次是传了出来。

　　君天夜原本也是只觉得那座山峰有些特别,乍看没什么，但是感觉到了极其浓郁的灵气在上面。

　　这和其余的雪山有些不一样，所以君天夜也是想要去碰碰运气。

　　恰好这个时候那机缘提示声音也是直接来了。

　　这就更加是能够确定在上面有着机缘存在了。

　　“不觉得那山峰之上的灵气比起其他地方要浓郁不少吗，我们去碰碰运气，现在我们已经算是较为的深入了。”

　　“好吧，那就去看看。”

　　的确，两人已经深入这冰雪秘境很多了，君天夜都这么说了，泠月柔当然是不可能说不了。

　　两人很快就来到了这山峰之上。

　　“我们一人一边，分头行动，如果没有发现的话就直接来这里集合。”

　　“好。”

　　因为这山峰很大，虽然说有着机缘指引，但是如若不止这一处机缘的话，那么岂不是吃亏了吗。

　　所以君天夜决定自己先将那机缘指引的东西先拿到，让泠月柔也可以看看其余的地方，能不能有着什么发现。

　　在这里，雪下的并不大，也没有了那狂风席卷,道路都被积雪所覆盖，四周还有着那生长在冬季的植物。

　　很快君天夜来到了一片巨大的湖泊之前。

　　因为机缘指引的方向就是在这个地方。

　　这湖泊上面飘着白雾，雪花不断的落在这湖面上然后便是没入其中，这么寒冷的气温，但是这湖面却并未结冰，似乎这整个山峰之上，就属这湖水最为温暖一样。

　　“难道说在这个湖泊下面吗。”

　　那机缘指引就已经是到这里为止了，都是直接指向那湖泊之下，感觉最为强烈。

　　“主人，难道你想要下到这湖泊里面吗，这未免有些太危险了一点。”

　　“我知道，不过这下方可能隐藏了什么宝物。”

　　“那么让我代替您下去看看吧。”

　　“你灵体独自下去会更危险，万一有着什么导致魂飞魄散的力量，那么可就来不及了。”

　　“我知道的，放心吧，主人。遇到危险，我就立刻上来,绝对不会逞强的。”

　　因为在这水下,灵体的行动不会受到这水压的限制，比起人行动稍微方便一点。

　　“好，那你一定要自己小心，安全第一知道吗。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“天炎剑你拿上，保护自己。”

　　“遵命。”

　　皇甫月拿上天炎剑之后，纵身一跃跳入了那湖泊之中。

　　因为她原本就是和天炎剑融为一体的，剑既是她，她即是剑，所以自然也是能够使用天炎剑的力量。

　　而作为剑灵，她自身和天炎剑一起，也是不会怎么受到这冰冷刺骨的湖水侵蚀。

　　皇甫月不断的下沉。

　　五十米。

　　一百米。

　　两百米。

　　随着皇甫月的下沉，周围也是越来越黑暗，毕竟是在这湖水之下，当然不可能像是正常的地方视物了。天籁小说网

　　整个湖面之下，极其的平静，让皇甫月感觉天地之间就好像只有自己一个人一样，安静的令人感到可怕。

　　大约下潜到了五百米左右，就连皇甫月都感觉到了一股寒意袭来。

　　就连有着天炎剑在身边，都能够感受到寒意，足以可见这湖面之下有着多么的冰冷刺骨。

　　但是皇甫月却没有任何的惧色，美眸之中透出那坚定的神色。

　　她作为君天夜的剑灵，当然是想要为君天夜出一份力，希望能够帮得上主人的忙。

　　皇甫月继续深入湖面之下。

　　皇甫月自己估摸着应该都下潜了快一千米的距离了，四周漆黑一片，寒气也是开始慢慢的侵袭而来。

　　就在这时，皇甫月看见了似乎在那湖面下，竟然是有着淡淡的光芒闪出，这让皇甫月十分的兴奋。

　　毫无疑问，这应该就是君天夜所说的宝物了。

　　“找到了！”

　　皇甫月迅速的再次下潜，来到了那光芒闪出的地方。

　　等到接近之后，皇甫月发现在这湖底之下，这里竟然是生长出了一株那雪白的花。

　　那花儿一共有着五片叶子，都是纯白如雪，散发着淡淡的光芒，在这冰冷刺骨的湖泊之下，完全不受到任何的影响一样。

　　反而是对于这四周冰冷的气息十分的喜欢，那枝叶在吸收着四周的寒气，滋润着这一株植物的生长。

　　皇甫月将这一株雪白的花朵给采摘了下来。

　　“我们成功了，天炎。”

　　天炎剑像是回应一般，微微颤抖了一下。

　　“那么我们就上去吧。”

　　皇甫月迅速的朝着上方游去，而与此同时，在这湖泊之下，暗处一双眼睛正在盯着皇甫月，开始向她接近。

　　皇甫月也是感受到了一股十分危险的气息突然袭来。

　　“天炎，快走！”

　　皇甫月直接一用力，将天炎剑朝着湖泊之上扔了上去，而她自身也是迅速的进入天炎剑之中，融为一体。

　　天炎剑锋利的剑刃破开湖水，迅速的朝着湖面上飞去。

　　不过那危险的气息并未甩开，反而像是越来越近一样，紧逼而来。

　　岸上，君天夜突然只感觉自己的脚底的地面似乎是颤抖了一下，这绝对不是幻觉。

　　然后看着那湖面上，原本平静的湖面，那涟漪开始激荡开来，一股气息也是从下方迅速的冲了上来，这并不是皇甫月的气息，而是另有他物。

　　“月儿，快上来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十九章 深入水底的机缘免费阅读。https://www.23sk.com 