    已经变成了一片赤地的溪水寨外越析诏的驻兵之地外，迎来了一位客人。

    “你是谁，有什么事情要寻我们诏王？”

    正在巡逻的越析诏小头目拦住了这位陌生人，目光警惕地打量着对方。

    这位客人虽然穿着打扮与普通诏人无异，只是他的肤色与气质，明显跟普通诏人半点也不搭。

    好在戴着一个斗笠，遮挡住了他的面容，使人看不清楚他的真面目。

    他摘下了头上的斗笠，露出了那张方正的脸庞，还有颔下的短须。

    “这位小将军，可否移驾过来，我有一物你一看便知我的身份。”

    小头目白扎打量着这个身上没有携带任何利器的陌生人，最终示意几名手下留在原地，上前数步。

    就看到此人伸手入怀，取出了一物，朝着他亮了亮。

    小头目白扎瞬间就反应了过来，那是官印，脸色越发惊疑不定地打量着此人。

    “某乃姚州刺史府邓兵曹，奉宁府君之命，特来给你家诏王送信。”

    “你，你孤身一个过来给我家诏王送信？”小头目白扎满脸疑惑地嘀咕了句。

    “本官知晓，你们大营之中有吐蕃人，所以才会孤身一人过来。

    就是避免你家诏王在吐蕃人跟前难以解释。”

    “至于本官所送之信，你可以先拿回去给你家诏王瞧瞧，本官会在这里等上半个时辰。”

    “若是半个时辰之后，你家诏王若是不遣人过来，那就证明他执意要与吐蕃人一条道走到黑……”

    小头目白扎接过了一封书信，听到了这话，总觉得这里边似乎有大问题。

    点了点头快步而去，只是回到了部属中之后，想了想，白扎让一干部属在这里盯着那名邓兵曹。

    然后把书信揣入怀中，径直朝着数里外的驻军之地狂奔而去……

    邓兵曹看到了那几个越析诏的杂兵鬼鬼祟祟地盯着自己，不禁呵呵一乐，从容地寻了一块石头坐下。

    解下了腰间的铁皮水壶一边喝着水，一边嚼着干粮，静待回音。

    #####

    越析诏王木德雅此刻刚刚用过了午饭，此刻正靠在榻上假寐，一旁眉清目秀的侍女正在轻扇着凉风。

    洱海联军，在昨天中午时分就已经攻下了这溪水寨，只是这溪水寨也就是一千来人。

    不是什么大寨子，根本就没有多少油水，昨天因为瓜分战利品，浪穹诏和邆赕诏的人还动了手。

    直接导致了一场规模不小的冲突，近百人足足撕打了柱香功夫，后面都已经开始有人欲动刀兵。

    要不是那位吐蕃使者及时赶到，恶狠狠地威胁了浪穹诏与邆赕诏的首领，这才总算是没有让事态扩大。

    不过话说回来，没有多少油水的战斗，打起来实在是让各诏上下都没多少精气神。

    可是摄于那位剑川城主尚多结的威胁，还有那三千吐蕃精锐虎视眈眈，大伙这才强振精神，继续努力向南拚搏。

    不过正是因为昨天浪穹诏与邆赕诏发生规模不小的冲突。

    木德雅以需要整顿队伍为由，决定休整两日，那位吐蕃使者虽然强烈反对木德雅这样的行为。

    但是一干诏王都附合赞同木德雅的决定，吐蕃使者一脸吡了狗的表情愤愤拂袖而去。

    木德雅一开始还心有揣揣，不过仔细一想，老子们各诏联军在前面打生打死。

    你们吐蕃人不蹲在后边屁事不干，休息两天怎么了？

    大不过两天之后，再打下一个寨子，证明我们诏人联军还是很有战斗力的就成。

    一边闭着双眼，感受着眉清目秀的侍女扇出来的凉风，一面思考着接下来应该怎么搞。

    就在这当口，就听到了外面传来的急促脚步声，不大会的功夫，就有人大步而来。

    “诏王，诏王？”

    木德雅不乐意地睁开了眼睛，就看到了心腹部将木乐满脸紧张地站在那里。

    “什么事？”木德雅坐起了身来，不乐意地喝问道。

    “是不理那位吐番特使又来催促进军？”

    “不是，是……”部将目光扫了一眼那个侍女。

    木德雅心中微动，示意侍女退下，就看到了部将木乐伸手入怀，取入了一封书信递了过来一面低声道。

    “巡逻的头目白扎遇上了姚州刺史府的邓兵曹，邓兵曹让他给诏王带来了这封书信。”

    木德雅咧了咧嘴，抬手接过了书信，一面小声地吐了句槽。

    “邓兵曹？怎么，想要让我等退兵不成？除非朝廷有本事把尚多结那老小子给灭了再……嗯？”

    部将木乐就看到诏王才扫了两眼书信，就脸色大变，直接站起了身来。

    “快，让白扎进来，愣着干什么，还不快去。”

    看到部将木乐快步冲了出去，木德雅按捺住内心的心悸，又重新打量着这封书信。

    直到确定每一个字，每一句话的内容都没问题。

    笔迹的确是姚州宁刺史的亲笔，还有那上面盖着的官印也应该不是伪造的。

    除非这位朝廷大吏在撒谎，但是，他敢拿这样的大事来撒谎吗？

    白扎随着木乐步入了帐中之时，就看到了自家诏王脸色苍白，显得有些六神无主地坐在那里。

    赶紧上前行礼。“小人见过诏王。”

    “白扎是吧，你好好跟我说说，你是在哪里遇上的邓兵曹，他都跟你说了什么？”

    #####

    眼看着距离半个时辰，只剩下了一刻钟左右的光景，却还没有等到白扎现身。

    邓兵曹的脸色不禁有些难看，没有想到，那个越析诏诏主木德雅会如此顽固不化。

    罢罢罢，既然如此，日后越析诏从洱海之畔除名，那也怪不了谁。

    再等一刻钟，若是还没有回音，自己就得赶去施浪诏那里送信，希望洱海北部五诏，不都是像木德雅这样的蠢货。

    就在他已经开始收拾行装，将马鞍系带重新系好之际。就听到了一阵疾蹄之声，由远及近。

    邓兵曹心中一动，扭头看过去，就看到了数骑正朝着这边打马而来。

    而为首的穿着一身鲜明亮眼的衣甲，正是越析诏诏主木德雅。

    看到了木德雅跃马扬鞭，一脸惶急地赶来，邓兵曹如释重负地吐了一口浊气……

