“唉……”

感受着狮何凡与狮弘的注视，雷妖老祖脸上不由的有着一抹苦笑之色。

其实，在当初雾啸让他带一个傀儡过来时，他还是有些抵触的，不过，在最后为了防止意外，他还是带上了水之门的大长老。

雷妖老祖根本不想这般去扫狮弘他们的颜面，但是，现在的他也别无选择，想要要保住秦逸尘，就必须用梦魇一族的危机来转移万族强者的目光！

他也想不到狮何凡他们会睁着眼睛说瞎话，对他发出质疑。

“哼！”

狮弘冷哼一声，在其心底有着一抹恼怒之色。

他那般质疑，无疑是表露出了要对付秦逸尘的决心，而且，为了让后者为难，他甚至已经故意给雷妖老祖台阶下了，但是，这个雷齐津，实在是太不识趣了！

“雷齐津，你抓一个水雾皇族的长老是什么意思？”

而狮何凡面色虽然难看，但是，他还是装作疑惑的冷声道。

“水之门的高层尽皆沦为了梦魇一族的傀儡，这个大长老便是一个很好的证明。”

雷妖老祖目光扫视过天际，淡淡的说道。

听到这话，无数的万族强者眼中都是有着一抹凝重之色，他们的目光也是紧紧的盯着那个空间囚牢中的身影。

水径月身为水之门的大长老，其实力自然是毋庸置疑的强大，然而，在地境至强者雷妖老祖的手中，他却如同一个出生的婴儿一般，没有丝毫的反抗之力。

“证明？我倒要看看你怎么证明！”

狮何凡冷哼一声，带着一抹冷笑说道。

其实，他们都看得出来，在水径月的体内有着一种邪恶的能量，不过，那种能量隐藏得极深，除了他们这些至强者，他人恐怕看不出任何的问题。

雷妖老祖想要证明，除非是将那种能量逼出来，不过，一旦雷妖老祖出手，他们便可以趁机直接将水径月抹杀！

而且，以他们的手段，别人肯定也无法看清楚究竟是谁出的手。

到时候，只要这唯一的证据被抹除，即便是雷妖老祖，也难以证明此事了。

听到狮何凡的声音，雷妖老祖的眉头不由的微微一皱，他感觉得到，狮何凡和狮弘的注意力都是在水径月的身上，虽然不知道他们在做什么打算，不过，这两人肯定没抱什么好的心思。

虽然在水雾皇族中，还有几尊被梦魇一族控制的傀儡被囚禁，不过，如果水径月出了意外，雷妖老祖也难以在短时间中，再去抓拿一个傀儡过来。

“让我来吧。”

而就在雷妖老祖犹豫之际，一道淡淡的声音突然响起。

听到这道声音之际，无数强者的眼眸皆是微微一眯，目光都是陡然对着圣天府的方向看去。

在那里，秦逸尘正淡笑着望着雷妖老祖，显然，刚才那道声音，便是出自他的口中。

“你来？”

闻言，雷妖老祖微微一愣，不过却是显得有些犹豫。

他可是非常清楚的知道，能让狮弘这种存在厚着脸皮说胡话，可见他们是如何的想杀了秦逸尘。

一旦其走出圣天城，狮弘他们怒而出手，恐怕，就算是他也难以保全后者。

狮弘和狮何凡等几尊至强者的眼中也都是有着一抹寒光闪烁，他们可没有忘记自己此行的目的！

而天际上那无数的万族强者们，脸色也是变得有些精彩了起来，他们显然也是没有想到，秦逸尘竟然敢自己提出这样的要求。

难不成，他觉得如果出来了，还有机会再回去？

“府主……”

听到秦逸尘的话语，武际等大能的面色也是微微一变，连忙是低声劝阻道。

连他们都能看出来，狮弘等人对于秦逸尘的杀意是如何的浓郁，一旦离开护族大阵的庇护，那秦逸尘的处境可就危险了。

“在万族浩劫面前，我想这几位前辈应该不至于不懂得轻重，在没弄清之前，胡乱动手吧？”

不过，面对众多人族大能的劝阻，秦逸尘似乎一点也没有因此改变自己的决定，他轻笑一声，目光看向天际之上的狮弘等人，淡淡的声音再次响起。

闻言，天际上的无数万族强者微微一愣，显然是没想到秦逸尘竟然敢对狮弘他们这种存在如此说话，难道，这个家伙是真的要走出来？

“以三大皇级种族的身份，他们自然不会在没弄清楚前胡乱出手。”

而此时，雷妖老祖眼眸微微一眯，旋即淡笑道：“狮弘兄，我说的对吧？”

其实雷妖老祖自己也知道，他想要将水径月身体内的血种逼出来并不难，不过，那样一来狮弘他们极有可能会暗中出手。

如果在将血种逼出来之际，狮弘痛下杀手将水径月轰杀的话，那他就有口难辩了。

而秦逸尘，连雾啸体内潜伏了三十多载岁月的血种都能解决掉，他定然有着特殊的办法来逼出水径月体内的血种。

只要自己警惕一点，雷妖老祖也不怕狮弘能在自己面前拿秦逸尘如何！

“哼，我等自然不屑做这种事情！”

听到雷妖老祖将自己种族的颜面都搬了出来，狮弘即便是有些不悦，可还是默认道。

“不过，若是这所谓的梦魇一族傀儡出了什么意外，你小子就不用回去了。”

在微微一顿之后，狮弘的目光陡然看向秦逸尘，一道森冷的声音，也是悄然响起。

听到这道声音，无数强者的心中都是一阵凛然，狮弘这是摆明了要取秦逸尘的性命啊！

梦魇一族何等的阴险，这么多年都没人发现水之门强者的异状，如果他们真的是梦魇一族的傀儡，那隐藏得也是极深，秦逸尘能有什么手段，将后者逼得显露原型？

在无数万族强者看来，秦逸尘如果真敢走出圣天城，那简直就是和送死没有什么区别。

武际等大能们，也是感觉到了狮弘的杀意，他们的目光紧紧的望着秦逸尘，似乎是想要后者慎重决定一般。

不过，对于这些目光秦逸尘却仿若没有察觉到一般，他深吸一口气，脚下微微一点，身形便是暴掠而起。