当日下午，

　　开隆城机场，十余辆黑色豪华的轿车，排成一列停在路边。

　　车旁，全都是一个个气势不凡的人物。

　　万家家主万豪杰，竟亲自在场，其余人等落后半步。

　　几十余众无一例外，皆是双手并在腰前，仿佛是在迎接什么大人物。

　　“我去！那不是万家家主吗？”

　　“何止万家家主，这他吗万家有话语权的人全在啊。”

　　“什么情况？万家现在和宋家不是正在开战期间吗？都跑来机场干什么？”

　　“看他们的样子像是在等人，莫不是请了什么大神下场对付宋家？”

　　“有可能，真好奇是什么人物，竟让万家举族迎接。”

　　“……”

　　机场有眼力见的人，此刻将万豪杰等人的身份认了出来。

　　毕竟，一群看起来就与众不同的人，顶着寒风出现在这里，极为吸引人的眼球。

　　时间，一分一秒的过去。

　　大概五分钟不到，一个身材挺拔，穿着黑色西装的男人率先走了过来。

　　气势，一往无前！

　　他一出现，气场瞬间盖过了所有人，受万众瞩目。

　　在他的身后，还跟着一个身材魁梧到不像话的青年，和一个时刻都带着邪笑的家伙。

　　一见他们，为首的万豪杰连忙迎了上去，伸出手笑道：“欢迎帝先生莅临开隆，之前的事都是误会，请不要在意。”

　　这尼玛！！

　　一时间，全场沸腾。

　　万家家主，手掌一省半壁江山的大佬，竟对一个年不过三十的家伙，如此恭敬？

　　帝世天看了他一眼，双手始终负于身后，只是道：“人，在什么地方？”

　　万豪杰：……

　　众人：……

　　这般高傲？万家家主主动伸手示好，直接无视？

　　这年轻人，到底是何方神圣？

　　实则他们不知道，以帝世天的身份，够资格跟他握手言欢的人，已经不多了。

　　万家，不在此列。

　　更何况，这万豪杰前两天还做出了派人去松山抓他的举动。

　　此刻，没当众抽他一巴掌，都已经是给他留面子了。

　　今日能来，完全是为了避免让姬甜担心，多说无益。

　　万豪杰尴尬的收回手，若是换作他人在这众目睽睽之下佛他颜面，定会惹他勃然大怒。

　　但面对帝世天，他怒不起来。

　　毕竟，这位可是同样位居九重天，身后还有两名至强者的狠人。

　　故此，只是勉强的挤出一丝笑容，“现在还不知道。”

　　“听闻，宋家一直在找帝某？”

　　万豪龙点头。

　　能不找吗？人家公子都死你手上了，不找你找谁？

　　只不过，这边跟他万家还没打完，不然早下场了。

　　“传话出去，让宋家报位置，帝某亲自送他们上路！”

　　言罢，直接上车。

　　这次，他要定位杀人！

　　嗯？

　　万豪杰一愣，连忙发问：“帝先生，不用商量下对策？”

　　这时，唐通上前，撇眼道：“宋家？一巴掌拍死的玩意，也需要商量对策？！”

　　众人：……

　　一代顶级世家，麾下修者千余名，七重天诸多，八重天也不在少数，更是坐镇两名九重天的至强者。

　　外加，这次出现在关口城那个不知底细的九重天。

　　光是高战，表面也只比他们少一个。

　　一巴掌就能拍死的玩意？未免有着吹过头了吧？

　　不过眼下他们还要依仗帝世天三人救万茜和万豪宇，心中对他们的狂妄再怎么不满，此刻也不敢明说。

　　等他们走后，机场围观之众彻底沸腾了。

　　万家请来的人，竟然扬言要一巴掌将宋家拍死！

　　震撼的消息来的快，传的也快。

　　不久后，属于帝世天的声音，直接让万宋省城抖了三抖。

　　无数人，为之震惊的同时，又是疑惑无比。

　　帝世天，是谁？

　　一个无名小辈，也敢放出这样的狂言？

　　属宋家派系的家族，更是拼了命的挖帝世天的身份，欲有掘地三尺的势头。

　　随着调查，帝世天的身份也彻底曝光。

　　松山城，地头蛇？

　　这样的小角色，究竟是哪里来得底气这般狂妄？

　　一时间，嗤笑声一片，全都在指责帝世天的不自量力。

　　属宋家派系，如今坐镇关口城的蔡家，更是对回应：

　　‘像这种不知好歹的家伙，根本用不着宋家主家出手，他蔡家便可一把将其捏死。

　　不服，可到关口城试试？’

　　蔡家，作为这次攻破关口城的主力，族内有七重天高手坐镇，外加宋家派下场的四位八重天撑腰。

　　所以，全然是一副天下老子第一的姿态。

　　在他们的眼中，万宋省城很快就要改朝换代了。

　　宋家，才是当之无愧的第一。

　　任何试图来挑衅其权威的人，都会付出死亡的代价。

　　开隆城，万家。

　　族中人员因担忧万家等人安危，所以时刻关注着外界的动静，此刻听闻蔡家发声，便在第一时间告知了帝世天。

　　“蔡家？”

　　“出头鸟，既是开胃菜！”

　　帝世天一笑，然后起身准备行动，态度已然表明。

　　先拿蔡家开刀。

　　当日下午，几辆黑色的加长豪车驶进了关口城。

　　于原关口城第一家族门前而停。

　　天空，此刻正下着朦胧细雨，雷狂撑开一张雨伞，毕恭毕敬的站在后排车门旁。

　　“蔡家等人，出来受死！”

　　雷狂脸色冷冽，一声大喝响彻这方天地，令人震耳欲聋。

　　唰！

　　唰！

　　……

　　木门自行打开，一道一道黑色的人影瞬间冲了出来，然后并成两排站立。

　　再接着，走出来的是一个穿着长袍，行为举止间轻挑至极的中年人。

　　此人正是蔡家家主，蔡治鹏。

　　他看了一眼面前的阵仗，见只有雷狂一人撑伞而立，当场笑出了声来：“什么玩意？前有万家二爷带领七名八重天的强者来此，最后都被俘虏两人，重伤七人。”

　　“你帝世天，不过是一松山小城的地头蛇，手下带的更是这种乳臭未干的巨婴，此刻到了我蔡家驻守地，吓的连车都不敢下吗？！”

　　“哈哈哈……”

　　“巨婴，这怕是杂交吧？”

　　他的话，瞬间惹得蔡家之众笑个不停，看向雷狂的眼中充满了轻蔑。

　　车窗，缓缓落下。

　　帝世天抽出一支烟放到嘴中，雷狂伸手为其点燃。

　　“就是你，称要一巴掌捏死帝某？”

　　人不见影，声音却传到了所有蔡家人耳中。

　　“狂妄！”

　　“你，帝世天是个什么东西？面对我族家主因下车跪拜领死！这个态度当心受千刀万剐！”

　　蔡治鹏推开撑伞的下属，脸色冰冷的上前两步，道：“不，你这样的货色，蔡某一根指头碾死都闲过于用力了。”

　　“下车！送你上路，助我蔡家之威！”

　　呼…

　　随着最后一阵烟雾于空中散去，车门才缓缓打开。

　　帝世天松了一下领带，语气平淡：“能被帝某亲自处死，是尔等的荣幸！”

　　言罢，一步向前，水花四溅。

　　轰！

　　恐怖的力量直接震得这方天地雨滴停顿，随着巴掌的抬起，一团庞大紫色的气息瞬间笼罩整个府邸。

　　这……

　　在这股力量之下，以蔡治鹏为首的蔡家众人无一不是四肢颤栗，吓的心神俱碎。

　　哪怕是一直不屑理会帝世天等人的四位八重天的强者，此刻都是头皮发麻，骨寒毛竖。

　　我尼玛！九重天？不！九重天也没见过这么变态的！

　　“沉！”

　　随着帝世天的手掌落下，整个大地都颤抖不止。

　　灰尘散尽。

　　府邸，废墟一片。

　　蔡治鹏等几十余众，无一幸免，直接在这一巴掌下见了阎王。

　　帝世天抖抖衣袖，再次踏进车中。

　　“宋家？”

　　“既然不回应，那就出发宋王城，平了他宋家老巢！！”

　　万家之众：……