
布鲁诺一直认为……

只有拥有了自己的货币，才是成为一个真正意义上的经济强国的前提。

而当前大陆通行的实物货币所展现出来的诸多弊端，也让布鲁诺有了改革伊达尔公国货币制度的想法。

若是放在以前，货币制度这一块儿，布鲁诺肯定是不敢动的。

可是，

如今的诺曼帝国可以说是四分五裂。

匹兹曼自诩为帝国正统，在教会的支持下建立了第二诺曼帝国。

雷兹在圣罗伦斯振臂一呼，宣告了第三诺曼帝国的诞生。

与此同时，西部贵族集团的独立呼声愈发高涨，北边的奥丁帝国也再度开始对于这个混乱的邻国虎视眈眈。

所以……

可能会影响到货币制度的改革的外部因素已经逐渐消亡，

伊达尔公国的魔导工业化进程以及布鲁诺在这段时间里建立起的政府信誉，也让伊达尔公国拥有了进行货币制度改革的内部条件。

但是……货币改革说起来轻松，可是真要改起来的话，应该怎么改？又要改成什么？

这才是最让布鲁诺感到焦虑的！

虽然在如今的伊达尔公国，斯图亚特家族的威望如日中天，政务厅的信誉也广受好评，但若是要把平民们手中沉甸甸铜板，换成一张轻飘飘的纸币，却绝对不是一件轻松的事情。

纸币真的能够和铜板一样使用？

布鲁诺百分之百确定，这样的想法绝对会成为所有伊达尔人心中的疑惑！

也正是因此，

布鲁诺才会在这段时间不断积累民众们对于伊达尔政务厅的信任，加深他们对于这片土地的依赖！

只有伊达尔公国的民众对于伊达尔政务厅、对于斯图亚特家族拥有足够多的信任，货币制度的改革才能够逐步推进。

而且……

布鲁诺打算一步到位，直接发行信用货币！

当然，

先把目标定下，

步子可以一点儿一点儿的慢慢迈，跟经济有关的事情肯定是不能急的！

金本位固然有金本位的好处，可一旦黄金生产量的增长幅度低于商品生产的增长幅度，那么就会极大地削弱这一类货币的流通基础。

同样的，

就算不采用金本位，采用银本位、铜本位的话，也会出现同样的情况。

而很显然，

伊达尔公国日新月异的发展速度，显然不太适合采用金本位的货币制度。

而且……黄金等贵重金属的存量，也是限制伊达尔公国采用金本位或是类“金本位”制度的重要因素。

的确，

金本位制度有着它自身的优势，它可以不同货币之间的汇率的不确定性，避免某个国家在贸易与交流中拥有特权地位。

可布鲁诺要的就是特权地位！

身为伊达尔公国的统治者，布鲁诺就是要伊达尔公国拥有其他国家没有的特权地位！

所以……

信用货币的虽然看起来步子迈得有点儿大，但只要在实际执行的时候一点儿一点儿得慢慢来，倒也不至于引发太大的问题。

不然的话，

布鲁诺哪里用得着让伊达尔公立大学专门培养一大批眼光超前的经济人才？！

又哪里用得着专门设立伊达尔国家统计局，收集伊达尔公国的各项数据？！

在他的规划之中，

伊达尔公国第一版纸币的面额将会以上一世为参照，分别是一角、五角、一元、五元、二十元、五十元、一百元。

其中，

面额为一元的纸币与铜币对应。

面额为二十元的纸币与银先令对应。

【防喷预警：】

【铜币不意味着全是铜，银币也不等于纯银，以清代银元为例，为银皮内夹铅质之银元】

至于纸币的发行……

对于这一点，布鲁诺倒是不急于一步到位。

伊达尔公国政务厅、伊达尔移民管理局等机构的公务人员，将会率先采用纸币的方式来按月支付薪酬。

而那些位于伊达尔公国本土的大型基建工程，也将发放纸币来支付工人的工资。

当然，

考虑到纸币毕竟才刚刚诞生，从发行到接受也需要一定的时间，所以……伊达尔公国的民众们，完全可以在伊达尔联合储蓄银行，将纸币重新兑换成铜板、银先令之类的沉甸甸的货币。

这些金属货币依旧可以自由流通。

毕竟……

民众们对于纸币的信心，是需要一点儿一点儿的培养的！

只要伊达尔中央银行能够严格调控纸币的发行数量，让纸币的价值保持稳定，那么假以时日，纸币毕竟成为绝大多数伊达尔人所青睐的货币！

想必那些对于再贴现率、存款准备金率等经济相关知识进行了细致学习学生们，也不会出现太大的差错！

对于这一点，布鲁诺还是很有信心的。

而那些学生们，也同样如此。

……

身为伊达尔公立大学经济学院的第一批学生，卡瓦拉感觉自己的生活在这大半年的时间里，发生了翻天覆地般的变化。

其实在他们入学之初，相较于其他几个学院而言，经济学院一直不是一个香饽饽。

毕竟……

别说是他们这些平民出身的学生，就连那些大商人的后代，也都根本就不知道什么叫做经济！

啥是经济？

反正按照经济学院的说法，他们学习的是一门研究人们生产、流通、分配和消费一切物质精神资料的学科。

但这个定义听起来太过笼统，也不接地气，刚开始的时候听得他们一头雾水。

可是很快……

随着一本本教材被发放下去，卡瓦拉感觉……自己好像打开了通往新世界的大门！

交易方式、货币制度、经济对于国计民生的影响……

他第一次意识到，这些与自己日常生活无比贴近的东西，竟然可以总结为这样一门高深莫测的学问！

而书本中所提到的通货膨胀、通货紧缩、以及滞涨等一系列极为典型经济现象，更是让他大开眼界！

在卡瓦拉学习的过程当中，他第一次以一个全新的视角去审视这个世界，去用经济学的眼光思考自己身边的一切。

起初……

由于经济学的理论本来就是十分超前的东西，所以老师们教授的东西也十分有限，他们只能凭借着公爵大人编写的教材（他们认为），去进一步理解。

可是，也不知道从什么时候开始，原本难以理解的知识突然变得易于接受起来，而他们对于经济理论的理解，也是日新月异。

甚至不单单知识经济学相关的知识，哪怕是平日里最难的数学课程，似乎也没有那么难以琢磨了。

他们当然不知道，这其实是伊达尔公立大学带来的双重增益buff的影响，只觉得这是自己厚积薄发的成果。

但是，学习能力的增强并未让伊达尔公立大学的学生们感到自满，反倒是让他们对于知识的渴求愈发强烈。

除了一日三餐的时间以外，他们几乎整日都泡在伊达尔公立大学的图书馆或是自习室里，研究着自己所学的知识！

甚至碰到理工学院的学生的时候，也能够把自己的理解讲得头头是道。

也就在这样日复一日的学习当中，筹备建立伊达尔中央银行的消息，终于传入卡瓦拉的耳中。

在这一刻，

他踌躇满志，也愈发的意识到自己肩上背负的责任！

他们的命运因为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特而改变，而现在，到了自己来回报公国的时候！

所以……

纵使他们身上的担子已经很重，可卡瓦拉依旧很好的平衡了学习知识以及筹备银行的任务，而他也相信……

随着伊达尔中央银行的成立，经济学院的名字必将响彻整个伊达尔公国！

……

伊达尔中央银行的筹备已经被提上正轨，而克雷尔也在十二月中旬，顺利地返回了伊达尔城。

而他返回伊达尔公国的第一件事情，便是来跟布鲁诺报道！

几乎刚一进布鲁诺的书房，他就给跪了。

嗯，

是物理意义上的跪。

就那么啪唧一下子，差点儿把正在吃早餐的布鲁诺给呛到。

其实……

在布鲁诺统治下的伊达尔公国，就算是跪，一般也只是单膝下跪，意味着向领主效忠。

可是克雷尔却是猛地一下子给跪了，布鲁诺听着都觉得疼。

“公爵大人……”

“克雷尔·卡拉布尔，愿永为公爵大人前驱，赴汤蹈火，在所不惜！”

克雷尔的言语颇为恳切，毕竟……

若非是布鲁诺的支持，他又怎么可能与相隔万里只要的母亲与弟弟再度相见？

从平民到伊达尔中央情报局的局长，如此这般的转变与跨越，哪怕是放在布鲁诺上一世的地球，都是不可思议的事情，更别提如今这个平民性命地低如草芥的年代了！

可是……

布鲁诺却真的这样做了！

他将克雷尔从一个盐场的劳工，一路提拔到了伊达尔中央情报局局长的位子上！

单单是这些，便足以让克雷尔肝脑涂地。

更不要说还专门让他接自己的家人来到伊达尔公国生活！

“家人的身体，都还好吧？”

闻言，卡雷尔的眼角不禁涌现出些许泪光。

这是发自内心的感动！

布鲁诺贵为公爵之尊，却对自己的家人颇为牵挂，在这个年代里……克雷尔心中的激动早已不能用语言来形容！

“好……可好了！”

克雷尔颇为激动地看向布鲁诺，情真意切地呜咽道。

“行了行了！快起来吧！你可是伊达尔中央情报局的局长！要拿出你的气势来！”

看着克雷尔这般模样，布鲁诺虽然脸上看起来满不在乎，但他的心中却不禁一喜。

这个时代的民众……

都是一群多么淳朴而又可爱的人啊！

派遣克雷尔亲自前去接回自己的母亲，这在布鲁诺看来只不过是人之常情，但在克雷尔看来，却已经是天大的恩惠了！

闻言，克雷尔连忙站起身，抹了一把眼角的泪花。

然后……

便看到了布鲁诺手中捏着的蔬菜三明治。

在这一刻，

原本收住的眼泪，再度不由自主地流了下来。

其他的贵族恨不得每天大鱼大肉，生活怎么豪奢怎么来，可是自家的公爵大人……不但心系平民百姓的生存，对自己的生活反倒不那么在意。

在他看来，布鲁诺这就是在亲自体验平民百姓的生活状况啊！

“公爵大人……您平日里就吃这些么……”

诶？

闻言，布鲁诺不禁看向了自己手中拿着的蔬菜三明治。

然后一瞬间就明白了。

这是误会了啊！

这个时代的贵族们并不知道什么叫做均衡搭配，也不知道才是最为健康的饮食方式。

他们恨不得一顿一头烤乳猪，然后大早晨就将自己的肚子里塞满各类甜食。

总而言之，

每当布鲁诺看到贵族们的菜谱的时候，都会感到……有点儿瘆得慌。

若是自己也按照那个吃法，不胖简直是没有天理！

而反观布鲁诺的早餐……

蔬菜包的最外层是刚刚采摘的生菜，里面包裹着少量黑香米、一点儿鸡胸肉、一个鸡蛋、少许烤鱼片以及一些五颜六色瓜果菜蔬，顺带着还在里面抹了自己最最喜爱的沙拉酱。

两者相比，布鲁诺的早餐的确看起来简陋了很多。

甚至由于蔬菜三明治外观不显，所以在外人看来，布鲁诺吃的可能只是一大堆菜叶子。

但实际上，无论是口味还是里面的用料，那都是最为顶尖的！

而且……这健康啊！

不油腻，不发胖，符合均衡膳食宝塔，营养搭配极其完美。

原本布鲁诺还打算让克雷尔跟自己一起吃一顿早餐，但现在看来……嗯，还是让自己光明伟岸的形象继续保持下去吧！

想到这儿，

布鲁诺义正言辞地说道：

“平民们能吃，我为什么就不能吃？！”

一边说着，他自己还把剩下的蔬菜包给一口闷了。

而一旁看着的克雷尔，则是愈发的感动了。

这就是自己的公爵大人！

一个不拘小节、仁慈爱民、勤于政务的贵族！

布鲁诺自然不知道克雷尔的脑补，他拾起一旁的手绢，擦了擦自己的嘴角。

不错不错，味道着实不错！

看来在这些天里，胖厨娘的手艺又精进了不少……

改天给她加鸡腿！

“不是说过给你放一天假陪陪家人吗？怎么今天就来报到了？”

“不用不用！公爵大人，中情局那边肯定积攒了不少事情，我现在就过去，一定去……”

尚未等到克雷尔说完，

布鲁诺挥了挥手，便用命令的语气说道：

“好了好了！今天是足球联赛的开幕式！你，带着你的家人，跟我去看球！”

“至于中情局那边……自然有鲍米里尔他们盯着，不会出岔子的！”

信任归信任，

但随着伊达尔中央情报局的架子不断扩大，克雷尔一个人肯定是忙不完的，自然也要让旁人得到机会历练一番。

而在这一刻……

克雷尔的眼角，再度被泪水浸润：

“如您所愿，公爵大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70063254"  chaptername="第413章  经世济国卡瓦拉，勤政爱民布鲁诺！">加入书签</a>
</div>
