    “亚美利加洲距我大明甚是遥远，鲜有东方人会去那里，远洋贸易公司十多艘商船抵达，几百个东方人突然出现，想必引起了不小的关注吧。”

    沈浪问的问题天马行空，却是让潘友利心惊肉跳。

    因为他知道，在大明几乎是一人之下，万人之上的沈大人，非常的聪明。

    绝对不会在这里问一些毫无意义的问题，和自己这样一个商人浪费时间。

    所以，沈大人问出的每一个问题，必有深意。

    潘友利心思电转，但这个问题基本上没有其他答案。

    就比如几年前，若是突然有几百个从未见过的欧罗巴人出现在大明，肯定会引起不小的关注一样。

    如果有几百个东方人突然出现在亚美利加洲，也必然会引起当地人的关注。

    所以想了想，潘友利还是答道：“是的大人，小民听回来的船工说了，当地的人很友好，不过也对他们很是好奇。”

    说到这里，他便不再多说了，因为他深知言多必失的道理。

    “那你们两次分别是在墨西卡哪处港口登岸的？”

    听了这个问题，潘友利隐隐有种不安的感觉，所以，他心里即便不想在沈浪面前拖延时间，也还是努力的想办法迟疑。

    沈浪却没有给他多少思考的时间，立即追问道：“潘老板，这个问题很难回答吗？”

    潘友利连忙否认道：“回禀大人，实在是外国那些地名和人名太不好记了，小民一时有些想不起来叫什么。”

    “再怎么想不起来，不会一个字都不记得得吧。”

    潘友利有些吞吞吐吐的道：“名字中好像有个萨字。”

    听到有这个字，沈浪随即一副了然的道：“那肯定就是曼萨尼约了，是不是？”

    “这里是一处不错的良港，位于墨西卡西海岸的中部，也是墨西卡西海岸距离墨西卡城最近的大型港口。据我所知，从吕宋出发的船只，也大多会在那里停靠。”

    潘友利想了一下，有些口干舌燥的道：“那，那应该是吧。”

    突然，沈浪的话风猛的一转，问道：“潘老板应该知道二月份的时候，我在福州派出了一支强大的舰队去往欧罗巴洲的事情吧。”

    潘友利心头一惊，沈大人突然提起这件不相干的事情干嘛？

    今年二月二龙抬头那一天，沈大人在福州港口亲自下令二十八艘大型战舰出发的场景，依然历历在目。

    军威浩荡，气势如虹，就算没有亲眼所见，各大报纸铺天盖地的报道，也会有种身临其境之感。

    对于潘友利这种消息灵通的商人来说，自然不可能不知道。

    虽然他不清楚沈浪为什么会在这个时候问起这样一个问题，但还是老实的回答道：“回禀大人，此等盛事，全国皆知，小民自然知晓。”

    沈浪点点头，仿佛自言自语的道：“一晃，已经过了半年有余了，这支远洋舰队，也终于抵达了欧罗巴洲。此事，潘老板可知？”

    听了这个问题，潘友利一愣，有些莫名其妙，欧罗巴洲距我大明如此之远，我又没去过，我怎会知道？

    听众席上的众人也不知道沈浪葫芦里卖的什么药，但他们都知道，沈大人绝对不会无的放矢，依然津津有味的听着。

    牛秉天更是恶狠狠的想着：“看你这只狡猾的狐狸，如何逃过沈大人的火眼金睛。”

    虽然心中很狐疑，潘友利还是连忙答道：“回禀大人，此事小民无从知晓。”

    沈浪笑道：“既然潘老板不知道，那我现在就告诉你，咱们的远洋舰队，在十几天前就已经抵达西班牙王国了。”

    “刘光远将军还去他们的都城，见了西班牙王国的国王费利佩四世，达成了诸多友好的合作。”

    此话一出，吓了不少人一跳，和一个小商人说这么大的事情干嘛？

    如果不是看到沈浪神情自若，不像发疯了，在场不少人恐怕都要认为沈大人是不是中邪了。

    距离沈浪才几步远的潘友利感受更加真切，他诚惶诚恐的道：“刘将军马到功成，是我大明之福啊，我大明天军之威名，必将享誉整个欧罗巴洲。”

    沈浪再次笑道：“那就借潘老板吉言了。”

    潘友利也跟着笑了，但是要多难看有多难看。

    沈浪随即有些疑惑的道：“可是，欧罗巴洲距我大明也有万里之遥，为何我能这么快得到消息呢？”

    “这，这，这小民不知。”

    沈浪突然几步上前，吓了潘友利一跳，但是他的双手被铐在审讯椅上，根本躲不开。

    沈浪身体微躬，骤然靠近潘友利耳边，一股巨大的压迫感随之而来。

    潘友利躲不开，只能勉强承受，却是听到沈浪神秘的道：“我知道坊间已经有传闻，说咱们勇卫营有种秘密神器：千里传声筒。”

    “我现在告诉你，这是，真的。”

    说罢，沈浪又退回原来的位置，却是留下一脸呆滞的潘友利。

    因为沈浪刚才突然靠近过来，给了他极大的压力，毕竟沈浪成就诸多威名的同时，也意味着他手上沾满了敌人的鲜血。

    那种自带的威势，不是一般人能近距离承受的。

    而且，沈大人在这个时候将这个秘密说给自己一个人听，潘友利也知道这其中必有深意，更加的诚惶诚恐。

    不待潘友利缓过来，沈浪又立即道：“昨日，我已经让刘光远与西班牙国王协商好了，我大明随时可以派人去造访墨西卡。”

    “我想了一下，准备让刘光远抽出一艘随行的商船，然后在西班牙人的带领下去墨西卡看看。”

    “顺便让墨西卡总督帮忙派人到曼萨尼约去查一查，看看远洋贸易公司在墨西卡经商的过程是否顺利，有没有受到当地人的刁难。”

    “若是有人欺压我大明人，我们决不会善罢甘休。”

    听了沈浪这些话，坐在听众席的商人们一个个激动不已，因为从这些话中，他们听出了沈大人和朝廷对商人的极其重视。

    而在四年前，商人的公开地位，还是最低的，如今能受到这样的待遇，他们焉能不兴奋？

    可是，潘友利却快哭了，因为他总算明白了沈浪天南海北问一大圈的目的了，这是要直接到亚美利加洲去查远洋贸易公司啊。

    这简直就是釜底抽薪啊。

    我潘友利就一个小小的商人，你们至于花费那么大代价去查我吗？这都快绕着地球转一圈了。

