    “咚咚咚——”

    “敲钟了！”

    “赶紧坐下！”

    就在有人想去看温文卿手上的牌子是不是真的时候，书院里的钟声敲响了，站着的众多书生立即的跳了起来，纷纷的找到各自的位置坐了下来，那个想去看温文卿手上拿着的牌子是不是真的的书生，也回到自己的位置上去坐下了。

    一脚踏入屋里的温文卿见到大家这么快的坐了下来，知道夫子要来讲学了，前头的位置基本上都被人坐满了，见到后面还有一张空的桌子，他没有多想的就抱着自己的书走了过去，在空出的位置上坐了下来。

    温文卿刚一坐下，一个人影很快的从外面蹿了进来，在他旁边空出的位置上坐了下来。

    上官流云转头就见到一张陌生的面孔，愣了一下问道：“新来的？”

    就在温文卿准备回答的时候，夫子一脸严肃的从外面走了进来，他赶紧的正襟危坐，就没有再与旁的人说话了。

    天不怕地不怕的上官流云也怕这一位刘夫子，也不敢再说话了。

    送了小相公去书院的苏晴独自一个人背着背篓走在街道上，清晨的这个时候正是小镇开始热闹的时候，许多小贩一早就上街来摆摊了，手里挎着一只篮子的大娘上外面买菜，站在路边跟小贩讨价还价。

    之前来过镇上两回，苏晴对街上的商铺还算是有点印象，她的脚步在一家布庄的店门前顿了一下，就往里走了进去。

    早上的这个时间还早，街上的店铺大多都是刚开门不久，还没什么生意上门。

    四季布庄也是刚开门没多久，店里的伙计手里拿着一把鸡毛杆子在扫灰尘。听到脚步声响起，小伙计抬头一看就见到一个穿着粗布衣的小娘子走进他们店里来，赶紧的放下手上的鸡毛杆子，走过去问：“小娘子要买什么布吗？”

    “我不是来买东西的，我是来跟你们谈一桩生意的。”苏晴说道。

    他们店里平常也会有绣娘做的绣品，要是东西好的话，他们也会低价收回来再转手卖出去，因此小伙计听到小娘子说不是来买东西，而是来卖东西的，态度也没有变差，仿佛是对这样的事情早就习惯了，问道：“不知小娘子要卖什么东西吗？”

    苏晴把肩膀背着的背篓放到地上，打开上面的盖子，从里面拿出一块用布包着的东西，打开布，拿了一把圆扇出来，问：“是几把扇子，不知你们这里收不收？”

    “这个得问我们掌柜看看，不过你这扇子做得还真不错……”

    就在小伙计要伸手去拿的时候，一个身影大步的从他身后快步的走了过来，快他一步把扇子给拿走了。

    苏晴见对方的打扮像是这家店里的掌柜，也就松手让对方把扇子给拿走了。

    廖掌柜拿着手里的圆扇在仔细的端详，明明是同样的一把扇子，但是他手里拿着的这把扇子却跟他从前见过的圆扇都不一样，白布上面用彩线绣了花，上面还有一只蝴蝶，中间还绣了一句诗，廖掌柜情不自禁的把上面的诗给念了出来：“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，妙啊，妙啊，这诗，真是妙极了！”

    让这把圆扇变得与众不容的，是上面的这一句诗，写得实在是太好了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “泪眼问花花不语，乱花飞过秋千去”出自【宋】欧阳修的《蝶恋花》

