    当【长城玩家】疏散群众，并使用【道具】清理他们记忆的时候。

    看到了正在要下山的【玩家】亲友们。那其实是潘科的【技能】所扮演的纸人而已。他们要是停下来仔细观察一下，估计能发现那些呆滞的人物有很多破绽。比如脚步太轻，没有丝毫表情。

    可现在的情况，【长城】自然不会多加关注。将他们当成了一批被吓到的学生和老师而已。

    对着他们使用了清除惊恐回忆的【道具】后，继续往上赶。

    而陈燕看了眼被搀扶着的‘李长河’，面露鄙夷的表情。

    “你看，连自己的女友都保护不了。只能仓皇逃走，废物一个！”

    她身后的三位【长城玩家】皱了皱眉头。李长河怎么会在这里？难道他不是‘李八’吗？

    “你要有本事，就在萧楠面前说！他不是【玩家】难不成还要去送死？真怀疑你是怎么进入【长城】的。”那几位【长城玩家】虽然心里奇怪，但还是冷声呛了她一句。

    为首的【长城玩家】，罗凯。是一位壮实的大叔。

    杨东重伤后，从别的分部调过来的执行者成员。他并不清楚李长河，自然也没有什么怀疑。

    他没给同事们吵架的机会。低语：“别吵了，先去会会他们！尽量不要暴露萧楠【持有者】身份。”

    于是在他们进入丛林的时候，看到的是众人对峙的样子。

    除去萧楠和潘科以外，其他【玩家】都遮住了面容。身上都穿着古代铠甲。脸色带着各式各样的面具。

    站在各个方向，其中最显眼的自然就是刚刚射杀铁雄的【玩家】，【将军山】李八！

    青色的火焰在这片已经化作废墟的丛林里，尤其显眼。

    此刻仿佛正在和萧楠、潘科对峙着。

    罗凯心里一紧，此刻他对于‘李八’这个人物算不上放心。因为，他远比长城数据库中记录的实力还要强。

    赶紧带着【长城玩家】走到萧楠四周，自己更是挡在萧楠面前。沉声道：“各位，这种情况下，就不要在内耗了。”

    他看了眼不远处的潘科，眉头一皱：“百晓生？你怎么在这里？”

    潘科瞪眼说：“我怎么不能在这里？我一个燕云学生兼【长城】外编人员，发现诡异地点。当然要来查看一下啊。”

    罗凯倒是放松一些，潘科虽然身份有点特殊，但也算是【长城玩家】。要是真的和别的【玩家】起来冲突，他也不会做事不理...应该不会。

    一边警惕着那些默不作声的【玩家】们，一边观察着现场的战斗痕迹。

    这整一片山林都仿佛被轰炸过一般。粗壮的树木被贯穿断裂，山岩和大地上也出现一个个坑口。

    几具尸体正倒在这堆废墟中。

    是经历过一场大混战啊，从【笑君子】发来的信息来看。这些尸体就是燕云中学的【玩家团体】，和这批【玩家】起了冲突。最后被全灭了吗？

    对方【玩家】有六人，【长城】这边要是算上潘科有七人。倒还是有些优势。但对方消灭了七位【玩家】自己却没有什么损失。也不能小看了。

    脑海里组织了一下语言，罗凯说：“各位既然能赶到这里，自然也是知道九山寺现在有问题。我们暂时合作如何？”

    “看来，潘科的纸人是暂时骗过他们了。”【玩家】们心想。稍微松了口气。

    那么只要在纸人失效前，将事件解除了，也就不会被发现身份了。

    青铜面具中发出无悲无喜的声音：“那就合作吧。我们【将军山】也算是和你们合作过。”

    李长河等人在【长城】靠近前，都统一了口径。又有萧楠和潘科可以误导【长城】，就打算用将军山的名号来掩饰自己。

    听萧楠说，自己在【任务】中瞎编的【将军山】被记录在长城数据网里了。

    自己的马甲李八更是让燕云分区的【长城玩家】牢牢记住，毕竟是在【对抗任务】中击杀三位【玩家】的狠人，还是在燕云活动的【玩家组织】。

    现在拿来用一下，正好合适。就算事后他们想要查，也毫无头绪啊。李长河等人的纸人刚从他们面前走过去。

    更何况，谁又能想到会是一帮散户【玩家】甚至别的【玩家组织】的成员。暂时放下戒备谎称是一个组织呢？

    最多是认为一个在南浙省活动的【玩家组织】发现了九山寺的诡异之处，派来了不少【玩家】。

    在简单处理一下现场后。就和‘将军山’的人一同往山顶上的九山寺走去。

    双方都隐隐保持着距离。

    “暂时糊弄过去了。”身上穿着铠甲的何峰在【好友】中联系李长河说：“看来我那些铠甲还算是有用处啊。”

    王老师他们可没在【背包】里准备什么铠甲。

    好在何峰看到过【长城山文甲】后觉得那种增加近战技巧的效果很不错。就打算自己合成试试看。

    消耗了很多【材料】和铠甲。也只出了一个【品质：精良】全身甲。其余的都是【品质：普通】的玩意。让他大为恼火。

    好在这次卖给王老师他们，稍微回了点本。顺带隐藏了一下身份。

    李长河默默点头，回头看了眼王老师这些临时的‘将军山’成员。其实一个个都只是暂时合作而已。

    这次【任务】结束后，保不定就要逃离燕云了。没准还会想外透露信息。得千万小心了。

    “小心点他们。要是有展露出敌意。不要留手！”李长河通过【好友】和何峰说：“别看这里人这么多。我们现在只能相信自己。”

    “你峰哥我可是学霸。自己小心点吧。要是他们担心你的弓箭，估计会先一步攻击你。”

    ....

    同时，罗凯也在【好友】中和【长城玩家】们联系着：“都小心一点【将军山】。能一口气派出7位玩家。实力不低啊。保不定会对我们出手。还有那个百晓生，他是外编成员，但我们和他也没有这么接触过。也要小心一点。”

    就在他们互相警示中，到达九山寺的大门。

    由于刚刚的丛林的爆炸和【长城】的【道具】干扰。此刻九山寺上已经没有行人了。

    就在罗凯打算推开寺门的瞬间，脸色一变。

    同时所有【玩家】都听到了寺们中剧烈的战斗声。

    【触发周期任务：海族入侵】

    这样也就算了，不叫意外。

    可李长河面板中忽然出现【廷达罗斯猎犬发现你了】才是要命啊！

    “淦！”

