    

    第18章 名扬洪荒古墓

    四周的英灵气势很凶猛，它们身上有着诡异的死亡之气流动，浑身被迷雾笼罩着，只露出一双血红的眼眸幽幽闪烁着冷光。

    “喝！”

    凌天怒喝，先发制人。他拔出手中的长剑朝英灵杀来，剑光划破黑暗的长空，剑气茫茫，杀气腾腾。

    然而当凌天的长剑穿过一个英灵的身体时候，他当场愣住了。剑气竟没有受到任何阻挡，如同打在了空气上。那个英灵的身体虽然被拦腰斩断，但虚幻透明的身体如水波荡漾，身上雾气涌动，随即便恢复如初。

    “无视攻击？”

    凌天一阵发懵，底下刚刚还兴高采烈的众人见到这种情况也一下愣住了，如同遭遇当头一棒，心中渐渐升起绝望。

    凌天一阵失神，随即便醒悟过来。

    这些英灵早已经身死道消，身躯已腐朽化作尘埃，现在站在这里的，是他们的精神力所化的魂光，寻常的攻击自然无用。

    既然普通攻击对这些英灵没有作用，凌天当即收回长剑。他心神一动，顶上三花振荡，无穷仙气自体表涌现，此刻，他浑身绽放仙光，如同一轮太阳一般悬浮在空中。一股磅礴如海的精神力从他的身体中爆发，随即掀起巨大的精神风暴，席卷向英灵大军！

    “我的天，我没有看错吧，他的精神力怎么这么恐怖？我感觉头顶上好像有汪洋大海在澎湃！”

    “真是个怪物，莫非这就是周家圣子追杀他的原因？”

    众人看着头顶上的精神风暴，纷纷倒吸一口凉气。

    然而下一秒，众人又被震住了。凌天的精神风暴，依旧无效！

    “怎么还没用啊？这些上古陨落的英灵真的就这么强吗？这都多少年过去了，他们的精神领域怎么还没溃破？”

    众人七嘴八舌的议论，一股绝望的气息悄悄蔓延着。

    此刻凌天也有点发懵，按道理来说，他想的应该没错，可是精神风暴怎么会不奏效呢？

    “难道是因为那黑色的气流？”

    凌天沉思，他心中一动，随即操纵身上盘旋的黑色祖龙气朝英灵攻击而来。

    龙气奔腾，浩浩荡荡。龙吟声在诡雾中回荡，竟冲散了一些雾气！

    “奏效了！”

    众人大喜，仿佛看到了希望。

    黑色祖龙气凌空盘旋，浑身散发着令人心悸的死亡气息。强大龙威压迫而来，让这些英灵感觉到了恐惧，它们开始后退。

    “果然！”

    凌天明了，随即他身上的祖龙气澎湃，虚空之中的黑色祖龙仰天怒吼一声，随后张开血盆大口。在其口腔之中，一个黑色漩涡浮现，疯狂吞噬着周围的一切。

    在祖龙气的强大吸力下，无数英灵腾空而起被祖龙气吞噬吸收，同时，四周的诡雾以及空气中飘荡的死玄气也尽皆被祖龙气吞噬，祖龙的身体在缓缓的膨胀着，气势也在缓缓提升。

    渐渐的，诡雾变得稀薄，空气中飘荡的死玄气以及无数英灵都被祖龙气吸收干净。直到最后，诡雾彻底消失！

    “得救了！”

    众人欢呼，纷纷对凌天表示感谢，随后，他们转身离去。

    凌天很享受这种感觉，他能清楚的感觉到祖龙气在变强。祖龙气上所蕴含的死玄气，散发出的腐朽绝灭的气息连他这个主人都有些心惊肉跳。

    但是这还没完，虽然诡雾消失不见，危险已经解除。但是祖龙气依旧在释放强大的吸力。只见这片古战场的地底下，无数的黑色气息升起，纷纷飞入祖龙气的口中。祖龙气因而在不断壮大，周身漆黑如墨，散发着骇人的气息。

    “我没记错的话，这人应该叫凌天吧，也太逆天了吧，别人唯恐避之不及的死玄气，他这是当水喝吗？”

    “他好像是东方家的两名弟子的朋友，不愧是大家出来的，眼光真是毒辣，这样的人都能结交到。”

    “什么东方家的朋友，你没听到刚刚人家否认了吗。”

    远去的众人七嘴八舌的议论着，两名东方家的弟子听的是欲哭无泪。

    ……

    不久，凌天将祖龙气收回体内，因为他感受到祖龙气已经成长到了极限，不管再怎么吸收死玄气，也不再有任何变化。

    此刻，凌天丹田中的祖龙气已经长到了近百米长，浑身散发着龙威，死玄气绝灭生机，让人心生畏惧。

    凌天心情极好，虽然他依旧是逍遥境后期的境界，但是经此一战，他的实力已经今非昔比了。他自信，自己可以匹敌一些半步神泉的高手了。

    这里的消息很快便传了出去，凌天疯狂吞噬死玄气不仅没有横死，反而实力暴涨的消息如同一股风暴，极短的时间内便传遍了整个洪荒古墓。

    起初，听闻消息的人无人不震惊。

    没有人会怀疑死玄气的恐怖，因为这绝对是可以毁灭生机的死亡之气，数千年时光流转，早有印证。但是眼下，有人居然凭肉身征服了它，这不得不让人震惊。

    但是也有人对此表示怀疑，因为从古至今，从来都没有听说过有人能够直接吞噬死玄气的，即使是最妖孽的天才也做不到。

    唯一有文献记载的，还是上古年间的一些修行玄门法术的天师们做过这种事。但是那种惊天的手段不为天理所容，已经永远的消失了。

    一时间，众说纷纭。总的来说，凌天的大名算是传遍这洪荒古墓了。

    “凌天？他还有这样的手段？”

    周正天听闻这个消息也是面露质疑，但是随即他便摇了摇头不去理会。此刻他正在闭关，为一场即将到来的宝物争斗做准备。

    “龙魂草出世在即，既然他有这种手段，肯定要来争夺，到时候再试试他的实力。”

    其他各家的圣子初次听闻凌天的名声，也是神态各异，有人面露嘲讽，有人不以为意，有人不以为然，但是都没有太放在心上，因为对他们而言，龙魂草的争夺更加重要！

    “无量天尊！”

    就在凌天打算离开，找一个安静的地方好好感悟今天发生的事情时。之前逃跑的老道士不知何时又回来了，还主动找到了他。

    凌天对这个老道士没有什么太深的印象，他开口问道：“道长找我是有什么事情吗？”

    老道士捋着长长的胡须，微闭双目，开口说道：“阁下竟能以肉身吞噬死玄气而不发生什么意外，真是惊为天人啊。”

    凌天瞥了一眼老道士，心中暗想，这道士就不会睁开眼睛吗？难道上一次摔了个狗吃屎的事忘了？他开口说道：“你我冲破先天大关，本就是天人。再说了，吞噬死玄气很难吗？”

    “额……”

    老道士面色一滞，嘴角一阵抽搐。

    凌天自然注意到了他的神态变化，他不动声色，静静的观察着老道士，想要听听他准备说些什么。

    “听听这话说的，什么叫吞噬死玄气很难吗？这根本就是一件几乎不可能的完成事情好吧。”

    老道士很激动，口水喷了凌天一脸。

    凌天有些无语，他不动声色的往后退了退，轻轻抹去脸上的口水说道：“不要激动，讲重点！”

    老道士忽然脸上露出贱兮兮的笑容，一把揽过凌天的肩膀。只是这笑容在凌天看来，怎么看都是一副不怀好意的样子。

    “我敢保证，你在古战场的豪情壮举这会儿已经传遍了整个洪荒古墓。过段时间龙魂草就要降世，你有这手段，肯定会成为各家圣子的重点关注对象。”

    “你想说啥？”

    凌天斜睨这个老道士，对他的话有些不舒服，总觉得他没憋好屁。

    “你那是什么眼神？贫道一身正气，难道会骗你不成？”

    凌天没有回答，只是神色不可置否。

    老道士开口问道：“你知不知道肉身吸收死玄气还能完好无损的站在到底这意味着什么？”

    “不太懂，这意味着什么？”

    “从古至今，从无一人能够以肉身强行吞噬死玄气的，你是第一个。纵观历史长河，虽然也有很多二笔想你这么做过，但是他们的下场都无一例外的死了，你是这数千年来，唯一一个活着的。”

    听到这话，凌天心中一沉，面色无比凝重。他已经知道不妙了，自己的特殊很有可能会引来一些不必要的关注，但是他并不想受到过多关注，因为他身上隐藏着天大的秘密。

    他开口说道：“既然数千年都没有人成功过，大家又怎么会相信我是那个成功者呢。只要我不承认，谁会相信。”

    老道士摇了摇头，道：“你是可以不承认，人家也可以当今天见到你施法的那些人说的话是放屁。但是你能永远不动用死玄气吗？只要你动用死玄气，你不一样要暴露了？”

    “暴露了会怎样？”

    凌天听了老道士的话，真的有些害怕了。

    “看情况吧，真正底蕴深厚的圣地世家们也不会出手对付你的，最多对你另眼相看罢了。但是其他一些歪门邪道，可就另当别论了。一具能够容纳死玄气的身体，足以吸引妖族的一些大佬出手。”

    “那你找我是想干嘛？”

    “嘿嘿！”老道士十分猥琐的笑了起来，他搓了搓手，开口说道：“这不龙魂草要降世了吗，我一人势单力薄，应付不了那些圣子们，所以想找人组个队一起前往。”

    凌天有些难以置信，他斜眼瞥向老道士，道：“那些圣子哪个不是神泉境的高手，你要我跟你去，那跟送死有什么区别。”

    “不，你放心，贫道会保证你的安全的。你只需要在一旁用你的死玄气为我打辅助，其他的事情都交给贫道处理。事成之后，我给你……嗯，三株龙魂草怎么样？”

    老道士满怀期待的看着凌天。

    “十株，一株都不能少，否则免谈！”

    凌天转过身去，不再言语。其实他比老道士还渴望这龙魂草，就算老道士不找他，他肯定也要去争上一争，只是一个人毕竟危险了一点。现在老道士主动来找他，他自然有心答应，但也要看看这老道士的诚意。

    凌天看这老道士贼溜溜的样子，眼睛转的比车轱辘还快，一看就是老奸巨猾的人精，所以他觉得有必要狮子大开口。

    “十株！”

    老道士听到凌天的话，立马吹胡子瞪眼，差点气到背过气去。

    “所有龙魂草加起来才多少，你一下就要十株，也太黑了。不行不行，我不能同意！”

    凌天看着老道士一副不同意就要走的架势，微微想了想说道：“十株龙魂草或许有点多，但我也是冒了很大风险的。而且我看你这幅老奸巨猾的样子。我总感觉这一趟，那些圣子要被你坑个底光。”

    “胡说，老夫大义凛然，岂会做那种事。”

    凌天再次斜睨，他根本不信老道士的鬼话。凌天开口说道：“你是正义凛然，但我不是。你不想坑他们那随你，反正我这趟过去，要把他们底裤都扒下来。”

    “哦，有这好事？”

    老道士眼睛一亮，立马又贱兮兮的走了过来，笑眯眯的说道：“咱两要不合计合计？那帮圣子可是肥的很呢，我早就想下手了。”

    凌天斜眼看着老道士，脸色充满了鄙夷。这老梆子为了利益，翻脸比翻书还快，自己要小心点才是。        

