
    二人的目光全部是盯向了那令牌之上，黑色的令牌，巴掌大小，其上刻着一个醒目的大字。

    而这字，让得副阁主与李功看去，顿时……一愣。

    那字，乃是……天！

    这可是天位长老才有的令牌，见到此令如见天位长老！

    二人对视一眼，脑中都是嗡嗡直响，再看梦仙仙，已经是没有半分的嚣张，而是浓浓的惧怕。

    下一刻，在众人不可思议的注视下，副阁主快速的将那令牌擦干净，随即猛地跪倒在地，双手持着令牌，恭敬的递向梦仙仙：“姑娘，饶命啊。”

    李功更是不堪，跪倒在地，瑟瑟发抖，差点哭出声来，这他么的自己管什么闲事啊？

    天位长老，那可是道院级别最高的长老，个个都强大无比，权利滔天，处死他们也只是一个眼神的事情。

    周围之人看到这一幕，脸色大变，再度看向梦仙仙与苏浩，已经是带着十足的敬畏，这二人绝对不简单。

    而白银龙三人对视一眼，随后默默离开，他们可没让那家伙出手，他自己多管闲事，能提醒一句，已经是他们的恩德了。

    “看清楚了？”梦仙仙脸色仍然冰冷。

    “看清楚了，看清楚了，小人狗眼不识泰山，姑娘千万不要见怪。”副阁主低三下四，再不敢造次。

    李功砰砰磕头，那是吓到了极点。

    “不行！”梦仙仙却是冰冷道：“我们来此，不曾招惹谁，也不想惹什么事情，你以权谋私在先，我出口反抗有错？”

    “姑娘没错，小人的罪，姑娘饶命啊。”李功哭诉道，眼泪汪汪的，真的怕死到了极点。

    副阁主也责怪，差点将李功就地正法，这个该死的混蛋，可是害死他了，天位长老的令牌，你也敢无视？谁他么的给你的雄心豹子胆？

    “你也好不到哪去，不曾询问，直接相护，比之他罪孽更大。”梦仙仙看向副阁主，冰冷说道，带着杀气。

    顿时，副阁主那胖子，整个人差点被抽干所有力气，如烂泥堆在地上，浑身汗如雨下。

    “把你们阁主给我叫出来。”梦仙仙道。

    “姑娘，饶了我们吧，真的不敢了。”二人全部叩头，狠狠的抽自己耳光，希望梦仙仙高抬贵手。

    “这也就是我，若是换成别的弟子，岂不是被你们针对了？”梦仙仙抓住不放，小丫头心中生出了计划。

    而她的话，顿时在那周围弟子之中，引起共鸣，一些不公的长老，就是随意的压榨弟子。

    这二人都有前科，黑心的很，如今踢到了铁板，大快人心。

    “姑娘，得饶人处且饶人吧。”在藏宝阁内，传出一道苍老的声音，此地动静如此大，那其中的阁主，如何能没有发现？

    甚至，他发现的比之副阁主与李功，知道的更多，这丫头拿出的令牌，为黑金令牌，使用这种令牌的，在道院之中，只有一人……叶王爷！

    “我饶了他们，那之前他们为何不饶我？”梦仙仙对着藏宝阁说话，此事不会就这么算了的。“老朽会严惩这二人，事后我也会去拜见你师父叶王爷，亲自请罪的，另外，这藏宝阁内，姑娘可任选五件宝物，由那二人负责。”老阁主的声音再度传来，响彻在梦仙仙

    ，以及副阁主与李功脑海之中。

    而那副阁主与李功，啪叽一声，直接拍在了地上，浑身抖若筛糠，像是抽搐了一般。

    天位长老已经让他们恐惧了，何况，还是天位长老之中，那尊恐怖的存在，叶王爷！

    叶王爷，来自天山深处，号称叶狂人，人如其名，狂妄无比，但人家真的有狂的资本，实力强大无边！

    可以说，在那天位长老之中，足以位列第一！

    修为仅次于那神秘的道院院长！

    他们竟然得罪了叶王爷的弟子？

    二人现在深刻的意识到了事情的严重性，他们觉得像是在鬼门关口打转，眼前的少女让他们死，那他们必死！

    “本来，他们是必死的，但你既然认识我师父，我给你面子，五件宝物也不算什么，但就当给我解气的代价了。”梦仙仙道。

    随后朝着苏浩眨了眨眼，带着他进入了藏宝阁内。

    副阁主与李功，如同哈巴狗一般，快速从地面窜起，随后擦了一把额头汗水，跟着那二人进入。

    四人直奔第三层，宝阁的第三层，才是最珍贵宝物的存放之地。

    这里的宝物，价值都可谓是恐怖，副阁主与李功自己难免要吐血了，但比起小命来，这些又算得了什么？

    “苏浩，你需要什么，自己去选吧，别客气，有人付账。”梦仙仙朝着苏浩，狡黠一笑。

    “你这么大闹一场，目的就是这个吧？”苏浩似笑非笑的看着梦仙仙，又道：“干得漂亮。”

    梦仙仙白了苏浩一眼，还不是为了你，你需要的那些东西，价值恐怖的很，谁拿出那么多法晶不得心疼啊？

    但别人心疼，总比自己心疼来得好，而且，那两个家伙也的确是混蛋，欠教育。

    苏浩在第三层内转悠起来，神魂展动，果然是找到了自己需要的东西，一颗醉梦天心石！

    那颗石头，巴掌大小，乳白色，看上去静止不动，但仔细感应，它似乎在如心脏般跳动。

    且，那跳动的节奏，如带着催眠之效，让人觉得昏昏欲睡。

    另外，苏浩看到了一颗金黄色的石头，精华澎湃无比，与苏浩曾经得到的道音石有的一拼。

    这是天道玄金石，一种罕见无比的至宝。

    “那两件，要了。”苏浩指向两种宝物，顿时让得李功，与那副阁主差点堆在地上，仅仅是这两种宝物，他们足以倾家荡产！

    而这可不是结局，后面还有三件宝物呢。

    心中发苦，但二人毫不办法，立刻走过去，将宝物买下来，恭恭敬敬的递给了苏浩。而苏浩的眼神，看向了第三处，那个方位，让得副阁主头昏脑涨，那里所料不错的话，应该是那件昂贵的东西吧……
