    第261章 几百人都起来来捡垃圾

    不是身穿西装，穿着整洁，就是文质彬彬，一看就是知识分子，那些人看到这里的情况也忍不住皱了下眉头。

    但是没有说什么，还是排着队往这里走了过来，但是这还不是最夸张的，这些人虽然有男有女，人数也比较大，但是还不是最让人迷惑的。

    最令人不解的是，这所有人都拿着一个袋子，往这里走过来，这是什么意思？

    一群打扮的像是白领亦或者是公司主管什么的，拿着捡垃圾的袋子做什么？并且还这么多的人。

    这些人形成了一道独特的风景线，也吸引了很多路人的目光。

    “这些人到这里来做什么？”

    “难道是打群架吗？但是这些人穿着打扮也不大对啊，倒是像在写字楼里上班的人！”

    “没错，你什么时候见人家打群架的时候，手里还拿着袋子啊？”

    “是不是出来搬东西的？”

    “什么东西需要这么多人搬啊？并且就算是，你看看他们这样子，怎么可能有多少力气，要搬也肯定找身体健壮的人搬东西啊！”

    “那你说这是干嘛的？”

    “你说是不是捡垃圾的？”

    “你是不是秀逗了，这像是捡垃圾的吗？这些人一看就是白领，好好的办公室不坐，过来捡垃圾？那不是疯了？”

    来往的路人都停了下来，然后在那里讨论着他们的意图。

    其实刚刚有人就已经猜对了，他们还真是过来到这里捡垃圾的。

    并且还是自己的董事长强制要求的，本来一群脑力工作者，现在全都被拉了出来，到这里捡起来垃圾了。

    并且还不是一般的捡垃圾，领导还给他们下达了一系列任务。

    叶天脑子已经当机了，他从来没有想过自己会遇到这样的情况。

    富贵也着急的不行，他们这些人为什么来富贵不知道，但是他们手里的袋子让富贵感到了一丝丝的危险。

    “这些人难道是过来跟老子抢生意的？”

    想到这里，富贵忍不住大声的叫唤着，这是不是欺负自己没办法说人话，欺负狗？

    叶天看着俞志专，忍不住问道：“你千万不要告诉我，这都是你弄过来的人。”

    俞志专点了点头，脸上带着一脸的笑意，这次表舅应该会很满意的。

    俞志专赶紧说道：“表舅，你觉得怎么样，要是感觉人手还少了一点，你先别着急，这只是我叫的人，泽明还有志成的人马上就到了！”

    俞志专这边刚说完，忽然就听到了一声喇叭响起，跟俞志专差不多，有小车，有大巴。

    泽明还有志成都从车上下来了，然后到了叶天的面前说道：“表舅，我这次带过来500多人，应该够用了吧！”

    俞志成不好意思的说道：“表舅，你也知道，我是开散打俱乐部的，没有我俩哥哥人多，我就带过来200多人，但是要是轮体力来讲，完爆他们800不是问题！”

    “我的人，不光是身材健壮，并且耐打，还很能打，并且手脚也很利索，肯定能把垃圾捡的刚刚静静的。”

    虽然俞志成带的人不多，但是他是叶天最头疼的人，俞志专带来的人，还有俞志明带过来的人都是普通的白领，干一会就不想干了，没有力气了，自己到时候随便一打发就走了。

    但是俞志成带过来的人身强力壮的，肯定能坚持到最后，要是俞志成带过来的人不走，那俞志专还有俞泽明也照样不会让他们的手下走了。

    想到这里，叶天忍不住眼前一黑，为什么，为什么会这样啊！

    你们到底是过来帮忙的还是过来添乱的。

    看到这么多人都过来，叶天气的手都在发抖了。

    俞志专还在那里自顾自的说。

    “就算有这么多人一起捡，还是得浪费不少的时间，我已经让我手下的那个工厂停工的，大概2/3人，把这里收拾干净还是很容易的。”

    “但是你知道，厂区肯定离我们这里很远的，所以遇到过一段时间才会到我们这里。”

    “2……2/3万？”

    叶天说出来这句话的时候，声音都在打颤了。

    造孽啊！

    富贵听到这句话，眼泪刷的一下就出来了，眼睛死死的盯着俞志专，它要把自己的这个愁人记一辈子。

    俞志专看着富贵一直看着自己，眼神也有些不对劲，忍不住问道。

    “富贵怎么了？”

    “富贵想咬你一口！”

    叶天没好气的说道。

    “这个……”

    俞志专也有些不解，自己是什么地方让富贵有些不开心了？

    难道是刚刚没有跟富贵说话，所以让富贵给惦记上了，那自己以后是不是得对富贵更关心一点？

    但是俞志专怎么可能明白，富贵生气的真正愿意，是他把富贵的财路给断绝了啊。

    捡垃圾这件事可是富贵的工作啊，现在俞志专带了这么多人，这不是赤裸裸的强了富贵的工作吗？

    不止是富贵气的不行，叶天也是一样。

    现在近千人叶天都不知道怎么去处理了，你可倒好，直接告诉老子后面还有2/3万的人。

    叶天努力深呼吸压制住自己的情绪，否则叶天怕自己忍不住一拳打在俞志专的鼻子上。

    “表舅，你是不是嫌不够啊？”

    这几兄弟看到叶天在那里深呼吸，有些疑惑，俞志成就直接说道。

    “你要是感觉现在叫的人还是比较少的话，我现在就去劳务公司一趟，立刻招募一些人，再过来捡垃圾。”

    “只要表舅你开金口，你让他们到哪去捡垃圾，他们就去哪里捡！”

    合着他们已经不满足只是这样帮助叶天了，甚至还想帮助叶天组建一个专业的捡垃圾小队出来。

    幸好叶天心脏不错没有什么疾病，要不是非得让他们三个人才给气过去不行，叶天再一次叹了口气，对着他们问道。

    “你们私自调动这么多人，你们就不怕引起恐慌吗？你们都不怕官方找你们吗？”

    这人数也太多了，要是被上面查起来可不是什么小事情。

    所以，叶天觉得有必要提醒他们一下。

    俞志专瞬间就懂了，原来表舅刚刚是在担心这个问题，直接笑着回答道。

    “这我当然知道了，表舅，你就放宽心就好了，我已经在那里备过案了！”

    “我……”

    叶天一开始还想让俞志专认识到问题的严重性，让他把人带回去，谁知道俞志专竟然考虑的比他更全面，直接备案了！

    (本章完)

