
　　“这不可能！”楚凌熙在愣了数秒钟之后终于开了口。

　　“从你刚才的表情里，我就能看出来，你是相信我说的话的，你知道有这种可能！”

　　“不，这不可能！”

　　楚凌熙重新坐了下来，虽然这些日子她和皇甫澈关系不好，她也知道皇甫澈一直都在欺骗自己，可是她最起码相信皇甫澈不会那么做的。

　　他为什么杀掉她的爸爸呢？他没有理由！

　　“好吧，我跟你说实话，皇甫澈和安妮的事情是我做的。”

　　慕心慈为了达到自己的目的，只好承认了这件事，“皇甫澈的确是打算娶你的，他如果要娶你，就一定会让你爸爸死，因为他需要坐在皇甫家继承人的位置上，他能有一个杀人犯的岳父！皇甫家的当家主母也不能有任何污点！”

　　这番话说到楚凌熙的心里去了。

　　她了解皇甫澈的，皇甫澈这个人没什么情感，他做事情也十分绝对，从来都是理智的。

　　所以为了达到他的目的，说不定他真的会杀了她的爸爸，然后制造一个爸爸自杀或是别的什么假象。

　　慕心慈一看楚凌熙上当了，顿时露出了笑脸。

　　“我这还是从皇甫瑞那里偷听到的呢，老实说我自己也非常震惊，知子莫若父，皇甫瑞对自己的儿子也绝对了解，不过皇甫瑞已经觉察到了皇甫澈在做什么，说不定为了阻止他和你结婚，会保护你爸爸的。”

　　慕心慈说了假话，反正楚钦一定会死，皇甫瑞也会嫁祸给皇甫澈的。

　　看见楚凌熙整个人像是冻僵了一般，慕心慈站起身来。

　　“你看看你，也不想想自己是什么身份，为了嫁进豪门，结果把自己爸爸的命都要搭上了，唉……”

　　慕心慈扬长而去。

　　楚凌熙坐在沙发上许久回不过神儿来。

　　张嫂一直在厨房里忙碌着，等到慕心慈走了，她从厨房里走出来，“少奶奶，您没事吧？您看上去脸色很难看。”

　　楚凌熙却没有应答，而是直接上了楼。

　　她脑子里一直在想着，皇甫澈会吗？皇甫澈会吗？

　　皇甫澈是在从明城回来的路上接到监狱的电话的，楚钦自杀了。

　　其实他知道会是这样的结果，只是没想到楚钦这个人做事竟然如此干脆利落，为了他这个非亲生的女儿真的什么都做得出来。

　　皇甫澈命司机开快一点，他必须现在去告诉楚凌熙这件事。

　　到家的时候，天都黑了，皇甫澈走进卧室里，发现楚凌熙呆滞地看着正前方，他静悄悄的走了过去。

　　“熙熙，你怎么了？”

　　楚凌熙抬起头来看着眼前的男人，有那么一瞬间，她忽然觉得自己不认识他。

　　“熙熙，有件事我需要跟你说，你一定要挺住。”

　　皇甫澈十分认真地看着楚凌熙，楚凌熙和他四目相对，她有一种不祥的预感。

　　“你爸爸他自杀了。”

　　那一刻楚凌熙只感觉天旋地转！

　　她两眼一黑就晕了过去。

　　皇甫澈一直守在楚凌熙的身边，他知道楚钦就是楚凌熙的信仰，楚钦死了对楚凌熙的打击一定很大，等丧事结束，他再把慢慢地把所有的事情都告诉她。

　　遗憾的是他到现在也没有找到楚凌熙的亲生父亲。

　　手机响了，皇甫澈立即按了静音，然后悄悄起身去了洗手间里。

　　“我知道了，先把尸体放在停尸房里，让他们父女见上一面。”

　　楚钦只有楚凌熙一个女儿，收尸的事情自然是要找她的，不过皇甫澈会替楚凌熙做这一切。

　　皇甫澈从洗手间里走出来，发现楚凌熙已经睁开了眼睛，就那样睁着凝望着窗外。

　　他走了过去轻轻地坐在了床边，“醒了？”

　　“带我去见见他吧。”楚凌熙的声音轻飘飘的，仿佛一阵风就能把它吹走似的。

　　皇甫澈马上就带着楚凌熙来到了明城监狱，尸体就放在停尸房里。

　　当裹尸布打开的一刹那，楚凌熙终于见到了她的爸爸。

　　她就那样静静地看着她的爸爸，没有痛哭，没有嘶喊。

　　她出奇的平静，平静的会让人怀疑她究竟是不是楚钦的女儿。

　　皇甫澈搂住楚凌熙的胳膊，“节哀。”

　　狱警也没有想到会是这样的结果，也只能哀叹一句。

　　“他是怎么死的？”楚凌熙问。

　　皇甫澈看了看狱警点了下头。

　　狱警这才开口：“自杀，偷偷地把碗摔碎了，藏起了一片碎片，半夜的时候割腕自杀的，我们发现的时候他身子都凉了。”

　　“他为什么要自杀？”楚凌熙说话的声音淡淡的，听不出她有任何情绪。

　　“大概是熬不下去了吧，他本来被判处了死缓的，后来减刑到无期，监狱里的生活太让人绝望了，很多犯人都是如此，楚小姐，您节哀。”

　　狱警宽慰了两句。

　　楚凌熙看着自己爸爸的那张脸，他老了许多，却仍然如当年一样那么具有阳刚之气，是个铮铮铁汉。

　　他躺在那里就好像是睡着了一样。

　　楚凌熙擦了一下脸上的眼泪，便把裹尸布轻轻地盖上了，她慢慢地跪了下来，给楚钦磕了三个头。

　　楚钦的葬礼是在明城举办的，也就是楚凌熙的家乡，那个小村落里。

　　楚家早已经破败不堪，好在皇甫澈提前就命人修缮，这才勉强能住，设置了灵堂。

　　按照家乡的习俗，人死后停尸三天才能入葬，楚钦也在家里足足待了三天，楚凌熙为楚钦守灵了三天。

　　这三天里，出乎皇甫澈的意料，楚凌熙不哭不闹，只是静静地流泪，让她乖乖吃饭，她就乖乖地吃饭，一个字也不说。

　　狱警也来参加楚钦的葬礼，毕竟在监狱里的时候，这个男人是那么优秀出色，他们都十分惋惜。

　　狱警来到了楚凌熙的身边，安慰了她几句。

　　刚好皇甫澈不在。

　　楚凌熙准备去问问狱警有没有爸爸的遗物，就听见两个狱警一边走着一边说。

　　“楚钦这个人真是可惜了，你说他好端端的怎么就自杀了呢？”

　　“说的也是啊，他的减刑申请都下来了，这次能减到二十年，他都服刑九年了，眼瞅着这都一半了，怎么就熬不下去了呢！”天籁小说网

　　楚凌熙痛苦地闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第154章 这不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 