    顾清茗快到家门口时，又停了脚步，表情有些踌躇和徘徊犹豫。

    不知怎的，她感觉有些紧张。

    顾清茗深深的吸了一口气，拍了拍自己的胸.脯，给自己打气道，“怕什么。不就是一个墨氏总裁吗？我还是顾氏千金呢。

    再怎么说，我也好歹是父亲培养出来的公司继承人。

    所以，我躲在门口，算是怎么回事？难不成将来以后，做大生意时，见大人物，也是这般的犹豫？呵呵，这可不是我自己的性格。”

    给自己做好心里建设后，顾清茗就与平常回家一样的态度姿势回家的。

    到了家里，顾清茗并没有在院子中看到那辆黑色轿车，表情略有些疑惑。

    大舅舅在电话中跟她说了，那人是开着黑车过来的。

    顾清茗一回来，在院子洗菜的外婆，立刻说道，“你这孩子怎么才回来啊？人家小墨都走了！你也真是的，人家小墨怎么说也是救了我们祖孙俩的。我们没有上门去感谢人家，还要人家来乡下来找我们，你也没有亲自跟他说声谢谢！”

    顾清茗却有些不在状态，她疑惑的问道，“走了？”

    问罢，目光还向四处扫射。

    “别看了，再看人家也是走了的。方才，他接了一个电话后，就匆匆忙忙的离开了。”外婆没好气的说道，“人家在这里的时候，要打电话催回来，人家小墨离开了，你又在这找了。”

    顾清茗脸色红了红说道，“外婆，我可没有找他。我……我是在找我们家那只猫！”

    “呵呵，找猫？”外婆嗤笑一声，毫不留情的说道，“囡囡，你是不是忘记了，我们家那只猫，因为你怀孕了，已经送出去了，早就没有在家了。你现在还找它干吗？找来抓你，或是来给你挠痒痒？”

    “……”顾清茗只得硬着头皮问道，“外婆，那个……他真离开了？”

    “他什么他，人家叫墨君琰！”外婆没好气的说道，“怎么说人家也是一个大帅哥啊，囡囡，你似乎在怕他啊？”

    顾清茗抖一个激灵，她摇头否认道，“没有，外婆，我可没有怕他！”

    说到这，她又想到了什么，又气又怒的道，“外婆，昨天你没有看到吗？他对我又搂又抱的，可恶极了，简直就是一个臭流.氓！”

    一说到昨天被墨君琰插手的经历，顾清茗就是一阵恼火。

    事后，想想，因为墨君琰的插手，没有让她暴露太多，墨君琰也算是帮了大忙。

    可是，那个可恶的男人，老是占她便宜。

    外婆翻了一个白眼，略有些好笑的说道，“人家明明是为了救你，才迫不得已的对你抱了抱，你怎么能这么猜想人家呢，还说人家臭流.氓。”

    “可……可他就是占我便宜！”顾清茗总感觉墨君琰就是故意的，她又咬牙切齿的说道，“他一定是故意的。哼，臭流.氓，臭不要脸的。”

    外婆，“……”这是不是所谓的气场不合啊。

    外婆睨了她一眼，略有些无语的说道，“行了，囡囡，人家有意无意，人都已经回去了。他是我们救命恩人，已经成为不可改变的事实。”

    顾清茗，“……”

