    赤叶峰，紫华轩！

    依旧是那山那屋那人，可惜的是，数百年沧海桑田，天还是那天，山也依旧是那山，人也还是那人，可放眼望去，好似什么都变了。

    脚下的紫华轩，成了富丽堂皇的院落，以其为中心，放眼数百丈，亭台楼阁，奇花异草，早已成了孙家中最尊贵之人的住所。

    当然，陆川出现时，孙家人自然而然的让出来了。

    至于原来的主人，此时纵然有满心不忿，面上却是恭恭敬敬，有如奴仆般侍奉在旁。

    没办法，连孙家之主孙不二，此时都成了狗腿子，一个孙家的天才弟子，又能翻出什么花浪来呢？

    对于这些，陆川懒得理会，如他现在的境界，不说世间一切已成粪土，至少已经鲜少有什么能够打动他的了。

    即便是孙家那些视若生命的珍藏，除了数百年来搜集的奇功秘法外，便再无入他眼的东西了。

    甚至于，这些东西中，虽然有不少是这些年来所出现，但以陆川现在的境界，甚至比早年能更容易理解。

    在别人看来，他是潜修数百年，死而复生的人魔，实际上只有他自己知道，这数百年是怎么过来的。

    当然，说是死而复生也不为过，甚至更离奇。

    得益于两世为人的眼界阅历，陆川虽然算不得绝顶聪明，天赋也比不得那些超凡天才，可奇思妙想从未少过。

    也正因此，他才能在当年短短数年之中登临绝顶，最终横推天下，镇压百年，并且创造了一个武道盛世。

    可惜，即便数百年过去，有他刻意散出去的神功妙法，虽然世间先天强者多了不少，也比当年他隐修之时更盛三分，却也止步于此了。

    并非是说，此间之人的力量便仅止于此，实在是天地规则所限。

    又无人如他这般，能够另辟蹊径，如石龟般沉睡数百年，仍能活蹦乱跳的复生，打破世间规则的极限。

    而这一切，陆川经过数百年沉淀，数度生死之中参研，总结为——山字经！

    以山为表里，演化自身，混元为核心，经数百年风吹雨打，天地伟力锤炼，磋磨自身血肉，化去了凡胎，成就了如今的武道真身。

    即便是陆川自己，也不知道，相较于那武道昌盛，能够呼风唤雨，移山填海的大能者，到底有多少差距。

    但他知道，如今的自己，在此间受到了莫大压力，即便如此，灭杀先天不过是一个眼神的事情罢了！

    当然，动手的话也可以，只是会出现某种不太好的情况。

    再说这山字经，陆川灵感来自于前世，那只斗天斗地，令漫天神佛为之颤栗的神猴传说。

    都说那位是天生不凡，大闹了天宫，偷吃了蟠桃和金丹，被镇压了五百年，历经了重重磨难，最后被人驯化，成了佛门斗战胜佛。

    可陆川如今回想，竟然隐隐有种错觉，为何不能是那天生石猴，趋吉避凶之下，自囚五指山下五百年，以化自身戾气，成圣做祖呢？

    炼丹炉中三昧真火的煅烧，五指山下的镇压，九九八十一难的磨砺，如此种种，有如一条炼心之路！

    趟过去，便可立地成佛，也可是成仙，也可以是成神！

    有人觉得那神猴被人驯化，已然不再是那斗天斗地的齐天大圣，懂得了妥协，学会了缩头做人。

    可事实上，莫说天地间的灵物，即便是动物都懂得趋吉避凶之道，那等天生地养的真灵，又岂会不知道自己在做什么？

    或许是佛祖算计了他，何尝又不能说是他算计了满天神佛呢？

    他戴着紧箍是齐天大圣，也是斗战胜佛，不戴紧箍，依旧是齐天大圣，还是那斗战胜佛！

    见山是山，见水是水，见山不是山，见水不是水，见山还是山，见水还是水！

    道境三途，陆川已然勘破！

    前世今生如何，心魔本真也罢，我还是我。

    这就是陆川此时的境界！

    以山字经和混元金身为表里，天地伟力锻身，数百年炼心，陆川也当得起一声老怪物之称。

    不同的是，纵然少了数百年经历，可其炼心之路，却远比那些同阶存在，复杂凶险了不知多少倍。

    稍有差池的话，那座诡异的山石雕像，便也就成了陆川的墓穴。

    但最终，陆川还是撑过来了！

    天地伟力洗刷全身血肉，用前世的话说，便是每一个细胞，都被打磨到了极致。

    也正是因此，造就了他超乎想象的受命。

    不同寻常的是，经此磨砺之下，陆川走上了一条不同以往的道路。

    无论是血肉劲气，还是先天真气，甚至于就连魂魄延伸的神识，都在数百年天地伟力磨砺下，化作了一体。

    就如现在，一眼望去，方圆百里尽收眼底。

    若是常人看来，将一大堆景物塞入脑海，怕是顷刻间就会撑爆，但这还是陆川受到压制的情况下。

    用前世的话来讲，常人只能用脑百分之三，至多就是百分之十，而他却可以在这个基础上，开发数倍，乃至数十倍。

    甚至于，还能更进一步，但那又是另一种境界了。

    而这种力量，陆川称之为——罡！

    诸天伟力加诸一身，这正是陆川孜孜不倦，一直追求的武道方向，以往只是循着既有的武道之路走罢了。

    好处在于，这种力量极为霸道，堪称他所见之最。

    即便还未碰上相若的对手较量一番，陆川本心却异常明了，这股力量对于寻常的血肉劲力，先天真气，魂魄神识，近乎有着天生克星般的碾压。

    当然，无论怎样的相生相克，都有着其极限所在，超过一定程度的话，必然会受到反噬。

    不好之处在于，从醒来到现在，陆川只有一个感觉——饿！

    饿极了！

    亏得数百年炼心磨砺，令陆川心志坚毅到了极点，当真是不动如山，才生生克制住了，生吞活人，以补自身的欲望。

    若是常人，不说到他这等程度，即便是三天不吃饭，怕是就会癫狂，乃至发疯了。

    之所以如此，只因为这方天地里的稀薄元气，已然不足以满足陆川简单的行走坐卧，这等近乎基础的生存条件。

    好在，陆川早有准备。

    数百年前，送走了最后一位故人，做出那疯狂决定之前，便在此间几处密地，布置好了多处隐秘的药园或放养地。

    不出意外的话，会有很好的收获。

    当然，即便是那些数百年的天地奇珍，也未必能满足现在的他所需。

    只不过，陆川也不需要满足，只要能支撑到两界交互到来即可。

    这一次的两界交互，正如他所了解一般，上一次不过是三百来年，此番却是过了近六百年。

    换言之，即便是在上界，也快过了二十年。

    “呵！”

    一念及此，陆川唇角扯出一抹略显生硬的淡淡笑意，眸光却出奇的冰寒。

    以常规武道之路而言，如他这般心有执念者，莫说到如今境界，即便是先天之时，怕已是受心魔噬心之苦而亡。

    但陆川却对此嗤之以鼻。

    若执念真的是阻碍武道之途的最大障碍，那些称尊做祖的大能者，怕是早就化作灰飞了。

    心无执念，如何走到更高处？

    在陆川看来，支撑武者攀登高峰的正是执念，亦或者说欲望！

    只不过，有的人能善于隐藏欲望，化为动力，有的人却步入歧途，亦或杂念太多，最终伤人伤己罢了。

    以前的陆川看不清，现在，却是一眼平川，山水尽在眼底，只要跨出去，必将进入一个超乎想象，常人难以企及的境地。

    只不过，受天地规则压制，亦或是陆川本身境界未到，却是无法踏出这一步。

    受此影响，陆川也不清楚，自己处在怎样一种境界。

    当然，这个境界，并非传统武道境界划分，而是独属于他自己的武道境界。

    若陆川有心的话，立地便可开宗立派，称尊做祖，再过多年，也会如传说中的大能者一般，受无数人追捧供奉。

    可惜的是，这并非他所求！

    若力所能及的话，以陆川的心性，觉不介意顺便帮一把手，奈何天公不作美。

    静默观天中，不知过了多久，陆川已然掌握了自身的种种神异变化，甚至就连孙不二此时的呼吸，都在他一心掌控之下。

    “让他回去吧！”

    陆川淡淡道。

    “谨遵老祖法谕！”

    孙不二没有多说一句话，也没有好奇，陆川为何会知道自己心中所想，便转身离去了。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，不见如何动作，人已是化风而去。

    并非是说，他已经大度到，对于孙不二和孙家的种种悖逆，可以视而不见，而是暂时懒得理会。

    毕竟，就连孙不二这位家主，都已经成了傀儡。

    数百年沧海桑田，陆川虽依旧能盖压天下，却也不可能事事亲为，总要有几个打杂跑腿之人。

    以他的心智，又岂会不知道，人心思变？

    所以，当年无论是孙家，还是韩家，乃至其余几家故意留下的传人，都在陆川有意无意中，得传了几部特殊的神功秘法。

    对于人性中的自私自利，陆川看的门清，知道这些人不可能将各自功法贡献出来，一同参研。

    所以，没人会发现，其中隐藏的陷阱。

    当然了，即便发现了也没什么，陆川可不相信，这些人会忍住不去修炼。

    但只要修炼了，就如孙不二这般的绝顶先天，生死也在他一念之间，成为身不由己的傀儡。

