    “这里就是妖精之里了，看我等会儿就烧光整座森林，看这些精灵还能不能继续躲在里面。”夏目健吾霸气地说道。

    “里面有防御结界，就算你烧了森林也没用。”杜兰表示没调查过就不要发言，不然会显得夏目很没有水平，让他这个三流反派越发丢人。

    真的是气死人了，夏目健吾觉得杜兰跟着自己就是为了看自己的笑话，不过他的目标很快就会实现了，山田那个混蛋已经插翅难逃，就算有结界也是瓮中之鳖，所以他赢定了。自己加魔王，手到擒来。

    看着夏目自信的样子，杜兰都不知道说什么好，总觉得他现在有多高兴等会儿肯定就有多绝望，有一句话叫做高兴得太早。

    反派最大的毛病有三个：高兴得太早，废话太多，喜欢自曝。

    废话太多和喜欢自曝常常是一起出现的，不过基本上是两种毛病，因为废话太多也可能是喜欢在胜利之前发表胜利宣言，也能属于高兴得太早。

    “魔王让你先过来，自己却迟迟不现身，你难道不觉得有问题么？”

    “你又想挑拨我和魔王的关系。”夏目斜眼看了杜兰一眼，他是铁了心要和魔王合作，特别是成功就在眼前，更加不会放弃。

    结界非常坚固，所以得从内部击破，否则就算魔王出手也不可能打破。

    不过魔王不着急，先让夏目这个白痴在前面试试水再说。

    战争已经迫在眉睫，妖精之里的人都发现了敌军就在外面，偏偏这个时候族长却没出现，不知道在干什么。

    “族长呢？！”来到大殿却没有族长，只有安娜和冈姐，精灵们现在是群龙无首。

    冈姐心想要是把精灵族长交出去不知道能不能和解。

    肯定不行，因为魔王不仅要精灵族长还要勇者，两个她全要，虽然魔王长着十岁萝莉的外形，但她可是大人，大人是不会做选择的。

    “族长人在哪里？”精灵对冈姐还算客气，因为冈姐是族长之女，而对安娜就不客气了，因为半精灵是精灵的耻辱。

    “族长走了，现在精灵族由我指挥，你们叫勇者过来。”冈姐直接篡位，瞬间就进入了角色。

    山田来了也是很奇怪，不知道冈姐怎么就成为精灵的总指挥了，不过现在最重要的还是去解决危机。

    “我听说夏目已经到了？”

    “是的，不过我们有精灵结界，他进不来的。”冈姐说道。

    但山田觉得不靠谱，毕竟人家肯定也知道结界的厉害，也会想方设法针对结界，否则也不会大张旗鼓地过来。

    “如果没有结界，精灵的力量打得过他们么？”山田问道。

    冈姐有些尴尬，精灵真不一定是对手，毕竟精灵擅长下阴招，很久没有正面动过手了。

    却听安娜说道：“大家不用担心，勇者城的援军已经在路上了，只要我们能坚持到明天天亮就行。”

    大家这才送了一口气。

    其他转生者也很担心，他们一出生就住在妖精之里，还没有做好打仗的准备，他们寄希望于结界能够挡住的敌人。

    但就好像山田想的那样，魔王早就有办法解决结界了，再坚固的结界也可以从内部进行破坏，只要进入结界之内打破能量核心，结界就会消失，到时候妖精之里就能轻易拿下。

    现在找夏目在外面就是做做样子，吸引注意力，真正的杀招是破坏结界。

    夏目在结界外大喊：“弑君之贼，还不快出来？！我代表王国来讨伐你，要将你的尸体带回悬于城门之上，以儆效尤。”

    夏目身后的军队也是怒目而视。

    复活的国王站在结界内对外面喊道：“真正弑君的是我的大儿子，我的三儿子是勇者，是英雄。忠诚的骑士们，你们千万别被这个外人蒙骗了。他是从剑帝国潜入我们王国的奸细，大家不要相信他。”

    夏目没想到国王竟然活下来了，这倒是个意外情况。不过夏目也不害怕，反正今天谁也别想逃：“哈哈，教会已经宣布我才是真正的勇者，而且国王已经死了，你不过是他们找到的替身，大家不要被这些狡猾的叛徒骗了。这些叛徒阴险狡诈，无恶不作，不但欺骗大家，还要亵渎死者，实在是该死。”

    士兵们也觉得夏目说得对，就算国王真的没死，现在这局面等会儿国王还得死。谁有优势、谁在劣势一目了然，只要结界被迫，他们就能长驱直入，所以谁强骑兵就帮谁。

    这次入侵的大军可不仅仅是王国的骑士团，还有妖精之里的传奇蜘蛛也会参战，魔王麾下的魔族虽然被破，但她还有蜘蛛大军，一样所向无敌。

    魔王成为魔王虽然是意外，但她的势力可一直不小，掌控五大传奇蜘蛛的大家族。

    就在两方隔着结界对峙的时候，结界突然开始消退，原来蜘蛛子破解了传送阵杀入了结界之内打破了能量核心，直接从内部解决了结界。

    “哈哈哈哈……”夏目笑得很开心，看到结界内那些惊恐的表情，肆无忌惮地笑了起来，因为在他看来自己已经赢了。

    国王等人脸色巨变，都知道麻烦大了。

    山田也走到了前线，看到夏目，他觉得惋惜，当日自己留了夏目一条小命，就是不想杀死过去的同学，没想到对方还是紧追不舍。

    “你死定了。”夏目做了一个杀头的动作，拇指划过脖子。

    然而魔王可没说要杀勇者，她要活得。

    “你可以退下了。”姗姗来迟的魔王展现身影，直接剥夺了夏目的指挥权。

    夏目傻眼，距离斩杀山田只有一步之遥，他都能看到山田的脖子上的血管了。只要他发动攻击，就能砍断这白白的脖子。魔王竟然让自己退下？

    “为什么？”夏目要一个理由，他觉得自己和魔王合作得很默契，为什么现在却不让自己得偿所愿？

    轰，魔王可没闲工夫和这种人渣浪费时间，直接一巴掌就甩得夏目眼冒金星，重重地落地。

    杜兰心想怎么就没一巴掌扇死他呢？看来夏目还要继续屈辱地活下去了。

    倒地捂脸的夏目呆若木鸡，这才意识到杜兰的话一点也没错，自己和魔王不是一条船上的人，魔王是要卸磨杀驴，过河拆桥？！

    老实说夏目很害怕，还真怕魔王下死手。

    魔王也是看在和夏目合作过的面子上才没打死对方，而且嫉妒的支配者也还有用。不过对方要是再不知好歹的话，那就不会再留他一条小命。

    结界已经消失，必须直面开战。

    精灵势单力薄，而对面不但有人族骑兵还有蜘蛛大军，情况对精灵非常不利。

    不过螳螂捕蝉黄雀在后，在暗中还有拉斯带领的哥布林大军，如果双方厮杀，他就可以坐享渔翁之利，因为他早就知道妖精之里有科技，所以想要占领下来提升哥布林。拉斯是精灵和魔王都不会想到的力量。

    此时精灵直面魔王，冈姐已经流冷汗了，谁能想到结界连几个小时都没撑下来。

