    《杨修别传》：兴平二年，帝幸华阴，与语竟日，叹曰：吾之子房。

    ——

    杨修在塬下等了半晌，才看到士孙瑞从塬上下来。

    士孙瑞昂首挺胸，足下生风。

    杨修愣了一下，忍不住笑道：“士孙君意气风发，是加官晋爵了么？”

    士孙瑞走到杨修面前，抬手拍拍杨修的肩膀。

    “小子，君子见机而作，不俟终日。努力！”

    说完，不等杨修说话，士孙瑞快步离去，大袖飘飘，意气风发。

    杨修愣了半晌，不知道士孙瑞这是发什么少年狂。钟繇上前，告诉杨修，天子在塬上等他。杨修暂时抛开一头雾水，整理了一下情绪，快步上塬。

    刘协站在塬上，看着士孙瑞下了塬，暗自松了一口气。

    从士孙瑞的态度来看，自己的目的应该是达到了。

    当然，士孙瑞的目的也应该达到了。

    士孙瑞根本不是来关心什么执金吾的兵力够不够救火的，而是来看他有什么变化的。

    俗话说得好，相由心生。

    他的五官没有改变，但内在气质的改变不可避免地会被人感觉到。这些官场老油条最擅长察颜观色，又互相通气，想永远瞒住他们是不可能的。

    好在他有一个现成的便利条件：前几天的天象异变。

    也不需要他刻意解释，只要展露一些神秘感，那些人自然而然地会往天意上联想。

    天要他装逼，他不能拒绝，只好勉为其难、顺水推舟地装一下了。

    送走了士孙瑞，迎来了杨修。

    得知杨修求见，刘协一开始是有些疑惑的。

    不过他很快就明白了其中原委。

    应该是杨彪过意不去，又或者对他多了几分信心，决定追加投资。

    弘农杨氏四世三公，杨彪的父亲杨赐还是先帝的帝师，受朝廷恩惠比士孙瑞更厚，感情也相对更深，当然也更希望大汉之火不灭。

    可是看到停在路边，掉好了头，随时准备离开的马车，他同样明白，杨修只是来走个过场，并没有入仕的计划。

    他对杨修同样没什么好感，并无多少招揽的欲望。

    他觉得杨修就像那个著名的典故：鸡肋。

    什么一合酥、绝妙好辞，这种脑筋急转弯式的小聪明其实没什么意思，也成不了大事。抛却文学色彩，就历史而言，他在曹丕、曹植之间横跳的操作也绝不明智。

    这种鸡肋……要他何用？

    看着杨修走上来，刘协收回目光，观看王越等人操练。

    杨修上了塬，停了片刻。

    他本以为天子会转过头来，看他一眼，露出礼贤下士、求贤若渴的笑容。

    但天子一动不动，根本没有察觉到他的出现。

    他不得不主动走到天子身边，躬身施礼。“弘农杨修，见过陛下。”

    刘协瞥了杨修一眼，沉默片刻，缓缓说道：“足下来见，不知有何指教？”

    杨修愣了一下，白晳的面皮忽然充血，仿佛受到了不可承受的污辱。

    他咬了咬牙，忍下胸中勃然怒气。

    眼前这个少年不是普通人，而是当今天子。

    对其他人来说高不可攀的四世三公，对天子没有那么大的影响力。

    “陛下巡幸华阴，臣奉家母之命拜见，尽人臣之礼。”

    刘协嘴角轻挑。

    杨修的怨气太重了，再迟钝的人也听得出来。我是奉命而来啊，不是我自己想来。

    “朕如果记得不错的话，令堂是汝南袁氏女吧？”

    “陛下所言甚是，家母乃故司空袁逢之女。”

    “那后将军袁术是你亲舅舅？”

    杨修的脸有些发烫，说话的中气也有些不足。

    有路中悍鬼袁术这样的舅舅，绝不是一件值得骄傲的事。

    “袁术称雄淮南，袁绍争霸河北，可谓是难兄难弟，不分伯仲。”刘协转过身，似笑非笑地看着杨修。“足下又打算如何延续弘农杨氏的荣耀？”

    杨修的脸红一阵白一阵，尴尬地无地自容。

    他怎么也没想到，天子会如此直言不讳，连一点遮掩都不留，一时竟不知如何回答。

    刘协无声地笑了笑，转过头，不再看杨修。“朕刚刚为足下谋划了一番，想到了几个选择，足下可有兴趣一听？”

    杨修眉头紧皱。“请陛下指教。”

    “其一，择一而侍。有姻亲之旧，以足下之智，三公或不可得，九卿不难。只是要小心一些，他们虽是兄弟，却谈不上同心，将来说不得还要大打出手，在战场上一决雌雄。若是投错了人，嘿嘿。”

    刘协笑了两声，没有再说下去。

    杨修却是激零零打了个冷战。

    刘协的话很刺耳，却道出了一个事实。

    袁氏和杨氏是姻亲，他更是袁术的亲外甥，但投奔袁氏却不是好选择。

    袁术是他的亲舅舅，但袁术是个纨绔，人品、能力都不如袁绍，肯定不是最后的赢家。

    如果他能向袁绍俯首称臣，也许还有机会，偏偏袁术向来不服袁绍，最近更是公然宣称袁绍是奴婢之子，算是彻底撕破了脸皮。

    相比之下，袁绍成功的机会更大。

    但是，杨彪与袁绍不和，而且矛盾很尖锐。

    此路……不通。

    “退而求其次。”刘协接着说道：“在胜负未分之前，足下可以效仿令祖，归隐华山，读经授徒，待天下安定，再出仕不迟。”

    刘协笑了笑，又补充了一句。“若是届时足下年老倦政，让弟子出仕也是一样的。”

    杨修的嘴角抽了抽，想骂人。

    我才二十一岁，你就让我隐居终老？

    不过仔细想了想，这又并非胡扯。

    如果袁绍、袁术真的争执不下，天下大乱，太平至少是十年、二十年之后的事，三十年也不是不可能。

    一想到自己的大好青春只能在山中渡过，杨修就想骂人。

    可是除了天子所说的这两条路，他一时还真想不出更好的选择。

    这才是最憋屈的地方。

    杨修瞅了一眼嘴角轻挑的刘协，忍不住反唇相讥。“陛下，恕臣冒昧，陛下的处境似乎比臣更加艰难。若陛下有意归隐，臣或许可以相伴陛下左右，谈经论道，聊以解忧。”

    刘协眼皮轻抬，瞅了杨修一眼，嘴角笑意更浓。

    “朕即使归隐，也要等平定天下以后，现在言之过早。”

    “既然如此，臣愿追随陛下左右。”

    话一出口，杨修就后悔了。

    天子分明是故意激他，引他上钩。

    刘协沉默不语，杨修心中忐忑，脸色也有些不自然起来，看向刘协的眼神也多了几分警惕。

    天子虽然年少，却很狡猾啊。

    过了良久，刘协吁了一口气，缓缓地摇了摇头。“多谢足下美意，只是征战不易，其中辛苦，恐非你能承受。你还是回家侍奉令堂，静候天下太平吧。”

    他笑了笑，拔出长刀。“朕要去练刀了。”举步向场中走去，朗声道：“谁来与朕对练？”

    史阿挺身而出。“臣愿意。”

    刘协扬刀大笑。“来战！”

    看着刘协与史阿战在一处，杨修松了一口气的同时莫名失落，心中五味杂陈。

    他来见驾的确是有敷衍之意，但那是他敷衍别人，而不是被别人敷衍。

    他怎么也没想到，自己会被天子拒绝了。

    什么天子圣明，少年老成，一点也不礼贤下士，更谈不上求贤若渴。

    他很想扭头就走，奈何脚下却有千斤之重。

    就这么回去，怎么向父亲交待，将来又怎么向其他亲朋好友解释？

    说天子有眼无珠，无识人之明，那父亲杨彪，还有刚才走路带风的士孙瑞又怎么说？

    还是干脆说，天子觉得我德行浅薄，不能延续弘农杨氏的家风，又无救世济危之策，于时事无补，所以婉拒了我？

    杨修很挠头，很后悔。

    早知如何，就不该来。

