    第282章 魔影降临！

    青云剑。

    乃是在陆长生收徒之时。

    给予叶秋白的礼物。

    极品圣器！

    比起暗魔剑，要高上了不知道多少个层次。

    在南域之时，叶秋白曾用过一次。

    不过，那一次的叶秋白，并没有能力拔出青云剑。

    而现在的叶秋白。

    一手握住剑鞘，一手握住剑柄。

    剑之道则，正在疯狂涌动！

    下方的杨齐和杨玉婉都是一脸惊骇之色。

    这是什么剑？！

    竟然有着如此恐怖, 令人心悸的威势？

    而且，看那上面的剑气，这与剑意的气息，并不相同！

    但是，却比起剑意，要更加的深邃，更加的锋锐！

    就连老者也是露出了骇然之色！

    众所周知。

    剑意, 乃是将剑修自己心中，对于剑道的理解具象化。

    在施展杀伐手段之时, 将之具象化的剑道理解施展出来！

    所以。

    每个人的剑意，其实是不一样的。

    有人的剑意，如同河流一般，浅窄却绵长，汇聚成多，便能够化为江河，甚至于汪洋！

    有人的剑意，如同最锋利的长矛，细小却锋锐，以点破面！

    而现在。

    叶秋白手中那柄藏于鞘中的古朴长剑，其上所携带的剑气。

    却与平常的剑意不相同。

    这不是个人的剑道理解。

    这是剑之大道的规则！

    他没有见过，也没有听过。

    这到底, 是何种力量？

    超乎了所有意境！

    仿佛天道一般！

    叶秋白摸了摸手中的青云剑。

    眼中有狂热，有尊重, 也有怀念。

    “不知道现在能不能将你拔出来，又能拔出几分，或者，能不能承受住你的力量……”

    师尊曾经说过。

    除非到了万不得已。

    不然绝对不能强行拔出青云剑！

    不然，其中的剑之道则，将会反噬叶秋白。

    其后果……可能是身死道消！

    可是。

    那时候的叶秋白境界低微，对于剑道的理解也甚是低微！

    而如今。

    他已经成长了不知道多少。

    境界达到了乾元境后期，剑道境界，更是已经达到了剑宗之境！

    他想要试试。

    也想要看看。

    这鞘中的青云剑，到底是什么模样。

    而似乎感受到了叶秋白的执念。

    鞘中的青云剑，也是发出了嗡嗡剑吟！

    一缕缕剑之道则，围绕在叶秋白的周身，将他体内体外的剑意，包裹其中！

    仿佛是在回应着叶秋白！

    老者的脸色也是颇为凝重。

    面对叶秋白手中的青云剑，他的心中，有一种前所未有的危机感！

    这种感觉，他一生之中，只经历了两次。

    一次，是在生命禁区当中，遭遇生死绝境！

    而第二次，也就是现在了！

    不能再这么下去了……

    老者神色凝重无比, 那已经彻底变白，甚至于稀松的眉毛，在这一刻，也是紧紧的皱在了一起。

    看向下方，马车外的杨玉婉！

    必须将她解决！

    这样，他才能够尽快离去！

    想到这里。

    老者不再顾忌什么修道者的尊严。

    丢掉了脸面，丢掉了属于强者的气节！

    一指探出，指尖指向的方向，赫然是杨玉婉的眉心！

    他必须要尽快解决杨玉婉！

    不然，正面面对叶秋白的下一道攻击，极有可能会生死！

    反观，叶秋白如今一手握住剑柄，一手捏住了剑鞘！

    欲要拔出青云剑！

    可是，青云剑又岂是如此容易拔出？

    全力拔开之时，便能感觉到一股与之相反的强大阻力！

    一缕缕剑之道则，在这一刻也从叶秋白的手心，传入了他的身体当中！

    在其体内肆虐！

    痛楚不堪！

    在叶秋白的额头上，太阳穴旁，都有着条条青筋跳动……

    显得极为狰狞。

    而另一边，小黑见老者将目标转向了杨玉婉，眼神微凝！

    他们此行的任务，便是护送杨玉婉平安到达龙启城！

    如果她在这里生死，任务便会失败。

    他们之前所做的事情，也会付诸东流。

    不行！

    不能这样！

    小黑低吼一声，一脚踏在了虚空当中！

    空间颤抖！

    一道道波纹，如同石子投入平静湖面中荡起的圈圈涟漪，在小黑的脚下不断泛出。

    小黑也因此，强行将自己前冲的身体停了下来。

    再度一踏，便冲到了杨玉婉的身前！

    看到那宽厚，皮肤有些黝黑的背影。

    杨玉婉眼神微愣。

    张了张小嘴，想要说什么，却说不出口。

    可是，她的心，在这一刻，仿佛被一种说不清道不明的心情填满了一般，再也放不下任何东西……

    包括前往龙启城的任务。

    包括她的大哥，杨齐。

    同样，也包括杨家的利益……

    杨齐也是心生感动。

    明明只是佣兵。

    因为任务，却能够为他们做到这个地步……

    老者看到小黑前挡的身影，也是冷哼一声，“虽然你的肉身力量很值得称赞，不过，境界差距所带来的横沟，可不是这么容易填补的！”

    话音一落。

    老者手指处，半帝境的灵气不断汇聚！

    汇聚成了一点，随即，一道细小的灵气光束，朝着小黑，也朝着小黑身后的杨玉婉，激射而去！

    凝聚成一点的灵气。

    穿透力何其恐怖？

    而这种攻击，对于小黑而言，杀伤力是最有效的。

    天空中的石生看到这一幕，眼神焦急。

    可是，他又无法离开。

    因为大师兄现在正在拔剑，如果他走了，就没有人替他拖延灵气巨石坠落的时间！

    但是，他不去的话，四师兄……

    似乎有所察觉。

    小黑咧嘴一笑，道：“交给我来处理，师弟你好好帮助大师兄！”

    话音还未落。

    那灵气光束便已欺近！

    小黑怒吼一声。

    身上魔气暴涌！

    眼眸之中，被阴影遮盖！

    眉心之处，竟是有着一团黑色火焰开始灼灼燃烧！

    魔神降临！

    入魔！

    如今。

    小黑已经能够保持清醒状态，施展入魔状态！

    那滔天的魔气，在他的身后汇聚成了一道巨大魔影！

    那魔影男子，身形虚幻，面容被黑色迷雾遮掩。

    可是，隐隐能够看出。

    那道巨大魔影的面容，与小黑有些相似！

    同时。

    在小黑黝黑的肉身上，三道纹路同时覆盖！

    火焰之意，寒冰之意，以及血红杀意！

    在纹路之中极速暴涌！

    与之相对的是，小黑体内的血液，也在这一刻疯狂涌动！

    老者眼神微凝。

    他看到，在这体修身后，那道巨大魔影的身躯上，竟是也覆盖了三条纹路！

    魔气，在这片天空中暴涌！

    (本章完)

