    

    坐在窗边桌前的男人，听到动静，便放了书转过身来，扬了扬眉，声音一派温润：“娘子醒了？”

    装的是一本正经！苏婉更不想理他，一个眼神也无，宋子恒心下更是愧疚了，昨晚虽说两人都太过投入，但若他有些分寸，不那么孟浪，他娘子也不至于……伤了那儿。宋子恒摸了摸鼻子，索性站起身，走到床边，将苏婉的外衣取了来，温声哄道：“煮了粥还在灶上热着，娘子起来用一些吧。”

    换做苏婉以前，一顿早餐吃不吃也无所谓，但这几个月来，生活作息无比的规律，睡觉、吃饭都是按时按点，少吃一餐都不行。也不知是不是心理作用，宋子恒一说，她便觉得肚子确实很饿，当下也顾不上置气，将手从被中伸了出来，冷空气掠过，不由打了个寒颤。

    宋子恒颇有眼色，见苏婉掀开被子坐起来，忙把她的外衣掀开披在肩上：“天凉，快些将外衣穿上。”

    苏婉穿好衣裳，他又在一旁道：“从岳父家带回来的火笼，我见娘子喜爱，今儿早上已将柴火烧好了倒在其中，就放在灶旁，娘子起来便可用了。”

    真真是小意温存，苏婉再大的气性也被磨掉了，便给了个笑脸，抬脚便要往梳妆台走，双腿却如灌了铅一般，又酸又沉重，苏婉疼得皱了眉，正关注她神色的宋子恒见状忙问：“可是身体不适？”

    苏婉不由白了他一眼，宋子恒顿时懂了，耳根也红了起来，犹豫了片刻，道：“娘子还是在屋内歇着吧，我去打水过来为你洗漱。”

    有人服务苏婉一万个乐意，但也犹豫，平日关起来门与宋子恒再如何相处，也无人知晓，真要论起来，那也是夫妻情趣，可若要摆到外头去，宋母头一个饶不了她。稍微一琢磨，苏婉还是拒绝道：“相公一番美意，然这么多双眼睛看着，被误会便不美了。”

    宋子恒也不想自个儿体贴娘子，却被误以为惧内，是以刚刚提出为苏婉代劳也犹豫了许久，然而苏婉的拒绝却加剧了他的决心，听了苏婉的话便一笑道：“娘子还请宽心，爹娘他们一早便出去整田地了，小妹在家，更不会多舌。”

    苏婉闻言再不迟疑了，道：“那边有劳相公了。”

    不用出去，苏婉也懒得梳头，索性坐在床上等着，没过几秒钟又合衣歪在床上。宋子恒打了水过来给苏婉洗漱后，又端了粥进来，仍旧是金黄灿灿的大半碗红薯，见不到几粒米，苏婉已经吃习惯了，就着一小碟藕片，吃得也香。

    宋子恒将脸盆端了出去，堂屋二娃在那边探头探脑：“三叔……”

    “怎的了？”

    “三叔，三婶怎的还未起来？”

    “你们三婶今儿不舒服，不讲课了，你们自去写一百遍大字，给我看过，便可去玩了。”几个熊孩子顿时欢天喜地，苏婉也一阵轻松，吃了早饭，再睡不着，便歪在床上抽了本书看着，宋子恒依旧坐在桌前看书练字。屋外寒风阵阵，屋内温暖安静，苏婉偶尔抬头，窗边的男人脊背挺直，竟是一上午都没换过姿势，一心沉浸在书中，便是这份专注与毅力，也注定了他日后必然不凡。

    虽然不知道苏婉上午起来时连地都下不了，但这不妨碍用午饭时，宋家懂人事的女人们眼神暧昧的看着苏婉，宋母听得宋小妹道她三哥与三嫂一上午都在房子，她进去的时候却见他们都在看着各自的书，宋母最后一丝担忧也消失了，她心道子恒是个克制的，并不像那些个毛头小子，一娶了媳妇便什么都丢开了，该看书写字依然照旧，如此一来，她还担心什么？媳妇这么久还未有个消息，小夫妻平日聚少离多，也不能怪她，难得过年有一个多月能在一块，自个儿若再叫他们节制，那才是真真儿傻。

    宋母只恨不得他们夜夜如此，最好过年就听到好消息，那便是喜上加喜。宋母一想着，心头兴奋起来，吃饭时便不断地给苏婉夹菜，“字很媳妇多吃些肉，补补身子。”

