    “我怎么感觉那么不对劲呢……乔恋和大BOSS难道？”

    “怎么可能！门不当户不对怎么在一起，不过凌总怎么知道乔组长家的地址？”

    “郝哥你知道吗？”

    郝子枫耸了耸肩，靠在角落里也不说话了。

    林娜看了他一眼，又想到刚才大BOSS的眼神，她隐隐猜到一点什么，可是太快又有些抓不住。

    凌总那样的人怎么想都不会看上乔恋，可是如果不是，又怎么会主动提出送她？一个刚入职的女职员，能让老总特殊对待……

    她莫名想到了那一条丝巾，还有被她怀疑成地摊货的一身香奈儿。

    啧，别真的是正品吧！

    “林姐，刚刚那女人不是说她没有男朋友吗？我怀疑男朋友是没有，金主倒是有一个！”短发女人迫不及待地凑在她身边八卦道。

    林娜冷笑着，“你是说她被大BOSS包养了？”

    短发女想了想，没有立刻回答，“凌总住的肯定是富豪区，指不定那小贱人是被别的男人包养，凌总只是顺路把人送回去。”

    林娜也觉得有些道理，她不甘地再次看了郝子枫一眼，唇角露出讽刺的笑意，“总之只要是骚狐狸，狐狸尾巴总有露出来的一天！”

    ……

    乔恋上车后就抱着后座的抱枕睡得天昏地暗，一点醉酒被人卖的自觉都没有。凌霄透过后视镜看了两眼，眼角抽了抽，“傻女人！”

    刚刚要不是他及时赶到，郝家那小子指不定怎么胡来！

    想到这里，他的脸色又臭了几分。回到家，他一路扛着人上了二楼卧室，刚把人放到床上，替她盖好被子……一双柔软的手臂就缠了上来。

    刚刚睡得像猪的女人这会儿面色酡红，睁着水光潋滟的杏眸，傻笑地看着他。

    凌霄瞪着她。

    这模样是傻，可是这傻女人绝对没意识到这模样有多勾人。她软绵绵地拽着他，力气不大，却想要霸着他不让他走。

    “乔恋。”他的嗓音暗哑，黝黑的眼神里夹杂着一丝说不清道不明的情绪。

    乔恋抿着唇只是傻笑，她侧着脸，软绵绵的小脸蛋顺着他冰冰凉凉的手臂一路往上蹭。

    “你知不知道你在干什么！”

    凌霄的黑眸中淬着火，恨不得撕开她那一层薄薄的衬衣，把人直接就地正法了……

    他的喉头动了动，身体里所有的血液都向一处涌去，而下一刻这个傻女人瞬间把他打回了原形。

    “一唯，抱抱我……你抱抱我！”

    凌霄听到那声该死的名字，脸色黑如锅底，他恨不得劈开这小妖精的脑袋，看看她究竟在想什么。

    “放手！”

    他气急败坏地甩开身后粘人的手臂。

    可刚一甩开，很快就会重新黏上来。

    “抱！”

    他有种想要‘家暴’的冲动，可是乔恋和他之间压根什么都不是，他也没那资格……

    身后传来低低的啜泣声。

    他极其无奈地转过身。

    看到的就是乔恋可怜巴巴的小模样，小脸上委屈极了。

    凌霄一点也不可怜她，只是内心又很是不甘心，他弯下腰，伸出手，温热的指腹下意识地摩挲着她的唇，柔软，湿润，甚至是……

    他的眼神深邃无边，指尖微微下移，钳制住她纤瘦的下巴，“仔细看清楚我是谁！”

    乔恋瞪大眼睛，她在仔细认真地看，可是越看越茫然，直到上手去摸……

    凌霄摒住呼吸，他沉着脸，此时此刻只想听到从她的口中叫出他的名字。

    “说话！”

    “别闹！”乔恋拍开他的手，没好气地放纵自己的身体往后倒去，“小宝，阿姨今天好累哦，好想睡觉。”

    她一脸的天真烂漫。

    凌霄憋在喉头的一口气却是怎么都出不来。

    这下不把他当成叶一唯那贱人了，可是又关小崽子什么事！

    更何况小崽子的眼神会这么炽热，恨不得现在立刻马上就把她就地正法了！

    “乔小恋，你看着我！”

    他掌心的温度烫的惊人，乔恋被他紧紧搂着，差点喘不过气来……她不舒服地扭着身子，丝毫没有乖乖听话的觉悟。

    “小宝你再这样，阿姨要生气了！”

    乔恋做出一脸生气的样子，原本就沾染着绯色的肌肤这会儿涨得通红，她气吁吁的，凌霄却看的眼睛发直。

    “小宝？恩？”

    他薄唇微勾，嗤笑声从喉头低低地溢出……

    男人毫无留情地把她按倒在身后的大床上，霸道地扣着她的后脑勺，泛着凉意的薄唇重重地刻了上去。

    她的滋味比想象中的甜美太多，他也不记得从什么时候，他就想这么做了……只是循规蹈矩中，要想耍流氓比想象中的艰难太多。

    他撬开她紧扣的牙关，勾引着她的唇舌，一步步地攻城略地……

    他想要更多。

    仅仅一个亲吻，让他瞬间打开了新世界的大门……

    传闻凌三爷不好女色，对女人不感兴趣，事实上，只是人不对罢了。

    眼前这个女人，哪怕只是第一次亲密接触，可是却像是熟悉已久，那一瞬……脑海中闪过无数张起起伏伏的画面。

    他想到了四年前的那次疯狂。

    他厌恶被人控制。

    更厌恶那个女人肮脏的身体。

    乔恋。

    她怎么可能和记忆中的那个女人重合，不可能！

    那几个夜晚是他一辈子的耻辱，他被人算计，更是被自己的亲妈算计，那是来源于灵魂深处的深恶痛绝！

    以至于他再次抬起眸子时，狭长的黑眸里早已没有半分情Yu，他静静地看着躺在自己身下，呼吸均匀，睡得香甜的女人，不由失笑……

    他早就应该想到了，他能怀疑天底下任何一个女人，可是却不能怀疑乔恋……她如果一开始就知情，那怎么能不动声色地接近她和小宝。

    从她和叶一唯的订婚宴，再到让小宝产生好感，成功入住郦园……

    是她的演技太好，还是他的眼神太差！

    凌霄冷淡地眯着黑眸，站起身后就从房间退了出去。重新回到书房后，他迅速拨了个电话出去，“替我查一个人，越快越好，我要她近五年来的全部资料！”

