
　　上车后，陆晨问向前排的那位专员，他见过对方，好像是叫王腾，“所以，是什么事？”

　　他中午刚和校长通完话，感觉应该不会是有什么紧急会议，执行部的人来找自己，应该是有别的事要通知。

　　“陆专员，是和白帝城有关的事。”

　　王腾说着，补充道：“有人找到了白帝城。”

　　陆晨也不意外，学院已经找了几个星期了，如果一无所获，反而显得不正常，但他也听出了王腾的话外音，对方用的是“有人”，也就是说并不是执行部的成果。

　　“是谁？”

　　陆晨感觉这件事有些耐人寻味。

　　“东方的雄狮已经崛起，远比世界上任何一个国家要安全，所以秘党想要通过交涉手段来这里大摇大摆的侦查是不可能的。”

　　王腾解释着，“我们也只能借着科考团的名义，在大河流域进行考察，由于都是我们的国人，人手有限，调查进度比较缓慢，最后是本地的人找到了白帝城。”

　　“哪一家？”

　　陆晨淡淡问道。

　　王腾回道：“和您关系较好的学生会长女友的家族，陈家，他们在本地投资了一个剧组，借着拍剧的由头沿着长江取材，比我们先一步找到了白帝城。”

　　陈墨瞳？

　　如果不是王腾提起，他都已经快忘了这个女生了，凯撒兄最近和他聊天时也没提到诺诺。

　　对方看来出身也很好。

　　“结果呢？他们勘察到什么地步？”

　　找到白帝城是件好事，对他来说无所谓是学院找到的还是自己国家人通过什么“剧组”找到的。

　　说到这里，王腾有些犹豫，“……只确定了位置，陈家的勘察组，除了陈墨瞳的弟弟钥匙，和钥匙的‘保姆’外，无一生还。”

　　陆晨有些意外，既然没有什么大动静，说明康斯坦丁仍未出世，这些人死了，又带着“钥匙”，说明他们尝试进入了白帝城。

　　这群人这么作死的吗？还是说被龙王的宝藏冲昏了头脑。

　　诺诺看起来是个挺聪明的女孩儿，但没想到她父亲如此愚蠢。

　　“我们需要现在过去吗？”

　　找到了康斯坦丁的下落，陆晨就又把招生的事抛在脑后了，弱鸡S级哪有砍龙王有意思？

　　王腾摇摇头，“学院的终身教授们建议执行部要在附近考察几天，然后为您制定详细的作战计划，毕竟根据陈家生还者的情报，那处尼伯龙根与您上次在北极的完全不同，是立体空间的青铜迷宫，我们要准备好最高端的小型诺玛供您携带，以便推测出路。”

　　陆晨皱了皱眉，学院的考量不能说没道理，但他觉得拖得时间越久越麻烦，康斯坦丁可能在凝聚龙躯。

　　“还有……”说到这里，王腾有些尴尬，“说来惭愧，执行部在我们这里效率总是不高，您的黑玄刚刚入境，而七宗罪还在滞留，预计武器装备就位，还需要三天。”

　　这才是任务没有立刻开始的主要原因，陆晨一时间也不知道该感到自豪还是骂执行部效率低了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的武器必须就位，弑君很优秀，但根据学院的终身教授们对古希伯来语的解读，对七宗罪的进一步研究，他们已经找出了对应各个初代种的刀具。

　　最适合与康斯坦丁对战的七宗罪，应该是暴怒，他的确应该等武器就位，当然，龙头要留给弑君。

　　“陈家的人既然有生还者，总不能只有这些情报，他们遭遇了什么敌人？”

　　每一场战争前的情报都是宝贵的，陆晨上战场从不会掉以轻心，何况他身边还带着人。

　　王腾回道：“次代种，白帝城中有一位次代种守卫，陈家的勘察员也有数位A级精英，但事后通过精神失常的‘保姆’所叙述，他们就像虫子一般被戏耍，碾碎了。”

　　“他们不应该尝试进入尼伯龙根的。”

　　楚子航开口，说出了他和陆晨的心声。

　　并不是每个人进入尼伯龙根后，还能生还。

　　“请问该送陆专员您们去哪里？”

　　王腾请示道，他只是来传话的。

　　“送我们回酒店吧，这两天调整好精神，进入任务状态。”

　　陆晨也悠闲够了。

　　晚间，在几人用过晚餐后，回到了酒店。

　　酒店中又响起噼里啪啦的声响……

　　…………

　　清晨，又是美好的一天，仕兰中学的校长坐在办公室内，面前的保温杯中泡着热气腾腾的茶叶。

　　他看着手机上陆晨给他回复的邮件，脸上露出开怀的笑容。

　　他举荐的一系列优秀学员，基本都被加入了面试名单。

　　当然，他也是知道分寸的，别人给面子，他也不能把什么人都加进去，他举荐的学员，基本都是成绩优秀的学生，在国内发挥良好或许也能考上清华北大。

　　他翻动着名单，一直到末尾，脸上露出疑惑的神情。

　　他看到了一个陌生的名字，转身打开电脑后，他查了下这位学员的信息，更是困惑。

　　路明非，成绩在仕兰中学在处于下游，莫不是陆会长填写名单的时候搞错了？

　　每一个被选中的学员后面都会有着简语，比如说“成绩优异”、“文化课上等，体育成绩优异。”之类的话，但不管是哪个学员，综合来看都棒极了。

　　到了路明非那里，就只有一句“英语不错”

　　神特么英语不错，单英语科目比路明非强的，他还能在仕兰中学找出上百个，可那些学生没被选上。

　　疑惑了片刻后，校长又放下手机。

　　凡事不能都那么较真，或许就是陆会长的失误，但他不能因为这种小事去问对方，反正他举荐的人大部分都获得了面试资格。

　　“老刘，麻烦通知下各班级的这些学员，说他们获得了卡塞尔学院的面试资格，明天上午十点在丽晶大酒店顶层3301报道。”

　　他知会了声教导主任，心情好极了。

　　…………

　　路明非正在数学课上看着黑板上那复杂的几何题发呆，老师的讲解步步为营，不可谓不清晰，但他串起来后感觉有些像是听天书。

　　咚咚咚——

　　教室的门被敲响了，顿时让路明非回神，同学们也都看向教室门。

　　“请进。”

　　数学老师也是他们班的班主任，说话时有些不悦，在上课时来打扰，是很忌讳的事。

　　门开了，是教导主任。

　　“主任有什么事吗？怎么还亲自跑一趟？”

　　班主任脸上又挤出了笑容。

　　“来通知些事，你们班这回撞上好事了，校长给你们班争取来好几个名校的面试名额。”

　　教导主任笑着走进教室，拿着一份名单。

　　听了教导主任的话，班主任心情大好，不管怎么说，班内学生升学率好，她也是有奖金的。

　　同学们也都纷纷期待的看着教导主任，虽然他们还不知道是什么大学，但听起来像是过了面试后，就是保送，高考都不是压着他们的断头刀了。

　　只有路明非百无聊赖的看向窗外，这种好事肯定与他无缘。

　　“同学们应该还记得昨天的校庆，你们的楚子航学长就来自这所学校，卡塞尔学院，堪称历史悠久的贵族名校，在昨日校长与卡塞尔学院招生办的沟通下，为我校争取了一部分面试名额，而咱们班又被选中了五位！”

　　教导主任的话顿时让同学们提起了精神，五个人啊，十分之一的概率！

　　不，因为这种面试只会选那些成绩较好的，对于那些成绩较好的十几个人来说，那概率可就高多了。

　　坐在前排的优等生们，男生各个探着头，女生则是含蓄的看着教导主任，等待着人选的宣布。

　　“下面我说一下啊，咱们班获得面试资格的有：赵孟华……”

　　教导主任每念一个名字还都顿一下，将仪式感做到了极致。

　　讲台下，赵孟华听到自己的名字，内心十分激动，他竭力的想要表现的云淡风轻，但在同学们艳羡的目光下，他还是不自觉的挺直了腰板。

　　“柳淼淼……”

　　被叫到名字的女孩儿微微低下头，嘴角露出含蓄的笑，那是楚师兄的学校，没想到她还有机会。

　　“陈雯雯……”

　　文学社长听到自己的名字，波澜不惊，只是继续在草纸上做题。

　　“苏晓樯……”

　　小天女就毫不掩饰她的开心了，刚刚听见陈雯雯被叫到，却没有自己时，她心中像是憋着一股气。

　　同学们原本不了解卡塞尔学院，但听说是楚师兄的学校，就知道绝对差不了。

　　如今已经宣布了四个名字，他们有羡慕有嫉妒，但更多的是紧张，不知道最后一个人会不会点到自己。

　　“路明非。”

　　当最后那个名字被爆出来时，全班同学都惊呆了，就连班主任眼中也显出不解。

　　路明非打了个激灵，他刚刚看着窗外有些走神，还以为是要被训话，刷的一下就立正站起来了。

　　但随后看着班内同学惊异、不解、羡慕的目光，他好像发现事情有些不对。

　　他看向站在台上的教导主任，微微回神，才想起来这是在宣读卡塞尔学院的面试名单，而他……被选中了！？

　　“这位同学，我知道你很激动，但先坐下。”

　　教导主任笑的和蔼可亲，他并不清楚路明非的真实成绩，还以为只是听说自己获得了名额很激动。

　　“以上五人，明天上午十点前到本市丽晶酒店三十三层3301报道，面试将在那里进行，不用特意请假了，校长点过头。”

　　路明非呆呆的坐下，而在教导主任离开教室前往下一处后，班内骚动了起来。

　　“路明非也被选中了？不会是搞错了吧？”

　　徐岩岩嘀咕着说道，班内的其他同学也向路明非投来质疑的目光。

　　人就是这样，如果远比你优秀的人被选中了，上了更好的大学，他们心里不会觉得有什么，但此时看到成绩还不如他们的路明非获得了卡塞尔学院的面试资格，心里顿时就不平衡了。

　　“路明非也能入围……看来这卡塞尔学院也不怎么样。”

　　有人小声低语，但被身边的同学反驳了，“那可是楚师兄的学校！”

　　提醒他的同学是好心，说这话可是要犯众怒的，尤其是班内的风云人物都被选中了，你说这话不是恶心他们吗？

　　那赵孟华是好惹的？更别说那么多拥立漂亮女生们的同学了。

　　路明非坐在位置上，不知所措，他感觉是卡塞尔学院的招生办搞错了，但他此时还是很开心。

　　别管班内此时有多少人在质疑他，但这种万众瞩目的感觉，爽呆了！

　　尤其是他看到了赵孟华的表情，像是吃了死老鼠一样。

　　这个家伙昨天还说自己根本和卡塞尔学院无缘，可今天他一样获得了面试资格。

　　课间时，男生围着赵孟华恭喜询问，女生们围着陈雯雯和柳淼淼，嬉笑谈话，只有小天女和路明非身边没人，一个太傲气没什么朋友，一个太败犬没人关注。

　　路明非在草纸上写写画画，装作自己不需要他人关心，一心做题的样子，直到他听到陈雯雯声音。

　　“恭喜啊，也被选中了，说不定我们都能上卡塞尔学院呢。”

　　路明非抬头，看向陈雯雯，一时间感觉有些欣喜，甚至眼睛有些发酸，但他还是憋出个笑容，“我估计是不行啦，面试估计只是陪跑，倒是你，一定可以通过面试的。”

　　陈雯雯微微撩了下发梢，像是被夸奖后有些不好意思，“相信你也可以的……加油。”

　　说罢，陈雯雯便反身回了自己的座位，下一堂课要开始了。

　　而路明非耳中还在回荡着那两个字“加油”

　　他感觉自己这一刻就像是F1赛车加满了无铅汽油，发动机已经在隐隐轰鸣咆哮了，浑身充满了力量。

　　原本正如他所说的，虽然他有了面试名额，但他没什么信心，这种面试一般不会收几人，而光他们班都有五个名额，可想全校有多少人参加面试，有那么多比他优秀的人，他何德何能脱颖而出？

　　但在听到陈雯雯的鼓励后，他觉得自己不能这么懒怂，要好好准备下，万一过了，一步登天在其次，说不定他还能和陈雯雯继续做同学嘞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百五十一章：白帝城的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 