    “火焰妖姬！”

    林缺见到来人，眼皮子一跳，心中有种不详的预感。

    一想到这座城市，之前被生命快乐水支配的场景，他心中有点慌。

    尼玛。

    这火焰妖姬，不会是来找自己算账的吧？

    林缺：“妖姬大人，我可事先说好哈。”

    “我答应帮你解决这座城市的危机，可是造成的后果，我可不负责任。”

    “做人，可不能卸磨杀驴，这是不对的做法哈！”

    火焰妖姬眼神平静，扫了眼周围的人，淡淡开口说道。

    “不走？”

    “想把命留在这里吗？”

    各大势力的人马闻言，脸色一惊，慌忙的离开了现场。

    只有林缺率领的天道学院，屹立在现场不敢动。

    火焰妖姬看着人都走光了，撩了撩耳边的秀发，开口说道。

    “你就没什么想要对我说的？”

    闻言，林缺心中咯吱一声。

    这画风不对劲啊！

    难道火焰妖姬发现我是林小妹的事情了？

    不可能啊！

    稳住，不能自爆！

    “说，说什么啊？”

    林缺装着一副不知所措的样子，心中慌得一批。

    火焰妖姬平静的说道：“星窟的情况，以及他！”

    她的目光，看向无首。

    “我很好奇，堂堂占星师无首，为何会成为你的儿子？”

    无首脸色一愣，好奇的问道：“爸爸，她为什么叫我无首？”

    “我不是叫六眼仔吗？”

    “无首这个名字，好熟悉啊！”

    林缺脸色一僵，连忙开口说道：“我的好大儿，你忘了爸爸对你说的好吗？”

    “你叫六眼仔，是那年涨大水，我从河里把你捞起来的。”

    “乖，不要听漂亮大姐姐的话。”

    “记住，越漂亮的女人，说话你越不能相信，因为她们都不是啥好人。”

    无首点了点头：“爸爸，我懂了。”

    火焰妖姬一脸愕然。

    这无首，脑子是瓦特了吗？

    这拙劣的话语都能相信，简直不要太煞笔了吧。

    她摇了摇头，收回思绪说道：“换个地方说话吧。”

    说完，火焰妖姬不等林缺反应，一把拎起他，眨眼间消失在了原地。

    “爸爸！”

    “林缺。”

    众人脸色一惊，高喊道。

    “都去不良人商会等我，我去去就回。”

    空间中，留下林缺一句话后，再也找不到两人的踪迹。

    星辰灯塔。

    “哎哟！”

    林缺被火焰妖姬，一把丢在了地上，屁股差点摔成八瓣。

    火焰妖姬坐在床边，举着一个红酒杯，轻轻摇曳着。

    “说说吧，星窟内的战果如何？”

    林缺坐在地上，看着熟悉的房间，脑海中回想起那几夜的画面，摇头苦笑。

    “还行吧。”

    火焰妖姬翻了翻白眼：“四条星脉，就还行？”

    “你的胃口，可真大。”

    “我也不问你多要，按照之前的约定，付给我两成即可。”

    “还有，杨逍死了吗？”

    林缺摇了摇头：“他逃走了。”

    他将星窟之中发生的事情，统统告诉了火焰妖姬。

    至于自己得到了SSS级传承，以及开创了混沌领域的事情，当然是忽略。

    火焰妖姬一脸冰寒：“这个混蛋，等他出来，我一定会亲自收拾他。”

    敢在她的地盘上胡作非为，就是不给她面子。

    结果只有一个，死！

    “你接下来有什么打算？”

    林缺撇了撇嘴：“当然是带着星脉回大夏了啊！”

    闻言，火焰妖姬眼神之中，闪过一丝黯然。

    不给，隐藏的很好，林缺压根就没有发现不对劲。

    “你以为，八大国的势力，会任由你将星脉带走吗？”

    林缺摆了摆手：“不怕，我一点都不慌的好吧！”

    现在，他可有两尊至尊级高手坐镇，需要怕吗？

    不需要。

    火焰妖姬嘴角一掀：“你以为，单凭一个梦魇鬼王，加上一个傻了吧唧的无首，能保住你？”

    “天真！”

    林缺脸色一惊：“你，你怎么知道？”

    早在出星窟之前，他将让梦魇鬼王隐藏在丹田之中。

    火焰妖姬怎么会发现？

    火焰妖姬冷哼一声：“我说了，暴乱之都，我为王，没有什么能逃得过我的眼睛。”

    “任何事情！”

    她着重说道。

    林缺心中咯吱一声，支支吾吾的说道：“你，你不会偷看我尿尿吧？”

    火焰妖姬：……

    “你想挨打的话，直说，我成全你！”

    林缺嘴角一扯：“不，不想。”

    火焰妖姬继续说道：“此刻，我告诉你，隐藏在暴乱之都的至尊级，不下五位！”

    “并且，外面也还有一大群人，虎视眈眈。”

    “尤其是米国，连破坏神哈迪斯，都派遣来了。”

    “圆桌联盟，一万的皇家护卫队，圣骑士莫扎特。”

    “还有……”

    “停！”

    林缺扶了扶额头：“别说了，我有点头疼。”

    “你说的这些，没一句是我爱听的，到此为止吧！”

    sp：今天冬至，大家吃饺子了吗？

    补更，还欠三章。

