    

    [模拟结束，你可以保留以下其中一项。]

    [一:一百五十二岁的知识]

    (二:一百五十二岁的经历]

    (三:一百五十二岁的技能]

    模拟结束之后，人生模拟器的界面很快就弹出了模拟之前的选项，虽然他知道选择经历，将会身临其境的看到更多关于未来自己和未来世界的信息，但这一次周明依旧选择了知识。选择结束之后，之前那种舒爽的感觉又一次出现。

    当周明将这一次的知识全部接收之后，他能很明显的感觉到，这一次的知识量不管是种类还是数量，远没有前两次丰富。

    不过尽管如此，这些知识对于周明来说还是十分宝贵的

    “下一次使用模拟器的要求是什么?”周明暂时没有过多考虑这一次获得的知识的事情，而是又想起了下一次使用人生模拟器所需要的条件，在心里想到这个问题之后，他很快便又唤出了人生模拟器的面板，开始查看起下一次使用人生模拟器需要的条件来。

    [是否使用人生模拟器?完成下面的任务，可使用一次。]

    [任务详情:有钱能使鬼推磨，无钱鬼也不开门。人们常说金钱是万能，只要你有花钱，肯花钱，什么事情都有人替你干。从该任务开始算起，个人资产增加1亿软妹币。该项任务无时间要求，借贷、盗取、偷窃、抢夺等行为获取的钱财不算入任务完成度。(0/100000000)]

    “咦?没想到以前关于钱的任务，都是要花钱，现在竟然还出了一个让我挣钱的任务。”看到这次的任务详情之后，周明略微感觉有些惊讶。

    这一个亿说多不多，说少不少。

    如果现在的周明还是那个第一次获得人生模拟器时候的周明，想要短时间使得個人资产增加一个亿却非易事，就算没有借贷、盗取、偷窃、抢夺这些行为限制，他也不可能在短时间内使得个人资产增加一个亿。

    虽说本金越少你亏得也就越少，但同样的，本金越少，你赚的也会越少。

    但现在周明的公司已经初具规模，他已经有了许多本金了，想要使得个人资产增加一个亿的软妹币，却也没刚开始空无一物的时候那么难了。

    不过，具体怎样，却还要看实际任务完成度的进度情况了，毕竟人生模拟器给的任务详情中提到“借贷、盗取、偷窃、抢夺等行为获取钱财不算入任务完成度”中有个等字，这个等字在这里恐怕表示的是列举未完。

    因此，具体需要多久完成该项任务，周明还得先摸索一番，暂时也不能百分之百的划定时间范围。

    在获知了下次使用人生模拟器需要完成的任务后，周明的注意力又放在人生模拟器的面板上，他唤出刚刚已经使用第三视角模式经历过一次的经历。

    不过，这一次周明只能看到文字经历，他不能再使用第三视角了，想要在一次模拟中使用两次第三视角，只有在模拟结束后，选择“经历”奖励才行。

    否则的话，一次模拟只能使用一次第三视角，模拟结束后便不能再使用第三视角，想要查看上次的模拟经历，只能和先前一样查看文字经历。

    见此情形，周明便很快将人生模拟器的面板收了起来。

    之后，周明打开电脑，他的电脑平时都是断网的，想要上网都需要自己手动连。

    不过这一次周明打开电脑并不是为了上网，也用不上网络，所以他并没有去手动连网。

    周明打开电脑后便在电脑桌面上创建了一个Word，他开始一边梳理自己这次通过人生模拟器第三视角经历所获得的一些信息，并一边在电脑里将这些信息记录下来。

    毕竟周明只有通过人生模拟器获得的“知识”奖励才能将这些知识牢记，他自己在第三视角中查看和留意到的一些关于未来的信息，可是没那么牢靠，是会被他忘记的。

    此时已经挺晚的了，外面也没什么声音，屋内很是安静，只能听到周明打字时和按动鼠标时的噼里啪啦之声。

    当周明结束这些的时候，他保存并关闭文档，看了看电脑右下角显示的时间，此时已经到第二天的零点三十多分了。

    “啊~~哈~~~”周明站起身，伸个懒腰，打了个哈欠。

    不得不说，周明之前想的没错，这有了第三视角之后，使用人生模拟器的时间确实要比之前长许多。

    简单洗了个澡，周明都没来得及将脏衣服没扔进洗衣机里，便直接就躺床上睡觉了。第二天起床后，周明先是去试验田里看了一眼，之后便去了自己的办公室。

    当周明回到自己的办公室，登录自己的邮箱之后，这才发现在这一个月的时间里，他的电子邮箱都快被未读的电子邮件给塞满了。

    “怎么一个月没登就有这么多的邮件?”周明有些纳闷，他之前没这么忙的时候两三个月都没这么多未读邮件。

    上个月既是做实验，又要去少年班上课，平时忙的他连手机都没功夫看，自然也没时间看自己的邮箱。

    好在现在大豆在实验室内的实验做完了，少年班的牛老师也回来了，周明也终于有了一些闲暇时间，他不急不慌地一封一封地点开未读邮件看了看。

    不过，垃圾箱里的邮件周明就没有一一点开了，而是看了看标题后，就统一点了删除。

    “咦?《人工智能》的邮件，难不成我那两篇论文刊登了?”当周明看到几封邮件的标题后，有些驚讶地點开，发现他猜的没错，确實是他之前投稿的那两篇论文，而且那两篇论文都上了同一期的《人工智能》期刊。

    周明之前所写的两篇论文，分别是[贝叶斯公式对于贝叶斯算法的的另类应用]和[关于人工智能的数学研究]，这两篇论文他投稿的期刊都是国内的人工智能期刊，这期刊名就叫《人工智能》，很是简洁明了。

    “还真是，以前我的论文在这些期刊上发表出来后，都有朋友联系我，怎么这次没收到其他人给我發的消息呢?”看完《人工智能》发给自己的几篇邮件后，周明心里感觉有些纳闷。

    周明在人工智能方面的朋友本就没几个，而且《人工智能》这篇期刊也不是什么世界级的期刊，如果没有相关的报道，非计算机专业的人很难关注到，自然就没人给周明发消息了。

    看过《人工智能》给自己发的邮件后，周明又继续往下看，他发现后面的邮件就都是没啥对他来说用的邮件了。

    有一些是国外的一些机构给他发过来的，说是要邀请他参加一些什么会议。

    有的则是想要邀请周明去他们学校任教，并给出了丰厚的酬劳，还有的则是想要邀请周明去他们学校做一个演讲。

    这些邮件里说的那些什么会议周明连听说的没听说过，至于去其他学校任教，并给予丰厚报酬，周明本身也不是缺那点钱的人，而且这些学校也不是那种顶尖名校，也同样被周明拒绝。

    还有就是邀请周明去做演讲了，你要是国内的某个高校，周明心情好或许还可能去，但国外的学校，还是那种非世界顶尖名校的学校，周明自然也是没有兴趣的。

    因此，对于这些邮件，周明自然也全部都无视了。

