    察觉到陆阳猥琐的目光，伊斯琳轻笑一声，她的目光也逐渐下移，到了某个不可描述的位置。

    “小弟弟，你说呢？”

    陆阳嘴角一抽，满脸黑线。

    “你这是污蔑！”

    “你又没亲眼见过，怎么知道是小小小？”

    “小弟弟，你忘了，在古堡的时候，我们可是相伴度过了一生，你说姐姐我见过没？”

    “那不一样！古堡内是假的，是游戏！”

    “呵呵，即便不在古堡内，小弟弟，你怎么知道姐姐我没在现实中见过？比如你晚上睡着的时候。”

    “我……”

    伊斯琳这么一说，他还真不敢确定，这位血族女王是不是真的夜袭过。

    陆阳索性叹了口气。

    “你都见过我的了，可我还没见过你的，是不是有些不公平？”

    伊斯琳想了想：“嗯，这么说确实。”

    陆阳眼前一亮，吞了口口水。

    “那么，你是不是该……”

    “小弟弟，那就凭你本事了。”

    “凭本事？”

    “当然，姐姐我是凭自己本事夜袭看到的，你想看，当然也得凭自己本事夜袭。”

    “……”

    这话，说了等于没说。

    真要有这本事倒好了！

    陆阳就担心自己如果真按耐不住去夜袭什么的，到头来偷鸡不成反蚀把米，再被伊斯琳以“做梦”为借口美餐一顿。

    之后，伊斯琳让店长将一块小小小鬼组织的铭牌标识放在了挡风玻璃前，起到一定的震慑作用。

    乱妖之城固然混乱，但诡异也不是傻子，明知道是势力前十的组织还来专门找麻烦。

    不过透过车窗玻璃，陆阳见识到了乱妖之城的混乱。

    到处都能够见到打架斗殴，甚至爆发激烈战斗的事情，生活在最底层的人类，弱小诡异一不小心卷入其中，根本没人会管，横尸当场。

    没有秩序，就是这个妖城最大的秩序。

    要想在这里立足，只有一个办法。

    不断变强，变得比任何人都要强。

    “乱妖之城，也不是没有稳定一些的地方。”伊斯琳淡淡说道。

    强大的诡异组织，都会划分各自的势力范围，相当于上百个诡异势力将妖城瓜分，各自进行各自的管理。

    别的不说，小小小鬼组织负责的势力范围内，这种无谓的争斗和杀戮就很少，得益于伊斯琳的命令以及手下的管理。

    虽然排行第十，但排在前面的势力和组织根本不敢招惹，避而远之。

    当然这也是有原因的。

    在伊斯琳出现，带领小小小鬼组织崛起后，立刻引来了更强一些的势力诡异觊觎，争夺地盘，大肆入侵和破坏。

    一开始它们非常成功，直到伊斯琳过来后。

    仅仅只是一个夜晚，到了第二天，一切都平静了。

    一夜之间，入侵组织的诡异首领，全都死于非命。

    其中不乏几个实力强大的鬼级别诡异，它们都是在没有进行任何抵抗的情况下被杀死的，尸体被挂在了它们组织基地的大门门口。

    这次之后，就再也没有诡异势力敢再骚扰小小小鬼组织，也才有了现在相对来说较为安定的情况。

    组织的基地，在郊外一处较为安静的庄园。

    比不上地王摩罗庄园那么夸张，但已经很不错了。

    提前得到消息，江川千纱带着庄园内所有人出来迎接。

    陆阳一下车，就看到排列整齐，清一色的女仆，这些女仆年轻漂亮，颜值都很高。

    其中大部分是诡异，但她们诡异的身体特征，猫耳，猫尾巴等非但没对让颜值下降，反倒是十足的加分项。

    伊斯琳很懂嘛。

    陆阳表面虽然很平静，但内心已经乐开了花。

    他不是海王，不会饥渴到连这些女仆都觊觎。

    但作为生理正常的男性，又有谁不喜欢看美女呢？

    尤其是这种平时在东京很难见到的真正猫娘。

    之后，江川千纱带着陆阳在庄园内转了转，熟悉了一下。

    到了晚上，她还安排了一个见面会，主要是让组织内的一些得力干将认识一下陆阳，而且很清楚的强调了陆阳的地位。

    组织老大。

    没有人敢有任何异议，江川千纱早就已经用实力让他们心服甚至是忌惮，更不必说在江川千纱的背后还有一个很少露面的可怕强者。

    散会后，陆阳终于得以有休息的时间。

    品尝一下这些年轻漂亮的猫娘手艺。

    吃完饭后，足有东京别墅客厅大小的浴室已经准备好了，只可惜两个浴室被一堵墙阻隔，不是混浴。

    陆阳将自己舒服的泡在水里，缓解疲劳。

    那边，传来了伊斯琳的声音。

    “小弟弟，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “当然是这个组织啊。”

    “挺不错的……等等，你不会是想让我留在这里，帮你管理这个组织吧？”

    陆阳忽然有些担心。

    他可不喜欢做这种事情，他喜欢自由自在，无拘无束。

    在乱妖之城这种地方管理这么大的一个诡异组织，实在太麻烦了。

    “放心，不会。”

    “只是让你来见一见罢了。”

    那边，伊斯琳的声音让陆阳着实松了口气。

    “对了，明天还有一个地方要去，是一个工厂。”

    “还有工厂？”

    “当然，专门培养有缘诡异，得到妖核的工厂，当然不仅仅是这些，还负责研究其他的一些事情，比如生命恢复药剂这种，研究出来就去卖钱，这玩意儿在乱妖之城非常受欢迎。”

    “你还做生意呢？”

    这是陆阳万万没想到的事情。

    “你以为呢？”

    “不做生意赚钱，组织凭什么能一直持续下去？”

    陆阳微微点头：“话是这么说没错，不过我以为你会采取更直接一点的方式。”

    “比如？”

    “从别的诡异组织那里抢劫。”

    “呵呵，小弟弟，你觉得姐姐是个不讲道理，喜欢暴力的人嘛？”

    “不是嘛？”

    “你说什么？”

    “咳咳……当然不是了，我家伊斯琳永远都是讲道理，从来不用暴力威胁别人的人！”

    “哼，这还差不多。”

    “所以，现在你能让你的血脉分身离开，别在我后面虎视眈眈了吗？我怕。”

    “怕什么，姐姐我只是想帮你搓背，不会对你做什么其它奇奇怪怪的事情。”

    说话间，身后裹着浴巾的分身已经贴了上来。

    冷静，冷静，这只是分身，不是真的。

    陆阳深吸一口气，努力让自己平静……

    次奥，平静个鬼啊！

    伊斯琳个混蛋，派分身骚扰算什么，有本事，你正面来啊！

