    姜松海也傻了。

    这到底是谁弄的？他怎么也不知道？！

    说来实在是太过荒谬，自己女儿已经“被死亡”了，他竟然这么多年都不知道。

    “你们要不然自己再去问问管这事的小杨同志，让他给你们查查，反正，我们村这边也是跟那边统一的。”姚支书对他们说道，“用不用我带你们去？”

    徐临江在旁边说道：“不用了不用了，我带他们去就行，我跟小杨同志也认识。”

    “对，小徐带你们去就行，我都差点忘了他也认识小杨同志了。”

    姜筱他们只能又离开了泗阳村。

    徐临江带着他们去找了小杨同志，结果人家帮他们一查，还真的是！

    姜清珠在六年前就已经“死亡”了。

    “这到底是怎么回事啊？”姜松海茫然地看了看徐临江，又看了看姜筱。

    “外公，你记清楚了吗？当年你去派出所，给报的是失踪，不是申报死亡吧？”姜筱更加纳闷了。

    姜松海仔细地回想着，道：“是啊！是报的失踪啊！”

    算起来，他报的失踪，应该也是七年多前的事了，而“死亡”，是六年前。

    时间上也对不上啊。

    小杨同志跟他们说道：“这个人的情况是有问题吗？如果说她还在世，个人可以递资料来申请解除死亡，拿回她的资料和户籍。就是手续可能会相当麻烦，还要调查取证。”

    姜筱立即摆了摆手道：“不是不是，没有问题。”

    开玩笑，她本来也是要来办这事的好吧？

    只不过现在来办，总是有些破绽的，因为时间太长了，而且她真的已经见过了姜清珠。虽然说有应对的方法，但总不是百分百。

    她也是迫于无奈才来办这件事的。

    可是现在无意中，幸运之神正好是站在了她的这一边的，姜清珠竟然早就已经“死亡”了，那她就不需要再办了啊。

    而且，也毫无破绽了！

    这对她来说绝对是件好事，她怎么可能会说有问题呢。

    这样正好，正好。

    只是，这件事情怎么说都显得有些诡异。

    他们到了葛家，跟葛得军他们坐了下来，聊起了这事，个个都觉得很是奇怪。

    但是后来说着说着，刘佩突然就想到了什么，突然拍了拍葛得军，道：“她爹，你还记不记得几年前咱娘有那么一段时间有点儿神秘兮兮的？”

    葛得军闻言有些不解，“什么神秘兮兮的？”他怎么一点儿印象都没有？

    刘佩又仔细地回忆了一下，然后一拍大腿，说道：“真的，我没有记错，她真的是有一段时间神秘兮兮的，而且还跟你那个小姨说，这下子让那家伙看看，到后老了咋办，无儿无女的！当时我还不明白是什么意思，但现在想起来，你说，会不会就是这个意思？”

    葛得军还是有些不明白，怎么好好地说起他娘来了？

    “诶，我的意思是说，”刘佩见他们不明白，索性挑明了，“你说，这件事情，会不会就是咱娘干的啊？”

    姜筱听了这话，顿时就是一惊，“舅婆，你说这话到底是什么意思啊？”

    