    女鬼魂体一颤。

    随后浑浊迷茫的双眼逐渐恢复清明。

    顿时在赖阳的呵斥声中恢复了生前的意识。

    “我…这是在什么地方？”

    女鬼疑惑地四下环顾，当他看到眼前的老人和小女孩时，当即忍不住惊讶地喊道——

    “圆圆、妈。”

    “别喊了，人鬼殊途，她们听不到你的声音的。”

    就在这时，赖阳缓缓脱口而出。

    “你是什么人？！”

    闻言，女鬼吓了一跳，猛地抬头望向赖阳。

    对方散发出来的气息令她感到莫名敬畏。

    眼前之人周身弥漫着淡淡的金光，隐约间仿佛有无尽玄妙光芒流转，给人感觉犹如宇宙星河般深邃，又似一潭幽深平静的古井，朦朦胧胧，甚至令人完全分辨不清真实。

    “我乃此间土地庙土地神。”

    赖阳淡淡地应道。

    “什么？土地神？您是土地神？！”

    听到对方的话，女鬼不由得微微瞪大了眼睛，难以置信地脱口而出：

    “世界上竟然真的有神仙？”

    “世间既然有鬼，为何不能有神？”

    赖阳诙谐一笑。

    “有鬼？！哪里有鬼？别吓我啊，我胆子小。”

    女鬼脸色一变，神情慌张地左顾右盼。

    见到这一幕，赖阳也是哭笑不得，伸手指了指。

    “你低头看看自己的脚下。”

    “啊？”

    女鬼疑惑地低头看去，接着忍不住惊叫了起来——

    “我的脚，我的脚呢？我的脚怎么不见了，我的身体为什么变透明了？我好像在飘着啊，我变成鬼了！？怎么会…我怎么会变成…”

    当女鬼发现自己的状态，精神仿佛受到了极大的刺激，表情惊恐万分。

    与此同时，生前的记忆宛如喷泉般疯狂涌现于脑海之中。

    少顷，女鬼逐渐冷静了下来，目光充满前所未有的复杂之色。

    “我…真的…死了吗？圆圆还需要我的照顾，我怎么能死，圆圆还那么小，我怎么能抛下她一个人啊。”

    女鬼痛苦地抱着头，转头看向眼前的老人和小孩。

    “圆圆，我的圆圆。”

    女鬼想要上前拥抱女儿。

    然而魂体却直接从对方的身上穿了过去。

    “圆圆，累不累？到旁边儿坐会儿吧，等下咱们就回家啊。”

    “嗯嗯，外婆你累吗？圆圆不累。”

    “外婆也不累，外婆再给土地爷爷拜拜，让土地爷爷保佑圆圆健康长大。”

    老人满眼溺爱地看着小女孩，轻轻用额头抵了抵小女孩的额头，笑道。

    “妈…妈…”

    “圆圆…”

    “女儿不孝，女儿不孝啊，呜呜呜…”

    赖阳眼神平静地看着女鬼，缓缓出声——

    “人鬼殊途，你一直缠着你的孩子，反而是在害她，你可有什么心愿未了？既然已经入了阴间，我劝你还是早日投胎去吧，滞留阳间对你来说并非好事。”

    “我后悔啊，我后悔当初为什么没有听爸妈的话，而是听信了那个畜生的甜言蜜语，为了跟他在一起，我几乎甘愿放弃我的一切，每天陪他在外面吃苦受累，风吹雨淋，还把赚到的钱全部都交给了他去创业。”

    “到了结婚之后，他不仅不念我们的夫妻情分，还动不动就对我拳打脚踢，一在外面受了委屈就回来折磨我们母女两，就连结婚时首付买的房车，都被他拿出去抵押掉了。”

    “我不敢把这些事情告诉他们，为了圆圆，为了维持这个完整的家，我一直独自一人默默忍受着，但是最终我还是忍不住了，那个畜生回来打我，他甚至还想打圆圆，家里的东西都被摔烂了，未来的日子一片黑暗，我真的看不到任何的希望。”

    “然后我就…我就…跳楼了，我为什么要跳楼，我不想死，我不能死啊，我为什么要跳楼，圆圆还那么小，我怎么能抛弃她？”

    女鬼的精神状态十分不稳定，魂体明灭不定。

    她的体内甚至开始涌出一股浓郁的怨气，竟是有朝着怨灵蜕变的趋势。

    “醒来！”

    赖阳怎么可能看着她在自己的面前蜕变为怨灵，当即沉喝一声。

    霎时间，女鬼神情一滞。

    周身浓郁的怨气顿时被赖阳压制了下去。

    “莫要陷入执念，那样只会令你越陷越深，一旦变为怨灵，恐怕就难以投胎了，你的血亲绝对不会想看你因怨恨而走向自我毁灭的道路。”

    赖阳的声音蕴含着令人心神平静的力量。

    女鬼的情绪缓缓冷静了下来。

    她想痛哭一场，却因化作鬼魂流不出眼泪，身影凄凉可悲。

    “我该怎么办？土地神，我该怎么办？”

    女鬼眼神凄切地看向赖阳，希望寻求对方的指引和帮助。

    “你可恨他？恨你丈夫家暴逼死了你？”

    “我恨！我恨自己瞎了眼，没有看穿他就是个披着人皮的禽兽，不，他就是个禽兽不如的魂淡！”

    “你要明白，你今生所受之苦，来生将有福报，倘若我出手惩戒于他，届时功过相抵，你可就什么都没有了，你可要考虑清楚。”

    赖阳眼眸微凝，平静地注视着眼前的女鬼，淡淡地提醒道。

    “我确定。”

    女鬼咬了咬牙，毅然点头。

    “好，既然如此，那我便帮你一次。”

    话音落下，赖阳的身形逐渐变得虚幻起来，当即施展卜天术观测女鬼丈夫的命运。

    通过卜天术，赖阳看到——

    女鬼的丈夫年幼父母遭遇车祸双亡，曾患有严重的抑郁症，后来治好了，但性格也因此出现了缺陷，拥有非常严重的家暴倾向，只不过在婚前隐藏得很好，顺利骗过了单纯年轻的潘翠兰。

    婚后，男子多次对潘翠兰实施家暴。

    殊不知，潘翠兰的身体因此早已千疮百孔，留下了无数的隐疾。

    只是因为还年轻力盛尚未到完全爆发之际罢了。

    然而即便如此，潘翠兰的身体也是每况愈下。

    尤其是在变天的时候经常感觉全身疼痛难忍，无法入眠。

    潘翠兰自己都没有发觉，其实她的精神也开始慢慢出现了问题。

    直到最近一次男子在外受了气。

    回到家再次对潘翠兰进行家暴后。

    终于，问题彻底爆发了出来——

