    有自信虽然是一件好事。

    但是有时候过于盲目的自信，就有些不可取了。

    很明显，大雄貌似并不是这块料。

    他的身上并没有像出木杉那种，拥有班级领袖的风范。

    所以班上的大部分同学，都对他组织训练的能力有些不以为然，甚至今天都没有自觉过来参加训练。

    这个时候，也是体现出了出木杉这个班长的号召力和重要性了。

    如果昨天老师将这个组织同学们进行课后训练的任务直接交给出木杉来完成的话，说不定今天他们就直接开始练习了。

    只能说出木杉这个病，生的确实不是时候。

    既然大雄都走了，林枫和静香今天也只能是先回去再说了。

    或许明天大雄真的会给他们带来什么惊喜也说不定呢。

    。。。。。。

    “啊啊啊！哆啦A梦~~！”

    “这次你一定要帮帮我。。。！”

    刚一回到家里，大雄就迫不及待的将书包一扔，然后抱着哆啦A梦一顿哀求和诉苦。

    那副委屈的样子，足以让听者伤心，闻者流泪了。

    只可惜，哆啦A梦早就已经对大雄这个家伙的浮夸演技彻底免疫了，此时他正背靠着窗台，聚精会神的抱着一本漫画杂志在看。

    “是是是。。。”

    敷衍，彻彻底底的敷衍。

    面对大雄的哀求和诉苦，哆啦A梦的回答声中听不出来任何一丝一毫的同情与鼓励，只有干巴巴的敷衍。

    甚至他自始至终，连头都没抬起来看大雄一眼。

    仿佛注意力全部都被眼前的漫画杂志给吸引住了。

    “什么是是是啊，你到底有没有在好好听我说话啊！”

    “你这是在看什么东西看的这么认真啊。。。嗯？这不是最新一期的《周刊少年》吗？你这么快就买回来了。。。！？”

    大雄原本想要用自己的方式让哆啦A梦从沉浸在手中漫画杂志的专注中清醒过来。

    没想到仅仅只是瞄了一眼之后，他自己也是深陷其中有些无法自拔。

    “哆啦A梦！你这个家伙真是太狡猾了！买回来了都不跟我提前说一声！”

    “快，给我也看看后面的剧情！话说炭治郎到底有没有成功通过藤袭山的生存试炼啊？他打过那个手鬼了吗？”

    大雄不愧是大雄，居然能这么快就忘记了自己跑回来找哆啦A梦的主要目的。

    而是立马有些迫不及待的想要和哆啦A梦一起追读《周刊少年》当中，鬼灭之刃连载的后续剧情。

    自从林枫的漫画鬼灭之刃在出版社签约完成，正式出版发行之后，他画的底稿自然也就变成了商业机密。

    就算大雄和林枫他们是同学关系，也不太好意思去找林枫要底稿看了。

    但是鬼灭之刃的后续剧情，他们又很想知道，所以只能一期一期的去购买《周刊少年》进行追更了。

    然而《周刊少年》却因为鬼灭之刃的连载而突然爆火，导致了每次最新一期的杂志报刊总是会在刚开始发售的时候有些供不应求。

    如果去晚了的话，很有可能就买不到了。

    所以现在看到哆啦A梦将最新一期的《周刊少年》买回来之后，大雄也是有些迫不及待的想要看看鬼灭之刃后续的剧情。

    尤其是上一次更新的两话内容，刚好就断章断在了主角炭治郎进入藤袭山的生存试炼，干掉两个鬼物小喽啰，碰到藤袭山扛把子，手鬼的时候。

    可以说，接下来炭治郎与藤袭山扛把子手鬼的战斗，绝对是整个试炼剧情的高潮部分。

    眼看着双方的精彩战斗即将一触即发，却忽然断章了。

    而下一次更新要等到下周一，这种欲知后事如何，请等下回分解的套路，着实让人感觉有些不爽。

    这给人难受的，那就不谈了。

    当然，对于大雄这种毫无节操，毫无自己立场的举动和行为，哆啦A梦也是早就已经习以为常了。

    虽然多少还是有些无奈，但是眼下最重要的还是先满足一下自己的求知欲，将刚刚更新的内容看完再说。

    等到两个人挤在一起，将最近更新的两话内容看完之后，时间已经是过去了半个小时。

    其实单纯两话的漫画内容，对于经常看漫画的漫画迷来说，并不会花费这么长的时间。

    但是奈何这部漫画当中的一些打斗场面，还有细节上面刻画的实在是太过于丰富了一些，再加上哆啦A梦和大雄两个人因为想要看的内容进度不同。

    所以争来争去的结果就是花费了更长的时间。

    “呼。。。！”

    “还好炭治郎最后能够看到那根指引着对手弱点的虚线将手鬼的脖子砍断，不然的话，就真的糟糕了呢。。。！”

    “是啊，这样一来，他应该就能够成功通过试炼，成为真正的鬼杀队成员了吧。”

    “真是越来越期待后面的剧情了呢！”

    。。。

    关上漫画杂志，哆啦A梦和大雄两个人也是兴致盎然的开始讨论起刚才的精彩剧情。

    因为这一次断章的地方正好是藤袭山生存试炼结束的末尾，所以也是给读者粉丝们留下了更多去自己遐想的空间。

    “啊！对了！都怪你，我差点把正事都给忘记了！”

    “哆啦A梦，我不管，这一次你一定要帮我才行。”

    “不然的话，我在静香面前肯定会变成言而无信的人了。。。！”

    大雄前一秒还在回味刚才看到的精彩剧情，后一秒马上就反应过来，连忙抱着哆啦A梦开始一把鼻涕一把眼泪的诉说起自己的请求。

    尽管当上这个蜈蚣赛跑组织人的过程有些阴差阳错，甚至可以说是实在找不到人了，老师才找的大雄。

    但如果这一次大雄能够带领全班同学获得夏季运动会的团体竞赛冠军，那么他不仅能够在静香面前好好的表现一下自己，刷一波印象分。

    在他心里，甚至借此来挑战一下学霸班长出木杉在班级当中的地位也不是不可能。

    毕竟像这种以班级为单位的团体对抗赛，不仅会有本校的学生围观，到时候还会有很多家长前来观赛。

    能够在这么多队伍当中脱颖而出，绝对是一件无比荣耀的事情。

    尽管什么都还没有开始做，但大雄已经可以想象到，自己带领班级获胜的时候，静香还有班上的其他女生，围绕在自己身边不断夸奖赞叹自己的美好场景了。

