    第91章 开疆扩土

    而听到声音后，火灵族的几位皇者，都是瞳孔一缩。

    然后双目中露出了愤怒之色，在过去的时候，都是他们看不起别人。

    如今，却是被人如此的羞辱，如何能不愤怒。

    为首的天火皇者，当即便是怒喝道。

    “杀！”

    然后，就踏入战场，向着苏哲杀去。

    他们的身上，各色火焰在闪动。

    数位皇者进攻而来。

    可就在同时，苏哲的脑海中，系统声音也此时响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一枚！”

    听到声音后，苏哲的脸上当即就露出了喜色。

    没有想到，在这个时候，居然会获得如此的底牌。

    紧接着，就向着前方看去。

    目光在此时阴沉无比。

    透着惊人的杀机。

    当几位皇者靠近的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接就一马当先冲了上去。

    战戟在此时舞动开来。

    在身体的四周，铸就一道锋锐的护罩。

    一位皇者刚刚靠近，兵锋瞬间从他的脖颈间掠过。

    那位皇者眼中的恐惧之色掩饰不住。

    头颅在顷刻间飞起。

    要知道，苏哲如今虽然是成为了皇者，但是当年的他可是一位无敌悍将。

    曾灭杀无数敌人，一身的勇猛之气，如今不见减弱，反而是越发的猛烈。

    在那皇者被击杀的瞬间。

    其他的皇者，也是不由的一惊。

    但是苏哲可不会手下留情。

    他从出生到现在，可以说是战绩彪炳。

    风雷关的时候，就是出名的悍将，后来为父报仇，一路杀入王城。

    再入妖族，将一方妖国推翻。

    最后转战苍梧皇朝。

    又在试炼场中，为人族夺冠。

    区区的几个皇者，如何可以匹敌他的进攻。

    当一位皇者被击杀的时候。

    没有丝毫的犹豫，一脚踹出。

    战靴之上，浩大光华在闪动。

    然后，另一位皇者的身躯，被他直接踹爆。

    接连击杀两位皇者。

    整个战场震动。

    此时，人族逃出去的几位皇者，都是莫名震撼。

    没有想到，会发生这样的事情。

    苏哲的实力之强，几乎是超出了他们的预料。

    还从来没有听说过，人族中出了如此强大的皇者。

    但是现在，却真正见识到了苏哲的骁勇。

    两位皇者接连被杀的时候。

    此时的天火皇者，眼中也露出了一抹的凝重之色。

    此时，身体之上炽烈的火焰在燃烧。

    手中出现一柄三叉戟。

    头顶之上，更是凝聚出了一片火海，炽烈无比。

    身边还跟随着一位皇者。

    手中的兵刃，也在此时抽出。

    二人准备一同发起进攻。

    只是，就在这个时候。

    燕云十八骑，却是也在此时出手了。

    他们的目标是另一位皇者。

    手中的弯刀，在此时变得冷艳无比。

    锋锐的光芒在绽放。

    从不同的角度，向着那皇者劈去，角度刁钻无比。

    而苏哲，却是直接向着那天火皇者发起进攻。

    手中的战戟跟对方手中的三叉戟，直接就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    天火皇者的身形一震，而苏哲却是稳如泰山。

    然后，苏哲一脚继续踹出。

    在天火皇者还没有反应过来的时候。

    将其踹的飞退。

    同时，疾跑向前。

    手中的战戟举起，向着对方的头顶砸下。

    “昂！”

    身后的恶龙在此时发出怒吼。

    威势浩荡。

    让那刚刚站稳身体的天火皇者，脸色一变。

    兵刃举在了自己的头顶之上。

    但是如何能抵挡苏哲的一击。

    “砰！”

    下一刻，三叉戟被直接劈的断裂。

    然后，战戟落在了那天火皇者的头颅之上。

    将其直接灭杀。

    是的，对方整个身体都在此时化为了飞灰。

    而在同时，另一边的燕云十八骑，也发起了致命的进攻。

    弯刀一次次的划动而过。

    他们的对手。

    身体被劈的四分五裂。

    瞬间战死在了场中。

    这一刻，血石平原之上，已经没有了火灵族的皇者。

    剩下的战士，眼中都是露出了恐惧之色。

    感觉有些不可思议。

    但是现在这个时候，却是说什么都已经晚了。

    苏哲的军队在这个时候开始了横推。

    燕云十八骑也继续在战场中纵横。

    天地间的杀戮之气，浓郁的让人心惊。

    一蓬蓬的血雾，在此时弥漫开来。

    看到如此的一幕之后。

    战场外围的人族高手，都是兴奋无比，没有想到会发生如此的事情。

    此战，人族真的是扬眉吐气啊。

    而苏哲的脑海中，系统声音却是在这个时候响起。

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通一重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力提升至神通二重！”

    “叮，恭喜宿主，燕云十八骑获得军功，实力提升至神通三重！”

    “叮，恭喜宿主羽林卫获得军功，实力提升至金丹六重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军工，实力提升至紫府一重！”

    这一刻的大周军队，在瞬间变得越发的强大了。

    他们在冲锋杀戮的时候，几乎是无敌的。

    只要有人靠近，瞬间就会被击杀。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    杀戮在此时正式上演。

    那些火灵族之人想要逃走，但是他们根本就做不到。

    面对如此猛烈的杀戮。

    可以做的只能是等死。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    那些火灵族之人，就全部战死在了场中。

    竟然是没有留下一个活口。

    血石平原，在这个时候，越发的明亮了。

    浓郁的血腥味弥漫。

    不仅没有让苏哲感觉到难受，反而是让他压制不住的兴奋。

    此时对着身后的大军道。

    “今日，朕当为人族开疆辟土。

    随朕杀出血石平原，夺取火灵族的城池！”

    声音响起的时候。

    身后大军发出怒吼。

    接着，紧随他的脚步。

    向着前方冲去。

    看到如此的一幕之后。

    那少阳皇者脸色大变。

    对着身边之人道。

    “快，快拦住他。

    这么冲入火灵族的领地，那就是送死。

    多少天之骄子，死在了开疆辟土的道路上！”

    声音响起的是时候，甚至是有些惶急。

    而此时的冰雪皇者，却是苦笑道。

    “你看我们拦得住他吗。

    这件事情太重要了，必须的通知人皇殿！”

    声音响起，居然是头也不回的向着人皇殿而去。

    此时的场中，怕也就只有她最明白，苏哲代表着什么了。

    (本章完)

