    第248章苦命鸳鸯

    在当归的记忆中，父亲一直都那么高大。

    小时候她经常坐在他的肩膀上，他有时还会把她举得高高的。

    可现在，她面前的父亲却骨瘦如柴，被病痛折磨了三年的他，早已经不再是当年的那个大将军。

    他两鬓霜白，脸上没有一丝血色,躺在上一动不动。

    整个人都呈现出一种沉重的死气。

    当归缓缓地跪了下去，缓缓摸上唐沛的手。

    以前他的手掌宽大而有温暖，掌心里还有常年习武留下的厚厚茧子。

    此时他的手却很冷，一点温度都没有。

    当归张了张嘴，想要喊爹，嗓子眼却像是被什么东西给堵住了,发不出声音。

    眼泪从眼角滚落，吧嗒吧嗒地往下掉。

    陆徊光走到她的身边。

    定定看着她那张熟悉的面容，许久他才敢确定,她就是唐归兮。

    陆徊光问道：“你这三年去哪儿了？怎么一点消息都没有？”

    当归抬起头，双目通红，目光里充满了悲伤和愤怒。

    “我爹是怎么死的？”

    事到如今也没什么好隐瞒的了，陆徊光如实说道。

    “是杜滔给他下了毒。”

    当归对这个答案早有预料。

    她一点都不惊讶，眼里有的只是熊熊燃烧的仇恨。

    她一定会杀了杜滔！

    敏王忍不住再次催促。

    “我们快离开这里吧，有什么话等出去以后再慢慢说。”

    当归擦干净眼泪，哽咽着道。

    “劳烦你们带着我的父亲出去。”

    余袅袅追问：“那你呢？”

    当归帮父亲把鬓边的碎发捋到耳后，声音仍旧带着哭腔，但语气却无比坚定。

    “我还是照计划行事，先混入东征军的大营，然后表明身份收拢兵心。”

    余袅袅：“我们陪你一块去吧。”

    当归摇摇头：“不用了，你已经陪了我三年，这三年谢谢你的照料，接下来的路程，就让我自己去面对吧。”

    陆徊光忍不住开口劝道。

    “你只是个女娃,何必掺和到那些打打杀杀的事情里面去？

    你还是跟我们一起走吧,不要再管东征军的事情了。

    你放心,就算你爹不在了,你和我家云重的婚约还是作数的。

    以后你就安心待在家里相夫教子，安安稳稳地过完一生。”

    当归的眼眶还是湿润的，但神情已经变得坚毅。

    她平静地说道。

    “我爹戎马一生，从未退过一步，

    我作为他的女儿，怎能临阵退缩？”

    陆徊光还是不能理解：“可你毕竟是个女娃，你又不能建功立业，就算你保住了东征军，朝廷也不会承认你的存在。”

    “我虽是女子，可父亲从未以此约束于我。

    他让我有了如同寻常男子那般自由出入军营的权力。

    我便不能辜负他的一番苦心。

    保住东征军，就能保住辽东郡的太平。

    这是我爹的遗愿，也是我的目标。

    我不在意朝廷怎么看我，我只想让我爹能在九泉之下安息。”

    陆徊光怔怔地看着她。

    在这一瞬间，他仿佛在她脸上看到了唐沛的影子。

    这对父女的性格真是出奇的相似，都是那么倔，只要是他们做出的决定，九头牛都拉不回来。

    陆徊光：“你要想好了，你这一去很有可能就回不来。”

    当归：“我既然决定了要去,就已经做好了马革裹尸的准备。”

    她身上肩负着父亲和无数人的期待。

    这一战，她只能前进,不能后退。

    陆徊光长长地叹了口气，不再言语。

    余袅袅还是很担心当归的安全，但她也知道自己就算跟着当归进了军营，能帮上忙的地方也很有限。

    她还不如留在外面，想办法拖住杜滔，给当归争取更多的时间。

    “好吧，我尊重你的决定。”

    洛平沙将唐沛的遗体背起来。

    当归最后看了一眼父亲。

    “爹，你在天上瞧好了，我不会让你失望的！

    你想守护的东西，我继续替你守护下去。”

    她狠了狠心收回视线，转过身去。

    余袅袅对着她的背影说道：“你一定要保护好自己，我们在外面等你！”

    “嗯！”

    撂下这个字后，当归迈开步伐朝着跟众人相反的反向大步走去。

    明明只有一个人，却走出了千军万马的气势。

    余袅袅凭借着过目不忘的记忆力，将来时的路线记得清清楚楚。

    她负责指路，带着大家原路返回。

    很快他们就找到了出口。

    敏王迫不及待地打开门，率先钻出密道。

    其他人也跟着钻了出去。

    谁知他们才刚站稳，就看到房门被人从外面推开。

    杜滔站在门口似笑非笑地看着他们。

    “诸位可算是出来了，真让我好等啊。”

    敏王慌忙往后退，惊恐地道：“你怎么在这？”

    杜滔反问：“我不在这儿，还能在哪？”

    他看向余袅袅和洛平沙，面露讥笑。

    “你们故意让人在院门外叫嚷，吸引我的注意力，再趁乱溜进密道，真是好算计啊！我差点就上了你们的当。”

    萧倦上前一步，挡住杜滔看向余袅袅的视线。

    见状，杜滔又是一声冷笑。

    “郡王殿下这么护着她，看样子郡王殿下跟这位小美人关系匪浅啊，。

    既如此，我便让你们死在一块儿，下辈子也好继续当一对苦命鸳鸯。”

    余袅袅从萧倦身后探出脑袋，反驳道。

    “不到最后关头，鹿死谁手还不知道呢。”

    “死到临头还嘴硬！”杜滔拍了下手。

    立刻有一群亲兵冲进屋内，他们拿着刀，将余袅袅和萧倦等人团团围住。

    杜滔：“把人带过来。”

    两个亲兵押着沈绪走到门口。

    一看到沈绪，敏王立刻就激动了。

    “你们放开我儿子！”

    杜滔笑着道：“原来这位是敏王府的世子爷啊，真是失敬失敬。”

    他抽出腰间佩刀，将刀刃架在沈绪的脖颈间，得意洋洋地说道。

    “你们都给我乖乖束手就擒，谁要是敢乱动一下，我就让这位尊贵的世子爷血溅当场。”

    敏王慌了手脚：“别杀我儿子，你让我做什么都可以。”

    杜滔盯着萧倦，阴测测地问道。

    “郡王殿下还不束手就擒？”

    萧倦平静地道：“以前也有人拿沈绪的命威胁本王，你猜结果怎么样？”

    杜滔没有回答。

    余袅袅举起小手，抢答道：“我知道！现在那个人正在大牢里面享受他所剩无几的余生。”

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

