    客栈大堂中的事。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城压根不想理会，也不用理。

    晓安那货嚷嚷起来一个人就奇迹般将场面撑下来了。再怎么着他是紫云宗的人，出来肯定不止他一个，来观看的也不会就他一个紫云宗弟子，暗中多的是紫云宗的人在看，君山会也闹归闹，也不敢动杀意。

    有种人，感觉没生命危险就容易得寸进尺。

    晓安就是这类的。

    事情有晓安的无赖加入，也就不了了之。

    一个时辰后。

    晓安在墨连城的房间中怨念满满，“兄弟，你怎么不将那些家伙打得满地找牙啊。”

    “你忘了，我是新人？”

    “没忘记，我也是新人。”晓安还不明所以。

    “……”懒得理这货了。

    晓安半晌才回过神来，接着呵呵一笑，“好吧，不理他们。只是太令人生气了，这一个月你不在都不知道他们说得有多难听，说你是怕了他们，找地方躲去了。君山那人，分明是想以大欺小，都不怕丢脸的。”

    “……”某爷还是沉默。

    “不对，那姓君的都没脸了。”

    这时，某爷优雅抬头，疑问：“你和君家兄弟有仇吗？”

    “呃，没吧。”

    “紫云宗和他们有仇？”

    “呃……”晓安闭嘴了。

    终于，世界安静了。

    剩下的八天。

    墨连城都呆在圣地，跟着晓安去了一趟修炼的九霄塔。晓安是去修炼的，墨连城是去查看的，将九霄塔前前后后，上上下下暗中检查一个遍。他最终现，这是一个宝贝，决定离开时一定要带走，有了它，展家子弟修炼也会快得多。

    墨连城突然出现，也遇上点麻烦。

    君山会的一些嘲弄的笑。

    上一次在客栈，君山挑战，某爷关门不理被人传成了胆小怕事临阵逃避。在圣城挑战和被挑战都是经常生的，是修炼中不可避免的，也可以借机增加对战经验。像墨连城这样，关门直接无视别人挑战，还是第一次有人这样做。

    拒绝挑战，在一些人眼中变成怯场，懦夫，被人鄙夷也是很正常的。

    墨连城一直在做自己的事情，无视。

    晓安就有些受不了，只是，正主不理他也没办法。

    “兄弟，你真能忍。换作小爷我，绝对和他们打一场狠的。”在一间店里，两个人正吃着东西，晓安是愤愤施骂着，“那些家伙都是些没脑子的。咱们让着他们，不想让他们丢太多的脸，他们还不感激。”

    旁边，一个美女咯咯笑。

    正是叫香香的女孩子，她将一碟新炒的菜送上来，“晓安，莫哥哥是大人有大量，才不会和他们一般见识呢。”

    “香香姑娘，这菜是送的吗？”晓安笑得不怀好意。

    “我做的，你们尝尝，好不好吃？”说完，香香乌黑的大眼快瞟了墨连城一眼，再脸蛋害羞微红低。

    晓安尝了一口，赞叹，“不错不错，真好吃。兄弟，你也试试。”

    墨连城没动筷。

    晓安就带着一丝讨好的意味，将菜往他大碗里挟了。