    “这位是云暖烟，我朋友。暖暖，这是我女朋友，林瑟瑟。”

    “……”云暖烟差点没变了脸色。

    好一会儿，在对方那似乎了然的眼神里，赶忙道：“林姐姐好，我是云暖烟。”

    “我知道，庄总的爱妻嘛。”林瑟瑟之前就听薛颂说起过她，知道他曾经追求过对方。

    现在既然能明目张胆的和自己介绍，而且丝毫没有隐藏自己的身份。

    林瑟瑟心里的那点在意，似乎也在这一刻烟消云散了。

    她拍拍薛颂的手背，“我点的菜不够，你再去看看有没有云小姐喜欢吃的。”

    薛颂看女友不像生气的样子，把旁边的书放到女友手中，起身离开了。

    看到曾经对自己嘘寒问暖的男人，此时却把柔情放到了别的女人身上，云暖烟酸涩极了。

    “我是不是在哪里见过林姐姐？”她软软的问道。

    林瑟瑟将身前的长发拨到耳后，笑道：“大概是在电视上？我是圈里人。”

    “娱乐圈的？”云暖烟愣住，“可是薛哥哥是大学教授。”

    “……”林瑟瑟笑而不语。

    大概是知道说了不该说的话，云暖烟有些尴尬。

    赶忙道：“我没有别的意思，林姐姐不要误会我。”

    以至于急的眼眶都红了。

    林瑟瑟虽然不是绿茶白莲，但是娱乐圈嘛。

    别的都缺，这两样却遍地都是。

    云暖烟的这点道行，哪里能逃得过林瑟瑟的火眼金睛。

    压根就没往心里去。

    “别急，我又没生气。”林瑟瑟突然笑了，“虽然我在娱乐圈，不过我还是有些家底的，不要担心我配不上你的薛哥哥。”

    “……”云暖烟莫名觉得被内涵了。

    “永星集团听过吗？”

    云暖烟心里说不出的难受，“嗯。”

    林瑟瑟随即不再言语。

    永星集团经营的是通讯设备，国内百强企业排名第52位，民营企业16位。

    虽然比不上庄氏集团，却也远非云家可比的。

    旗下经营的平价手机品牌，销量不俗，口碑虽说有好有坏。

    薛颂回来后，将一份饭菜放到云暖烟面前。

    “吃吧。”

    云暖烟哪里有胃口，可是当着林瑟瑟的面，却不能示弱。

    倒是想找些话题和薛颂聊聊，最好是能回忆起两人曾经的美好。

    可薛颂对林瑟瑟似乎真的很喜欢，两人凑在一起说说笑笑的。

    偶尔林瑟瑟察觉到云暖烟被冷落，还会和她聊上几句。

    这顿饭，吃的云暖烟差点噎死。

    午饭过后，云暖烟便找了个借口，落荒而逃。

    林瑟瑟站在绿化树下，看到那道背影，笑容意味深长。

    “瑟瑟，走了。”薛颂攥住她的手腕，拽着人往教职工家属楼去了。

    林瑟瑟再次回头看了一眼，云暖烟的背影只剩下一个小点。

    遂不动声色的跟上薛颂的脚步。

    “新房装修的怎么样了？”

    “再有半个月差不多就结束了，之后空置两三个月就能搬进去，耽误不了我娶你。”

    薛颂说完，又低头看着她，“倒是你，把时间空出来了？”

    “还用你说，九月底一直到十一月初，我都有时间，去哪里度蜜月？”

    “看你，我跟着。”薛颂心情愉悦，“我很少出国，倒是你，因为工作可能去过很多国家，这次你给我做向导吧。”

    “没问题。”

    两人谁也没有提及云暖烟。

    薛颂是因为毫无保留都说开了，林瑟瑟则压根没有把云暖烟当做一个对手。

    就那种小白花，她还真看不上眼。

    **

    捂着翻腾欲裂的心脏，云暖烟的眼眶湿气氤氲。

    她不敢相信，曾经爱她至深，对她温柔入骨的薛颂，怎么会如此轻易的将她抛弃。

    想到庄梦洲之前说过的话，她突然觉得遍体生寒。

    乔朝也放弃她了？

    就连沈爵订婚的消息，她还是从庄梦洲那边知道的。

    明明这几个男人都曾对她那么好，为什么突然把所有的柔情蜜意都收走了呢？

    她无法理解。

    也不想理解。

    想都沈爵，云暖烟不死心。

    驱车赶往某处。

    “主人，云小姐上午去了帝大，一小时后离开，看方向应该是HK俱乐部。”

    总统套房内，管家恭敬的向西里斯汇报云暖烟的去向。

    西里斯温柔的眉眼仍旧带笑。

    “安德烈，你说她是去和友人道别，还是寻找下一任丈夫？”

    安德烈没有回答。

    西里斯似乎也没想从安德礼口中得到答复，唇角的笑容更浓。

    湛蓝色的眼球里，是化不开的柔情。

    “没关系，只要她肯跟着我走，我会让她忘记这里的一切。”

    只是，暖暖的做法，让他有些不高兴呢。

    明明自己就在她的身边，为什么她还要去关注别人呢？

    他可是Y国最富有的继承人，也是无数上流社会名媛的爱慕者。

    他不容许被人忽视。

    安德烈依旧颔首敛眉：“主人，云小姐的身份并不普通。”

    西里斯笑了：“你在想什么呢？我爱她都来不及呢，怎么可能伤害她。”

    **

    “戚总，云小姐想要见您。”宋绵绵道。

    戚妄抬头看过来，唇角带着一抹笑。

    宋绵绵心里差点土拨鼠尖叫，他们总裁怎么这么的好看呢？

    可惜这小姑娘只看到了戚总帅的炸裂，却没察觉到那笑容里的算计。

    “让人进来吧。”

    之后拨通了庄梦洲的电话，开启了免提。

    那边庄梦洲接到这个陌生电话，喂了两声，对方没有回答。

    正准备挂断时，却听到一个令他意外的声音。

    “妄哥哥。”

    彼端的庄梦洲：“……”

    MMP，狗比戚妄，你听到了吗？

    “庄太太，稀客啊。”戚妄指了指对面的位置，“请坐。”

    云暖烟打量着这间办公室，真的很小很逼仄。

    想到曾经戚妄用过的那间宽敞奢华的办公室，再看看现在，心里莫名觉得酸涩。

    “妄哥哥，我已经不是庄太太了。”她的声音里流露出悲哀。

    粗看，还真的能让人心疼。

    可惜，他早被侄女荼毒的百毒不侵了。

    戚柠就喜欢看那种追妻火葬场以及各种白莲绿茶的小说。

    和狗血小说中的那些高段位的白莲绿茶小姐比起来，云暖烟这个简直就是毛毛雨洒洒水，不值一提。

    看着通话仍旧在继续，戚妄眼底划过一抹笑意，恶趣味满满。

    “怎么，不是庄太太，那是什么太太？”

