    其实陈柒柒想多了，卢谌之夫妻并不觉得无聊，栖霞客栈的一切都让他们稀奇不已。

    光是房间里的灯他们夫妻就研究了好久。

    客栈的人说这些光都是灯，不是夜明珠。

    他们夫妻俩也觉得不像，因为夜明珠是圆的，这些灯都是奇形怪状的。

    他们夫妻俩散步完后就去了三楼的一个半露天平台，这里陈柒柒装修的很雅致，很合适在这里喝喝茶，看看书，享受静谧时光。

    于永清见他们上楼后，逮着司晨拍了几下骂道：“臭小子……”

    司晨委屈的搓搓被他拍疼的手臂说：“干嘛打我。”

    于永清瞪了他一眼：“我是你老子，教训一下儿子不行呀！”

    司晨：“……”

    他真后悔，刚才怎么就嘴抽了喊了于永清“老爸”呢？

    司晨不知道其实卢谌之夫妻根本就没懂老爸的意思，古代是叫父亲或者爹。

    坐了一会，于永清正想问问司晨和玉栖墨星际的事情，结果这俩臭小子已经靠在沙发上呼呼大睡了。

    气得于永清血压飙升。

    要不是看在他们眼底的黑眼圈份上，他早就一脚踹过去了。

    于永清心急如焚的走来走去，然后坐下，再起来……重复了好几次，直到上午九点多陈柒柒才姗姗来迟。

    她打着哈欠下楼，要不是肚子饿，她还能再睡一会儿。

    迷迷糊糊的陈柒柒根本没注意到于永清，下楼后她直接走到了餐厅，接着直奔厨房。

    于永清赶紧跟过去，在陈柒柒踏进厨房后他开口了：“你好，是陈柒柒小姐吧。”

    陈柒柒听到陌生的声音，脑海里的瞌睡虫顿时都散了。

    她警惕的盯着于永清：“我是，不知您是哪位？”

    于永清看到陈柒柒警惕的样子，顿时安抚道：“不要紧张，我是司晨的上司，我姓于。”

    “噢，你就是他们说的老于啊！”一听是自己人，陈柒柒就放心了。

    “对对对，我就是老于，这不是司晨这次报告太让人惊讶了，我特意连夜赶了过来，了解一下情况。”

    陈柒柒点点头，她是个好孩子，听到于永清说连夜赶过来的时候，还很好心的问他要不要一起吃点早餐。

    于永清已经吃过了，这会儿不饿，不过他心里哭唧唧……

    还是女儿好啊，贴心。

    哪像司晨他们这些臭小子，想想马景华把他送到门口就扔下他跑了，想想玉栖墨一见面就叫他做早餐，再想想司晨那个倒霉催的……

    唉～不想也罢！

    这不有了对比，于永清对陈柒柒可不就和蔼可亲了好多，严肃的脸都柔和了不少。

    陈柒柒见于永清不吃，就自己煎了两个手抓饼，然后弄了点牛奶。

    “那个于……我应该怎么称呼您好呢？”陈柒柒不知道要咋喊人，于是有些不好意思的问。

    “叫我老于或者于叔就行了。”

    “噢，那我就喊你于叔好了。”陈柒柒说着，然后问：“于叔过来是为了星际还是古代呢？”

    “都有吧！毕竟架空王朝和星际都是一样重要的。”

    架空的王朝，可以让他们知道一些其他历史或者地理还有古代变革。

    但是在于永清心里星际还是最重要的，因为人类最终的征途是星辰大海！！！

    所以了解星际，能让国内的航空航天事业进步，让人类早日踏上宇宙！

