    苏若薇陷入呆滞状态，两眼愣愣地看着怀里这只比小白个头大得多的白狐。

    粗略估算，其体长约莫五尺，算上尾巴更是长达八尺，体重怎么着也有一百斤以上，抱在怀里活像个大大的棉花团。

    超软……

    超顺滑……

    浓密的毛发将手都埋住了……

    苏若薇心尖微颤，一双纤手忍不住在毛发里小心翼翼滑动，时不时轻抓几下，亦或者捏一捏，像遇到了新玩具似的爱不释手。

    小白则蹲坐在地，仰头张望，试图理解这里的气氛为什么如此诡异。

    半晌，没理解，它伸出小爪爪来回拨弄“同族”垂落下来的大尾巴，却不曾想让后者打了个激灵，下意识将尾巴抬起来抡了一圈。

    唰！

    大尾巴不偏不倚扫过吴明非脑袋，将他发型搅得一团乱。

    “左-庆-云！”

    吴明非高声厉喝，感觉自己真的要被气死了。

    一口槽卡在喉咙里想吐吐不出来，身体气得直发颤，咬牙道：“你莫要欺人太甚！”

    “嘤？”

    “嘤什么嘤，好好说话！”

    “哦——你看我现在像灵宠吗？”

    “……像又如何？我方才说的可不是这件事，而是干杂活！身为灵宠你怎能让自己的主人洗衣服？”

    闻言，苏若薇努力越过左庆云浓密的白毛，探出头，摇头解释道：“莫要乱语，洗衣服是我主动要求的，吴师弟不必这般着急上火。”

    “我不是着急上火，我就是……就是觉得不能这样！”吴明非无意义挥动着双手，组织语言，争辩道，“你想想，如果长此以往下去，他心态改变，觉得自己才是主人，到时岂不是要骑在你身上为所欲为？”

    “……”

    “大师姐，听师弟一句劝，千万不能惯着他！”

    “那我惯谁？”苏若薇眉头皱得愈深，颇为不悦道，“自己的灵宠自己不宠，难道让其他人，比如兰师姐来宠？再说你身为师兄和修行前辈，应当多多体谅和理解才是，毕竟左师弟只是一只人畜无害的小狐狸罢了。”

    “……”

    小狐狸？

    你管这般个头叫小狐狸？

    吴明非血压蹭蹭往上涨，正欲再说，苏若薇已是依依不舍放下“小狐狸”，轻声道：“好了，天色不早我得回去准备饭菜了，左师弟，变回来吧。”

    “得嘞。”

    光芒闪过，左庆云重新恢复人形，但狐耳和狐尾以及满头白发依在。

    并且从体内那股灵狐力量的消耗速度来看，至少还会持续十五分钟。

    他瞄了眼吴明非，拱手道：“吴师兄莫怪，师弟今日漫山遍野跑了一天，身心俱疲，这才动了些火气，吴师兄心怀宽广想来不会真的怨恨师弟？”

    “呵……不至于，师兄一切的目的都只是为了让你遵守规矩罢了。”

    “放心，师弟有数，先前办理入宗事宜的时候正好拿到《空洲门规章制度》手册，一会儿吃了饭就去背。”

    “如此最好不过。”吴明非眼神斜睨，伸手拍在左庆云肩膀上，低声道，“好好学，不懂的随时来问师兄，或者……师兄现在便教教你？”

    话落，一股暗劲突兀袭来。

    左庆云本能地绷紧身子，双手渐渐攥拳。

    若非自己此刻拥有灵狐力量加持，这一下非得吃痛不可。

    前方抱着小白的苏若薇眼中露出狐疑之色，迟疑道：“怎么了？你们两个为何不走？”

    “哦，是这样，我想探探左师弟的底子，不知大师姐意下如何？”吴明非笑了笑。

    “探底……”

    “是的，只是友好切磋，点到为止，不伤他，而且将底子摸清也有助于咱们以后针对性帮他提升。”

    “有道理……可左师弟尚未学习过任何功法，甚至连基本的武器招式都不会，如何切磋？”

    “好办，我帮他喂招顺便教教他便是，正巧兰师姐先前送了他《空破十三剑》，能派上用场。”

    “……容我考虑考虑吧。”

    苏若薇转身默默往前走，纤白玉手在小白身上温柔抚摸。

    左庆云则低垂着眼皮跟上，没吭声。

    平心而论他当然不愿意跟吴明非进行所谓的“切磋”，因为那家伙肯定没安好心，或许不会玩儿阴的，但趁机整整他却是完全有可能，再不济装个逼展示一下身为师兄的优越感必定有。

    当然，此事只要苏若薇同意，他倒也不会拒绝。

    不多会儿，三人一狐走出悬空栈道，踏上铁索桥来到对面的青屏居，正好和前来蹭饭的晓白菜、秦巍、俞希音、俞希舞四人碰上。

    简单讨论过后苏若薇答应了，领着左庆云去到旁边细心嘱咐几句，再进入厨房端出来不少蔬菜，坐在屋檐下和晓白菜他们当起了“择菜群众”。

    前方。

    百米高巨树的树荫下，两道身影面对面而立。

    吴明非拿着《空破十三剑》侃侃而谈，讲述个中要点，左庆云则一脸凝重，听了个半懂不懂。

    懂的部分在于他记住了口诀，知道如何调动灵力按照特定轨迹运转，以发挥出相应威力。

    不懂的部分在于招式动作——没有基础根本不知道怎么连贯使用！

    就好比英语，他现在只认识A-Z这二十六个英文字母，不组合还好，一旦它们组合起来就抓瞎了。

    狐耳轻掸，左庆云伸手rua了几下，沉声道：“吴师兄，来吧，试试。”

    “哦？这才一盏茶时间，你就学会了？”吴明非似笑非笑。

    “没有，只会了一小部分。”

    “那你哪儿来的底气现在就试试？”

    “没有底气，单纯想尝试一下在战斗中感悟罢了。”

    左庆云如实回答。

    说完张开右手，大量碧玉之光自掌心奔涌而出，迅速凝聚成同样色彩的三尺长树枝，看起来青翠欲滴。

    众人当即惊咦一声，面露惊讶之色，其中尤以吴明非最甚，他十分清晰地从眼前这根树枝上感受到了一种奇特力量。

    说不上是什么，总之……

    “来吧，试试。”左庆云打断他思索，肃穆道，“还请吴师兄手下留情，不然师弟必定哭求大师姐不让你吃晚饭。”

    “我特么……”

    “不信你就使劲揍我。”

    “……”吴明非咬牙切齿，龇牙道，“信，我信还不行么？！”

    左庆云瞬间面色转喜，美滋滋道：“信就好，来来来，友谊第一比武第……第……第……嘶——”

    他倒吸口冷气，只见树枝横在《空破十三剑》上方，任凭他如何拉扯都纹丝不动，仿佛焊在了空气里。

    下一秒，《空破十三剑》自动翻页，树枝表面光芒闪烁，明灭不定，称得上诡异无比。

    “怎么了？”苏若薇闪身过来，语带关切。

    左庆云摇摇头，脸上写满古怪，喃喃道：“不清楚，但是……我隐约能感觉到它似乎在学习……”

    “诶？”

    能自动学习功法的武器？

    世上有吗？

