    面对神眼一族沉沦之主的强大威势，周辰脸上的神色却是仍旧平静淡然。

    他抬眼环视场中那五十位宇宙之主，嘴角泛起了一丝若有如无地笑意。

    这并非是周辰自己骄纵傲慢，实在是因为周天星斗大阵的威能太过恐怖，这些宇宙之主根本就算不得是什么。

    感受着周辰扫来的目光，水域之外那五十位宇宙之主们，顿感深深受到了轻视和小看，他们的心中立刻便有无尽的怒火衍生而出。

    “辰宿，你太狂妄了！你这是看不起我们吗？”

    紧接着，只见一位脾气火爆的宇宙之主勃然大怒道。

    随之，那名宇宙之主骤然回身，开口向着周围的宇宙之主呼喊道：“诸位，我等一同出手，先将辰宿这厮彻底镇压，然后再来决定至宝的归属！”

    耳中听得那宇宙之主的话语，当即便有十余位宇宙之主心生赞同之意。

    只见他们相互对视一眼以后，立刻不约而同地齐齐腾空而上，径直朝着周辰围杀了过去。

    原本平静无波的水域，顿时风起云涌，大浪滔天，衍生出了浓郁的肃杀气息。

    这十余位宇宙之主的修为境界虽然不如第五阶的沉沦之主，但是他们的实力也绝对不容小视。

    眨眼之间，他们已然逼近了周辰的身前。

    “嗯？！”

    淡然无比地目光扫过那十几位沉不住气的宇宙之主，周辰的瞳孔深处当即便有一丝冷意转瞬即逝。

    随即，只听周辰缓缓开口说道：“看来，一件顶级至宝的诱惑力着实不小啊！”

    不过他脸上的神色却是仍旧十分凭借，同时甚至还泛起了一丝浓郁的笑意。

    周辰根本没有做出任何一定的动作，就这么静静地等待着那十几位宇宙之主闯入周天星斗大阵之内。

    “可恶，一群混账！”

    眼见十余位宇宙之主齐齐出手围攻周辰，神眼一族的沉沦之主，脸色却是顿时漆黑无比。

    他用脚后跟都能想得到，这些家伙之所以这么做，无非是想要率先出手，占得抢夺阵中至宝的先机。

    “全都是不知死活之辈，就凭你们也想对付辰宿之主？简直痴人说梦！”

    即便沉沦之主已然明白了那些宇宙之主的算计，但是他此时却也无力阻止那十余位宇宙之主，唯有颇为恼怒地喝骂了一声。

    与此同时，修为实力丝毫不在沉沦之主之下的清坤之主，他的嘴角亦是挂起了一丝冷笑。

    但见他双目眨也不眨，径直冷冷地盯着那些急冲向前的宇宙之主们。

    清坤之主好似是想要借着这个机会，窥破周辰这个神秘辰宿之主的底细根脚那般。

    如同清坤之主这般想法的宇宙之主，亦是大有人在。

    其余几位第五阶的宇宙之主，也同样都在静静观望。

    没有谁愿意做出头鸟，现在既然有人愿意主动出击，他们自然是乐得开心。

    相比于这些贪欲蒙心之辈，他们更在意的是清坤之主，这个在宇宙海中颇负盛名的阵法大师。

    此番能否攻破眼前这座诡异的阵法，却是还要看清坤之主的阵道造诣究竟如何了。

    “清坤兄弟，不知你有多少把握可以攻破此方大阵？”

    缓缓将心中怒火压抑下来，沉沦之主当即笑吟吟地朝着清坤之主开口笑道。

    沉沦之主的心中十分清楚，周辰既然能够轻易地斩杀永安之主，那么他的实力就绝对值得警惕戒备。

    清坤之主方才出手试探阵法威力的时候，他的心里面已经有了几分把握。

    现如今听到了沉沦之主问计，清坤之主当即便淡然一笑，缓缓出声说道：“沉沦兄弟放心，这阵法没有大家想象之中那么邪乎。

    只要大家都听我的，我便有十足把握，不过就是需要一点时间罢了。”

    世间阵法无数，千变万化各有不同，虽然清坤之主并不了解周辰所布置出的周天星斗大阵。

    但是正所谓，一法通万法通，所以他对破解眼前这座庞大阵法，还是有那么几分把握的。

    沉沦之主的脸上浮现出了一抹喜色，他微笑着说道：“好，那等下我们可就要多多仰仗清坤兄弟了……”

    然而沉沦之主口中的话音还未完全落下，却是突然间戛然而止。

    因为就在他和清坤之主交谈的时候，无尽水域上方半空当中，原本十余位宇宙之主齐齐出手围攻周辰的局面，已然是发生了惊天动地的变化。

    “诸位，那件顶级至宝就在本座所布置的阵法之内，倘若你们想要的话，那就尽管来取吧！

    不过，前提是你们能够有命活着从本座的周天星斗大阵之内离开！”

    周辰静静地悬浮于虚空之上，他一边朗声大笑，一边在手中结出了一道玄妙印诀。

    下一个瞬间过去，原本蛰伏于无尽水域之内的周天星斗大阵，骤然间便剧烈地震颤了起来。

    紧接着，此阵以远超乎场中宇宙之主们想象的速度，迅疾无比地扩散开来。

    还未等那些宇宙之主做出反应，他们便被尽数笼罩在了其中。

    无量璀璨星光倒垂流转之间，浩瀚无垠地周天星斗大阵之内，顷刻衍化出了数十个阵中之阵。

    那五十余位宇宙之主被逐一分化开来，然后围困在了各式各样的小型阵法当中。

    就在周辰准备逐一料理那五十位宇宙之主的时候，他的神念范围之内却是再次传来了异象。

    此时此刻，原本已经平静下去的无尽水域，竟然再次掀起了滔天浪潮来，道道浪潮拍空的巨大声响炸裂响起。

    十余道强横至极的气息破空而至，丝毫都不曾有任何一丁点的遮掩。

    来者径直朝着周辰所在的为之飞了过来，其之目的自然不言而喻，必然是为了周辰用来充当诱饵的星辰帝宫。

    “哈哈！又有人来了，看数量似乎还不少。”

    口中一声长笑，周辰的眼眸深处闪过了无比自信的神色：“不管了，无论来多少，也休想逃过周天星斗大阵的镇压！”

    继而，但见他立身于半空之上，目光一扫，便就释放出无量神光，破开一切虚妄，看清了新近来到的那一批宇宙之主，足足有着十三人。

    虽然人数不如方才那批，但是实力确实要更加强横，每一个都有着四阶以上的修为。

    为首一人，乃是一个身着艳丽红袍，周身血气翻腾的男子。

    那男子身上所散发的气息，却是要比五阶的沉沦之主更为强横，赫然已经超越五阶极限，达到了第六阶！

    进入第六阶的宇宙之主，事实上已经具备了成为宇宙最强者的资格，只是他们还未完成最后的蜕变而已。

    不过这并不影响他们的强大战力，绝非五阶的宇宙之主所能与之匹敌。

    “血禁之主，前面就是至宝出世所在的地方了！”

    眼看目的地即将到达，一名四阶的宇宙之主走上前来，神色恭敬地朝着那位红袍男子禀报道。

    在他的言语神态当中，充满了丝毫不加遮掩的谄媚。

    这就是宇宙海的规矩，弱者根本没有话语权，唯有臣服强者而已。

    “嗯？你就是那个布局之人？！”

    一声沉吟，血禁之主凶厉目光扫遍整片无尽水域，然后目光便完全凝聚在了凭虚立于半空之中的周辰身上。

    “不错，正是本座！”

    周辰微微颔首，随之神色淡然地开口说道：“你又是何人？报上名来，免得等会儿连通报姓名的机会都没有。”

    “我乃是暗狱血禁之主，想必你也已经感受到了我的实力，同时也应该明白你我之间的差距。”

    血禁之主脸上不见半点喜怒之色，只是口中冷然无比的说道：“倘若你识相，我劝你还是乖乖交出手中的至宝，如若不然的话……”

    “如若不然会怎么样？！”

    耳中听得血禁之主的威胁，周辰神色似笑非笑地开口说道：“说实在话，你绝不是第一个对本座说这句话的人，只不过本座却是依旧安然无恙。”

    “敬酒不吃吃罚酒！我看你是在找死！”

    血禁之主的神色瞬间变得冰寒无比，他冷冷地低喝了一声，当即便准备暴起出手。

    “血禁之主，不可大意啊！”

    然而就在这个时候，血禁之主的身旁，一位五阶的宇宙之主忽然开口阻止道：“根据情报，神眼族的沉沦之主，还有清坤之主等人先我们而来。

    可现在却不见他们的身影，估计很有可能是栽在了这人的手上了！”

