    

    “你那只眼睛看到我用凡人之血换魔石了！我与阴煞教确实有交易，不过我们只是用强大妖兽的血换魔石！”瘦高个怒视张航说道。

    哎，有点尴尬。“玄海你们守住，谁敢走出城主府，格杀！”张航说完转身出了城主府。果然这里凡人气色饱满，面色红润。

    “你们勾结阴煞教，不过看在没有危祸世人的份上。这事就这么算了。若再敢勾结阴煞教，定斩不饶！”张航回到城主府，口气也松了下来。接着身子一闪，将两名阴煞教门人抓在手中。然后丢下五百万魔石，收起玄海三妖兽转身要走。

    “不知前辈尊姓大名，你将我城主府弄成这般。我还需要向老祖解释一番。”瘦高个开口说道。声音中满是无奈。留不下人，留下名字也算一个交代。

    “司马恒！告辞！”张航转身就走。

    出了城，急急朝被行进了五天之后，才在一座城前停下。用噬魂将两人魂魄抽出，肉身放在乾坤戒指中，以备不时之需。

    做完一切，便朝城内走去，放眼望去，这座城池内凡人被抽血。张航点点头：“之前石家的损失从你们身上弥补吧。”

    城门护城军见张航是外来的，伸手拦住张航便要询问。这人是一名结丹修士，张航懒得理他，直接一闪身进入城内。顿时出现十几人挡在张航面前，为首之人是一名化神初期修士。剩下几人全部都是元婴期。

    这些人面色不悦盯着张航，为首之人正要询问。张航先开口道：“城内凡人的血，可是你们抽的？”

    那人顿时面色大变，便要亮出法宝攻击，张航身形一闪，身上一道白影窜出，城卫军十几人便一头栽倒。

    张航跃身朝城主府飞去，雪貂跟在身后。城主府内守门人还没反应过来，张航直接闪身进去。这城主府内只有五名化神初期修士。张航挥手间将五人斩杀，雪貂将其他人全部斩杀。然后张航用噬魂将所有被杀之人魂魄全部抽出，带着阴煞教两人尸体离开。

    之后急匆匆朝被继续飞行，连续灭了十五座城后终于离开了尸魂宗的地盘。张航轻呼一口。接着施展闪云步朝西前进。

    虽然朝北走，还能灭掉残害苍生的阴煞教，不过那样做太危险。如今已经过了半年多了，那单魂估计也该到了尸魂宗。

    倒是不担心石家，石家与阴煞教勾结，而且他们家损失不大，只斩杀了几名化神初期修士，损失一些法宝。

    自己还赔偿了不少。倒是不担心他们告发。

    朝西飞行了十几日后，出现在一座大型城市。张航嘿嘿一笑，从此以后有你们受的了！张航收敛气息走进了城门。

    整座城市虽然很大，不过却死气沉沉的，与御城相差不多。张航直接跃身飞起，放开神识查看。发现一处地方异常热闹，接着便跃身飞去。

    “快快快，赶紧买票赶紧进，今天可是两位大人物要斗尸！进的晚了可就没位置了！”门口两名结丹壮汉大声叫喊着。

    张航掏出十块中品魔石买了门票后，跟着众人进来了。这里是一个极大斗尸场，足以容纳十多万人。放眼望去，足有八万多人进来了，不过大部分都是练气结丹修士。只有少数元婴修士在靠前的位置坐下。化神修士则是在斗尸台前一个特制的石屋内，隐隐一层黑色光幕隔绝了外界的嘈杂。

    十几分钟之后，二十名修士每人带着一只尸傀走上擂台，互相抬手行礼。接着一些人起身离坐，朝着身边的小屋走去。纷纷拿出魔石开始押注。

    台上之人两两相对，便是接下来的斗尸要比斗之人。张航放开神识查看，这些斗尸台上的尸傀全部都被一层能量隔绝，加上尸傀不战斗时很难察觉到具体修为。想要分辨出尸傀的实力几乎很难。

    一个多小时之后正式开始比赛。第一次比斗的是两只结丹实力尸傀，结丹尸傀尸身强度不够，两只尸傀战斗不久之后，各自负伤，最后体型较大那只尸傀将另外一只扔出斗尸台。比赛结束，那赢了比赛的人欣喜若狂，上台抱起尸傀便跑到了擂台旁边一个石屋领取奖励。

    那人出了石屋后，便转身进了后台。不过张航仔细一瞧，那修士身上携带了至少一万中品魔石。

    接着开始第二场比赛，这次是两只元婴期尸傀比斗，两只尸傀实力差不多，这时便要看操作尸傀人谁的手段高明了。

    两只尸傀大战了上百回合后一人获胜，那人进入石屋后带走了十万中品灵石。接着开始第三场比赛。前九场比完后。便停了下来。

    张航还没明白咋回事，只见众人蜂拥而上，挤到身边小屋下注。半个小时之后，两只尸傀跃上擂台，这尸傀上了擂台，口中发出怪叫，隐隐有黑气吐出。接着便战在一起。

    两只化神期尸傀实力强大，每次碰撞在一起，都要后退十几步才能停下。而且身体极其坚硬。大战数百回合依旧难舍难分。斗尸台下两人满头大汗，各种印诀打在尸傀身上。不过依旧无法胜出。

    最后一人力竭，另外一人拼着最后一死魔气获胜。顿时台下喝彩声不断。十场比赛结束，众人退场离开。张航也跟着众人退了出去。

    一路之上，众人虽然修为不高，不过对之前比赛评论不断，各有心得。张航点点头，这样确实不错，斗尸比赛能提高修士对尸傀的操控，而且让一些修为不高的人也能增加阅历，对日后的修炼也有不小的帮助。

    这尸傀宗虽然很让张航反感，不过这斗尸台却让张航眼前一亮。万道妖门虽然常年在海边猎杀妖兽，不过没有真正施展手段，只要遇到难缠海妖便转身离开，欠缺的就是这样的比斗。

    如今在尸魂宗那边连斩了十五城池，先在尸傀宗这里停留一些日子，看看尸魂宗的动向在做决定。打定了注意，张航便在城内找了一处酒店住下。将气息完全收敛，只释放出元婴期修为。每日在城中游走，每隔一个月去斗尸台观看比赛。

    一年多时间过去了，张航展露出来化神中期修为，花了一百上品灵石进入了化神修士进入的那个石屋之内。这石屋中有十几人，这些人坐在一起讨论即将开始的比赛。

    张航也凑近听他们说，十几人见一个陌生人靠近，便闭口不谈。然后招手让侍从过来，买下赌注后各自观看。

    在等些日子，打探到尸魂宗的消息后，先宰了你们十几个老家伙！张航恨恨的瞪了十几人一眼，也下了注。

    今天比赛的是十名结丹，十名元婴。不过这些人都在斗尸台之内，外界人根本无法探查到各个人的实力。只能凭自觉下注。张航也是最近开始押的。不过押了十几次，只是赢过少数几次。这种比斗因为没有跨级挑战，所以赢了翻倍。

    比赛结束后，张航又输了，不过和张航一起输的还有两个老头，其中一个老头起身一脚将座椅踹倒：“让管事的给我过来！老子的魔石不能就这么没了！”

    “宋执事，您别生气啊，王执事可是副宗主的直系族人。”这些人纷纷劝慰到。宋执事这段时间十赌九输，今日更是托关系打听了内幕消息，将身上一百万魔石全部压到了那人身上，可惜那人最后还是输了。

    “老子还是宗主系的人呢！”宋执事恨恨说道，接着一撩衣服，转身出了石室。众人怕宋执事在做什么事，他们在场，若是出面则是两边受气。不出面日后也会被找麻烦。所以赶紧离开。

    张航听到姓宋的，心里一喜，既然你和宋有德，宋师同族，那今天倒霉的就是你了。宋执事见众人离开后，在一颗树下坐下。张航假意远离，去了附近一座酒楼，要了一桌子酒菜，等着宋执事离开。

    不多时，比赛输了的那人出来了，宋执事睁眼，接着跃身抓起那人便朝城外飞去。顿时斗尸台旁边的一座大殿飞出五人朝宋执事追去。

    张航喝了两杯酒，见在无其他人追来，往桌子上丢了一块魔石便消失不见。

    “宋执事，你这样做可不合规矩。若是让人知道了，对我们斗尸台可不好啊。”一人冷着脸说道。

    “王生，你别给老子假惺惺的，分明是你让这小畜生故意输的。我之前都打听过了，这小畜生比那个小畜生实力要强不少。”宋执事厉声说道。

    “宋亦，你知道就好，这事你就算找到宗主哪里都没用！”王生冷着脸说道。斗尸台根据众人下注的比例决定输赢。若是双方押注差不多的时候便不插手。若是一方实力比另外一方高出很多，便软硬兼施，让实力强的人输掉比赛。所以有时候会不经意间泄露一些比斗选手的信息。这样便能收获大回报。

    这些人原本就是靠斗尸台生存的，而且对方太过强大，自然没有人敢反对。

    张航站在远处恨恨的盯着七人，敢骗我魔石！想想又忍了下来。这座城比起尸魂宗的城要大很多，而且这宋亦和王生都是宗主与副宗主的族人却只是执事。        

