    叶修看完神殿回复的短信，整个人都不好了。

    他还想着继续利用‘遗物’，吸引神殿大军和龙神大军前往奥国呢。

    没想到神殿直接判断出了奥国没有‘黄泉遗物’，不仅不增兵，还要撤兵；

    龙神更可恶，不见兔子不撒鹰，遗物不出，龙神直接不发兵了。

    得！

    那就让奥国这场游戏提前结束吧！

    回复问道：“为什么让我率领大军去龙国？”

    总部：“龙颚已经带着龙国投靠了十三太保，你带兵攻打龙国，龙颚势必向十三太保求援，只要十三太保率兵出战龙国，你就不惜一切代价，夺取他们的地书碎片，和黄泉遗物。”

    这个算盘打的不错啊。

    叶修默默的给神殿点了个赞，回复道：

    “我这点人应该不是十三太保和黄泉麾下大军的对手，何况龙国刚出现了一个超级高手‘黑山老妖’，我请求增兵。”

    总部：“我会让海族大军攻打龙国沿海地区，另外，神殿在山海界所有战场的大军，任由你调用。”

    叶修眼睛一亮：“调动各大战场的军队，我需要海族大军帮助。”

    总部：“这是三眼碧睛蟾的联系方式……”

    叶修乐呵呵的记下了三眼碧睛蟾的联系方式，脑海中迅速孕育出了一个重创神殿的妙计。

    回复道：“我立即集结大军前往龙国。”

    总部：“嗯！”

    叶修收起手机，取出石镜，给幽冥回复信息：

    “你现在做三件事：”

    “第一、命令奥国伪装成神殿大军的液体金属机器人和纳米机器人，潜入龙国徐城；”

    “让奥国其他液体金属机器人和纳米机器人，分散到龙国沿海城市去；”

    “第二、给统领神殿在山海界所有战场的液体金属机器人下令，让它们率领各自麾下的神殿大军，前往北美洲‘加国’，我给你三眼碧睛蟾的联系方式，你以萨尔的名义，让它带着海族大军帮你运兵；”

    “第三、加快纳米机器人控制山海界海域，所有二境战神以下海兽和海洋生物的速度。”

    幽冥：“山海界有25个国家投靠了神殿，23个在北美洲，‘加国’也是其中之一，您让我把山海界所有战场的神殿大军弄到‘加国’，干什么？”

    叶修笑着回复：“当然是攻打加国啊，对了，让纳米机器人控制神殿所有大军的二境战神以下所有人，收集二境以上战神的血给我送来，我用人书控制他们，等到神殿大军全部抵达‘加国’之后，立即开战。”

    幽冥：“明白了！”

    叶修收起石镜

    回复信息问道：

    “既然龙神失踪，那奥国的游戏也该结束了，我回徐城继续做沙通天，你做三件事：”

    “第一、山海界有25个国家投靠了神殿，你让身在山海界各大战场神殿大军中的液体金属机器人，率领神殿大军前往投靠神殿的国家，给我杀，记住，这件事要做的隐秘，最好是神殿大军抵达投靠神殿的国家之之前，不要让神殿和山海界的各国各大组织的人知道。”

    “第二、等到神殿大军抵达投靠神殿的国家之后，你放出消息，就说你秘密控制了在奥国存活下来的液体金属机器人和纳米机器人，以及神殿在山海界所有战场的液体金属机器人，记住，不要泄露我还活着的秘密。”

    “第三、让纳米机器人加快速度控制海域的二境战神以下海兽，和海洋生物，一旦完成控制，立即跟我汇报。”

    幽冥：“奥国的液体金属机器人和纳米机器人怎么安排？”

    “全部调到投靠神殿的国家，给我搞暗杀。”叶修回复道。

    幽冥：“明白了！”

    叶修收起石镜，运转《千变万化》，变回沙通天的模样，全速飞往龙国徐城。

    刚抵达徐城上空。

    幽冥发来信息：“少爷，神殿刚发了个帖子，您最好看看。”

    “好！”

    叶修收起石镜，取出手机，找到神殿发的帖子。

    标题是：“黄泉遗物在十三太保手里。”

    内容是：“山海界所有人，包括神殿和龙神，都被黄泉麾下十三太保耍了；”

    “试想，黄泉死后，最想寻回黄泉遗物的，一定是黄泉麾下的人，可是从始至终，身在奥国的所有人，都没有发现黄泉麾下的人；”

    “而经过这么长时间地毯式搜索，整个奥国都快被挖地三尺了，也没有找到黄泉遗物；”

    “显然，黄泉遗物早就被黄泉麾下的人找到并带走了，故意没有公开，让那么多人，那么多股力量，没白没黑的在奥国寻找那么长时间。”

    看完帖子。

    叶修瞬间就识破了神殿的阴谋！

    神殿这是想给十三太保拉仇恨，引诱那些贪图人书、地书和山河社稷图的人，跑去龙国寻找十三太保。

    这样龙国必乱！

    “幽冥，你以十三太保的名义发个帖子，谁敢打你们的主意，杀他全家。”

    叶修给幽冥回复信息。

    幽冥：“好！”

    此时全网都在讨论神殿的帖子，基本都在大骂神殿无耻，想借那些贪图黄泉遗物的人之手，去灭十三太保。

    真正看完神殿的帖子，而生气的，是此刻还在奥国的人，以及那些人背后的组织、国家、宗派的人。

    “黄泉阴险狡诈，没想到十三太保也一样。”

    山海界超品群里，冈本发语音吐槽道。

    摩诃佛：“不是一家人不进一家门，十三太保是黄泉的嫡系，行事方式自然和黄泉一样，不过我想戏耍我们的，不一定是十三太保，大家别忘了黄泉是有老婆的。”

    七杀寨寨主：“黄泉死后，黄泉麾下所有的力量，包括十三太保和血衣卫，都归黄泉的老婆秦卿了，下令寻找并带走黄泉遗物的，一定是秦卿，故意不吱声让我们的人在奥国苦寻那么长时间的人，也一定是秦卿。”

    天欲宫宫主：“看来黄泉遗物不在十三太保手里，而是在秦卿手里。”

    孤儿院总院长：“神殿发这样的帖子，明显是想给十三太保拉仇恨，大家不要上当。”

