
雷雨云纵身跳上大石向谷口方向望去，黑压压的一片人影尘土飞扬。呐喊声和厮杀声推进得很快，尘开处，隐约看见一队排成方阵的黑甲军人手持长枪方盾，结成战阵，快速地向谷底推进。

外圈人都持盾立地，内中人则举盾蔽天，弓箭暗器无可射入，盾顶有方孔，孔中长枪伸缩突刺，挡者披靡。谷口周围的大雷门众眼看抵挡不住，节节退败。

雷雨云眉毛一皱：“黑甲卫？”

黑甲卫是由名将徐达生前选拨训练的一支近卫军部队，声名显赫。

大明军队除去不受五军都督府管辖的上直十二卫，他们是由皇帝亲自掌管外，其余由全国选拔的精英组成京营，拱卫京师安全。京营部队多达几十卫，轮流值守京师和重要边防，这样轮换既能保证京营部队的实战能力，又可稳固边防，震慑四方。更重要的是轮换制能有效避免京营各卫因长期值守京城，而易于被人控制的弊端。

黑甲卫就是其中最出名的一支，现在正驻守西安一带休憩，补充给养，即将随皇上最信任的内监之一马靖前往镇守甘肃，巩固西北边防，现在怎么会出现在这里？

雷雨云面色一沉，自己在山谷内外伏下的百余杀手对付普通江湖人士绰绰有余，可如果论对阵厮杀无论如何不是训练有素战法精湛的黑甲卫的对手，何况一万黑甲卫军不知来了多少，他们是怎么知道这个地方的？

如果再迟延下去，让黑甲卫杀进谷来，和唐大、叶枫他们汇合一处，恐怕自己的如意算盘就要全部落空了。

情势已急，雷雨云站在大石之上，转头大喝一声：“动手！”

一时间，四周的大雷门杀手一起发动，各种弓羽暗器火弹纷纷射向谷底叶枫唐大等人。

这时一直低头不语的雷卓云忽然抬头叫了声：“起！”

钟氏兄弟猛然起身站在了队伍的两侧，两面乌金大网张开，挡尽一切暗器飞羽。叶枫带着孙风周雷两个卷云骑护着范上古等人躲在了网

的保护下，就听唐大断喝了声：“冲！”左边唐大，右边宇文烈，中间是雷卓云，三个人身形跃起，闪电般扑向雷雨云站立的大石。

这三人这一击配合默契，已出全力，此刻大石上即便是大雷门武功最高的雷破天亲在，恐怕也难挡住这三个人联手全力一击，后面钟氏双雄撑着网保护着其他人跟着往大石处冲去，他们是想要从这里突围！

在这电光火石的瞬间，这些人做出了如此天衣无缝的配合，显然在范上古讲述当年惨剧时就暗中观察沟通好了，就在此时发动，他们已看出雷雨云所站的位置是包围圈唯一的破绽，他们要一举突围。

他们看得很准，整个包围圈最薄弱的地方就是雷雨云所站的大石位置，只要冲过去，即便不能生擒他，只要能将他击退，冲过去不远就可以和谷口正冲进来的黑甲卫方阵会合，一旦会合，以黑甲卫的战力，冲出谷口易如反掌。

可是雷卓云心里还是有点惴惴不安，面前的雷雨云太镇定了，他还是那样气定神闲地站着，既没有退避也没有惊慌之色，难道他已经有所准备？

果然，从他脚下的大石后面一条高高瘦瘦的人影冲天而起，截住了唐大。

只见他长长的双袖飞舞，正是他成名的水袖功。人影交错间唐大因身上有伤，竟然落了下风，被罩在袖影之下，这人正是大雷门双杀之一的水神西门柔。

雷卓云一咬牙，他对雷雨云的武功非常清楚，就算没有唐大，自己和宇文烈全力一击，必定可以击退他，再说，现在已经箭在弦上，不得不发。

雷雨云还是没动，双眼直勾勾地盯着雷卓云，忽的张口大喝一声：“还不动手？！”

雷卓云忽然感觉一股巨大的力量从他背后重重地砸在脊梁上，他听见了骨头碎裂的声音，顿时口中鲜血狂喷，摔落在地上。

抬头一看，砸在背上的正是宇文烈手里的霸王枪，而宇文烈正面色阴沉地看着他。

惊骇万分的雷卓云只看着宇文烈

说了声：“你……”就再说不出话来。

宇文烈一击得手，趁着大家都愣住的时机，一回身，手里的霸王枪蛟龙一般刺出，枪头没入了正撑着乌金网的钟氏双雄哥哥的喉头。

钟氏弟弟大叫一声，目赤欲裂地要向宇文烈冲去，可是周围暗器飞蝗般不停地招呼过来，不得不止住身形，撑起黑金网，掩护着叶枫等人冲上去护住倒地不起的雷卓云。

宇文烈这边得手后提着长枪一翻身，退到了雷雨云身边。

唐大心里暗暗吃惊，本来计算的非常周密的计划瞬间就被击破了，雷卓云重伤，宇文烈反叛，两面黑金网只有一面了，面对如雨的暗器飞蝗，左支右拙，非常吃力。现在自己和西门柔对上也落了下风，情势危急，看来只有靠暴雨梨花针了。

他一招逼退西门柔，伸手摸向腰间，竟愣住了，手再也收不回来。

那边雷雨云在大笑着：“唐大先生在找这个么？”他手里拿的正是暴雨梨花针！

唐大额头上沁出了汗水，自己太大意了，一定是在密道中一直走在自己身后的宇文烈趁自己不注意的时候盗走了，想不到那么个高大魁梧的汉子竟然还会这样小巧的功夫。

雷雨云看着躺在地上口里满是鲜血的雷卓云，感觉开心死了，看他一双眼睛恶狠狠地盯着垂首站在自己身边的宇文烈，眼神好像要生吞活剥了他，口里嚯嚯作响说不出话，不禁笑了：“这你不能怪这位宇文老兄，你虽然救过他的命，他也确实对你忠心耿耿，可是他宇文家满门都在我手里，如果今天他不出手，他全家上至八十岁老人，下至十岁稚儿全部要人头落地。”

他收起笑容，冷冷地说道：“我不像你轻易相信别人，相信什么义气，我只相信手段。”

宇文烈低着头，一言不发。

听了这话，雷卓云的表情忽然平静了许多，看着宇文烈的神色已不再有那样的愤怒。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437525"  chaptername="华山惊变第十七章  突围">加入书签</a>
</div>
