    检查完天花板上的手印，又从迪楠那里得知手印就是她自己的，几个人便聚在一起讨论。

    “这么高的地方而且还印这么清楚，用的力气肯定不小。”秦风说道。

    “你们说有没有可能做一个手掌模型，然后用杆子撑起印到天花板上？”唐仁问道。

    “没必要搞这么麻烦，直接借个梯子或者搭东西上去就行，反正谁也不会想到会有人做这么无聊的事情。”秦颂说道。

    “我检查过了, 手印的涂料是线香灰，这种灰一般只有寺庙才有。”林默说着扭头去看一旁喝酒的迪楠，“家里没有供过神像吗？”

    “没有啊，你怎么知道？”

    “没有闻到香灰的味道。”

    “对，我不信那个。”迪楠淡淡一笑，“不得不说, 现在的侦探都像你们长得那么帅吗？”

    唐仁喜笑颜开道：“你很有眼光哟，不过不是所有侦探都有我们这么帅的！”

    迪楠一脸嫌弃地打量了他一眼：“除了你之外都挺不错的。”

    “靠！像你这么眼瞎的人, 难怪会招惹这些乱七八糟的事情！”唐仁很不爽地回怼。

    “嘁！”迪楠嗤笑一声。

    秦风开口问道：“那你有没有梦到什么神像, 比如梵天神之类的。”

    “没有啊，你为什么这么问？”迪楠换上一副笑脸。

    “好奇，随口一问。对了，阿水、阿温你都认识吧？”秦颂又问道。

    迪楠反问道：“我高中同学呀，怎么了？”

    “她们也和你一样，最近都经历了一些奇怪的事情。”

    “奇怪的事情，什么事情，和我的一样吗？”

    “大同小异吧。”林默一边说一边走进厨房察看。

    这段熟悉的对话引起了秦颂的注意，他默默的等着迪楠接下来的反应，不出意外对方应该会故意把话题引向第三个人查雅。

    “我早该想到的，”迪楠喃喃自语，似乎是想起了什么，放下酒瓶从沙发上站起来走向卧室，“我得打个电话。”

    “给谁？”秦风问道。

    “查雅，问一下情况。”

    唐仁和秦风都跟了过去，秦颂靠在客厅和卧室的门口，目光落在林默身上：“林老师, 找到什么线索没有？”

    “没有什么特别的。”林默摇头道。

    秦颂笑了笑，指着卧室的方向：“很快就会有人提供线索了。”

    林默顺着他的目光看去，顿时明白了他的意思。

    果然，迪楠打完电话就一脸震惊的将查雅住院的消息告诉众人。

    直到此时，秦颂才确定查雅住院肯定是三个女人之前就商量好的，很可能他们从秦俊家离开后，秦俊就通知了阿温，阿温又安排了这一切。

    不过，显然阿温并没有将阿水跳楼身亡的事情告诉迪楠和查雅，所以在原剧情里当迪楠带着林默前往医院见查雅的时候，才会在看到阿温时显得有些惊讶。

    而阿温之所以会在医院，就是为了堵住林默的嘴，不让他告诉查雅阿水的死讯，并有自己在场的话，就算迪楠知道了阿水的死讯，自己也有机会想办法搞定她，不让她乱说话。

    今晚阿温还在酒吧驻唱，只要她不在场, 光凭查雅和迪楠两个被利用的家伙的智商, 林默和秦风随便一人就能从她们嘴里套出所有知道的事情和线索。

    秦颂再在一旁偶尔助攻一下，顺利的话都不用等到明天，今晚就能破案。

    唐仁他们开车跟着迪楠来到医院，在前往查雅病房的走廊上，迪楠叮嘱了一句：“我们几个人当中查雅的胆子是最小的，也是混得最差的，一会你们别吓到她。”

    秦颂等人互相对视了一眼，眼神交换，明白彼此都知道她说这句话的真实意图，就是为了给自己和查雅兜底，万一到时候说错了什么话，就可以有借口推脱。

    很快，众人就来都了查雅的病房。

    迪楠快步来到病床前伸出手，关切地问道：“查雅，我来看你了，你没事吧？”

    “没事，他们是……”查雅握住她的手，扭头看向秦颂等人。

    迪楠介绍了秦颂他们，并说道：“他们都是很好的人，大名鼎鼎的唐人街神探，是来帮助我们解决麻烦的，你可以帮遇到的麻烦跟他们讲一下。”

    好半晌，查雅才缓缓开口：“你们听到过楼上传来的弹珠的声音吗，夜深人静的时候，嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒嗒嗒……轻轻的、幽幽的，在耳边挥之不去，闭上眼睛就感觉有人在你头顶的天花板上玩弹珠，而且似乎随时都在注视着你……”

    “停！说事情就好，别搞得这么恐怖，我们又不是在拍泰国鬼片！”唐仁有些受不了查雅有气无力的语气，赶紧打断。

    林默开口道：“你说的是钢筋和混泥土结合的部位，受到挤压所产生的震动，对吧。”

    唐仁听完他的科学解释，心中倒是感觉舒服了不少，冲他竖起大拇指。

    查雅又用她那有气无力的语气缓缓说道：“刚开始听到的时候，我也是这么认为的……”

    她给众人讲述了一个自身遭遇的离奇故事，天花板上的嘀嗒嘀嗒声响着响着，突然就有一颗珠子滚到了她脚边的地板上，拿起来才发现那不是弹珠，而是佛串念珠其中一颗。而且这种念珠很眼熟，好像就是她家附近一个佛像手臂上挂着的那种。

    之后，她在某天洗脸的时候，突然从洗手池下水管里喷出无数念珠，平时神圣的念珠此时仿佛是恶心的下水道蟑螂扑面而来，吓得她惊声尖叫，整个人往后摔倒在地面上。但是那些念珠从洗手池冲出来落到地面，不停的朝着她滚过来。

    嘀嗒嘀嗒声，咕噜咕噜声交织在一起，听得她头皮发麻，立刻连滚带爬的逃出了家里。

    “要不是路过的邻居帮了我一把，我很可能就要死在屋里了。”查雅脸色苍白，提起这件事仍心有余悸。

    听完了查雅的讲述，迪楠连声安慰她，又扭头去看四人：“后来房东去找人检查了大楼的下水道，但也没有办法解释那些念珠是从哪里来的。”

    秦颂他们心里都不相信这些话，很显然这个查雅和阿温、迪楠一样，都是在编造遇到了奇怪灵异事件的谎言，而她们说谎的目的只有一种可能，那就是替凶手完成阿水受到神罚而自杀的逻辑闭环。

    三个女人都认识凶手，三个女人都是阿水的同学和好友，那么已经很明显了，三条线的焦点就是解开真相的关键。

    秦风、林默和唐仁都在脑海里飞快的思考，秦颂则在一旁默默关注。

    过了一会儿，秦风和林默的脸上同时露出了释然的表情，眉头舒展，似乎已经解开了这件案子背后隐藏的真相。

    只有唐仁一个人还在那里绞尽脑汁，眉头紧皱。

    秦颂心中默默摇了摇头，上前拍了拍唐仁：“想不出来就别想了，秦风和林默已经想明白了，听他们的吧。”

    唐仁十分讶异，连忙问道：“你们已经想明白怎么让一大堆念珠从下水道里喷出来了？”

    “你刚才在思考这个？”

    “难道你们不是吗？”

    “靠！”秦颂无了个大语。

    秦风直接抛弃唐仁，对迪楠和查雅说道：“感谢你们配合调查，提供的情报很有用，我们一致觉得可以结案了。你们的这些麻烦不应该来找警察，应该去找法师。”

    “什么！？”迪楠瞪大眼睛，以为自己听错了，“你们是在开玩笑吗？”

    “我们是认真的，明天我们就会跟警局提交我们的调查报告，到时候会通知你们。今天就这样吧，打扰你们了。”

    林默接着秦风的话，说完便给其他三人使了个眼色，一起离开了病房。

    “他们就这么走了？”迪楠一脸愕然。

    病房外的走廊上。

    “我们就这么走了？”唐仁一脸愕然。

    “嗯。”秦风点点头。

    唐仁连忙拦住他：“为什么？你们明明知道这一切根本不与鬼神无关，杀人的是人啊！”

    秦颂看了眼查雅病房门口，开口说道：“回去车上在说，这里说话不方便。”

    回到了医院门口停车场的车上，秦风才跟唐仁解释起来。

    “我们都知道这一系列案件都是有人故意而为的，跟秦俊、阿温、迪楠和查雅都有关系，凶手很可能就是她们四个中的一个或多个。但是她们一致对外，将这一切都往神鬼的方向上引导，我们想要打破她们的联合，就必须找到一个合适的机会。”

    “这个机会跟我们这么做有什么关系？”唐仁问道。

    “当然有关系，孙子兵法有云出其不意攻其不备，现在我们几个就像是敌人，而阿温几人就像是为了御敌而握紧的拳头，只有当敌人消失时，拳头才会松开，每个手指之间就会有缝隙，那就是我们的机会。”秦风抬起右手握拳又松开。

    唐仁明白过来：“哦！我们只是骗她们离开，实际上在暗中观察，这么简单的一句话就能说清楚，非要搞什么拳头啊孙子的，靠！”

    说完，他启动汽车离开了医院。

    十来分钟后，唐仁开车来到唐人街警局，找到坤泰将事情说了一遍。

    “这就是你们的计划？行不行啊，确定真的不是鬼神而是人为？”坤泰还是不相信。

    “只要按照我们说的去做，是人是鬼，两三天后自然会真相大白。”秦风十分自信。

    坤泰看了看唐仁和秦颂：“你们两个的意见呢，也同意他们的计划？”

    唐仁看向秦颂，然后点头道：“对，我们都同意这个计划。泰哥，你放心啦，这次的案子绝对办得漂漂亮亮，不会给你丢脸的。”

    “那行吧，我打电话找人配合你们。”坤泰被他们说服了。

    十几分钟后，事情都安排好了。

    坤泰对唐仁他们说道：“我都已经安排下去了，明天就让阿温她们过来签字结案，剩下的就交给你们啦，别让我在局长面前丢脸，我现在可是竞争副局长的关键时期，黄兰登最近疯狂查案破案，给我的压力很大的咧！”

    “放心啦，泰哥，等我们破了这案子，你就是唐人街警局首位打破灵异案件与现实真相界限的警探，黑白两道，生死两界都逃不过你的守护，以后唐人街最有安全感的警探非你莫属，小小副局长那不是手到擒来吗！”唐仁笑眯眯的送上一通彩虹屁。

    坤泰乘着彩虹上了天，乐不可支道：“哈哈，那我以后也要取一个响亮的绰号，一定要黄兰登的铁血神探。”

    第二天，唐人街警局，阿温、迪楠来到警局签字结案，直到签完字后，她们仍觉得难以置信，事情就这么糊弄过去了？

    警局停车场，迪楠和阿温坐在车里讨论着。

    “我心里总感觉有些不踏实，这警方特意找来唐人街第一神探调查，却虎头蛇尾的，不是自己打自己的脸吗？”迪楠一脸的烦躁与不安。

    阿温不动声色道：“也可能警察找所谓的神探其实就是给自己一个台阶，毕竟主动承认有灵异案子不太好听。”

    “这么说也不是没可能。”迪楠认同的点点头，“那我们接下来要做些什么？”

    “什么都不用做，正常生活就好了。”

    “你确定吗？”

    “当然，你不用怕，你做的这些事又没有伤害到别人，最多是一个报假警，就算警察知道真相，也不过是警告教育你而已。”阿温安慰道。

    “也对。”迪楠点头重复了一遍，“我又没有伤害到别人。”

    很快，迪楠就开车送阿温回家。

    汽车驶离警局后，早已等候多时的唐仁他们就开车跟了上去。

    假装结案的这段时间，他们要做的就是跟踪调查阿温、迪楠和查雅的情况。在秦颂的坚持下，阿温由他们来负责跟踪，迪楠和查雅则交给坤泰的两个助理警员去跟踪。

    “我们突然结案一定会引起怀疑，迪楠和查雅不知道阿水跳楼自杀的消息，所以两人肯定没有太多的心理负担。而阿温不仅知道阿水的死，我们还告诉过她阿水不是自杀，她的心理负担一定比其他两人更重。

    心理负担越重，人为了摆脱这种负面情绪，就会做一些事情让自己更舒服。只要她做事，我们就有机会找到线索和证据。”

    听完秦风的话，唐仁问道：“那我们为什么不告诉迪楠和查雅阿水被杀的消息？这样她们也会有所行动，我们能找到的线索和证据不就更多了吗？”

