    第319章赶紧叫姐姐

    陆娇被她搞得很不好意思，笑着说道：“刘奶奶别激动，我是大夫，只要我能治，肯定会尽心尽力的替他治好的，你别急，坐下来听我慢慢说。”

    刘奶奶和刘爷爷坐下来，一边的刘子炎到现在还有些难以相信，这个陆娘子真的能替他治好身上的寒症，真的吗？以后他不怕冷，不会生病了？

    刘子炎总觉得有些不踏实，陆娇开口道：“这个寒症，因为时间太长了，所以虽能治好，但耗费的时间很长，所要花费的银钱？”

    陆娇没说完呢，一侧的刘奶奶就激动的开口道：“陆娘子，你只管放开手来治，银子不是问题，只要能治好我孙子的病，哪怕倾家荡产，我也要给他治。”

    一边刘爷爷用力的点头：“对，我们给治，我们家有钱，只要能治好子炎的病，不管多少钱我都愿意花。”

    陆娇望向刘家两个老人，从他们的话里听出来，刘家看来不缺银子。

    她望望这一家子，老的老，弱的弱，半个劳力都没有，可却不缺钱，这说明什么，说明刘家肯定不是寻常人家。

    陆娇想着，笑着开口道：“行，那我先说一下治疗的方案，这个治疗呢，分三个步骤，第一针炙，第二泡汤药，主要温补肾阳，驱逐体内寒气，第三步喝药，喝的汤药不但温补肾阳，还逐寒气补气血，梳理身体。”

    “我们呢先试一个月的时间看看效果，后面我会根据治疗情况来调整药方。”

    陆娇说完望向刘家一家子说道：“你们看这样可行吗？”

    “行，行，都按照陆娘子说的做。”

    刘奶奶说完，掉头望向刘子炎说道：“子炎啊，叫姐，以后陆娘子就是你亲姐。”

    厅堂内谢云谨和陆娇以及刘子炎齐齐的愣住了。

    刘奶奶还在催促：“子炎，我和你说话呢。”

    刘子炎是个十六岁的少年郎，面皮比较薄，被刘奶奶一催，脸腾的红了，他望了刘奶奶一眼说道：“奶，还不知道人家陆娘子愿不愿意呢？”

    陆娇立刻接口道：“怎么会不愿意，以后你就叫我姐姐。”

    刘子炎立刻望着陆娇叫了一声：“姐姐。”

    一侧谢云谨的脸色很是不高兴，怎么眨眼的功夫，陆娇就成了刘子炎的姐姐了。

    刘子炎却是个乖觉的人，叫了陆娇姐姐后，立刻掉头望向谢云谨道：“姐夫。”

    这一声姐夫倒把谢云谨叫高兴了，脸色很是好看。

    刘爷爷和刘奶奶高兴的望着眼面前的情况，然后望着陆娇说道：“娇娇啊，等子炎的病治好了，我们就办个桌席，让子炎正式认你为姐姐。”

    陆娇本来以为刘家只是随口叫的，没想到眨眼间这刘子炎就要正式认干亲了，立刻不好意思的说道：“刘奶奶不用那么客气了。”

    “不行，你若是治好子炎，就等于他再生恩人，认你做姐还是他占了便宜呢，所以这桌席是必须办的。”

    陆娇赶紧转移话题道：“子炎，那我先替你针炙一下，待会儿再给你开泡汤的药方和喝的药方，不过喝的药方买好后，拿来给我看一下。”

    刘家人立刻点头同意了，陆娇让刘家人把刘子炎要喝的药材拿过来，是为了给药材加上灵泉水。

    若是不加灵泉水，这药材不会那么有效果，别说三个月，就是半年一年只怕也不能使他身体恢复如初。

    陆娇开始替刘子炎针炙，谢云谨在一边陪同，一柱香的功夫，陆娇收回了银针，然后回后院写了两份药方，一份是泡汤浴的，一份是喝的。

    冯枝把两份汤药方交给刘家两个老人，两老人激动的拿着药方就离开，去保和堂抓药了。

    因为冯枝姑娘和他们说了，保和堂里面的药材最全，别的药铺说不定药材不全，到时候跑两家麻烦。

    两老的听了冯枝的话，也没有多想，拿着药材单就去保和堂拿药。

    李掌柜看到上面的字迹，一眼就认出这是陆娇开出来的药方，立刻按照药方单子把药材给抓全了，两老的高高兴兴的回去，把一份送到陆娇家里给陆娇检查，又把另外一份拿回家。

    陆娇在喝的药材里加了灵泉水，然后让冯枝送去刘家。

    下午，陆娇本来想去保和堂找赵凌风问问那一千亩田的事，结果赵凌风竟然带着齐磊过来了。

    隔壁租房那里的谢云谨一听到动静，就带着林东回来了。

    “赵东家过来看女儿了？”

    赵凌风看谢云谨那防狼似的样子，都有些无语了，至于吗？

    不过想到自家女儿眼下在人家的地盘上，而且陆娇摆明了护着自个相公，他能说什么，总不好得罪人家，害女儿再被撵回家去。

    赵凌风想着笑望着谢云谨道：“是啊，谢秀才不忙？”

    陆娇没理会两个人言语之间的机锋，她和一边的齐磊说道：“先前我拿给你的手扎看过了，有什么不懂的地方吗？”

    齐磊笑道：“今日过来就是有几个问题请教师傅的。”

    他话落把手扎取出来，就其中的几个小问题仔细的请教了陆娇。

    陆娇耐心的为他细讲，齐磊很快听明白了，连连的点头，一边赵凌风请谢云谨带他去女儿的上课的地方看看。

    谢云谨倒是挺放心齐磊的，两个人是师傅，有什么好不放心的。

    他起身带着赵凌风一路往几个孩子上课的地方走去，几个人还没有走到房间里，就听房里传出来七嘴八舌的说话声。

    “哎呀，我布缝一起了。”

    “我的怎么歪了啊。”

    “我的也是，这边缝到那边去了。”

    小家伙们第一次上针线课，施先生让他们用针缝一个四四方方的口袋，结果有人把布缝成一团，有的把口袋这边缝到那边，这其中表现得最好的是胡凌雪。

    胡凌雪虽然只有五岁的年纪，但她出生胡府，又有那样一个把规矩看得重的祖母，胡凌雪虽然才五岁，已经被祖母压着学针线活了，所以这课对她说不费什么事。

    施先生看了看胡凌雪缝的口袋，表扬道：“你们看看胡凌雪小朋友缝的口袋，多好啊。”

    四小只立刻过去看，看完后夸胡凌雪：“笑笑姐，你缝得真好。”

    “对，笑笑姐人好，缝东西也好。”

    这一回连韩东晟和韩南风也赞同的点了头：“对。”

    赵玉萝一看，那叫一个生气，鼓着嘴巴生气的双手叉腰瞪着屋里的几个小朋友。

    “不就是缝个口袋，有什么了不起，我们家有绣娘，根本用不到我缝口袋，哼。”

    ?  ?每个人都有其存在的必要的

    ?  

    ????  

    (本章完)

