    手上关门的动作轧然而止，简云裳看着眼前的女子，略微思索之后，陡然将她扯进房中，而后又关闭房门。

    看着站在自己面前这个身份低下的女子，简云裳显得十分没有耐心的说道：“你有什么法子？”

    “简大小姐，其实我知道今夜的事情原本是简大小姐要帮助我家郡主的，却没想到郡主这是狼心狗肺，她竟然趁着简大小姐你稍不留神，就把主意打到了蜀王殿下的身上。”

    这种事发生一遍便足以让人无法抑制的恼火，可眼下这个女人竟然又在自己面前重复了一遍。

    简云裳气不打一处来，抬起头就朝着女子的脸上抽了一耳光。

    “你是在替你家主子找晦气的是不是？”

    “不不，简大小姐，我不是这个意思。”

    “王郁琬那个贱人竟然背地里暗算我，怎么？你这个贱婢也要嘲笑我吗？”

    “奴婢不敢，奴婢真的不是这个意思！”

    此时有些慌张的秦颖捂着脸颊跪在简云裳的脚下，瑟瑟发抖。

    简云裳气得磨牙霍霍，片刻之后终于稳住心神，挑眉指向秦颖。

    “你到底来做什么？”

    秦颖闻听，一双大眼啐着恶毒之色，慢吞吞的抬起头看向面前这个趾高气扬的女子，心中十分的厌恶，但眼眸之中却全是敬畏之色。

    “简大小姐，奴婢真的是来帮助你的。”

    “你帮我？你要如何帮我？”简云裳像只丧家之犬一般的呆愣在座位上。

    她的王妃梦，她的皇后梦……

    “简大小姐，其实这件事很简单，奴婢刚刚看到蜀王殿下似乎也不是很喜欢那郁琬郡主，所以说只要她消失了，那蜀王殿下不就解脱了吗？”

    消失？解脱？简云裳傻愣愣的俯身低头看向秦颖，从她眼底看到一丝狰狞之色。

    似是迟疑的开口：“你刚刚说消失？要如何消失？”

    “就是……奴婢的意思是说……咱们不如一不做二不休……”

    眼见着她手段毒辣的朝着自己的颈项比划了一下，那简云裳还是吓得猛然从椅子上站起身形。

    “不，不行，她可是皇后的娘家人，若是她死了，皇后是一定要追查的。”

    秦颖看着眼前这位平素看上去心狠手辣的简家大小姐，却是没想到她竟是如此的胆小怕事。

    秦颖双眼眨了几下，而后又开口道：“大小姐，你可要想好了，错失了这个良机，若是真的让郡主下了山，到时候只怕就算是蜀王殿下反对，但是皇上为了皇家的名声，也会逼着他与郁琬郡主成婚的。”

    一想到自己的心上人与王郁琬洞房花烛，简云裳又一股恶念升起，她拍案而起，大声叫道：“那个贱人！”

    “大小姐也知道这一切都是郁琬郡主自己做的，难道还真的要替别人做了嫁衣？”

    昏昏然间，简云裳心中已经打定了主意，却还是有些不明所以的看着眼前之人。

    “你为什么要帮我？有什么目的？”

    秦颖眨了几下眼睛，忽而就一头磕在地上：“大小姐明鉴，秦颖也是被郡主虐待怕了，秦颖不求别的，就求余生好好生活。”

    简云裳一下子便反应过来，嘴角一丝轻蔑的冷笑，睥睨的看着秦颖，低声说道：“你放心好了，只要你成全了我，到时候我回到简府，会让我爷爷替你找门大户人家，让你进去当姨娘的。”

    秦颖眼底透着一丝寒气：大户人家的姨娘？简云裳还真敢说，还以为她秦颖就是这种鼠目寸光之辈？她要当的可是永永远远的高人一等……

    似是马上就狼狈为奸的二人，不知在房中密谈着一些什么话。

    此时的王郁琬却已经得意的将尾巴翘上了天。

    她将身子浸泡在温热的泉水之中，满心满眼都是她坐上皇家的花轿成为蜀王妃的美梦……

    只要日后她再争气，替蜀王生下个一儿半女的，到时候她的地位可就固若金汤了。

    门外传来轻动的推门声，王郁琬眯起眼睛大言不惭的开口道：“什么人啊？”

    “郡主，是奴婢，来给您拿点儿吃的垫垫肚子！”

    “秦颖啊？你刚刚死到哪儿去了？”

    “奴婢看着郡主眼下可是一飞冲天，这不就马上让这天宫里面的下人去给郡主炖了补汤，可是要好好调养一下您这身子骨儿。”

    “嗯，还算你懂规矩，行了，你也用不着这样巴结我，你心里那点儿小九九我还不清楚？日后等我进了蜀王府，你就且跟着我吧，反正也让你伺候惯了。”

    听着王郁琬的话语，秦颖默默攥紧拳头，而后连连吟笑着靠近泉水旁边。

    岸边轻响着落下一碗补汤，王郁琬得意的转身，迷雾之间却似是看到了四只玉足，不觉有些纳闷的开口道：“秦颖，还有谁在这儿？怎么我好像看到两个人……”

    因为她这句话，岸边二人随即显得格外紧张，忽然一人率先动手，一根腰带死死的缠在了王郁琬的颈项上面。

    双足不停的在水中踢腾着，岸边的女子似是已经快要抓不住腰带，便转身朝着此时已经吓傻了眼的女人开口道：“你还愣着做什么？还不快来帮我？”

    “我，我……”

    “你难道还真要让她骑在你头上？”

    显然这句话说到了某人的痛楚，她忽而眼底的惊恐被一抹恶毒所替代，猛然蹲在岸边，一把夺过秦颖手中另一头的腰带，二人死死的缠住王郁琬的颈项，直到她那在水中翻腾的双手双脚逐渐无力的垂落，这才吓得身子一软就松了手。

    眼见着王郁琬的尸体此时正慢慢的朝向水中滑落，秦颖一个用力，一把扯住王郁琬的发丝，转身怒吼道：“你还愣着做什么啊，还不快给她穿上衣服，咱们按照计划行事。”

    计划？什么计划?她们两个人究竟都计划了些什么？

    脑子里面像是塞满了一团浆糊，简云裳此时已经吓破了胆子，始终木然的随着秦颖的动作行事。

    已经逐渐见了天光的山顶，秦颖抹了一把脸上的热汗，转身再次疾呼：“简大小姐，你还愣着做什么？要是再不快点儿，等会儿天宫里面的人起身了，咱们两个可就露馅了。”

    简云裳此时已经不知道自己的脑子里面到底在想些什么，马上冲上前去，将王郁琬的尸身架在肩膀上面，二人急匆匆顺着林间小路朝着山顶一处偌大的温泉走了过去……

    扑通一声水响，二人同时相互张望了几下，秦颖此时才惊觉自己的所作所为，不觉浑身一个激灵，抱着肩头看向四周，而后急匆匆的叫道：“还，还愣着做什么？还不快走！”

    简云裳盯着那腹背朝上，被丢弃在温泉之中的女人，马上也跟着转身跑下山去……

    一日之计在于晨，一大清早，天宫里面各司其职的小童们便忙碌开来。

    简思菱这个黑白颠倒的贼此时倒是还在蒙头大睡。

    竹夜看着对面同时空荡荡的两个座位，低声说道：“殿下，三小姐与那郡主都没过来，要不要属下派个人过去……”

    “不必了，小菱儿昨夜是又费神又费脑的，我看就让她睡吧！至于那位郁琬郡主，怕是这会儿已经在蜀王那里用餐了，日后本王这耳根子总算是清静下来了。”

    一想到这件事，竹夜便忍不住的低笑出声，小声开口道：“殿下，要属下说，三小姐那可真是个神人也，这种损人利己的法子，也亏得她想得出来。”

    卫烛阴含着咸粥的嘴角微微上翘，小菱儿这次可谓是既替自己报了仇，又让他舒了心，一举两得，还真是个不错的法子。

    就在此时，客厅外面传来凌乱的脚步声，卫烛阴好奇的放下碗筷，一眼就看到蜀风随着禹王卫俊青神情古怪的走进来。

    一眼看到坐在此处的卫烛阴，却并未看到其他人，蜀风的脸色更是可见一斑。

    片刻之余，他沉声开口：“战王殿下，简三小姐何在？”

    “菱儿？还尚未起床，不知国师找她何事？”

    听上去像是无关紧要的问话，但蜀风分明就听出他话语之中的不悦之气，眼神转动的盯着面前的战王，心中无数的揣测在飞快划过。

    昨夜从他手下将简思菱救下来的究竟是什么人？会是战王吗？可他不是已经残废了多年了吗？还是说其中另有隐情？或是另有一人也觉察到简三小姐身上的不同之处？怎么会出现在天宫里呢？

    与此同时，卫烛阴也眼底透着一丝探究的看着面前之人。

    这位凤鸣王朝的第一奇人蜀风国师，他为何要对小菱儿下手？他到底要从菱儿身上探得什么？或者是说想要得到些什么呢？

    似是觉察到眼前有些微妙的剑拔弩张之势，禹王在片刻之余，缓缓的轻笑道：“烛儿，其实也没什么大事，就是有件事要问问简三小姐。”

    “皇叔，昨夜的热闹大家都看了，想必小菱儿现在还未起床，不如等她起来，我再通知你们吧！”

    就在三人成犄角之势的时候，殿外传来急促的脚步声，一女子陡然开口大叫一声。

