    这边刘树上窜下跳的串联着众人，不过这些消息，都被身边的狗头军师，张狗蛋给透露给了叶小文。

    他这边刚串联好，叶小文就已经拿到了名单。

    不过叶小文没有着急出手，他就是在等这些跳的欢快的企业自己跳出来，他倒是想要看看，在这平静的湖面下，到底隐藏着多少大鱼。

    而且现在跳的越欢，等他收拾的时候就越方便。

    他这个时候，在办公室里等到了何良华。

    “叶老板找我什么事？”

    何良华看着叶小文直接问道。

    他不是喜欢直来直去，而不敢和叶小文绕弯子，他怕绕来绕去，再把自己给绕进去了。

    上一次就是那样，他不知道叶小文的厉害，还想了很多……结果最后成了他主动要帮叶小文的帮，这不是被叶小文卖了还帮叶小文数钱吗？

    不过他这个人唯一的优点就是有自知之明，既然玩不过叶小文，那他就老老实实的承认。

    这没有什么好丢人的……其实今天接到吴祖望的电话的时候，他是有些不敢来的，他真的被叶小文给玩怕了，也是被叶小文给玩狠了。

    可是他又不得不来，他有些害怕叶小文，来的路上他还一直在给自己打气，毕竟上一次自己也算是帮了叶小文的。

    叶小文不能够再坑自己，可是一进门看着叶小文那笑眯眯的模样，他心里就直打鼓，心里有不好的预感。

    “小何，坐，我给你泡点茶，前段时间朋友送我的，雨前龙井，好茶，你尝尝……”叶小文笑呵呵的说道，露出了一个非常温和的笑容。

    不过越是这样，何良华心里就越不放心。

    不过何良华还是坐了下来，等着叶小文的安排。

    “小何，你在报社工作怎么样？

    有没有什么对于自己未来的规划？”

    叶小文看着何良华问道。

    “未来的规划，叶总说笑了，我就是个小记者，刚来报社没有多长时间。

    也没有做出太大的成绩来，说规划就太远了，如果未来能够成为一个组长啊之类的就心满意足了。”

    何良华谦虚的说道。

    “砰。”

    叶小文手里的茶杯重重的放在桌子上。

    “小家子气。”

    “哦……”何良华有些发愣。

    “一个组长，要我看，你未来就是报社的主编，然后跳到省报做主编或者是宣传部门当领导都没有问题的。”

    叶小文看着何良华斩钉截铁的说道。

    “呵呵，叶总，你可别逗我了。”

    何良华苦笑着：“不用说省报，就是市报都不可能。

    我就是在我们报社都是一个小新人，而且身后也没有什么背景，主编是不敢想，如果混的好，能够做个组长就满足了。”

    要不是刚才叶小文说的认真，何良华就得觉得叶小文是在嘲笑自己了，主编他哪里想过呢。

    不过叶小文这么说，难道是叶小文想要帮助自己，想到这里，何良华心里就砰砰跳了起来，呼吸也急促了几分，这两天他也看到叶小文的能耐了。

    好家伙，一出事，省报，省电视台的都出面站台，还有相关部门的配合，新闻里他也看见了，相关部门是连夜加班。

    一天的时间就把事情给解决了。

    这能量之大，把他都给吓了一跳，然后他也打听了一下叶小文的资料。

    结果发现叶小文不光是多果粒公司的老板，还有一个玻璃厂，一家房地产公司。

    我的天，年纪轻轻就是三家企业的老板，资产上千万。

    他根本就不敢想，如果这样的大人物想要帮自己的话，不用说一个组长，甚至就是市报社，省报那里的组长，主编之类的都不是没有可能啊。

    想到这里他心就不由自主的加速了……不过没有想到，叶小文下一句话就顺从着他说道：“不过你考虑的也对，这个报社确实没有什么好待的。

    现在电视都开始普及了，大家有事都看新闻了，慢慢的就估计都没有人看电视机了，以后说不定会慢慢的消亡也不是没有可能。

    就是不消亡，也会沦落成为一个政治性的东西，确实待着没有意思。”

    叶小文不是危言耸听，后世报社就是一天比一天落寞，取而代之的是互联网和手机移动端。

    后世有几个看报纸的……不过何良华听叶小文这样说，以为叶小文是糊弄自己呢，报纸消亡，这怎么可能呢。

    在这个时候看来，根本就不可能的事，现在的报社正是如日中天的时候。

    虽然不像前些年，洛阳纸贵，有时候想要看一份报纸都找不到，但是也非常的畅销。

    叶小文这么说，就是虚情假意的说法罢了。

    “去电视台吧，其实也差不多。”

    叶小文还在自顾自的说着。

    突然一拍桌子说道：“你有没有想到过跳出来？”

    “跳出来？”

    何良华一下子没有反应过来，不知道叶小文是什么意思。

    “对啊，跳出来，在报社里边熬资历有什么意思，跳出来跟着我干。”

    叶小文点点头肯定的说道。

    这才是他的目的，前两天见到何良华的时候，他就在考虑这个问题了，何良华确实是个人才。

    如果能够挖过来的话就好了，前两天那篇文章，也是对于何良华的一个考验。

    “这个……这个……”何良华就想要拒绝。

    不过叶小文继续说着：“不管是待遇还是发展前途上边，都比你在报社里边要好的很多，薪资待遇方面，其他的我不说，直接翻三倍。

    而且你也不用从底层熬资历，来了我就让你干办公室主任，专门处理咱们公司对外的宣传问题和一些外部事务。

    怎么说呢，有些类似外交发言人之类的职位，同时统筹咱们整个厂长……”何良华嘴里拒绝的话语一时之间说不出口了。

    叶小文给开出的条件很是让人心动，三杯薪资待遇，办公室主任职位。

    这些具体的东西都不说，就是这份看重都让他心里激动和火热的很，这份看重对于一个年轻人来说，意义何其重。

    

