    第386章副线

    白子明的内心想法，暂无人知道。

    此时的电梯里，一片寂静。

    平时觉得有十个人也不拥挤的电梯，现在就是觉得小了，怎么看怎么小。

    密闭的空间里，闵妈妈一直紧张的抓着云苏的手臂。

    “没事，没事。一会就好。”

    云苏内心其实很平静，可她看着比她还紧张的闵妈妈，她都不好意思平静了。

    “嗯……妈，幸好你在。”

    云苏觉得，随着的她的话落，闵妈妈站的都更直一些了。

    也确实如此，闵妈妈觉得她是云苏的依靠，一定要坚强，她觉得没那么窒息了。

    自打昨天知道了两个人遇险之后，一晚上她都没睡好。

    辗转反侧，即使闭上眼睛，眼前都是血糊糊的画面。

    本来不怕电梯的她，倒是有点恐惧了。

    另一侧的闵爸爸倒还镇定，他即使没牵着闵盛的手，可却实实在在的站在了闵盛的旁边，陪着。

    电梯平稳上行，终于一声叮咚后，门开了。

    一家人先后出来，再看看这电梯，也还行。

    似乎没有那么害怕了。

    云苏去开了门，一家人都进了屋子，也没留多久，就走了。

    送走一家人的两个人，站在门口，云苏先说道：“我想去泡个热水澡。”

    “去吧，我去一趟书房。”

    “好。”

    云苏去了卧室泡澡，闵盛去了书房将这件事情的后续处理好。

    云苏先是把换洗衣服找了出来，将浴缸放水，在放水的时候，她打开了app。

    app中签到业变的很小，存放于右下角的角落里，不再是他当霸主时的地位。

    正中间是一个方框，上面写着“生命副线”。

    云苏看见“生命”两个字，心里都发颤。

    不是还完了吗？怎么又来了？

    没玩没了啊……

    她干脆点进去，逃避也没用。

    “滴！绑定者阳寿偿还任务结束，成为自然生命体。鉴于绑定者的生命体制，可存活五年零七个月。”

    “若绑定者想增加寿命，可开启副线任务，增加寿命，请问是否开启？”

    是否开启？

    我他娘的就能活五年了！

    你说我开启不开启！

    云苏本以为守得云开见月明了，没想到一山还有一山高。

    开呗……不开还能怎么办？

    “滴！绑定者开启秀恩爱副线。积攒人气二百万可兑换一年寿命。”

    二百万人气换一年寿命。

    云苏想着她自己怎么也要活到七十岁，要是野心再大一点就活到八十。

    这还是没有其他的意外事件发生。

    现在二十岁，到八十岁是六十年。

    六十年，代表着她需要一亿两千万的人气。

    云苏先关了app，也关好了外面的水龙头，进去泡澡。

    她在脑海里整理着app的套路，一开始是让自己学习，赚阳寿。

    二十岁结婚，还阳寿。

    前一阵在盛京大学，出现过一次一千人气初始值，看来那个时候就有苗头了。

    现在，暂时无“阳寿”担忧的她，又要开始赚取自己未来的寿命。

    看来这一辈子......都要为了“寿命”而奔波劳碌了。

    她觉得还好，最起码都是明码标价，主要你给的起，你就能活。

    这样的条件，不知道多少人梦寐以求。

    云苏泡在温暖的水里，又想起来还有一项奖励，她又打开了app。

    查看奖励。

    又是一项科研技术。

    电能的发展与改革。

    又是一个超前的大项目，这个app似乎想让自己成为一个积极的，爱国代表人。

    不是云苏自恋，她真的有这样一个模糊的感觉。

    她有一个悲惨的童年，却靠着“努力”，二十岁博士毕业，还参加国家科研，又有着和谐幸福的婚姻。

    这不就是一个最好的代表人物吗？

    云苏放下那个科研项目，贪多嚼不烂，她暂时没有精力。

    而这样超前的知识，她也不会随便的就交出去。

    所以现在的大致路线，一是回归实验室，二是要出镜。

    不错，要出镜了。

    赚取人气最简单的办法就是进入娱乐圈。

    当然云苏也不会全身心的，真正的进入娱乐圈，就是想着若有机会可以增加一定程度的曝光，赚人气，赚寿命。

    她只贪心一点点，活到八十就行。

    “小艾皮，我的那个签到任务还需要完成吗？”

    “滴！绑定者若完成签到任务，有丰厚奖励。”

    奖励？难道又是一个项目？

    “那还有时间限制吗？”

    “滴！签到任务不限时间。”

    那就好，不用着急签到，又白赚了五年的寿命，云苏很满足。

    那就先给自放假休息休息吧！

    至于这个签到任务，她也不用刻意的去做，有生之年系列吧。

    彻底整理好自己思路的云苏，安心的享受着自己的泡泡浴。

    “需要按摩吗？”

    闵盛穿着浴袍，竟然推门进来了。

    云苏夸张的呈西子捧心的动作，一手的泡泡粘在了脸上。

    “这......难道要白日宣.......银？”

    闵盛走进浴室，脱掉浴袍。

    云苏立即捂上了自己的眼睛。

    “云苏女士，你那指缝能不能开小点？”闵盛看着云苏的五指，完全的将眼睛露了出来，还调皮的眨了眨。

    “嘿嘿……自家的，有什么不能看。”

    “不过......你怎么还穿泳裤了！啧啧啧....”

    闵盛单腿一迈，进入到浴缸中，坐在了云苏对面。

    “我怕有人忍不住，狼心大起，我这个身手抵抗不过。”

    “你竟然还想着抵抗！”

    两个人说着说着就笑了起来。

    一时间都安静的享受着这一刻的舒适。

    “苏苏，那个许经理会被判刑的。”

    “哦？这么快就处理好了。”

    闵盛点头的说道：“证据确凿，律师团队，社会影响。没有十年，出不来了。”

    “罪有应得。”

    十年，云苏觉得还是轻了。

    虽说他们都还活着，可万一呢？

    那是多少条人命啊。

    闵盛没说的是，对方还试图威胁“徐州”，可当徐州带着闵氏集团的律师团队出现在对方办公室的时候，他都傻眼了。

    不仅他傻，许经理的老板也傻了。

    怎么回事？

    不是平常人吗？

    为什么闵氏集团的律师团会出面？

    那可是闵氏集团啊……给他十个胆子也不敢招惹的存在。

    可现在，竟然与自己为“敌”了？

    老板一口气卡在了嗓子眼，差点儿就晕过去了，他觉得他，危。

    他也确实对了一次，闵盛虽没逼的他倾家荡产，可伤筋动骨还是有的。

    (本章完)

