    ，(首字母+org点co)！

    “风少，这也差不多了吧？”

    天空中，突然传来一道声音。

    原来是弗兰德。

    “弗兰德，快帮我抓住这小子，我一定要将他碎尸万段！”

    赵无极火光大冒的对着天空中飞行的弗兰德喊道。

    这小子攻击力不算强，但唯独速度奇快，自己虽然没受内伤却难免皮肉之苦，简直把他折腾够呛。

    若是他们两个联手，对付这个家伙应该不难。

    “呵呵，弗兰德院长，我还想多跟赵无极老师玩玩呢。”

    见到弗兰德前来，秦风取下了斗篷，露出了真容。

    “是你！！”

    赵无极瞪大眼珠子，不可思议的看着秦风。

    这不就是今天免试入学的那个小子吗？

    “赵无极老师不是说明天早上要测试测试我吗？我这害怕赵老师你等久了，今晚就先测了。”

    秦风笑呵呵的说道。

    听到这话，赵无极差点一口气没上来给气昏死过去。

    这真特么流年不利啊，今天是什么日子，居然连续被两个学生轮流给揍了。

    而且这个要比今天那个小刺猬更强。

    今天那个叫唐三的，自己也就是施展出第四魂技而已，根本没有用心对待。

    这个叫秦风的，自己武魂真身都施展出来了，特么还是照样挨揍！

    自己这个不动明王的称号真的白叫了，应该改名叫不动沙包，尽是挨揍。

    “不知道风少觉得我们学院的老师如何？是否满意？”

    弗兰德并没有理会赵无极，而是对着秦风问道，毕竟一万金币更重要！！！

    说实话，弗兰德根本没有想到这秦风会这么变态。

    先前他还以为是有强敌入侵，随后急忙赶过来。

    到这里之后发现，出手的人只有两个魂环，一个千年一个万年。

    这种标志性的魂环，弗兰德一下就想起了风少。

    本以为风少挑战赵无极他们史莱克学院能稳坐钓鱼台，没想到这结果令他大跌眼镜，赵无极居然被揍到没法还手！！

    这简直是太变态了！

    形形色色的天才他弗兰德见过太多了，像秦风这样的他第一次见！！

    大魂师压制魂圣，试问在大陆之上有谁能做到。

    虽然对方不是在力量上压制魂圣，但是对方那速度真是变态。

    就算自己出手都不一定能将其拿下。

    “放心，今天总体来说史莱克学院甚得我心，特别是与赵老师对战，更是舒畅，要不是你来早了我还能再打半个小时。”

    秦风看了一眼赵无极，而后笑眯眯说道。

    赵无极摸了摸更肿的脸，没说话。

    这要是再打半个小时，自己估计明天要请病假了。

    现在的小孩，都这么凶残的吗？

    “打扰风少的雅兴了，那意思是说风少愿意入学了？”

    弗兰德先是一脸歉意的道歉，随后微微一笑问道。

    听着秦风的心情似乎还不错，他差点还以为风少的投资计划要泡汤了呢，那可是一万金魂币啊！！！

    “放心，我曾诺过的事情不会反悔，这张金卡上有一万金魂币，从今天起正式入股史莱克学院。”

    秦风抛出一张金卡。

    弗兰德一把接住，那可是一万金魂币啊，史莱克学院又可以起死回生了！！

    “行了，没什么事情的话我就先回去了，这天色也不早了。”

    就在刚才，秦风晋升到了三十级，而他也完成了系统发布的晋级任务。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；13岁

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；x1

    等级：30级魂尊

    魂力；0100000000

    晋级宝箱x1

    看着自己的属性栏，秦风悲喜参半。

    喜的是自己成功晋级了，而且还得到了晋级宝箱。

    第一次是开出了一只神级魂兽，虽然现在也不知道叫什么名字，但总的来说自己两次越级吸收魂环都是对方帮忙，不然早凉了。

    第二次开出的是一块魂骨，乃是破风金凰的魂骨，今天之所以能压制赵无极，就是这一个魂骨的功劳。

    如果不然，想完成系统交代的爆锤赵无极任务，简直做梦！

    他相信这第三次得到的宝箱得到的东西肯定不会差。

    想想他就有些期待。

    当然，这是喜是很喜，悲同样也很悲伤。

    因为进入到三十级之后，他现在需要一个亿的魂力值才能晋升一级。

    一个亿啊，要知道正常呼吸一口才加1个魂力值。

    自己怕是得吸到窒息，断气才能凑够一个亿吧？

    现在才是三十级，以后四十级，五十级怎么办？？

    想想秦风就觉得窒息。

    真是前期一直爽，后期火葬场。

    就这样他回到了寝室中。

    而此时，赵无极和弗兰德仍是在森林里。

    “弗兰德，你太不够义气了，你怎么没告诉我这小子这么强？”

    赵无极肿着脸对着弗兰德问道。

    对方要是早点告诉他，让自己有个防备他说不定就不用遭受这一顿皮肉之苦了。

    “我怎么知道风少找上你，我还以为对方会找李松郁之类的老师，没想到对方居然挑了最强的你！”

    弗兰德对此也很是意外。

    “你也应该提前跟我说一声，我们史莱克来了个大变态怪物嘛。”

    赵无极虽然早已消气，但仍是埋怨几句说道。

    对于秦风这种大金主，他赵无极怎么可能跟对方生气呢。

    一顿揍一万金魂币，他赵无极觉得自己能扛十顿。

    “你这也算是为学院做贡献了，因为你学院重获新生，你觉得你伟大不？”

    弗兰德本来想拿一些金币安慰赵无极，但他眼睛一转，顿时给赵无极扣上了一顶荣誉的帽子。

    “咦，这么听起来好像也是。”

    赵无极听到这一句话之后，整个人顿时舒畅了许多。

    他现在这可算是学院中的救世主了啊。

    然而他没看到弗兰德那别样的眼神，对方好像是在说，又省下了一些金魂币。

    就这样，两人走到了学院的附近。

    “赵无极！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音响了起来。

    “这……又是谁？”

    赵无极眼神中带着疑惑的神色看着弗兰德。

    弗兰德此时也一脸茫然的耸了耸肩。

    难道又是风少？

    相信对方应该不会这么无聊吧，毕竟刚刚才结束。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

