    第1001章 英灵再现

    “这是一支驻冲绳基地的米国海军陆战队，大概是在昨天下午，这支千人编制的部队在例行的训练任务中突然「神隐」。”

    “这是近几十年来规模最大的一次「神隐」事件，而且还是一支米国军队，如果处理不当，极容易造成严重的国际影响。”

    “所以内阁方面向五车学院下达了紧急任务，要我们派出人员营救这支迷失在幽界的部队，并尽可能多的保证人员存活。”

    “等等！”「雨野云雀」难以置信道：“静流学姐，这么重要的任务，就交给我们几个第一次出任务的下忍，会不会太儿戏了？还是说，上面其实根本不希望这支部队活着出来？”

    「七濑舞」举手表示附议：“我个人倾向于后一种猜测。”

    「高坂静流」托着脸颊，笑着摆摆手：“你们这些小孩子的心里怎么那么阴暗？别过度解读好不好……实话跟你们说吧，米国方面已经派出了一支由上忍带队的中忍小队，负责这次的营救工作，咱们这些人就是个可有可无的添头。”

    「雨野云雀」闻言长出一口气，道：“就是说，营救米军并不是我们这次的主要任务？”

    “你们的主要任务是协助寻找这支部队的位置，并在主力营救小队到来前进行协防，尽可能保证更多的士兵存活。”

    罗戒在旁一直静静聆听没有说话。

    从「高坂静流」提到“神隐的冲绳米军”，他就已经知道那所谓的「幽界」是个什么东西了。

    《里世界郊游》，一部百合向的轻改动画。

    讲的是对生活感到厌倦的女大学生「纸越空鱼」在里世界与另一名寻人的女大学生「仁科鸟子」相遇，被对方的人格与热情吸引，最终二人携手在里世界冒险的姬情故事。

    其中的一个情节，就是二人在传说中的「如月站台」遭遇被困里世界的驻冲绳米军，被误会为里世界生物惊险逃脱，而后又以德报怨返回里世界救出这支部队的故事。

    说真的，在罗戒看来这段剧情很扯淡，有点小R本跪舔米国爹的意思。

    一队驻R米国大兵被困里世界好几天，身边同伴不断以各种奇怪的方式死亡，弹药和物资日渐减少，在这种多方面的压力下，突然抓到两个年轻貌美的女大学生，居然还能保持秋毫无犯，这特么是军队里面有政委吗？

    话说接下来的剧情不应该是满屏的白浊吗？在现实世界还总爆出强X丑闻的驻R米军，怎么到了里世界就突然变成PLA的军队了？

    好吧，扯淡的设定先放在一边不说，如果这次的任务是《里世界郊游》乱入，那么原著的两个女主角「纸越空鱼」和「仁科鸟子」在哪？

    “那个……静流学姐，请问这次的任务，只有我们怼魔忍吗？还有没有什么其他的协助者，比如曾经在里世界见过那支米军的普通人什么的。”

    站在「高坂静流」的角度看，罗戒的问题有点没头没脑。

    “幽界对于怼魔忍来说就像是自家的后花园，虽然出去有点费劲，但进去还是相当容易的，怎么可能需要普通人的协助？”

    说着，「高坂静流」从腰间的忍具包里掏出了一沓咒符，两张一组发给了在座的罗戒四人。

    “这是「传送符」，一张贴在你们的宿舍或是其他你们觉得安全的地方，另一张随身携带，遇到危险时以灵力激活，就能将你们瞬间传送回来。”

    哦？传说中的“回城”么。

    这可是少见的好东西，罗戒接过「传送符」塞进狗子嘴里，眼睛不由自主的瞟向「高坂静流」腰间的小包。

    「高坂静流」似乎看出了罗戒在觊觎什么，好笑道：“别贪心不足，这「传送符」的制作困难，价格也很昂贵，考虑到你们是第一次执行任务，学校才给你们免费发放一组……如果想要，就拿任务中打到的「幽核」去换。”

    “哦，差点忘了说，因为你们已经有任务资格，忍具库的权限也对你们开放了，学校给你们每个人发100点的额度，虽然买不了什么高级忍具，但做一些任务前的基本补给还是绰绰有余的。”

    ……

    任务出发时间定在午夜十二点。

    罗戒返回五车学院的第一件事，就是用个人终端打开了刚刚开放权限的「忍具库」APP。

    顾名思义，这是一个类似商城的购物软件，可以在此订购五车学院开发的各种高科技武器装备，甚至还可以根据自身要求量身打造个人专属装备。

    为防止怼魔忍装备被恶意收购外流，这里用货币并不是现实世界中的主流流通货币，而是根据在任务中获得的「幽核」或「魔核」换算成的点数。

    为适应各种任务环境，怼魔忍的装备相当全面，大到飞机坦克，小到针头线脑，几乎能叫得上名来的装备都可以在这里找到，而且每一样单独拿出来都是市面上绝对见不到的黑科技产品。

    罗戒记得上次见到这么全的购物APP，还是前世《黑衣人》幻境的官方武器库。

    不得不说，《怼魔忍》还真是个理番世界的宝藏。

    只可惜，他不是王多鱼，没有天降的十亿，新开的下忍账户上只有100点的赠送点数。

    这点点数能买什么呢？大概就是C白级的【怼魔忍新手套装】，加上少量弹药与制式军粮补给。

    至于他最眼馋的「传送符」，每张是1000点——注意，这是一张的价格！只有两张才能完成定点传送，单独使用就是随机传送，至于最后掉到哪里就要看人品和运气了。

    反正是对「非酋」很不友好的设定。

    罗戒不缺装备和弹药，索性将这100点都兑换成了军粮补给，一股脑的塞进了狗子「小可」的肚子。

    正所谓“手中有粮，心中不慌”，他可是知道那里世界的恶劣生存环境，天知道任务中会不会出现什么意外，有这些军粮，就算被困在里世界也至少能撑上个一年半载的。

    从物资仓库返回宿舍，罗戒刚开门，便突然发现房间内多了一个人。

    一个全身罩在黑袍中，面带骷髅面具的英灵。

    罗戒下意识的就要召唤出「美杜莎」，谁知那黑袍英灵却主动摘下面具，露出一张可男可女的中性面孔。

    “「美杜莎」的Master大人，我是「百貌的哈桑」，话说想进入这里还真不是件容易的事……您大可不必这么戒备，我对您没有恶意，我是奉了Master之命前来邀请您出学院一叙。”

    “你的主人？他找我做什么？”罗戒有种直觉，眼前这个「百貌的哈桑」应该也是一名五星英灵。

    “我的Master好像认识您，他说如果您不相信我的话，就报出他的名字。”「百貌的哈桑」单手抚胸，言语间极为恭敬，“吾主的名讳为——「蓝白假面」。”

    ?  ?应该都记得“蓝白假面”是谁吧？就是那个内裤套头的油光小伙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

