
　　才刚吃完饭，盛北北就接到了何老师的电话。

　　“北北！”何老师几乎是用吼的。

　　盛北北默默将手机拿远了一些：“老师，您冷静点，慢慢说。”

　　然而何老师实在是太激动啦，根本没办法冷静下来！

　　作为带队老师，何老师第一时间就拿到了化学竞赛初赛一等奖的获奖名单。

　　一共2092名考生参加这次初赛，一等奖分数线是71分，过线的一共有118个。

　　但是！

　　“北北！你这次初赛得了满分呐！”

　　不用按免提，何老师的声音就足以让姜澜雪等人听得清清楚楚。

　　他们简直不敢相信自己的耳朵，赶忙凑近一些，伸手将手机扒拉下来，按下免提。

　　只听何老师继续喊道：“全省唯一一个满分！北北！你太厉害啦！”

　　【滴！化学竞赛（初赛）一等奖任务完成，获得奖励：60000积分、6000万。】

　　“哇！”

　　雪球当即就把手上的美食扔了，站在原地手舞足蹈起来。

　　只有宿主考了满分！

　　一大波一大波的能量正在朝它飞来，实在是太幸福辣~

　　盛园园也为盛北北开心不已，对谢子瑜的担忧都被抛到脑后啦~

　　“北北，这实在是太难以置信了，我太感动了。”何老师已经语无伦次了，“我真是没想到，我，真的，我……”

　　盛崇仁忍不住把手机拿了过去，朗声道：“喂，老师，您好，我是北北的爸爸。”

　　“北北爸爸，您的女儿实在是太优秀了，我教书这么多年都没有遇到过这么有天赋的学生。”何老师立马打开了话匣子。

　　盛崇仁高兴得快要飞起来了，然而在老师面前还是要谦虚一下滴。

　　“哎呦，哪里哪里，是老师您教得好。”

　　何老师有些不好意思，盛北北这孩子实在太省心了：“主要是北北悟性好啊，全省唯一一个满分，真是太难得了，北北前途不可限量啊。”

　　盛崇仁心里熨帖极了，不禁跟何老师商业互吹起来。

　　“还是要谢谢老师您呐……”

　　“是北北这孩子聪明呐……”

　　姜澜雪哽咽着快要说不出话来了：“北北……”

　　都是她当年没能保护好北北，让北北平白在池家受了那么多苦，在那么艰苦的环境下还能取得这么好的成绩，实在是太不容易了。

　　“妈。”盛北北抱住了姜澜雪，将下巴搁在她的肩上。

　　“北北，等放寒假的时候，我带你回苏城给你姥姥磕个头。”

　　姜澜雪拍了拍盛北北的背，柔声道：“你姥姥知道你现在这么优秀，九泉之下也能瞑目了。”

　　“好的，妈。”去姥姥坟前磕个头是应该的。

　　不过，盛北北想起园园就是在这个寒假溺水身亡的，得叮嘱园园远离水边，顺便派几个保镖保护她才行。

　　她也会一直看着园园的，绝不会让园园惨死。

　　如今原剧情已经崩得面目全非了，他们一家人应该不会再次沦为炮灰。

　　那边盛崇仁接完电话了，满脸欣慰地说道：“北北，你真是太棒了，你们学校得了一等奖的只有你呢。”M.23sk.com

　　“季宥礼竟然没有得一等奖？”盛北北惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十六章 初赛一等奖免费阅读。https://xs.23sk.com 