    平平静静的声音，甚过寒潭冷寂，就那样波澜不惊的落下。

    可却让锦仲完全失态，他反应极快的收回了手，看了一眼那被踹开的门，不动神色的笑：“殿下，你怎么过来了。”

    锦尧是背对着染白，他没想到染白会来，唇畔勾起的病戾弧度瞬间收敛，再看上去时仍旧是一副清冷矜贵的模样，仿佛刚刚那笑意只不过是错觉一场。

    公主并没有回答锦仲的问题，场面一度僵持冷寂。

    锦仲将手收拢在衣袖中，宁白会为了锦尧来，这件事情确实出乎锦仲的意料，现在又很难收场。

    “抱歉，刚刚和公子起了一点小争执，让殿下见笑了。”丞相笑道：“既然是殿下的人，那我当然是不会动的。”

    锦仲不可能让他人知道锦家和锦尧的关系，否则锦家的面子简直要被人放在脚底下踩了，他皮笑肉不笑的看向那雪衣身影，心底忽略掉刚刚那一瞬间的毛骨悚然，“公子，对不住了。”

    “锦仲。”染白不轻不重的开了口，语气冷冽压迫：“有些人能动，有些人……你不该动，也动不起。”

    这“有些人”是谁，锦仲心知肚明。

    这件事情不能牵扯太深，否则很容易将陈年旧事爆出来，而且锦仲也不打算因为锦尧和染白起争执，他压下心底的缓沉，沉稳斯文的说：“殿下这是什么话，公子与我无冤无仇，我怎么会冒犯？”

    “锦尧。”染白根本没回应锦仲的话，就这么轻描淡写的忽略了过去，桃花眼瞥了一眼少年，然后转身往书房外走去，语气平淡：“走了。”

    丞相眼睁睁的看着那两个人离开了书房，他咬着牙，心底怒气翻滚，

    书房中烛火昏暗，砸东西的声音划破了夜色。

    四月的天，降了夜色，风意微寒，不知哪里来的梨花香，融在了清风中，若有若无的萦绕在空气中。

    染白不紧不慢的往前走着，容色冷淡的令人捉摸不透情绪。

    少年跟着公主，那一身雪衣在深夜中很是扎眼，一身清贵，他有一双看起来很漂亮很乖巧的眼睛，左眼角下方点缀着一颗暗红色的泪痣，天生一副美人骨，一颦一笑皆绝色。

    而在此刻，他对染白弯眸笑了笑，那颗泪痣灼灼潋滟，“多谢殿下。”

    染白侧目，在少年脸上停留了一瞬间，视线漫不经心又极具侵略性，从那双眼睛滑落，“不必。”

    她说：“本殿从不平白无故救人。”

    无论出于何种原因，这样一句话还是落在锦尧心中，漾开名为愉悦的涟漪。

    就这样往前走去，染白忽地停住脚步，很忽然而然又令人猝不及防的说了一句：“陪本殿出去走走。”

    这一句话不是询问。

    是命令。

    锦尧微怔了下，在夜色中看着公主随心所欲的神情，也许是一时兴起，也许是随口一说，总归没有太认真。

    锦尧没有拒绝，更不会拒绝。

    京城。

    一向繁华。

    灯火辉煌的长安街道，似乎在歌颂着锦绣盛世。

    车水马龙，熙熙攘攘。

    人间烟火，温吞世俗，也不过如此。

    锦尧同公主在这街道上走着，因为夜晚人多又不能走散的缘故，两人之间的距离很近。

    凭借着染白和锦尧的身份单单出现在这里，确实会引起人流轰动，所以公主直接挑了两个面具。

    锦尧偏眸的时候，可以看得到少女紫衣，风华绝代，银白冰冷的面具遮住了容颜，只露出一截弧线漂亮的下颌弧线，他眸中藏着说不清道不明的偏执痴恋，只倒映着公主一个人的影子。

    这样的目光过于灼热，公主又是那般敏锐的人，所以锦尧很快收回了视线，看向远方。

    其实这个地方，锦尧已经生活了十七年。

    但是从来没有认真看过一次，甚至是冷淡的厌烦感。

    虽然说这一次也不曾认真看，毕竟他的眼中只容得下那一道身影了。

    可是锦尧却无端感觉往日冰冷的长安城，在同公主一起走的时候，变得温暖很多。

    那一条长安街道似乎永无尽头，延伸向遥远的地方，在视线中越来越虚无。

    如果可以的话，

    锦尧希望这一条路走的再长一点，再长一点……

    染白只是漫不经心的走着，看起来似乎没有什么目的，清冽又散漫的很。

    两人衣袖偶尔被轻风拂起，于半空中纠缠在一起，又转瞬分开，似梨花抚月。

    街道两边是各种各样的小铺商贩，叫卖的声音回荡在空气中，十分喧嚣，人间烟火气息弥漫。

    “公子小姐，买点东西吗？”年过八旬的老婆婆佝偻着腰，笑得那双饱经风霜的眼睛弯成了月牙，和蔼热情的问。

    染白向来对这样的人间烟火没有任何兴趣，直接走过。

    锦尧看了一眼，那是女孩子才会喜欢的毛绒宠物。

    仅仅一眼，少年收回了目光。

    染白带着梦浮生的小公子来到了一家戏楼，挑了间上等的包厢。

    “想听什么戏。”公主恣意慵懒，眸也不抬的问。

    小公子很是轻缓的眨了下眼睛，纤长细密的睫羽颤动了下，轻声：“锦尧都可以，听殿下的。”

    既是如此，染白便点了两场戏，让下面的人去安排。

    堂堂长公主亲自来戏楼听戏，招呼的人简直诚惶诚恐，受宠若惊，不敢含糊的去安排，警告唱戏的人今天有贵客，务必拿出最好的状态。

    这是三楼的包厢，是戏楼中最好的角度，从这个方向刚好可以看得到台上人唱戏。

    戏幕起。

    男生扮女相，融一身粉墨的戏子衣袖轻舞，咿咿呀呀的唱，戏音回荡在戏楼中。

    染白微靠着椅背，听的漫不经心，随意侧眸看了眼台上的场景。

    “殿下喜欢听戏吗？”少年亲自为公主斟了一杯茶，动作雅致，行如流水，看向楼下一幕，眸光微暗。

    “尚可。”其实不是很喜欢，只是染白感觉锦尧应该感兴趣，那她就给了。

    “殿下若是喜欢……”公子雪衣，如玉清贵，如修长墨竹，风骨天成，对女孩弯了弯那双漂亮深色的眼瞳，左眼角下一颗朱红色的泪痣潋滟，“锦尧愿为殿下一人唱。”

