    当天下午，姬厌跑到姬海洋经常去的小巷堵人。

    姬海洋正一脸不爽的和狐朋狗友们骂人惹事，商量着偷哪家倒霉蛋的菜，看见姬厌后咧嘴一笑，呸一声，“姬厌？正愁怎么收拾你呢，你倒是自己送上门来了。”

    “娘说了，对付恶人，就是让他付出代价，可我不知道对你而言所谓的代价是什么……”姬厌一边说着，一边拿着棍子缓缓靠近，“所以，你是自己跳进粪坑，还是我帮你？”

    娘亲屡次被他们欺负，他一定要变得很厉害，让那群欺负娘亲的人付出代价！

    “哦呦，谁给你的勇气敢对我挑衅？”姬海洋像是听到什么天大的笑话，笑的前俯后仰，差点从高处掉下来。

    溪水村头一条街，打听打听谁是爹？

    “兄弟们，给我上！教训教训这个不知天高地厚的小子！”姬海洋吆喝。

    “可……这不是你弟弟吗。”叶二又想起来陈安，好似身上的尿骚味更浓重了。

    “我呸！给我上！”姬海洋举起拳头朝姬厌打去，“看拳！”

    ……

    陈安在家翻找着契纸，地契一共三处，房契四处。

    乍一看还是个大户，但并不然。

    她去地里看了看，这四块地看着多，却在山上，位置偏僻不说，四块地加起来才一亩，还不能种庄稼，又因常年荒凉长满了又高又粗的野草。

    野草死了又长出新的，慌乱的很。

    她人都傻了。

    再看看房契，包括现在住的猎屋，剩下的三处竟然是大山里面的四处小土屋。

    小土屋加起来还没她家大呢，公公在世时应该用来避雨的。

    陈安苦涩又无奈，就这？

    她还想着把契纸卖了跑路呢，可现实狠狠地打醒了她，就算是卖，也卖不了多少钱。

    【系统，你说这地也不能空着啊，种点啥好呢。】

    【系统？】

    又试图唤了几声，可系统依旧没有回应。

    这都三天没回应了，难不成坏掉了？

    心里一阵狂喜，那她是不是就可以不用保持恶毒人设了？

    趁着对他们还不太过分，陈安嘴角都快咧到耳朵了，回家抱大腿的步子加快了几分。

    “叠个千纸鹤，再系个红飘带……”陈安高兴的哼着歌，唱着跳着回家。

    一回家看到大门开着，心想姬厌回家了，可一进门，她嘴里的歌卡在喉咙里。

    连那声蓄谋已久的“宝贝，妈咪回来啦！”都忘了说。

    院子里，姬厌坐在马扎上，全身上下没有一处好地方。

    在看见她时，他下意识的目光躲避，不敢看她。

    姬鹤正蹲着身子给他上药。

    陈安心里一咯噔，连忙跑到姬厌旁仔细观察伤口。

    姬厌吓了一跳，下意识往后藏腿，他不想让娘看见自己这幅狼狈的样子，默默地低着头，等待被批评。

    “得快点消毒包扎，不然会感染的。”

    可娘亲不但没有骂他，反而关心他的伤口。

    要不是亲耳听到，他简直不敢相信自己的耳朵。

    心里暖暖的，暖的眼眶都红了。

    可陈安以为他被痛哭的，赶紧跑进屋子找剩下的药，但上次的药用干净了。

    这可如何是好啊！

    情急之下她看见躺在角落里面的空间锄头。

    不知道上次系统说的极限一换一还管不管用，既然说三两银子之内的东西可以任意换，那她往里面放点银子是不是也能出现与之相同的任意道具？

    嘿嘿，反正自己研究的药，一分钱都不用花。

    她一边默念消炎药消炎药，把五百文放在一旁，一边拿起锄头刨地。

    果不其然，当真挖出药来。

    陈安兴高采烈拿出去给姬厌处理伤口，认真且小心，完全没注意到暗中观察的姬鹤。

    他半眯着眸子，藏起里面的暗涌。

    “处理好了，你是怎么受伤的呀。”陈安问。

    幸好是皮外伤，问题不大没伤到筋骨，小孩子发育快，不出一星期就好了。

    姬厌抿着唇一直没说话，他不知道怎么说，也不想让娘亲担心。

    她眯着眼睛笑，蹲下身子揉揉他的脑壳，“没事，不说就不说吧，小孩子也有……”自己的秘密。

    话还没说完，忽然一阵尖锐的疼痛穿进陈安的脑子，一瞬间像是有一千根针在脑海里游走，疼的她脸色苍白，轰然倒地。

    【警告，警告，ooc警告！】

    系统不是不在了吗！怎么还有警告？！

    疼痛持续了短短十秒，可陈安像是熬过了一个世纪，当她恢复意识时，父子俩正扶着她进屋。

    浑身抖如骰子，陈安用尽全身力气拍来姬鹤的手，冰冷道，“滚开，别用你们的脏手碰我。”

    她挪动着步子，一步步挪到床上，心里的自责和愧疚折磨着她，额头的冷汗和眼泪一起融进枕头。

    不想，她真的不想这么……狠毒。

    可刚才的疼痛确确实实告诉她，必须维持恶毒人设，不然她会死的。

    “娘亲她没事吧。”姬厌一遍遍回味头上的余温，这是第一次被娘亲的抚摸，可刚才娘亲的反常，着实吓他一跳。

    姬鹤更确信心里的想法了。

    刚才他听的真真的，的确有个叫系统的东西在逼着陈安做不得已的事，黑眸翻腾着冷意，他一定要找出这个人是谁。

    “爹，你给娘买的新衣服拿给她吧，虽然不知道娘亲怎么忽然……说不定她会开心一些。”姬厌急着想进去看看她，却被姬鹤阻止。

    “我进去，你去洗洗身子。”

    房间内，男人站在床边，看着缩成一团躲进被自己的女人，从脏兮兮麻袋里拿出一件干净的淡黄色纱裙，轻轻放在她跟前，临走前忍不住道，“锅里有粥，你一会喝点。我去烧水。”

    直到房间里彻底没了动静，陈安才露出头来，她摸索着纱裙，鼻子一酸。

    【系统，你怎么回事？】

    【因为你维持人设不错，本宝宝这几天升级系统呢。】

    系统没有往日懒懒的声音，恢复了一些元气。

    【你还不如不升级呢！】

    陈安懊恼的很。

    【可恶的女人，你不懂，我升级了可以帮你发家致富！我这么好的系统，别人跪着求都求不到。】

    系统卖瓜，自卖自夸。

    【我才不稀罕，对了，你不是说ooc会自爆吗？】陈安伸手看着完整的自己，劫后余生的感觉终于体会到了。

