    员工们个个精神面貌非常好。

    由此可见，他们在工厂里找到了属于自己的归属感。

    进来后，说话声音也很小。

    不会向有些工厂的工人们一样，在外面各种大喊大叫，醉生梦死。

    阿尔盖毕竟是从国外回来的人，而且还是在罗福汽车里呆了一辈子。

    自然对罗福汽车里面的各种管理制度非常的清楚。

    这个工厂交给他管理，柴进非常的放心。

    柴进和寂元静静地吃完了东西后，然后结账离开。

    在他们两个走了后，这几个员工一个个都望着出门的两人。

    其中一个忍不住开口说：“你们有没有觉得那个和尚很眼熟啊。”

    “感觉像是大老板身边的那个保镖。”

    其他员工看了看，可惜的是刚刚两个人在这里吃东西的时候都没有仔细看他们。

    等到他们想要注意的时候，两人已经离开了这里。

    一人回应过来后开口笑着说：“别扯淡，大老板怎么可能会在这种地方吃早饭。”

    “估计只是长得像罢了。”

    这成了整个中浩系里面的一个现象。

    都在传闻中浩系有个神秘的大老板，但是这个大老板不是关键的时候根本就不会站出来。

    媒体上也从未曝光过，不是内部员工，还真不知道中浩控股是一个老板旗下的产业。

    柴进毕竟不是透明人，必要的时候，他还是会在下面的一些产业里面出现。

    每次出现很快就离开。

    很多人可能记不得他的长相，但这些人一定都记得，大老板身边有一个和尚是保镖。

    所以寂元反而还成了柴进老板的认证物品。

    非常奇葩的一种现象。

    几个人来回一想也是，大老板什么身份，怎么可能在这种小店里面吃东西。

    都没有再当回事。

    柴进的到来非常的忽然，所以进阿尔盖办公室的时候，阿尔盖还在厂房那边。

    过了好一会阿尔盖才急急忙忙地跑了过来。

    一个外国人，看他有没有心思在华夏扎根发芽的唯一辨认方式。

    就是看看这个外国人的普通话有没有长进。

    这次和阿尔盖见面，令柴进非常意外的是，阿尔盖的华夏文有了很大的长进。

    两个人面对面的交流完全没有了问题，不需要带着翻译走了。

    阿尔盖神色很是激动，开口汇报了工厂里的一些情况。

    在日国的生产线下来后，他们马上开始组织生产。

    目前第一批货已经发给李书幅那边去了。

    李书幅那边的速度也很快，毕竟他没有阳融那种所谓的世界豪车梦。

    脚踏实地，老老实实的先搞出一辆车再说。

    所以他那边预计三个月之内，第一台车就可以落地。

    当然了，样车做出来后并不代表就上市了，后面还有很多测试阶段。

    还要送到国家相关部门去批准才能够正式投产。

    这不是最重要的，重要的是江南省政府的支持，省里先是来了很多机械方面的专家。

    这些专家在做出了测评后，非常有信心，准备拿着去国内参加一些什么大赛之类的；

    还有副省长，几乎每个月都会来这边一次。

    一个副省长，来一个工厂如此频繁，可见省里对工厂的重视程度有多高。

    柴进很是欣慰，笑着说：“那属于我们未来汽车自己的三大件呢。”

    阿尔盖很是自信的回道：“还给我三个月的时间，到了春节过后，三大件我一定搞出来。”

    "只要这东西出来了，未来汽车终于可以上市了。"

    阿尔盖现在和何曾宝的关系也非常好，两个人都是那种一辈子只干一件事情的人。

    故而，他们之间有很多共同话语可讲。

    阿尔盖不但带来了发动机技术，还带来了很多罗福汽车其他方面的技术经验。

    而且，阿尔盖还做了一件让柴进也没有想到的事情。

    今年以来，罗福汽车在经历过了去年的股市风暴后。

    果然，那些资本开始撤离他们这只股票了。

    这本身就是一家没有什么业绩的企业，上面在股市上上赚了太多钱，根本就没有心思再去搞市场。

    故而业绩越来越差，当这些资本狠狠地割了一把韭菜撤离了这只股票后。

    罗福汽车的股价一落千丈。

    没有了股价支撑后，这个工厂已经陷入到了巨大的动乱当中。

    在这种动乱之下，员工自然也开始迷茫，开始离职。

    在这么一个背景之下，通过阿尔盖的牵头，中浩集团人事那边在集团内部设定了一个特定的招聘会。

    专门针对罗福汽车的。

    中高管理层以上的人，来华夏面试来回机票报销，还有你在这边的衣食住行等等。

    全都给你免了。

    何曾宝亲自出面去面试，就这样，他们从罗福汽车挖过来了很多真正有本事的人。

    这无疑是给了未来汽车一次猛的助力。

    讲到这里，阿尔盖忍不住叹息了声：“去年的时候，如果是柴先生你接手了罗福汽车，我想他们的最后结果不会是这样吧。”

    “金融街的那些资本家，他们根本就不会在意一个企业的死活，对于他们而言，只要赚钱。”

    “这些该死的资本家，他们都要上绞刑架！”

    阿尔盖一直到现在，他都很惋惜罗福汽车的现状。

    一个鼎鼎有名的全球大牌，以前甚至还是因国皇室的用车。

    谁会想到，到最后是这样的结局。

    柴进笑着说：“其实说到底，也跟罗福汽车的那些管理层有关系，因为他们也没有心思造车了。”

    “回过头来，虽然我们在那场证券市场资本大战当中损失了一个亿米元。”

    “但这一亿米元我并没有亏，因为我带回了你阿尔盖先生，还有你的技术。”

    “同时，也让我知道了罗福汽车内部的一些财务状况，如果我接手了，估计会把中浩控股的财务拖入到了一个死胡同当中。”

    “这一个亿米元，花得很是值得。”

    阿尔盖点了点头：“我明白，但是柴先生，据我现在所得到的消息，罗福汽车已经打算把旗下的几个品牌拆分卖了。”

    “你还有想法去分别收购吗？”

