    其他站在崖底的参选队员，看着已经成功完成绝壁攀登考核的司徒空，都是忍不住大声叫好。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 就连刚才着实为司徒空捏了一把汗的孙涛和周立也是看的频频点头。

    “别看他还只是个学生，还真是有骨气，不赖！”周立咧嘴一笑，道：“这狂龙带回来的人，我老牛服气！”

    “狂龙看人的眼光和承影教官一样，很毒。如果他们都能通过最后的考核，战术b组重振有望啊！”

    孙涛转身冲着还站在崖底的剩余的参选学员，吼道：“还愣着干什么，第四组准备！”

    ……

    在96个参选学员正在绝壁上，为了更好的居住条件和选拔资格而奋战的时候，龙穴。内，龙隐部队最高指挥官赵国邦的办公室内，正在上演着激烈的抢人一幕。

    “野狼，这个人我看上了，如果他能通过考核，我要收他做我徒弟。”王飞鹏把手中司徒空的资料放在赵国邦的办公桌上。

    王飞鹏的话音刚落，身后就传来王小虎反对的声音，“不行，这个司徒空是我先看上的，要选徒弟也应该是我先选！”

    “鱼肠，这次来参加选拔的人那么多，你就不能去选别人当你徒弟，非要跟我抢？你就不能谦让一回？”王飞鹏看着王小虎问道。

    “本来就是我先看中的，为什么要我谦让你？”王小虎瞥了眼王飞鹏，反问道：“你自己也说了，这次来参加选拔的人里面有那么优秀的，单是狂龙带回来的那几个人就都很不错，你干嘛不去再仔细甄选一个？”

    “那个李毅峰在两年前来龙隐部队接受测试时，我就看中了，你们谁也别打他主意。”环抱着双手靠在墙边的狙击教官波斯猫白凡，这个时候出声道。

    “要我看啊，鱼肠和鼹鼠两个人都别抢了，让那个司徒空跟着我得了。我听卫生队的小王说，这小子似乎还懂中医，正好和我的西医来个中西合璧。”

    在医学界被称为“外科第一刀”，现任龙隐部队战场应急救护教官的钝钧林健，这个时候突然插嘴，火上浇油了一把。

    “拿着你的手术刀一边玩儿去，这没你的事！”这次王小虎和王飞鹏难得的达成了统一战线，朝着林健异口同声的说道。

    而被一群人围着的赵国邦，此时却是一头雾水，完全听不懂他们在争论些什么，揉了揉有些胀的太阳穴，拿起王飞鹏摆在自己办公桌上的那份资料，仔细的翻看起来，问道：“是这次来参加浴火选拔的学员？”

    “是的。”王小虎指着档案上司徒空的照片说道，“这小子很不错，有骨气有毅力，而且还练过内家武学，我想把自己那手飞刀传给他！”

    “野狼，这小子身手敏捷，是个练徒手格斗的好苗子，我觉得跟着我比较合适。”王飞鹏不甘示弱。

    赵国邦把手中的资料认真的看完后，合上放在办公桌上，看着坐在办公室玻璃茶几前，正在怡然自得喝着红茶的赵天宇问道，“你老子都快被他们吵得头都炸了，你还有心思喝茶？说说看，这件事要怎么办？”

    赵天宇放下手中的紫砂茶杯，站起身走到王飞鹏和王小虎中间，对王飞鹏说道：“小飞，我看啊，这个司徒空还是让给鱼肠，本来就是人家先看中的，你瞎凑合个什么劲？而且鱼肠挑挑选选那么多年，一直选不到个中意的徒弟，现在好不容易看中了，你还要跟他抢，他没拿飞刀扎你就不错了。”

    “老大，真让啊？”王飞鹏有些为难和不舍的看着赵天宇。

    “让！我那傻徒弟带回来的人里有个叫徐旭东的，是东海市警备区参谋长徐国伟的儿子，跆拳道黑带三段，身手不差，你可以观察观察。”

    眼下连赵天宇也站到了王小虎这边，王飞鹏知道自己再争下去也没有任何意义，索性做出了让步，准备接触那个徐旭东观察下情况。赵天宇推荐的人，王飞鹏自然是相信的。

    ……

    在教官组那边抢人抢的不亦乐乎的时候，岩石绝壁这边的徒手攀登考核也有了结果。原本，拥有司徒空这种高手的罗昊小组抢得冠军是毫无悬念的事情，但是中途生的意外，让他们耗费很多时间，即使最后按照王小虎的吩咐给每个人的考核成绩减去一分钟，也只是获得了第四名的成绩。

    但由于在实际考核成绩上减去了一分钟，所以，罗昊小组的十二个人没有一个人遭到淘汰。

    按照考核前订下的规则，成绩最好的团队将有权利优先选择，在后面选拔过程中居住的住所。轮到罗昊小组选择的时候，前面三间，内部条件各异的木房子已经全都有了主，剩下的只有五个大小不一的帐篷。

    “走吧，咱们就住这儿了！”罗昊拎着背包，掀开最大的一个帐篷，率先钻了进去。

    “这次是我拖累大家了。”

    在所有人把自己的东西都放好后，司徒空突然站起来，对小组中的其他人道歉。

    “这说得什么话，这种事搁谁都没辙，别在意。”有着东北人豪爽性格的魏天明，咧嘴一笑，“我看这儿不错，挺宽敞的。能给个帐篷，没让咱们露宿树林已经是不错不错的了。”

    “嘁，要不是有些人反应慢，我们至于只是第四名吗？”徐旭东瞥了眼坐在最外侧那张行军床上的林晓阳，冷哼一声，显然是对他在司徒空坠崖的第一时间就出手相救，还抱有意见。

    “别这样，要不是最后晓阳出手，我现在说不定已经死了。”司徒空拉着徐旭东劝道。

    罗昊走到林晓阳的床边，对他伸出手，道：“这次真是多谢你了。”

    不过，面对罗昊的友好举动，林晓阳只是冷冷的瞥了一眼，淡淡的应了一声，把帽子往脸上一盖，倒头躺在床上。

    “你妹的，这算是什么态度？！”看到林晓阳不温不火的反应，徐旭东顿时就毛了。

    “你给我安静的待着！”

    罗昊瞪了徐旭东一眼，拿掉林晓阳盖在脸上的帽子，说道：“刚才你看到司徒坠崖的时候，我注意到你出神了，你的眼中流露出一丝恐惧，能跟我们说说到底是怎么回事吗？我愿意用自己的故事跟你交换。”

    林晓阳从床上径直坐起，瞥了眼罗昊，冷冰冰的说道：“你言情看多了吧？哪儿来那么故事！”说完站起身，直接走出了帐篷。

    新建立的龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入！