王海燕想要帮助这个可怜了一生的男人！帮助了他，也就是帮助了长安，长安在的话，也会这么做的，她要寻找这世上最炽热的毒！王海燕绝非是真正意义上的好人，该心狠的时候，她一定会心狠，这千雪她不过是今日第一次见面，却有了一见如故之感，是因为从他和泓叶的身上看到了自己与谢长安的影子，自己与长安的情路本就是荆棘丛生了，她是真的不愿意别人也和他这般，大家都快快乐乐的，这难道不好吗？心中更是想到，若是能让泓叶与千雪重修旧好，这不管从哪一个方面来看，都是最好的！
“原来你也是一个可怜人，前辈若是信得过晚辈的话，还请告诉我这天下最为炽热的毒究竟是什么？晚辈愿意为了这东西尽一点心。”千雪应该是第一次遇见像王海燕这样的人，两人素不相识，他居然是要帮助自己，那么她究竟是想要什么呢？毒王洞中有着许多珍贵异常的毒草，这些毒草若是使用得当的话，自然是可以拯救很多人，从价值上来看，比千金更贵重，难道这女子不辞劳苦，所求的就是这个吗？
要真的是这样的话，自己是绝对不会允许的，可后来又是一想，珍贵的毒草虽然难得，但与泓叶相比，终究是寻常之物，而且这毒草若是使用在正道之上，那是应当应分的事情，也只有这样才能发挥出它们的根本价值，“看不出，你倒是一个好心人，那么你这么帮助我，究竟是想要什么呢？我毒王洞中的东西虽然不多，但只要是有的，你都可以说，可以拿走，我千雪绝对没有二话！”
王海燕依然是动惮不得，可是语气却异常的坚决，傲然说道：“有所求？千雪前辈未免也太小看我了，我虽然是区区女子，但也知道什么该做，什么不该做，若是做任何事情都要有所求的话，那么我还有何面目行走于天地间？”这一句话声音虽轻，但每一个字都是有着力量，这一番气魄竟然是丝毫不弱于男子，千雪顿时清楚自己已经失言，“小姑娘不必放在心上，千雪说话一向粗豪，这里向你赔罪！”说着便是深深一揖。
如此一来，千雪就清楚了这海燕的为人如何了，其实千雪刚才能那样想，也是正常的，这许多年来，已经不知道是有多少人欺骗了他，可是他每次都相信，每次都受伤，时间长了，自然不是那么容易的相信旁人了，可这一次他选择相信王海燕，一是直觉，相信这个女子一定可以做到自己无法做到的事情，二是和这女子真的十分的投缘，即便最后真的是没有得到灼热之毒，但这个朋友还是可以信任的，不是吗？
“其实这灼热之毒究竟是什么？这么多年以来，我也是不知道，我翻阅了大量的文献，想要寻找到一丝的线索，可是这么多年以来，我是一无所获，唯一知道的就是这灼热之毒一直都是在我们每一个人的身边，一般的情况下，我们又是看不见它的，也许是我太笨了，除了这一点之外，我是什么都不知道了，这是我所掌握的全部线索，现在都是告诉了你，你可能从当中知道什么吗？”
就在自己的身边吗？就只是这样而已吗？什么都没有了？看来这灼热之毒，还真的不是那么容易弄到手的，可一番话下来，倒也不是真的无迹可寻，这千雪与泓叶的根节是情，因此，这灼热之毒还得从情字中寻找，情是这天下间最烈的酒，也是最厉害的毒，沾染上了，想要拔除简直就是难于登天！“来，我这就来帮助你恢复行动！”
瞬间，王海燕已经是恢复了行动，同样的，他身上的毒也是被千雪所解，王海燕是一个极为细心的人，从刚才开始，她就已经是注意到了，千雪的手一直在把玩着一把梳子，这梳子十分的精致，通体都是透着淡淡的光芒，这说明，这梳子他是把玩了很多年，一个男子把玩梳子，这能说明什么呢？两种可能，一是这梳子是泓叶的后来转赠给千雪，二是这是一把尚未送出去的定情之物，不管是哪一点，王海燕看的很清楚，把玩这东西的时候，千雪的眉眼间有着淡淡的笑容，还有着淡淡的悲伤！
很显然，这东西在他的眼中，那就是泓叶本人！也许在泓叶的手上也是有着一份定情之物的，只是现在的她不见得能够发现了而已，当下就是将自己的这些推测都告诉给了千雪，千雪顿时是眼睛一亮，是的，王海燕身为女子，所思所想自然是与千雪这个男子不同，海燕想到的东西，这之前，他是从来都没有想到的，他顿时是从一片的浓雾中看到了一阵曙光，“看来你真的是我的贵人，那么这件事情就交给你了！”
王海燕第一时间回到了草世木中，现在草世木诸多弟子自然是对海燕极为的敬重了，泓叶居住在神农堂中，王海燕原本想进去的，但同时，她也是听见了泓叶的喃喃自语，“你认为这些年我是真的忘记了你是吗？不，我没有，我什么都想起来了，我家传心法的副作用我已经是彻底的克服了，但是这血脉中的枷锁我是没有办法解除的，我不能想你，不然的话，我将会有性命之忧！因此，我只能是对你狠！
正如你一直在不断的与我为难一样，你希望我记住你是谁，我又何尝不是如此？这一块玉佩你当日你亲手送给我的，这么多年，我一直贴身放着，这一点你可知道吗？”海燕心中思量，原来师傅在冰冷以及洒脱的外表之下，竟然是有着这么一颗情感细腻的心，这么看来，之前自己的推测是不错的，这灼热之毒就是在这两件定情之物当中，泓叶身上的毒已经自行解除，那么事情就更加容易了，只要解除了千雪身上的毒，一切都完美了！
“进来吧，我知道你在外面等了很久了，想问什么，就当面问，不要背地里弄一些小动作！”泓叶朗声说道。
