    就在家里人对着高飞和高天询问着情况的时候，三叔四叔两家人也都来到了高天家里。高天两人不禁感到有些绝望。

    毕竟只是父母几人的询问就已经让他们焦头烂额了。现在又来他们真的是有些受不了。不过还好的是两个妹妹也来了。然后小妹高玉颠着小短腿跑过来抱住了高天喊着要陪她玩。

    将妹妹抱起来以后怀里的小人儿问道。

    “哥，你想玉玉了没。”

    高天在小妹的脸蛋上亲了一口随后说道。

    “想了，那玉玉想哥哥了没。”

    “玉玉想哥哥了。”

    “有多想啊。”

    “这么这么想。”

    怀里的妹妹努力把手伸开比划着。全家人看着这个小可爱的样子都笑了起来。

    给高飞投去一个自求多福的眼神，高天随后对老妈说道。

    “妈我先领着玉玉去玩会。”

    “你准备带玉玉去哪呢。”

    “不去哪，就在屋子后面的花园里面玩会。里面不是有秋千嘛。”

    “那行，你推的时候小心点。别摔下来了。”

    “我知道了妈。那我就先过去了。”

    等到说完话高天赶忙抱着妹妹溜了出去。毕竟再待下去还不知道要被怎么盘问呢，这种苦还是让高飞这个当哥的自己先承受一下吧。

    将妹妹放在秋千上缓缓地推着，高天的思绪不由得放空了起来。这段时间因为卫星快要到发射的时候所以比较忙，他证明黎曼猜想之后一直都没有空完成论文的整理。

    正好这段时间放假，他准备在旅行时抽出一天的时间用来完成论文的写作。正在高天心里想着论文怎么写的时候小妹出声打断了他的思考。

    “哥，我要下来。”

    “怎么了，不好玩吗？”

    “哥哥，我渴了。”

    “那我们回屋里喝水好不好。”

    “哥哥我想吃冰激凌。”

    “吃冰激凌闹肚子呢，我们喝热水哦。”

    “哥哥～。”

    看着眨着大眼睛抱着自己的腿撒娇的妹妹高天嘴里的不行实在没办法说出口。只好带着小家伙悄悄的溜进厨房拿冰激凌给她吃。之所以像做贼一样实在是不想因为这件事挨骂。

    将冰激凌交到妹妹手里高天叮嘱道。

    “玉玉你快点吃，被你妈妈发现我可不管哦。”

    “嗯嗯，我资道了锅锅。”

    看着塞了麻醉冰激凌连话都说不清楚的妹妹，高天多少有些哭笑不得。连忙让小家伙慢点吃，不着急的。

    一天的时间高天都在陪着家里人聊天说话，晚上一大家子在家里吃过饭之后就各自睡去。第二天一早，全家人就拿着包上车准备前往机场。

    这次全家人准备前往贵林去旅游。在课本上一直都有着贵林山水甲天下之说。这次全集人准备好好的看看。

    坐上老爸安排好的私人飞机，全家人都有些期待这次的旅行。毕竟现在高天他们已经在外地开始上学，能够和家人一起旅游的时间每年也就那么三四次。这次如果不是赶上国庆也还不知道贵林之行要到什么时候。

    到达贵林两江国际机场之后全家人下了飞机之后都深深的吸了一口气。在西北地区生活了这么久的一家人刚一来到这里就感觉到了空气湿润的让人有些喘不过气。

    不过在深呼吸了几下之后就感觉自己的肺像是重新活过来了一样。全家人坐上车之后就来到了高天老爸前几天买的别墅中。

    等到全家人都选好自己的房间之后就准备出门去逛一逛，

