    从耳垂到锁骨，有一道长长的划痕，像是被指甲勾破的，隐隐的有些出血。

    伤情不重，更或者说，不值一提，基本上两三天都可以恢复如初，现在还这般扎眼，说明是新伤……也就是说，在瘸子王手上的时候，弄出来的伤口？

    从出现在“听音阁”到现在，一直都显得有些漫不经心的顾余生，眼睛眯了眯，脸色瞬间变得阴云密布。

    秦芷爱察觉到他身上泛出的隐隐怒气，吓得动都不敢动弹了一下了，只能任由着他扣着她脑袋，盯着她耳边看。

    瘸子王看原本要离开的顾余生，定在门口迟迟没动，就有些诧异的放下了茶杯，大概是得到了自己梦寐以求的地皮，心情好得很，开口的话里都带着藏不住的笑意：“怎么？顾总，还有什么事吗？”

    还有什么事？

    顾余生听到这句话，脸色更阴沉了。

    他抬起头左右看了两眼，然后就悠悠的回了瘸子王一句：“没什么事，就是刚刚那事，我想了想，决定没完了！”

    瘸子王被顾余生说的一愣，过了会儿，才收了脸上的笑容，带着几分戒备的开了口：“顾总，您这话是什么意思？”

    “就字面的意思。”伴随着顾余生的回应，秦芷爱忽然就被他拉着往包间洗手间的方向走去，他的速度很快，一屋子的人都还没什么反应，她就被他用力的推进了洗手间里，她踉跄了两步，整个人还没搞懂他要做什么，就听见了他一声低低的警告：“别出来！”

    然后，门就被他用力的带上，随着“砰”的一声巨响，秦芷爱隔着门板，听见外面传来了打斗的声音。

    刚刚不是都说了走吧？怎么转身就打起来了？外面人高马大的壮硕男子，少说都有十个了，顾余生以一敌十？

    秦芷爱吓得心一哆嗦，本能的就冲到了洗手间的门前，她抬起手，刚想要拉开门，就想到顾余生那句“别出来！”

    她是一个女人，又没练过，这要是出去了，岂不是等于给顾余生添乱？

    秦芷爱顿了顿，就急忙将手又收了回来，门外传来一道巨响，像是人撞到什么架子上，发出的声响，她的身体被震得微微颤抖了一下，然后将手又伸到门把处，把洗手间的门反锁上了。

    虽然她不知道，现在是顾余生占了上风，还是瘸子王那边占了上风，但是她知道，手无缚鸡之力的她，乖乖的呆在洗手间里，就是对他最大的帮助。

    洗手间外，玻璃碎裂的声音，女人尖叫的声音，木头断裂的声音，还有时不时发出的惨烈叫声……接连不断。

    秦芷爱因为看不清外面的场景，每听一下，就心惊胆战一次，到了后来，她的气息都变得格外不稳了起来。

    门外“砰砰砰”的动静，持续了好一会儿，终于消停了下来。

    这是打完了？

    秦芷爱这才发现，自己听得腿都软了，她慢慢的往前踏了一步，刚准备开门，就听见门被敲响，传来顾余生有些紧绷的不悦声调：“开门。”

