    第73章 天火降世，葬灭五十万大燕军

    “传令下去，让将士们都隐蔽好，没有我的军令，任何人都不得擅动。”

    贾诩面色平淡，沉稳下令。

    在击溃白莲教，顺势占据湘水道后，武家军已扩充至六十万之众。

    眼下，两侧山脉，各伏有三十万武家军。

    五十万大燕军，已然成了他内定的猎物。

    他，胜券在握。

    “诺。”

    辛弃疾恭声领命，无有不从。

    随之，平襄大峡谷也是陷入了短暂地寂静之中。

    除了偶有鸟兽之声响起，再无任何多余的声音传出。

    约莫小半个时辰过去。

    依稀已经可以远远地看到大燕的军旗在平襄大峡谷之外迎风飞舞。

    为首一将，骑着一匹黝黑的骏马。

    马匹周身，似有光蕴闪烁，一眼便可辨出，这是一匹入了品级的宝马。

    至少，也是玄阶上品。

    将军身着赤色铁甲，手持一杆锋锐长刀，驭马前行间，着实威武不凡。

    “吴将军，前方乃是平襄大峡谷，地势险要，易藏伏兵，您要不要派人好好进去先行打探一番，再率军踏入？”

    吴正隆身旁，一将微微躬身，谨慎建议道。

    他是吴正隆的副将，张大锤。

    哪里知道，吴正隆却是一点也没有听进去，满不在意的挥手道：“张大锤啊，你这胆子，未免也太小了吧？”

    “你可知，大夏王畿正在遭受西北军的猛攻，连杨洪那老家伙都死了，怎么可能会有余力在此设伏对付我等？”

    “还是说，你觉得南方三道的武战麾下敢在这里伏击我堂堂大燕之军，莫不是活得不耐烦了？”

    说着，吴正隆面上的骄纵之色毕露无疑。

    乍一听吴正隆的分析，似乎也没有问题，但是，不知为何，张大锤的心底里，依旧在不断打鼓，总有种心悸难安之感。

    “也罢。”

    心下一叹，张大锤不再多言。

    他知道吴正隆的性格，狂妄自大，好大喜功。

    若非他的亲哥哥乃是大燕王朝兵马大元帅，就凭他也能有机会执掌五十万大军？

    做梦呢！

    也正因为此，吴正隆做出的决断，张大锤也是不敢去质疑。

    旋即，五十万大燕军，便是在吴正隆的率领下，一步步踏入平襄大峡谷之中，离着自己的死亡倒计时也是愈发迫近。

    望着峡谷中央官道之上，大燕军如同长龙一般，几乎五十万大燕军都已经涌入其中。

    贾诩猛地沉喝道：“放箭！”

    随着贾诩一声令下，正见得，一根火矢冲天而起。

    两侧山脉之内，弓弦之音乍起。

    砰！砰！砰！

    顷刻间，箭如雨下，每一根箭矢，都附着炽热的火焰。

    铺天盖地的火矢，密密麻麻的覆盖整个峡谷中央的官道之上。

    只消数个呼吸之间，官道之上，烽烟骤起。

    啊！啊！啊！

    一声声惨叫，响彻平襄大峡谷。

    短短时间里，不知多少大燕军中箭倒地，哀嚎不止。

    火矢很快燃起了官道两侧的树木，滔天火势，瞬息而起。

    霎时间，整个官道，都为灼烈的大火吞噬。

    “退！快退！”

    吴正隆被眼前突如其来的一幕给惊呆了。

    良久，方才回过神来。

    吓得连忙尖叫着驭马飞驰，朝着峡谷之外狂奔。

    一路之上，也不知冲撞了多少士卒，踏死了多少伤兵。

    “叮，由于您默认采用贾诩之毒计，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出二级火灾，降临区域随机。”

    “叮，由贾诩毒计所引发之二级火灾锁定区域——平襄大峡谷中央官道，二级火灾倒计时三、二、一！”

    与此同时，贾诩此计所引发之二级火灾，亦是随之降临。

    呼！呼！呼！

    伴随着狂风席卷，风助火势，官道之上，火势蔓延愈发迅猛。

    又见得，虚空之上，大片大片的裂缝突兀地出现。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    一团团天火，从裂缝之内迸射而下，径直砸落在官道之上。

    没多久，这些可怖的天火，有如泯灭一切酷炎，无情的将一位位大燕军士卒给烧成灰烬。

    偶尔有些神力境，神勇境的战将，猝不及防间，也要葬身于天火之下。

    也不知过了多久，在两侧山脉无穷无尽的火矢下，再加上二级火灾，天火临世，五十万大燕军，于无力反抗间，已濒临全军覆没。

    “该死！该死！该死！”

    平襄大峡谷之外，吴正隆仰天怒啸不止。

    望着身后，横七竖八，踉踉跄跄着冲出平襄大峡谷的大燕残卒，吴正隆心中悲愤欲绝。

    “哎！”

    一旁，张大锤眼瞅着寥寥无几的残兵败将，不觉长叹出声。

    “走，快随我走，先回西山道，再向朝廷奏报求援。”

    “本将一定要报仇！”

    “啊！”

    抑制不住内心里澎湃的怒焰，吴正隆也不傻，大吼连连之后，便是驾驭着宝驹，朝着西山道方向奔去。

    根本就不管他后面那些个大燕残卒能不能跟上。

    张大锤刚想说些什么，然，抬首望去，瞳孔之中，惊惧之色立时溢满。

    整个身子，止不住的颤抖起来。

    踏！踏！踏！

    只听得，一阵铁骑重踏，大地震颤之音，惊人心魄。

    放眼望去，正见，上万铁骑，如一股熔岩洪流般，携凛冽杀机，汹涌杀至。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    吴正隆骇得连忙勒住马头，入眼处，他看到了一位身着金甲，胯下坐骑，龙威浩荡，森然如狱的大将迎面冲他杀来。

    “来将何人？”

    “吾乃大燕王朝，兵马大元帅吴天峰的亲弟弟吴正隆！”

    强行定了定神。

    吴正隆固然有些草包，但，正值这关键时刻。

    他还是拎得清事情的轻重缓急。

    更是深深地明白，当下之局，也只能用他哥哥的名头，来尝试一番，看看能不能博得一线生机。

    “呵！”

    冷冷一笑，秦琼驾驭着神·黄骠透骨龙，丝毫没有将吴正隆放在眼中，一点理会他的意思都没有。

    大手一挥，秦琼爆喝：“全军听令，给我杀，一个不留！”

    “杀！杀！杀！”

    登时间，三百玄甲军凶狂如虎。

    一个个寒衣铁甲，凶威赫赫，胯下宝驹，鼾声如雷，皮毛之上，黑炎不断喷薄。

    莫说是正面对敌，单单只是远远看上一眼，大燕参军们便是止不住的身躯颤栗。

    ——————

    明天中午十二点上架，一次性爆肝十章，在下恳请大家给个首订支持，感恩感谢~

    (本章完)

