    一顿饭！

    陈晓的到来，帮他们解决了眼下所有的困难！

    这一刻，无论是王铁生还是薛飞都对陈晓感激不尽，心中暗暗的提醒自己，一定要好好地干，来报答陈大哥的恩情。

    这时候薛飞说道，“对了，陈哥，刚才我说了那两种主流的卡车，你想弄哪个？”

    “就东风！”陈晓想都没有想就说道。

    “东风比较贵，其实解放车也不错的！”薛飞小声的说道。

    陈晓却笑了笑，“咱现在买两辆车，先解决我这边的运输问题！如果弄的不错的话，我打算弄个车队，专门做物流运输！到时候你们就是车队队长！”

    有东风要什么解放？

    陈晓可不单单的是只为了解决大百货运输问题就提出这个想法的。

    “弄车队？专门做物流运输？”

    两人被陈晓的话惊到了！

    他们俩还真的没想过这些，毕竟一辆卡车就是好几万，这一个车队不用多，弄个十来八辆车，就是百八十万！

    他们这辈子都没见过这么多钱！

    想都不敢想！

    可此刻，眼前的陈大哥随意的就决定了下来！

    人家生意能做这么大，不是没道理啊！

    “没错！义乌这个地方是个好地方！每天这么多的发货量，那些传统的货运站迟早要作出改变，不然的话，跟不上市场发展的节奏的！而现在，就是我们的机会！”陈晓简单的分析了一下！

    他原本的想法是，从最开始的车队做起，然后借助义乌的发展，完全可以扩大弄一个物流公司出来！

    物流运输！

    在接下来的二十甚至三十年中，完全会随着我们国家飞速发展，成为一个举足轻重的行业！

    现在布局，完全是正好！

    这是他脑海中的想法。

    而选东风车，想想就带劲儿！

    整个车队都是东风大卡，到时候公司的口号就叫：东风快运，使命必达！

    陈晓的脑海中回荡着这几个字，觉得超级给力！

    可和陈晓心中的汹涌澎湃不同，陈晓说完王铁生和薛飞一头雾水！

    陈晓无奈的说道，“先这么做！你们俩呢，保证我这边的运输的同时，熟悉下这方面的一些东西！等回头咱们在讲！”

    王铁生和薛飞的反应，让陈晓意识到了一个问题。

    这个过程，跨度比较长！

    暂时是没办法一步到位的！

    一方面是时代发展的限制，另外一方面，自己的资金链也许要注意！

    弄两辆卡车不成问题，但是他现在的资金还不足以支撑起他完全的往这方面发展！

    “至少要等到大百货这边彻底的发展起来再说！现在先探探路！”陈晓暗暗地想着。

    这个时代机会很多！

    但是有些机会，现在去做的话，却不一定能成！

    “要跟随着时代发展的步伐，才能从一个风口跳到另外一个风口，不断的攀登高峰！”

    ……

    当天晚上，薛飞留在医院照顾母亲，而原本打算凑合过一晚的王铁生则被陈晓拉去了酒店！

    第二天一大早，薛飞拨了陈晓的呼机。

    他母亲醒来了！

    谢天谢地！

    挂了电话之后，陈晓立马叫上王铁生去医院看了老太太，老太太知道是陈晓救了她的命，而且给儿子找了工作之后，一脸激动的让薛飞给陈晓磕头！

    陈晓好说歹说才把人按住！

    不过老太太的精神状态恢复的不错，病情也稳定下来了，接下来就是调养！

    陈晓和医院沟通了之后，帮老太太请了个特护。

    薛飞腾出手来去问卡车的事情，而陈晓则带着王铁生去了市场。

    因为有了前期徐姐两口子提供的报价单，而且提前打过招呼，陈晓一上午走了不少摊位，都相当的顺利！

    一直到中午！

    基本上前期定下来的一些需要拿回去的陈晓都敲定了下来！

    义乌的事情算是完成了一大半！

    这时候，陈晓带着王铁生来到了徐姐家的摊位上。

    徐家一家子帮了他大忙，他自然也投桃报李，好几个摊位都有的东西，他全部都打算和徐姐家合作。

    不过，到了这边之后，摊位前站着的却不是徐姐和她的丈夫，而是一个穿着牛仔裤白球鞋留着长发神色靓丽的年轻女孩！

    “徐姐和林大哥不在吗？”陈晓问道。

    “你找我爸妈？他们送货去了，等下就回来！不过你要是买东西的话，我也可以做主！”女孩笑着说道。

    “原来是徐姐和林大哥的女儿，怪不得这么漂亮呢！我听徐姐说起过你！”陈晓笑了笑说道。

    林芊芊脸微微一共，随即想起了什么一样，一脸惊喜的问道，“你是不是陈晓？”

    “你知道我？”陈晓诧异的问道。

    林芊芊顿时说道，“来，快里边坐！我妈那天回去和我说了你的事情呢！你当时可是帮了我们家大忙了！嘻嘻！对了，你哪里上的大学？我妈说你英语特别好！”

    陈晓摆了摆手，“不值一提！英语是自己学的，大学我没上过！”

    这年头大学生可是稀有物种，之前的陈晓怎么可能上过大学呢？

    真算学历的话，大概是初中生水平！

    听到陈晓说没上过大学，林芊芊忍不住惊呼了起来，“没上过大学自学的？那你真是太厉害了！陈大哥！我能不能求你一件事？”

