    在返回地盘海域的途中，罗扛着他的鬼哭之刃，走道泽法的面前：“请……训练我吧！”

    “哦，黑眼圈小子啊。”

    泽法瞥了一眼罗，乌尔达哈叫他“黑眼圈小子”的称号已经在船上流传开来了，基本上所有人都这么叫他，虽然罗不喜欢被这么叫，但是没办法，谁让他技不如人呢？

    想要让别人尊重自己，至少要有相匹配的实力。

    泽法带着一丝笑意，在罗伊这里这么久，第一次碰到主动要求训练自己的。

    “怎么，之前的那一战刺激到你了？”泽法笑道。

    罗一时无语，泽法一拍膝盖，起身说道：“首先从不依赖果实能力开始，以及进行最基本的体力训练，这两项是你最差的。”

    没想到泽法这么轻易的就同意了，倒是让罗一愣，随即点了点头，显得有些迫不及待了。

    “罗伊先生，不管红发海贼团的余党真的好吗？他们要是真的加入其他四皇的海贼团来对付我们的话！”

    维奥莱特站在罗伊王座的右后侧方，颇为担忧的问道。

    “那你要去狙击他们吗？”罗伊微笑一下：“你带上白星，凭借波塞冬的力量应该不难吧！”

    他虽然放过贝克曼一时，但可不是放过他们一辈子，海贼之间，只要不是自己手下的人，都是敌人。

    “这……还是要看看情况吧！”

    维奥莱特的性格也不算好斗，目前贝克曼十有八九会把香克斯的遗体送往他的故乡，她可没有千里迢迢追杀到西海的乐趣。

    “可惜这个世界又少了一个四皇强者，剩下的就只有一个黑胡子了。”

    虽然不后悔，但是还是为红发感到惋惜。

    “夫君，接下来我们怎么办？”汉库克轻声在罗伊耳边询问，姿势颇为暧昧。

    “回去好好休息吧，等待下一场暴动吧，也不会等太久就是了！”

    恢复了以往的情绪，对于香克斯的死也没有表达其他意思，过去的就是过去了，无论自己再怎么想，也不会有任何意义。

    ……

    数日后，香波群岛。

    “大事件，大事件！”

    “红发海贼团崩溃，船长香克斯被四皇罗伊斩杀……这，这怎么可能？”

    虽然不少人也知道几个月前圣光海贼团，红发海贼团和凯多在阿尔迪米东海岸大战的事情，但是没想到即使红发当时在双方的夹击下逃走之后，居然时隔一个月还是被干掉了。

    不是说红发已经有媲美四皇海贼团的实力吗？是大海上的第五位皇帝吗？不是说红发海贼团船长香克斯是最强悍的霸气使用者，而副船长贝克曼是全世界最睿智的人吗？

    这样强悍的组合，居然被圣光海贼团说灭就灭了？

    “香克斯虽然死了，但是贝克曼还活着，小卒虽然损失很大，但是干部们都还在。”

    看到报纸上红发海贼团的损失情况，有人分析道：“红发海贼团可能还没完，就好像以前甚平从泰格那里接过船长的位置一样，贝克曼绝对不会甘心的！”

    ……

    一间不怎么起眼的酒吧内。

    “喂，别喝了好不好？”

    夏琪一边擦着盘子，一边对坐在吧台前，痛饮不止的雷利说道。

    哐当！哐当！

    雷利没有说话，只是用酒杯敲了两下桌面，来表达自己的意思。

    “呼……”

    夏琪呼出一口烟气，为雷利再次满上一杯，又点燃新的香烟，“然后呢，要为自己心爱的船员报仇，杀到罗伊面前吗？”

    “呵呵！”

    雷利好像听到了什么不可思议的事情，轻笑着抬起头，可以看到眼角的泪光：“香克斯是个很优秀的家伙，但并不是最特别的！”

    “海贼就是如此，随时可能会死！”

    雷利这话表示他并没有为香克斯报仇的想法，海贼吗，就是这样，今天他杀她，明天她杀它！

    雷利忽然起身将自己的大袍拿了起来劈在身后，说道：“我出门一趟！”

    “去哪里？”

    这次和之前几次出门不一样，夏琪一眼就看出来，雷利有什么目的。

    “找贝克曼他们问问，香克斯最后的反常到底是怎么回事！”

    攻打阿尔迪米一事，雷利也觉得很不正常，香克斯也不是没脑子的人，更何况，旁边还有个“最强大脑”做辅助呢！

    既然如此，又是为什么？让他做出这么作死的事情呢？

    雷利起码要弄清楚这一点。

    就当雷利准备出门的时候，夏琪就开口阻止道：“等等，把生命纸留下，还有，把你的武器带上！”

    随着新闻鸟的传递，红发香克斯命陨于罗伊之手的消息也传到了东海的边境之地，风车村。

    看到报纸上的消息的时候，前不久因为三兄弟顺利归来而开心不已的玛琪诺，一下子晕了过去，令村里人大慌，将其送到医务室。

    科尔波山上，路飞三兄弟完成了一天的打猎回到达旦家族，在后山腰盘点猎物，表情如同以往一样乐天，路飞更是嘻嘻哈哈的大喊，“喂，达旦，我们打了一只熊回来，待会我们一起做烤熊料理吧！”

    熊：mmp

    达旦一家人赶快把今天的报纸藏好，更有甚者直接扔到火堆里，达旦复杂的看着路飞头顶的草帽，红发和路飞的关系，她是知道的，要是让路飞知道香克斯死了，这个小家伙要有多痛苦。

    想到这里，达旦快速调整自己的情绪，装出一副和以往一样凶巴巴的样子，呵斥道：“没事安分一点，小心吃了和上次一样的教训！”

    路飞根本没有发现气氛的诡异，神经大条的说道：“没关系，我的手臂可以伸长，不管是怎样的对手，我都可以一下子打倒！”

    看到路飞这幅德行，达旦差点没忍住眼眶里的泪花，赶紧将头转过去，狠狠地将泪花憋回去，心痛暗道：“混蛋小子们，别以为海贼是那么好当的，随时都可能丧命的啊！”

    即使强如红发香克斯，也在海贼的争斗中死去，未能见识到海贼世界残酷的三兄弟，到底能走到哪一步呢？