    张居正在位，林延潮记得自己在廷议上通过兴办义学之事，是多么的困难。

    故而林延潮为了使决议通过，不得不折衷地向官员妥协。

    所以户部侍郎刘思问方给林延潮凑了八万两办了此事，但以礼部，户部的**程度，凡过手的官员都是要抽一笔。依照以往官场惯例，八万两能真正落实在兴办义学上，差不多只剩个三万两。

    当时廷议，张四维是在场的，就是不在场，也可知林延潮的提议，是天子的意思。

    所以他担任辅，一件事是从太仓里，拨十万两讨好天子，太后，嫔妃，第二件事，就是支持天子的决意，用行动来表示还政于天子。况且张四维在条陈里表示，实行兴办义学的人选，可以由天子指定，这简直绝对是贴心。

    尽管林延潮不耻于张四维如此作为，但此事上他还是很承张四维的情，弄得自己也无话可说。无论是兴办义学，还是指定人选，这都是小皇帝在张居正当朝时，从未染指过的权力。

    小皇帝向王家屏，林延潮问道：“两位卿家，可有兴办义学的合适人选？”

    王家屏正在凝思，这时林延潮不能等王家屏言，自己再说了。兴办义学之事，本就是他一力主张，此事不该假手于人，应该由自己一力主导。眼下皇帝正逐渐掌握大权，自己不用提每一个建议前，事事顾及张居正是如何想的，会作何反应？

    当然是将自己想法，落于实地。

    于是林延潮道：“陛下，臣之前倡议，将义学之事归于礼部，不过是权宜之策。既张元辅肯全力支持陛下，陛下应以此作为第一要事来办，竖立皇威。”

    林延潮此举，令王家屏，张鲸，张宏都是一惊。林延潮一直都是不说话，事事以王家屏马是瞻。天子问话时，林延潮也尽量不将自己意见说得太明白，甚至方才张四维提议拿十万太仓银给天子私用时，林延潮也是违心答允。

    但在这一件事上，他们却从未见到林延潮有如此的坚定。

    小皇帝正色道：“如何竖立皇威？林卿家不妨请说。”

    林延潮道：“臣以为在兴办义学之事上，可以效仿仓场，漕运，河道三大衙门，专事专设。”

    林延潮此言一出，满堂皆惊。

    总督仓场的官员，一般挂户部尚书，侍郎衔，但却不再户部兼事。

    总督河道，则挂工部尚书，侍郎衔，但也不兼工部事。

    总督漕运，则也是在都察院挂衔。

    林延潮此举的意思，总督义学之官员，可挂礼部尚书，侍郎衔，但不在礼部兼事。好比内阁大学士，基本都挂户部，礼部尚书官衔，却不在户部，礼部兼差。

    此举等于总督义学的官员名义上归礼部，但实际上绕开礼部，直接向皇帝负责。

    “至于总督义学之官员，臣奏请前右佥都御史，应天巡抚海瑞海青天出任此职。”

    前面惊讶后，林延潮再提让海瑞总督义学之事，将在场之人的下巴都要惊掉了。

    海瑞清廉之名，天下皆知，但处事作风却与官场格格不入。

    任应天巡抚时，海瑞还得罪了前辅徐阶。徐阶在家侵占田地无数，身为应天巡抚的海瑞严查徐阶，弄得他无地自容。徐阶对海瑞更是有救命之恩，据说徐阶拿了三万两贿赂学生张居正，让他将海瑞滚蛋。

    后张居正在位之日，海瑞一直闲居在家。

    而林延潮却向小皇帝举荐海瑞，这等于也是在拆张居正的台。不过倒是不是林延潮有意和张居正对着干，因为在他心中，这总督义学的教育之事，确实没有人比海瑞更适合了。

    听了林延潮建议，小皇帝沉思了一阵，对王家屏道：“王卿家以为林卿家之言如何？”

    王家屏对小皇帝道：“林中允素来不轻言，有言必是深思熟虑，臣附议！”

    王家屏在御前说了十句话，林延潮支持了十句，眼下林延潮说一句，他自也要投桃报李。

    小皇帝点头道：“张鲸，你将林卿之见，用朱笔写一张小条，送至文渊阁，就说是朕的意思。”

    小皇帝明确表示了对林延潮的支持。

    林延潮谢恩后，冯保急匆匆奔入殿中，向小皇帝道：“陛下，张先生入宫谢恩。”

    小皇帝笑着道：“大伴为何焦急？张先生不是在文渊阁吗？谢什么恩？”

    “是，不是文渊阁的张先生，而是前元辅张先生。”

    小皇帝霍然从御椅上站起。

    “张先生现在何处？”

    冯保道：“在午门外伏阙。”

    “为何不让他入宫来见朕？”小皇帝急道。

    冯保垂泪道：“张先生道他身染重病，怕疫气侵染龙体，故而告知老奴，说在午门外伏阙即是。”

    小皇帝怒道：“朕九五至尊，何惧疫气，快命……算了，摆驾午门。”

    说完小皇帝急步奔出殿外，左右太监见天子此举都是吓了一跳，一并跟出殿去。王家屏，林延潮也得侍驾在旁。

    从文华殿，至会极门，再至午门，宫中侍值的禁卫，火者几时见过天子如此疾步狂奔的样子，一路都是慌忙地伏道拜下。待小皇帝到午门前，即见空旷的午门广场上，张居正穿着平民百姓的衣服，与几个儿子一并跪在地砖上。

    大臣致仕，皇帝一般都有赏赐。归籍官员照例都要来午门外，对着午门叩头谢恩。普通官员天子是不会接见的，叩头了事。

    但如张居正如此官居一品的官员，可以向天子当面辞行谢恩。

    小皇帝要上前，张鲸，张宏一并跪地道：“陛下，不可以过去啊！”

    小皇帝怒道：“你们给朕滚开。”

    一旁太监都是跪了一地，冯保垂泪对小皇帝道：“陛下，这是张先生的意思，恳请陛下允他之请吧。”

    小皇帝无可奈何，对林延潮，王家屏道：“你们快去，搀扶张先生起来，再问问张先生还有什么话要交待朕的？”

    王家屏，林延潮走到离天子十几丈之处，对跪在地上的张居正道：“中堂，陛下请你平身。”

    说完二人一并搀扶张居正。

    林延潮见张居正容色比前几日自己见时更差，一时说不出话来，半响方道：“中堂，你有何言要我们上禀天子？”

    张居正撑住林延潮的手，缓缓道：“老夫要说的，大多都在密揭，奏章说了，此来主要是向陛下谢恩面辞的。”

    林延潮点点头道：“中堂有心了，天子方才一听说你来了，即从文华殿赶至午门。”

    张居正点点头道：“有劳宗海了，你替老夫上禀陛下，臣蒙先皇顾命，主上信任，柄政十年，即成王之于周公，恐亦未能如是，臣自愧菲劣，不足以堪之……”

    “当国十年，臣慨然以天下为己任，然夙夜忧叹，兢兢业业仍不足割除国之积弊，此弊在宗室，在吏治，在边患，在国用，在私家日富，公室日贫……”

    “人主高居高堂，欲察民情如隔窗观花，而官员最擅敷衍，矫饰民情，奏章上所言，陛下切不可全信，为君者时时需察民间疾苦。另臣闻知人则哲，自古为难，选拔干臣，切不可仅据荐词考语，应核其名实……”

    张居正想一事叮嘱一事，有时半天想不起来，停顿了许久。

    林延潮知张居正为病痛折磨，故思虑已远远不如以前敏捷。

    张居正道：“大概如此，宗海能过目不忘，请字字记在心底。”

    林延潮躬身问：“中堂之言，下官必一字不差上禀陛下。只是方才所言，皆是公事，中堂可有私事上禀天子？”

    张居正道：“天子赐上柱国，太师之位，此殊荣古今未有，老夫何敢再言私事？宗海如实上禀就好。”

    “下官领命，中堂保重。”林延潮对张居正深深一揖。

    王家屏也是含泪长揖道：“中堂请一路保重。”

    林延潮与王家屏返回复命。

    然后张居正颤颤巍巍地对午门下的小皇帝叩头，正色道：“草民叩别陛下。”

    张居正身子支撑不住，此礼也是勉强为之，行了一半后几个儿子都是上前搀扶。

    这时冯保也从皇帝那奔了过来，问道：“张先生，陛下遣我问你，辞京返乡还有何交待？”

    张居正有气无力地道：“该说得都说了，老夫眼下只求拖此残躯，生还江陵老家而已。以后吾不在朝，冯公公要保重，好好辅佐圣上。”

    冯保尖着嗓子，带着哭声道：“是，咱家记下了，咱家心底永远只有一个元辅张先生。”

    于是张居正几个儿子，与冯保一并搀着张居正离开了午门广场。

    小皇帝见张居正上了马车，离开皇城，当下再也忍不住，龙袍一甩，奔上了午门城楼。

    这时林延潮与王家屏一并上了城楼，与小皇帝一并看着在落日余晖下，张居正的马车驶出了宫门，没入远方不见。

    张鲸向小皇帝道：“陛下，张先生已是走了。”

    小皇帝点点头，然后失魂落魄地道：“朕知道，朕以后是再也见不到张先生了。”

    “世间再无张江陵矣。”王家屏亦道。

