    第1059章 神明的补偿

    “进去吧，伊丝塔大人同意召见你。”

    向守门的两名亚马逊卫兵点头致谢，罗戒推开面前刻有眷族纹章的大门。

    尽管大门样式相同，里面却并非上一次的议事厅，而是美神「伊丝塔」的卧房。

    “伊丝塔大人。”

    单膝跪在柔软的羊毛地毯上，罗戒微微抬起眼，前方的浅紫色纱帘下露出一双光滑小巧的赤足，在朦胧暧昧的粉色魔晶灯映照下反射着一种让人心神荡漾的迷幻色泽。

    “起来吧……我已经将魅惑神力收敛到最低了，你可以抬起头了。”

    罗戒起身与「伊丝塔」正面相视，只见那卧床上玉体横陈的褐肤女神依旧美艳无双，却没了那种动人心魄的欲望诱惑。

    “我的「猛者」，现在这里只有你和我，有什么好消息要告诉我吗？”

    “伊丝塔大人过誉了……其实我这次来，是想麻烦伊丝塔大人帮我更新状态，因为我感觉我好像已经卡在了升级的瓶颈上。”

    “什么？”

    罗戒的话让「伊丝塔」不由吃了一惊，手中烟杆随手撂在床边的矮桌上，赤足踩着地毯快步来到罗戒近前。

    “我才赐予你恩惠不到半个月，怎么可能这么快……你转过身去，把后背露出来。”

    一滴鲜红的神血渗入皮肤，大量玄奥的神文随同伊丝塔眷族的面纱果女纹章，瞬间在罗戒宽阔坚实的后背上浮现。

    “居然是真的？”「伊丝塔」先是难以置信，随即美艳的脸上满是醉酒般的兴奋红晕，“不到半个月就升入LV.2，你打破了欧拉丽有史以来升级最快的记录，你知道么？”

    罗戒早已猜到自己可能抢了主角「贝尔」的升级最快记录，倒也并未感到惊讶，始终保持着平和谦逊的微笑。

    正常情况下，哪怕是一开始就靠屠戮玩家抢夺「伟业」，也不可能赶在「贝尔」这个位面之子之前升到LV.2——毕竟「一心憧憬」是整个《地错》世界最强的辅助型特技，说是官方开挂都不为过。

    罗戒完全是靠着【神梦想一刀流居合剑术】那「秘剑·燕返」的特殊效果，才能大幅度的提升刷怪效率，完全就是个苦逼搬砖党，跟「贝尔」那种随便刷几个怪就能升级，甚至还能跳级的作者亲儿子，肯定是没法比的。

    现在「贝尔」的个人状态估计已经刷新出了「一心憧憬」，今后再想追赶他的升级速度恐怕就没那么容易了。

    “只可惜，原最快升级记录保持者「剑技-艾丝」，七岁成为冒险者，八岁升入LV.2，十六岁已是LV.5……你的升级速度虽然比她快上不止十倍，可终究在年龄上还是不占优势的，不然我也可以好好在「洛基」那个男人婆面前炫耀一下了。”

    「伊丝塔」不无遗憾的叹了口气，手指在罗戒后背轻轻一点，无数悬浮的神文光芒大盛，最终连同眷族纹章逐渐隐没不见。

    “好了，你已经是LV.2了，我不要求你能延续这次的奇迹，只要能在一年内升入LV.3，下次眷族远征，必然有你一个名额。”

    “哦？已经是LV.2了吗？”

    罗戒疑惑的握了握拳头，似乎并未感觉身体状态有什么明显的变化。

    「伊丝塔」再次拿起烟袋，抿嘴轻笑，明显心情大好。

    “你以为升级是怎样的？身体突然迸发出无穷的力量？——其实你的各项属性一直在随着「伟业」的增长而提升，在你的「伟业」满值时，属性就已经达到了LV.2的水准，升级只不过是帮你开启了从LV.2到LV.3的那道锁罢了。”

    “哦，原来如此。”

    罗戒点点头，隐约记起这似乎也是《地错》原著中的设定。

    「伊丝塔」伸手在罗戒的脸颊上轻拍了几下，满眼赞赏道：“行了，回去好好休息吧，明天我会带你去冒险者公会更改个人信息，让那些一直嘲笑我的贱人们知道，我伊丝塔眷族中也出现了一个天才。”

    “那……伊丝塔大人，关于魔晶石的分成……”

    冒险者每次进入地下城的收益，都要按比例上缴眷族对应的分成，眷族也会派专人定期去冒险者公会查账，如有隐瞒收益者大多会逐出眷族，基本相当于断绝了冒险者生涯，因此没有什么人敢在这种事上动歪心思。

    “魔晶石啊……”

    「伊丝塔」的指尖轻磕着烟袋，一丝不乱的细眉微微蹙起。

    按道理像罗戒这样的全S潜力，给再多的优待也是不嫌多的。

    可问题就在于，在没有完全成长之前，她还不能将罗戒的真正潜力公之于众，也就没办法给予他什么特殊对待。

    “这样吧，你先按照LV.2成员的标准缴纳，如果你需要购置装备或是其他什么，我会私下给你一些额外补贴。”

    “嗯，我知道了，伊丝塔大人。”

    罗戒没有表现出任何的不满。

    《地错》世界的所有高级装备，都是用楼层主——也就是地下城各层的BOSS，身上所掉落的素材打造的，除了维修装备的费用，他对货币的需求目前还没有那么迫切。

    或许是罗戒表现出的顺从让「伊丝塔」感到了些许愧疚，她不自然的咬着嘴唇，沉吟片刻，忽然道：“我知道，像你这样优秀的孩子不该受到这样的委屈——这样吧，只要在我能力范围之内，我可以满足你一个要求。”

    “任何要求？”

    “是的，只要是我能做到，且在合理范围之内。”

    罗戒没有想到居然会有这样的意外收获。

    在《地错》的世界，一个神明的承诺几乎代表着无限的可能。

    别的不说，主角「贝尔」的那把会随着自身成长而变强的神器短刀【赫斯缇雅之刃】，就是其眷族主神「赫斯缇雅」跪地三天求锻造之神「赫菲斯托丝」为其量身打造的，其价值高达恐怖的两亿法利。

    关键是普通人即便是有钱也不可能使得动「赫菲斯托丝」亲自出手，只有同为神明开口请求才可能卖上一个面子。

    不过，罗戒也很清楚，他与「伊丝塔」的关系，并不能照搬「贝尔」与其主神「赫斯缇雅」的那种互为唯一的羁绊，「伊丝塔」也不可能为了他去动用那么一大笔资金——不患寡而患不均，如果「伊丝塔」真敢偏心到这种程度，恐怕整个眷族都要分崩离析。

    所以，这句“合理范围之内”，就说得非常微妙了。

    罗戒略作思索，开口道：“事实上，我确实有件事想求您——我想要一名服侍我起居的侍女。”

    “侍女？”

    「伊丝塔」愣了愣，不是觉得罗戒这个要求难办，而是太简单了。

    伊丝塔眷族掌管的风月街，最不缺的就是年轻女孩。

    「伊丝塔」转身坐在床边，翘起修长的赤足美腿，悠然点头道：“我在冒险者公会查过你的资料，似乎你是出身于极东皇室，以皇子之身独自流落于万里之外，要一名侍女贴身侍奉倒也不为过……好吧，关于侍女的人选，是我给你指定，还是你自己去挑选？”

    罗戒笑了笑。

    “感谢伊丝塔大人的慷慨，其实之前一次路过风月街时，我发现了一个很合适的人选……”

    “慢着，等……”

    「伊丝塔」猛然间意识到自己好像忽略了什么事——极东？侍女？合适的人选？

    只可惜，她终究还是开口晚了一步，罗戒已然说出了那个她最不想听到的名字。

    “我想要的人叫——「三条野·春姬」。”

    ?  ?发个彩蛋吧，估计应该可以过审，毕竟这只小狐狸穿得挺厚实的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

