    孟昭浅浅一笑，若有所指道，

    “那方小侯爷可找错人了。

    我这点成就不过仰仗家族余荫，所以你与其找我罩着，不如多和我大哥结交。”

    还有一句话没说，他孟家掌握着冀州北三营的兵马大权，对南三营也有不小的影响力，今后方小侯爷要在南三营从军，虽然起步就是中郎将，属于中层军将，但若有孟家照拂，想必能更加顺遂。

    听着孟昭话中所指，方小侯爷一愣，随即哈哈大笑一声，然后冲着孟希拱手道，

    “那孟大公子，今后可要多多照顾在下。”

    孟希不知道孟昭用意，不过很明显结交方小侯爷对他有益无害，故而连连故作谦逊回应，不过也表达一定善意。

    正说着话，鸣花楼的小厮开始有序的上菜，各种珍贵的餐具上，摆放着色香味俱全的美味佳肴，不用吃，闻上一口，都觉精神倍增。

    于是乎，大家伙一边谈天说地，一边开动，这一打开话匣子，更多的就往武道上靠拢，多在谈论各家绝技秘闻上。

    此世毕竟是武道显圣的世界，武道等于强权，众人自然追逐。

    这时候，就可看出家族底蕴与见识上，一些家族子弟根本插不上话，只能安静的在一旁听着，而见识广博之人，则能侃侃而谈，光彩照人。

    其中，方小侯爷和郑克邪两人表现最为夺目，但凡有人说出一门武学，总能将这门武功的来历出身，优劣威能，说的分毫不差。

    这就是一种底蕴和见识，所谓知己知彼，百战不殆，若能于交手之前，便能将对手的武道脉络了解的一清二楚，对症下药，必能平添几分助力。

    孟希这时候就有点好奇，不禁问道，

    “那二位可知道我孟家赤旗令之由来？”

    赤旗令这门武功，最近一次的出世，便是从孟家孟神通手中表露而出，且大放异彩，纵然在百多年前那个宗师辈出，强者如云的时代，也难以掩饰他的锋芒光彩。

    郑克邪闻言，脸色有些讪讪，手边的酒肉顿时不香了，摇头道，

    “孟公子见谅，关于赤旗令，我还真是所知不多，不过对于其威力，还是十分佩服的。”

    方小侯爷则是自得一笑，眉飞色舞道，

    “这你就问对人了，我曾在宫中读过一部隐秘典籍，记载过这门武学。

    赤旗令这门武功，本身并不完整，源自于五方旗令，乃是一门直指神魔的盖世武道，若能修成，凝练胸中五气，五行轮转，恐怕在远古神魔时代，也是一等一的强者。

    而五方旗令，最早则来源于上古时代，五帝之一的少昊所持天帝战车上的五方旗帜，其上描绘五行大道，包括金木水火土，演化万千，五行庇护，万灵避让，后来少昊大帝有感，将此五方旗帜所绘五行大道编纂为文字，整理成册，化为五方旗神功。

    再后来，少昊之子般修行这门五方旗神功，又以自身帝子令加以优化改良，始成就五方旗令，威力更加霸道绝伦。

    般之后，五方旗令便再无人能修成，并渐渐失传，中古年间，尚有人得到残篇，如青旗令，玄旗令，煊赫一时，到了近代，孟家先祖才以赤旗令名动天下。”

    话里话外，尽是对赤旗令的尊崇，毕竟是神魔武道的残篇，虽然只是五分之一，那也是宗师级别的强横神功，放在如今赤县神州，已经算是一等一的绝学了。

    孟希和孟昭也是头一次听说如此秘闻，不由得入神，尽管这赤旗令是家传武功，但估计他们老祖宗孟继祖都不见得知道这门武学的根源，竟然来源于五帝之一，虽不是五帝至高绝学，但也与有荣焉。

    可能也只有皇族这富有天下的最强势力，才能有零星的介绍。

    就连其他人听到赤旗令竟然还有如此渊源，也不由得暗自凛然，但凡能和上古三皇五帝沾个边的，都是了不得的大造化，所以人家孟家有今日之底蕴，声势，实力，自有其道理。

    这时，有一个比较年轻的声音不知从席间的哪个方向传来，问道，

    “那清宁侯府的绝技是什么？我等小地方人见识浅薄，还请小侯爷不吝赐教。”

    这时已经喝了半晌酒，且这酒乃是鸣花楼自酿的鸣花醉，后劲大，余韵足，大家伙不管酒量高低，都是微醺醺一片，没注意到这声音来源的异常。

    方小侯爷面露自负，不过想了想，自己也不能太跳，或者说装逼不能太生硬，独角戏可不好唱，于是眼珠子一转，盯上孟昭，道，

    “孟小四，我方家绝学，你应该很清楚吧。”

    当初那顿饭，吃的极为尽兴，便如今夜，自然有些事也就随着兴致道出。

    孟昭是从神秘人处得知一些信息，点点头道，

    “孟某见识浅薄，不过恰巧知道方家绝技。

    第一代清宁侯初时武艺本属寻常，只是于破天关一战护佑太宗建立大功，除了封爵之外，又蒙上恩，到皇族武库一行，因缘之下，选中一部八部天龙神功修行，自此修为大进，并为侯府家传神功。”

    他话刚说完，郑克邪又接话卖弄道，

    “八部天龙，取自佛教八部众之意，一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩睺罗伽，将此功练至大成，便可凝练八部众神相，还可衍生诸多佛门神通，外可杀敌，内可护身，乃是可通往天人的神功。

    不过这门武功乃是大雍建国之前天龙寺的镇寺绝学，后来太祖皇帝破庙伐山，天龙寺众恃武顽抗，被攻破前，天龙寺主持将此神功的天众与龙众两部绝学烧毁，只留下六部，故而此功也如赤旗令一样，并不完整。”

    听前一句话，方小侯爷还颇为自得，看着郑克邪面露赞色，觉得是个好捧哏，结果后一句说完，小侯爷对这位火龙洞高足的印象急转直下。

    草他奶奶的，我家族神功不全，已经是痛脚，你他娘的揭短干什么，自己不自在也想让老子不痛快是不是？

    他倒也的确将赤旗令乃是五方旗令的残缺之事道出，但人家也讲明，这是五帝所遗留，根脚非常，反而拔升赤旗令的逼格。

    但郑克邪却直击将八部天龙神功的不堪来历道出，这不是拆台是什么？

