    两个人商量好了之后，曹槊就要跟李建成出去，可是八娘子她大伯家中的管家赶快追了上来。

    “大娘子，不能出去啊。”

    这位勤勤恳恳的老管家在得知自己主人要娶关冷艳之后，对待关冷艳和曹槊特别上心。

    满长安城放眼看看，谁家的小娘子整天跟小郎君在外边儿胡跑，就算是有了婚约也不该如此相处，更何况没有婚约。

    更要命的是，唐国公家里不招满长安权贵的待见，大家都躲着他们家，也不知道大娘子是怎么想的，反而跟他们家的公子关系好。

    这老管家不会往歪了想，只觉得大娘子年纪小不懂事儿，没有人在旁边劝着，没有人劝着自然就没有什么忌讳。

    “大娘子，你娘今天不在家，若是出门必须要得到夫人的允许，要不然您先问问夫人？”

    曹槊现如今心急如焚，只想赶快把东西弄到手。

    “不用不用，我出去玩儿，不用告诉她的。”

    “大娘子，”老管家赶快牵着曹槊的小手往旁边拉拉拉，苦口婆心的劝导。

    “大娘子，这为李公子不是一位小娘子，这是一位郎君……正所谓男女有别，再加上如今他们家出了些事情，您要为夫人和老爷考虑考虑。更何况您前几天才被拍花子……这时候更要小心才是。”

    曹槊当然懂得这位老管家的意思，扬着笑脸儿点了点头，“您只管放心吧，我这会儿跟这位公子告别，今天不出门了。”

    老管家把心放了下去，心想小娘子还是年纪小，往后多多教导，他日这也是一个乖巧的女郎。

    曹槊走到李建成跟前，“你在后门那边等着我，等会儿我翻墙出去。”

    李建成吃惊地盯着曹槊胖乎乎的小身子上下瞧了瞧，“大可不必，你只需要把钱借给我，我自己去买就行了。”

    “不行，我必须跟着。”

    曹槊说完之后推了李建成一把，“快走快走，咱们等一会儿后门那边见。”

    李建成被她推了出来，心想后面的院墙那么高，看你小丫头片子怎么翻过那片墙去。

    但是一想自己又没有拿到银子，不如到后面去等一会儿。

    曹槊看着李建成走了，乖巧的跟老管家说了几句话，带着人回到自己院子里去了。

    自己院子里面的仆妇都是关冷艳从外边带过来的，对曹槊所有出格的行为皆是睁一只眼闭一只眼。

    曹槊和关冷艳在来的路上，关冷艳就给曹槊找过男孩子的衣服，为的是骑马的时候方便一些，现在正好用上。

    “等会我娘回来了，你们告诉她，就说我出去跟李家大公子一块玩耍了，天黑之前肯定回来。”

    仆妇们虽然忧心忡忡，但是这个时候也没办法，眼睁睁的看着曹槊一蹦一跳的出门去了。

    李建成在后门口转了一会儿，突然发现有一个小石子落在自己脚边，抬头一看，曹槊正骑在墙头，慌忙说：“你别动，我接着你。”

    曹槊当然不需要李建成接自己，“没事，你让开，我能跳的下来。”

    “不不不，你还小，那么胖，跳下来的时候摔着你怎么办？你跳到我这里来，我接着你。”

    曹槊心想看在你这么诚心的份上，就答应你一回，看到李建成张开手臂，灵巧地在墙上翻了个身，对着李建成的怀里一下子跳了进去。

    李建成一接到怀中，只觉得两条胳膊一麻，半天没知觉，痛苦的说了一句，“你也太胖了。”

    “你懂什么？人家都说我这种胖是福气。”

    李建成把曹槊松开，看她换了一身不起眼的郎君衣服，松了一口气，“幸好你换衣服了，我就害怕人家笑话我如今只能跟女郎一块玩耍了。”

    说到这里，两个人一块儿出了胡同，往西市去了。

    曹槊就在路上跟李建成商量，“你们家的那把弓，我看着也不怎么样，不如我到时候买一把好弓跟你换一换。你觉得好不好啊？”

    “你怎么惦记上我们家那把弓了？长得那么丑，黑乎乎的，还磨损了，别人上我们家搜查都不稀罕的东西，你怎么就上心了。”

    “我被人追赶的时候遇见了这把弓，我觉得它肯定是好东西，能保佑我将来遇难呈祥，说吧，你想要什么？我拿东西跟你换，你要是不能做主，我去找你爹爹。”

    李建成听到这里斜着眼睛看了一眼曹槊，“除非你答应嫁给我，我爹娘把这个东西当做聘礼送到你们家，到时候成亲了你还要再拿回来，否则，这把弓是不会落到外人手里的。”

    曹槊心想难不成这小子知道他娘跟关冷艳商量的事情？

    “还要当你媳妇儿才能拿到这把弓？”

    “也不一定，虽然我娶媳妇儿在我们家很重要，除非我娶的那个媳妇特别重要，对我们家有着莫大的帮助，不然的话，我爹爹是不会把这把弓箭拿出来当聘礼的。”

    看到曹槊不解的眼神儿，就向曹槊解释，“当年我母亲在屏风上画了一只孔雀，就对外宣称谁要是射中这孔雀的眼睛，就嫁给谁为妻。我爹爹当时雀屏中选，迎娶我娘，用的就是这把弓，这对于我爹爹和我阿娘来说意义非凡，他们是不会把这把弓送给别人的，交换也不行。”

    曹槊没想到自己想要弄一把弓居然有这么困难。

    “你骗人，你爹爹当年肯定意气风发，那把破弓看不上眼，怎么可能拿着它在众人面前拉弓射箭射中了屏风呢？”

    试想一下，一个意气风发的贵公子，出现在一个极为重要的场合，与其他人同时较量，赢了之后就能赢取美人儿。当时从头到脚，从里到外用的肯定是精品，手中的兵器也是一等一的好东西，好用是一方面儿，外观富贵典雅又是一方面儿。要是一把破弓，一拿出来被人嘲笑，这公子的面子还要不要了？

    李建成摇了摇头，“没有骗你，我爹爹当年用的确实是这把弓，这把弓也是有来历的，我现在说给你听，你可不许告诉别人。”

    曹槊在这个时候冷笑了一声，虽然是冷笑，但是模样却娇俏可爱。

    “别把这话说出来，把你们家秘闻说给我听，弄得咱俩关系跟多好似的。想来你说的是豪门世交都知道的，有那些门第不高不清楚的，你就把这事儿当作秘闻拿出来讲，用来收拢人心拉近关系。你这招在别人跟前有用，在我跟前未必有用。”

    李建成在厨房和曹槊相遇的时候就知道这小娘子是个特别机灵的，没想到居然机灵到这份儿上了。

    “你说的不错，我也不在你跟前卖弄了。这把弓是当年先祖传下来的，我先祖是柱国大臣之一，名讳李虎。这一把弓他用了一辈子，听说也是从他祖辈那里得到的，所以这把弓是我们家祖传的宝贝，祖传的东西怎么能轻易的送出去呢？”

    曹槊觉得这下有些棘手了，李虎也是一个响当当的人物，曹槊之所以成为器灵继而变化人形，靠的就是她主人的功德，李虎身上也有杀伐的功德，所以这一把弓所牵扯到的因果更严重了，越是严重的，对规则要求的就非常严苛，除非是李家人心甘情愿的送给自己，要不然不管自己怎么把这把弓拿到手，都无法将其中的一部分和自己融为一体。

    曹槊眼珠子一转，“你不是说这把弓可以给你当聘礼吗？”

    “是呀，我们家如今家徒四壁，唯一能拿得出手的也只有祖上留下来的东西。但这把弓对于我们来说意义非凡，就算是借，我爹娘也会把聘礼给我借出来，而不会把这弓当作聘礼送出去，除非是我妻族能将我们家拉出泥潭，除非是这桩婚事对于我们家有极大的好处。”

    曹槊赶快拦在李建成前面，“你觉得我怎么样？我跟你说，我娘手中有钱，我们家有地，我们家还有人……虽然我们在长安不怎么样，但是我们在洛阳许县荆州会稽有可多可多地，还有几辈子积累的钱财，我们家就我一个小娘子，没有什么兄弟姐妹，我娘说了，我曹家的东西全部是我的，你娶了我，你们就有粮有钱有地了。”

    怎么样？这么好的条件值不值得你们家把祖传的宝贝拿出来？

    李建成听了哈哈大笑，“知道了，知道了，等过几年你长大了，我们家就派人跟你们家商量。”

    “我跟你说真的，你别不信。”

    李建成敷衍的点了点头，在他看来小女郎没见过什么大世面，几个庄子几百亩田地，在她们看来就是可多可多了。

    李家为贵族豪门，这么多年了，也没听说过姓曹的大地主，所以曹槊说的在李建成听起来根本不是真的。

    曹槊也看出来了，李建成根本不相信。

    不仅有些生气，整个小脸儿阴沉了起来。

    “弄一把破弓怎么这么难？”

