    “不过，我可以学，你可以教我喝酒吗？”长公主突然说。

    &; 说完，她才发现五、六双眼睛都讶异的盯着她，她一脸尴尬的说，“我，我也不是真的想喝酒，我只是想尝尝这酒的味道，你们不要误会啊。”

    “姐姐，你怕我们误会什么？你怕我们误会你喜欢和苏公子……喝酒吗？”云若月打趣道。

    “你，你休得胡言，苏公子，你千万别听她的，我不是那个意思。”长公主羞涩的跺了跺脚，恨不得找个地洞钻进去。

    苏七少早看到了长公主那爱慕的眼神，他假装不懂她的意思，笑道：“没事，大家都是朋友，朋友之间小酌两杯是可以的。”

    -

    等三人都坐下后，长公主则悄悄的瞟了苏七少一眼，一瞟过去，她就看到他眉眼深邃，俊美无双，还妖冶冷艳，那样子一看就不好接近。

    看着他，她的一颗心就扑通扑通的狂跳。

    突然，苏七少不经意的朝她扫了过来，她的心跳得更快了，她害羞的低下头，咬着唇，心里紧张得要命。

    “公主，你不是要喝酒吗？来，我给你满上。”这时，苏七少已经出声，并且把长公主面前的酒杯满上了。

    “谢谢。”长公主赶紧把酒捧到了手里。

    给长公主倒完酒后，苏七少又给自己倒了一杯酒，他晃了晃酒杯，淡笑道：“其实刚才那名女子骂得挺对的，连一介烟花女子都在努力从良，我身为男人，却整日无所事事，游手好闲。这女子把我骂醒了，我决定要把我的一身所学报效国家，我不能这么浑浑噩噩的过一生，我决定要去军营历练！”

    “哇，真的吗？你本就是武状元，你要是能去军营历练，必定会大展宏图，也是楚国的幸事。”长公主崇拜的看着苏七少，一双眼睛直放光。

    努力上进的苏七少，比之前更成熟稳重，也更吸引人了。

    “谢谢，反正我都快要成亲了，我也不想别人以后骂我的妻儿，有一个好逸恶劳的丈夫和父亲。身为苏家世子，我是应该做一个好榜样。”苏七少坚定的说。

    长公主听到这话，已经激动得轻轻拍手，她一脸仰慕的看着苏七少，“苏公子，你变了，谁能做你的妻子，一定很幸福。”

    苏七少却淡淡的一笑，目光看向云若月，“我是没什么好运气的，刚才那媒婆说得对，我情路坎坷，永远娶不到最爱的女人。想必嫁给我的女人，也挺倒霉的。”

    因为他并不爱她。

    他真羡慕楚玄辰，阴差阳错之下，竟然娶了小月儿这样的宝。

    云若月看到苏七少那失落的眼神，赶紧假装吃点心，并且转移话题，“你不是要教公主喝酒吗？你快教她呀，我这个孕妇不能沾酒，就只能以茶代酒陪你们了。”

    “喝酒还需要教吗？公主，你看着，像我一样，仰头一饮，将这酒杯一饮而尽就行。”苏七少说着，已经微微仰头，就把一杯酒喝了下去。

    长公主一愣，她知道苏七少心悦云若月，他的眼里只有云若月，她感觉自己在这里像多余的似的。

    

