一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第441章天大的误会

    然……这种事情南宫辰维是不会跟小影和小八解释的，说完之后他便离开了。

    乔玉灵这一觉睡得沉，直到乔玉月吃过早饭过来，看乔玉灵的时候她才醒来。

    乔玉月坐在一边看着乔玉灵懒洋洋的吃着早饭有些担忧的说：“玉灵你是不是又病了？”

    “没有呀。”乔玉灵不解，“姐，你为什么这样说？”

    “你看看你，许是病刚好，这一副无精打采的样子。”乔玉月说。

    “昨天累到了。”乔玉灵很是顺嘴的回了一句，乔玉月没什么反应，小影与小八两人皆是不好意思的看了乔玉灵一眼，然后又红着脸低下头去。

    乔玉灵与乔玉月同时发现了这两个丫头不对劲，乔玉灵皱眉问，“你们两个怎么了？今天怎么这么不对劲？要是累了就下去休息。”

    小影与小八两人齐齐摇头。

    “这两个丫头脸怎么这么红，我刚才也没说什么呀？”乔玉月疑惑的说着。

    听到这话，小影与小八两人齐齐想到了刚才乔玉灵说她昨天累到了，小脸便又红了几分。

    “你们两个到底怎么了？”乔玉灵微沉了脸。

    小影没说话，小八倒底是一直跟着乔玉灵的，见乔玉灵沉下了脸，便慌忙道：“主……主子我们没怎么……只是……只是您身子不适应该多多休息。”

    这话乔玉灵倒是听出来那么几分意思了，“小八，将话说清楚？”

    小八一脸的苦相，只能是将自己的说了一遍，“早上王爷离开的时候吩咐属下，不能吵到主子，让主子好好休息，主子您昨天晚上累着了，是……是应该好好休息。”

    小八是涨脸着红说完这些话的。

    乔玉月是过来的瞬间就白了，而且脸色也变得不好看起来。

    乔玉灵傻眼了，这……这都什么跟什么，她昨天晚上累着了，怎么就与南宫辰维扯上关系了，可是细细想到昨天晚上似乎……她让南宫辰维上床，然后……然后她便睡着了呀。

    “玉灵这是怎么回事儿？”乔玉月的脸色很不好看，明显是被气到了。

    乔玉灵知道是为什么，在古代女人本就很注意贞节，若是女子在出嫁前就失了身那可是要被人戳脊梁骨的，更何况乔家那样保守的人家。

    “姐……姐你先别生气，你听我解释。”

    乔玉月已经从椅子上站了起来，冷冷的说道：“你们几个先出去。”

    “是。”其他人都退了出去，乔玉月这才看着乔玉灵说：“你给我解释，这是怎么回事儿？”

    乔玉灵慌忙起身扶着乔玉月，“姐，你先坐下，你先别生气，听我说，事情不是你们想的那样。”

    “那你到是说呀，是怎么回事儿，你们到底有没有那什么？”乔玉月是真的急了。

    乔玉灵慌忙摇头，“没有，没有的事儿，姐，我们之间真的什么事情都没有发生，我保证。”

    “真的？”

    “真的。”说到这里乔玉灵突然想到了守宫纱，慌忙将自己的衣袖推了上去，“姐，你看你看还在。”

    乔玉月也是急糊涂了，爹娘都不在身边，只有她在乔玉灵身边，若是玉灵年纪小做出糊涂事儿，她这个姐姐难辞其咎。

    着急间竟忘记了守宫纱，看到那一抹艳红她的心瞬间就安了，“还好还好。”

    乔玉灵也是吓了一跳，心里将南宫辰维骂了个半死，“姐，你别生气了，身体要紧，你听我解释，前天晚上出去是为了救人，昨天回来太累了就睡着了，南宫辰维过来的时候我正模糊，就……不清不楚的说了一句让他也躺上来休息一会，然后我就睡着了。

    想必他也是守规矩的，并没有对我怎么样，姐你放心吧。”

    乔玉月白了乔玉灵一眼，“行了行了，没事儿就好，姐不反对你们在一起，爹娘也同意了，也收了聘礼，但有一点你一定要记住，没成亲前一定不可以，若是等不及待爹娘过来就让他们给你们把亲事儿办了，若是还能等，就等明年你及笄之后。”

    “不着急不着急，不会出问题的，姐放心吧，我知道分寸。”乔玉灵陪着笑脸说。

    乔玉月的脸色这才好了很多，然后便开始给乔玉灵讲以前在村儿里的时候听到的一些事情，无非就是女子在成亲前失了贞节，最后如何惨，如何被骂的等等。

    里面两人说的时间久了点，外面小八与小影两人面面相觑。

    小八心有余悸的说：“这么些年从来没有见过大小姐发这么大脾气，刚才真的是太吓人了，比主子发脾气的时候还吓人。”

    小影现在想起来，心里也有点怕，不过她倒是很淡定的说：“大小姐其实不用担心，王爷既然做了就肯定会对主子负责的。”

    “你跟在主子身边这么久，心还是向着王爷的，果然是半路来的。”小八不满的说了一句，然后扭头去外面找小九去了。

    小影有些无语的看着小八离开的背影，默默的摸了摸自己的鼻子，在心底问了自己一句，有吗？

    最后的最后，还是孟婆子拯救了乔玉灵。

    时间过去太久，孟婆子也担心主子出什么问题，便以要吃安胎药为由走了进去，看到的便是乔玉灵一副如释重负的表情，乔玉月一副被打断不开心的表情。

    “大小姐该喝安胎药了。”孟婆子将药端了过去。

    乔玉月将药喝完后，孟婆子又道：“大小姐您这身子不能累着，已经坐了上午了，该是回去躺会了。”

    孟婆子不说乔玉月还没有感觉，孟婆子这么一说，她便感觉身上真有那么一点痛，当下也不说了，直接带着孟婆子走人了。

    乔玉灵这才是松了一口气，可是她将所有的过错都算到了南宫辰维的头上。

    “你们两个给我进来。”乔玉灵坐在房间里怒吼了一声。

    小影与小八两人默默的走了进去，承受的便是乔玉灵身上的冷气，“你们两个倒是给我说说，南宫辰维昨天说了什么？”

    “王爷说……王爷走的时候说让我们别打扰你休息。”小八说。