“父皇息怒！”
李渊的动作毫无征兆！李世民也是愣了一下，才连忙跪倒在一片狼藉之中。
“息怒？我哪有怒？我哪敢怒？！”
说着话，李渊踉踉跄跄的起身，一把推开前来搀扶他的小太监，那双血红的眼睛，紧紧的盯着散落在地上，已然被墨汁浸污的纸张：
“哈哈哈……我从小养育了他，用心看护了他长大，给了他太子的地位！给了他所有的信任！给了他想要的一切！就这样，他现在都想杀我，都想杀他的父亲，我还那里敢怒？”
“父亲，您……”
听到李渊癫狂的怒吼，甚至连朕这个称呼都忘记了！李世民的心中猝然一疼，胸口一时间像是被钢针扎了一般！
“父亲？呵呵，父亲！”
或许是被李世民的一声父亲唤回了心神，李渊的眼神清明了一些。
他再次瘫坐在椅子上，对着跪在地上的李世民缓缓抬了抬手：“罢了，罢了，你先看看地上的那些东西吧。”
李世民茫然点头，然后一张一张的将散落在地上的纸捡起，开始慢慢看起。
纸上写的东西很杂乱，但作为这次事情的策划者，李世民甚至能背出这上面所写的任何一段。
只是现在，他却还要装成懵懂的模样，皱着眉头一点点看过去。
“看明白了？”
时间也不知过了多久，李渊沧桑的声音再次从前头传来。
“这…大哥他……”李世民抬头，脸上全是难以置信的表情。
李渊眼皮低垂，整个人就像是一个行将就木的老者一般说道：“上面的东西已经印证过了，都是真的！呵呵，朕的好儿子，好臣子，竟然已经在长安边上磨刀霍霍，朕却一无所知，要不是尔朱焕承不住压力来报信，想来刀斧临身，朕也不知发生了什么！”
“不会的，这不会的！”李世民猛的丢下手里的纸张，急声说道。
不过李渊却摆摆手：“不用再多替他解释，事情已经摆在了这里，还有什么不会的。”
李世民张张嘴，像是想解释，最后却又没说出口，只得艰难的道：“那庆州……”
李渊双目微闭，低声说道：“你去吧，所有将领军队，你自己看着办吧，等回来，太子这个位置，朕留给你……”
缓缓说完了这句话，李渊像是耗尽了所有的力气。
他站起身来，挥了挥手，然后一步一步走向帷幕背后，萧索的影子印在帷幕上，显得是那样的遥远。
“我，做错了么？”
待到李渊的身影消失不见，李世民才慢慢的起身，心中说不出是什么滋味。
明明所有的一切都在按照他的设想在往前走，甚至连那句他梦寐已久的话都从李渊口中说出，但是如今的他却没有半点欣喜的感觉。
推开门，外面的太阳一下子撒在了李世民的身上，他伸手挡了一下阳光，却感受不到一点阳光的温度。
“或许错了，但是我，别无选择。”
慢慢的放下手，李世民终于长出一口气，大步走出宫殿。
他知道，自己已经不是过去的自己，如今他的身上，聚集了太多人的意志。
不管自己是否愿意，不管未来将会怎样，他已经没有再回头的可能。
皇城之外，朱雀门！
背后跟着无数甲士的李建成终于走了过来。
看着紧闭的大门，李建成眉头紧皱，印奴则大步走到一旁距离最近的一架马车旁边，伸出手，拽着那马车的车辕猛一用力，那足有大腿粗细的木头便被他生生扯裂下来。
“砰……”一声巨响！
当着所有惊骇的官员面，印奴就这样抓着那根车辕，重重的砸在朱雀门上，木屑纷飞，那厚重的大门都随之颤抖起来。
“谁？是谁如此胆大妄为？”
朱雀门内很快就响起一阵慌乱的脚步声，同时有人对着外面怒吼！
李建成听到声音，伸手制止了印奴再次砸下，朝着大门喝道：“孤是太子！叩阙求见父皇！”
“叩阙？你这是叩阙？！你这分明就是砸……”大门里面的人暴跳如雷，可惜很快，又是一声巨响，打断了他的怒吼。
“你……”
听着一声又一声的砸门声响，朱雀门的守将敬君弘几乎都要气疯！
别看他就是一看守大门的，但是能给皇帝看守大门，那都是极受宠信之人才有的待遇！
像是以后的秦叔宝，尉迟恭，都曾看守过宫门，由此可见这个敬君弘在李渊心中的分量。
“开门，开门！看我如何捉住这叛逆！”
砸门声又响了几下，里面的敬君弘终于忍不住了。
作为今天这事为数不多的知情者，敬君弘对如今的李建成已经没有了丝毫敬畏之心！
他暴怒着让手下打开大门，抽出腰间的长刀，刚想冲出去，却不妨被门缝中伸来的一只手一把掐住了脖子！
“放手，关门！”
敬君弘很想挥刀将那只手砍下，可是那大手却如同铁箍一般，掐的他根本动弹不得，就连这几个字，都是拼尽全力才喊出来。
那几个开门的兵卒如今已经傻眼，根本想不起拿刀来砍，只是听敬君弘的吩咐，便拼命往后推门，想要借此将那大手挤断！
“开！！！”
门外，印奴发出一声野兽般的低吼！
然后随着他一用力，朱雀大门，以及门里面十来个兵卒竟是被他一人就推着打开！
李建成从打开的大门中走进皇宫，那看到脸色已经呈现灰白色的敬君弘，也只是摇摇头，便从他身边走过。
紧接着，印奴也跟着从那门中挤了进来。
他看着那些惊骇的兵卒咧嘴一笑，随手将敬君弘丢到一边，就这样跟在李建成身后。
一步一步，李建成向着皇宫大内走去，宫中的守卫早就已经围了过来，无数刀枪闪着寒光，指在他的身前，却无一人敢率先出手。
毕竟，李建成现在还是太子！没有李渊的命令，谁敢真伤了他？
一人，被重重包围着往宫城内走去。
一人，了然一身，自宫城往外走去。
李建成与李世民两兄弟就在这皇城内不期而遇，只是两人只是互相看了一眼，谁都没有说一个字。
交手，已经开始了，再多的话，也不过是惺惺作态罢了，两兄弟谁都不齿。
