    “嗯，睡吧。”

    “你也睡吧，别想了，到该想起来的时候就想起来了。”

    慕嫣搂紧了陆沉的腰，他身上有一股清冽的香气，让她特别的心安。

    慕嫣将她脸上的发丝别至耳后，“我睡不着，你睡吧。”

    “那你别一个劲的盯着我，我睡不着的。”

    陆沉掐了一下慕嫣的脸颊，软软的，嫩嫩的，手感极好，“你不是一向脸皮厚，还怕别人看吗？”

    “别人不怕，但是怕自己爱的人一直盯着看。”

    陆沉轻轻笑了下，“长这么好看，还怕什么？”

    “万一我打呼噜，流口水了怎么办？”

    陆沉一本正经的道：“据我观察，并没有。”

    “跟你开玩笑的，我睡着的样子还是挺斯文的。”

    反正睡一觉起来不是压陆修沉身上了，就是手脚并用缠人家身上，除了这个恶习，倒也没什么了。

    “本来我是这么认为的，但是你这么一说，我反而不相信了。”

    “别啊，人和人之间多一点信任不好吗？”

    “睡吧，话真多，睡不够难受的是自己。”

    慕嫣勾了一下唇角，闭上眼眸，酣然入睡。

    天还未亮，陆沉就感觉到保护阵在波动，立马叫醒了还在熟睡的几个人，只见保护阵周围全是蛇，全是又大又长的，“咝咝”的吐着信子，绿油油的眼睛死死的盯着他们，就跟他们是上好的美食一样，恨不得立马上前将他们生吞活剥。

    白枫和徐茂林只觉得头皮发麻，其他三人倒是没什么特别的表情，洛落从小就接触毒蛇虫蚁，对这些东西只觉得亲切。

    她朝着大家道：“这些蛇都有毒，咬一口立马就能让人毙命，大家小心一些。”

    慕嫣问道：“你有什么应对的办法吗？”

    “没有，这些毒蛇是族里的专人养的，一旦感受到外人入侵巫族，就会自己出来，他们只会听从专人的口哨，我没办法让他们退下去。”

    慕嫣冷笑一声，目光有些发狠，“那就直接杀出去好了，还能让这种玩意挡住了去路。

    白枫，一会躲在我和老祖身后，自己不要逞强。”

    “师傅，我又不是小孩子了，还能一直躲在你们身后。”

    慕嫣朝着白枫眯了眯眼睛，这就开始不听话了，“你再说一遍。”

    “好的，师傅，我会躲你身后的。”

    陆沉的保护阵一撤开，毒蛇从四面八方朝着他们袭来，慕嫣意念一动，小小白化成一把宝刀，手起刀落，她直接把一条条毒蛇砍得稀碎，鲜血瞬间溅了一地。

    陆沉则是用灵力，让毒蛇脱臼，卸掉他们的战斗力，让他们无法再攻击人。

    看到慕嫣的举动，陆沉皱了皱眉，他早就发现了，这丫头一旦打斗起来，总喜欢简单粗暴的方式，这可不是一个好的趋势。

    白枫一向温和，用的也是陆沉的方式，不过他灵力不高，不太能应对，还要陆沉和慕嫣的保护。

    徐茂林也是用剑的高手，他看慕嫣的方式起作用，也学着他的方式，将毒蛇斩碎。

    洛落用的是他们巫族的独门手法，把毒蛇催眠，让他们无法攻击人。

    才一会儿的时间，血腥味四起，白枫闻不惯这种味道，脸色泛白，一开始只是干呕，后面忍不住狂吐。

    慕嫣一直注意着他的状态，看他不行，快速的设了一个保护阵将他包围起来，“站在里面别动，还是没有长进啊，血腥味都闻不了。”

    “好的，师傅。”

    几个人战斗力爆棚，但是第一批毒蛇死去，又有第二批蜂拥而至。

    慕嫣怒道：“这到底是养了多少毒蛇啊，我就不信杀不完。”

    一时间，慕嫣浑身血液沸腾，原本清澈的双眸渐渐变成了红色，她一个人挡在了大家的面前，一副“遇人杀人，遇佛杀佛”的架势。

    墨发轻扬，她整个人被浓烈的杀气包裹着，丝丝缕缕的黑气从她的身体里溢出来。

    毒蛇都被她杀到害怕，不断的往后退。

    最后转身，迅速的逃走。

    “想跑吗？

    没那么容易，来了就别走了。”

    慕嫣还要上前一追到底，陆沉及时抓住了她的胳膊，运起灵力，抬手在她的脑袋上划过，她身上黑色的戾气渐渐散去。

    慕嫣一回神就看到大家看着她的目光有些怪异，尤其是洛落，满是防备，仔细看，还有一丝丝惧意。

    “你们一个个怎么这么看着我？

    我身上有什么东西吗？”

    徐茂林拧着眉心，“慕嫣，你的眼睛。”

    “我眼睛怎么了？”

    白枫解释道：“师傅，你刚才的眼睛有点红。”

    “怎么会红，你看错了吧。”

    陆沉抬手，轻轻抚过她的小脸，她脸上沾染上的血迹立马消散。

    “师傅，怎么了？”

    “没什么，你身体感觉怎么样？”

    “我没什么呀，我也没受伤。”

    就在这时，几个穿着黑色服饰，头戴着银饰帽子的女子匆匆赶来了，看到满地的蛇块，一个个怒不可遏，为首的女子约莫五六十岁，她沉着一张脸，厉声道：“何人竟然敢闯我巫族，猎杀我巫族神蛇？”

    慕嫣一向是几人中的发言人，她笑眯眯的道：“这是神蛇吗？

    明明是毒蛇。”

    “就是你们几个杀了我们的蛇。”

    “是，不过是他们先要攻击我们的，我们只是自保。”

    “你们简直是大胆妄为，竟然在我们这么胡来。”

    慕嫣不想和他们动手，只能先说明来意，“我们也不是来挑事的，只是想求见你们巫族的族长，不知这位姐姐可否通报一下。”

    “哼，你当我们巫族的族长是这么好见的，族长忙的很，岂是你们说见就能见的，你们杀了我们这么多毒蛇，去给它们陪葬吧。”

    女子说完，朝着身边的人使了个眼色，一行人立马要动手。

    慕嫣又道：“哎，别动不动就打打杀杀的，真交起手来你们可不是我们的对手。”

    “那就让你们见识一下我们巫族蛊虫的厉害。”

    “我劝你们别用蛊虫，我们是修道中人，虽然和你们不是一个派系，但是对付起普通蛊虫，还是绰绰有余的，你们不想辛苦炼制出来的蛊虫毁于一旦，就去通报你们的族长，看你们族长如何安排，别擅自行动，否则后果你们承担不起。”

    

