    波尔靠在沙发中，柔软的靠垫几乎将他的身躯包裹住，舒适感令这位秦然名义上的随从，忍不住的思维发散。

    发生了什么？

    我是谁？

    我要干什么？

    为什么几天前还是一个随从，现在就成为了一位王国继承人的近臣？

    这一切也太快了吧？

    波尔表示自己有点接受不了。

    特别是当他收到了秦然不仅成为王国、蛇派的继承人，还联合了战神殿、静夜秘修会后，整个世界观都被颠覆了。

    他将自己放在秦然的位置上。

    虽然很颓然，但却不得不承认，他做不到秦然那样。

    甚至，一半都达不到。

    “这就是大佬的世界吗？”

    波尔默默的想着。

    他回忆着自己初见秦然时的不服气，这个时候觉得十分可笑。

    因为，他已经很清楚了，就算他被没有遭遇那一切，也依旧比不上秦然。

    不单单是实力。

    还有智慧和能力。

    以及那种能够折服众人的魅力。

    这些，他都没有。

    而且，除去实力还能够增加外，剩下的已经达到了固定的程度。

    很难再改变了。

    这样一想……

    波尔越发的颓然了。

    与波尔相比，保镖阿什则没有那么多想法了。

    在每天有着充足食物且没有任何事做的前提下，这位保镖先生开始了疯狂的锻炼。

    徒手为主。

    长剑、战斧、长枪为辅。

    偶尔会练一下火铳。

    并不是不想要长时间的练习火铳，而是火铳太麻烦了，他从装药舔弹到瞄准需要接近两分钟，而这已经是他能够达到的一个极限了。

    想要突破这个极限？

    除非能够找到一支以他手掌大小、手臂长短为蓝本的火铳才行。

    而这实在是太贵了。

    他可负担不起。

    所以，他将尽力更多的投放在了其它的练习上。

    呼、呼呼！

    倒立而起，双臂做着支撑，很快的双臂变为了单臂，接着手掌五指张开接触着地面，再然后，五指逐渐的减少，当只剩余一根食指后，阿什的身躯开始上下起伏。

    全身的肌肉在这一刻虬结、绷紧。

    汗水哗哗的溢出。

    沿着仿佛是雕刻而出的肌**壑而下。

    呼吸则是变得粗重。

    但是，节奏却没有改变。

    左手做完变成右手。

    来回反复了十次后，阿什一跃而起，走向了餐桌。

    抱起整只的烧鸡，就往嘴里塞。

    当腹内的饥饿稍缓后，阿什这才看向了一脸颓然的波尔。

    “父亲和我说过，不要拿自己不擅长的和别人擅长的比。”

    “这只会让你自找烦恼。”

    阿什安慰着波尔。

    “可我和科林比，我擅长什么？”

    波尔抬起头，愣愣的温度。

    “唔……”

    “比如你不爱阅读，有更多的时间躺在这里，享受人生？”

    沉吟了片刻，阿什这样的回答着。

    很明显，这样的回答让波尔受到了更多的刺激，整个人都缩在了沙发里，他的声音几乎是从沙发缝隙中传来的。

    “是啊，我也知道是这样啊。”

    “科林本就天赋过人，而且比我还努力。”

    “就是因为这样，我才会绝望啊。”

    哀叹声中，波尔刚刚直起的身躯又一次重重的砸回了沙发中。

    因为，他清楚，这个时候的秦然还不是全盛状态，是受到了限制的。

    如果是全盛状态，那将会是什么模样？

    横扫吗？

    是啊，一定会是横扫的。

    不再是这种‘温柔’的方式。

    至于装备道具不算自己实力的一部分？

    那只是一群没有更好装备道具的家伙们的哀嚎。

    他们要是有了，一定比你用的更勤快。

    所以，不要理会。

    阿什挠了挠头，不知道该怎么安慰好友了。

    因为，他认为好友说得对。

    像科林那样有天赋的人，本就是让人仰望的，如果加上了勤奋，则是会变得无法直视。

    就如同太阳！

    一时间，两人都陷入了沉默。

    因此，蒙特的脚步声变得异常清晰。

    “波尔、阿什。”

    近臣很友好的打着招呼。

    做为艾坦丁王室继承人的顾命大臣，他一直在观察着殿下的随从、侍卫。

    很不错！

    两人不论是能力还是实力都是上上之选。

    殿下一定是在有意识的收集这些人才。

    先入为主的近臣瞬间想到。

    然后，他的话语越发的柔和了。

    “殿下找波尔你。”

    毕竟是以后一起共事的人。

    现在先打好关系准没错。

    “殿下找我？”

    波尔一愣后，马上就从沙发中站了起来。

    他已经想到了秦然为什么要找他。

    按照契约。

    当秦然完成了契约中的第一步时，就该履行对他的帮助——虽然到现在波尔都不知道秦然的第一步是什么，但是这并不妨碍他期待自己主线任务的完成。

    这可是关乎到他的小命的！

    然后？

    自然是更加努力的追逐对方的步伐！

    对方又不是什么神灵，他奋起直追的话，一定可以追上的！

    “我们什么时候出发？”

    信心重建的波尔很干脆的问道。

    “马上。”

    近臣回答着。

    ……

    轰隆隆！

    雷霆声阵阵。

    南方天空传来的浅吟低唱却并没有被掩盖。

    相反的，那抹女声越发清晰了。

    艾坦丁的凡人们抬起头，看着夜空下的闪电，听着耳边的浅吟低唱，惶恐与不安充斥着内心。

    虽然不知道发生了什么，但是他们总有大祸临头的感觉。

    秦然则是安然的坐在自己的帐篷中，静静的看着‘暴食’的进食。

    两百八十件真正的魔法道具。

    四十件稀有级别的道具。

    一件件的减少。

    秦然没有任何的心疼。

    因为，他能够清晰的感受到这些装备道具，在经过了暴食的‘转化’后，变得更加易于吸收。

    脑海中剩余的六缕半混沌黑暗，再一次的开始减少了。

    六缕！

    五缕！

    四缕！

    ……

    终于当装备道具消耗一空的时候，脑海深处的混沌黑暗也彻底的消失了。

    呼！

    那闪烁着的火焰冲天而起。

    秦然就觉得自己的大脑前所未有的清明起来。

    他思考的速度。

    他的记忆力。

    在这个时候，发生了几乎质的变化。

    更为直接的变化则是，精神力以秦然能够感受到的程度，从大脑深处蔓延到了全身。

    体内由一个个基础技能烙印在骨头、肌肉纹理中的秘法文字，在这样精神力流过时，本就亮起的光芒一瞬间就变得璀璨起来。

    种种变化由此开始。

    秦然的身体，在秦然的‘注视’下，从灵魂深处，骨髓深处，发生着改变。

    更强壮。

    更敏捷。

    更敏锐。

    还有……

    一幕幕战斗的记忆出现在了他的脑海中。

    并不是他人的。

    而是他自己的。

    秦然以一个旁观者的角度观看着这样的记忆，以往认为完美无缺的战斗技巧，在这样的旁观下，一处处的破绽开始出现。

    然后，就是补完。

    ‘旁观者’秦然以最为冷静、理智的姿态补完着这些战斗技巧。

    与此同时，一股若有若无的吸引力出现在了火焰中。

    那是……

    ‘迷雾之主’！

    巴掌大小的水晶，在这个时候已经缩小成了指甲盖大小，在上面烙印着秦然从没有看到过的文字，但是他却能够理解。

    ‘迷雾’！

    ‘毒素’！

    ‘冻气’！

    ‘雨雪’！

    ‘动物驱使’！

    ‘植物沟通’！

    ‘隐匿’！

    ‘注视’！

    ‘潮汐’！

    一组组的文字以最直观的方式出现在了秦然的心底。

    不需要任何的理解，最原初的解释就已经出现了。

    “触碰，接纳，拥有吗？”

    秦然自语着。

    然后，他抬手触摸了‘迷雾’。

    这个时候不需要试探，更不需要犹豫。

    在‘旁观者’的角度，秦然能够确认什么是无害，什么是危险。

    而眼前的一幕，则是没有任何的危险。

    指尖触碰到了‘迷雾’。

    一抹光辉出现在了原本混沌黑暗所占据的空间。

    这抹光辉十分的璀璨，说不出是什么颜色，大约占据了原本百分之二左右的空间。

    “容纳度？”

    “占据度？”

    秦然的心底再次出现了解释。

    接着，他的手指一一触碰‘毒素’（1%）‘冻气’（2%）‘雨雪’（2%）‘动物驱使’（1%）‘植物沟通’（1%）‘隐匿’（3%）‘注视’（3%）‘潮汐’（2%）。

    大都是百分之一、二的占据度。

    唯有‘隐匿’和‘注视’不同。

    都是3%。

    一共九道璀璨的光辉出现在了原本的空间，占据着17%的程度。

    但是，这并不是结束。

    仅仅是一个开始。

    “可以提升，但会占据着更大的空间吗？”

    秦然的目光看向了那燃烧的火焰。

    ‘迷雾之主’的晶体还在。

    不仅在，在它的上面还出现了新的文字。

    ‘诡计’（5%）！

    ‘阴谋’（5%）！

    ‘毁灭’（10%）！

    三道文字出现在了晶体上。

    而且，不需要秦然触碰，占据度就已经出现。

    远远超出之前占据度的数值令秦然一挑眉。

    不过，他并没有犹豫。

    抬手就向着三者触碰而去。

    因为，他能够感知到其中的强大，不说最高占据度的‘毁灭’，单单是‘诡计’与‘阴谋’中任意一个，就远超了之前的一切。

    事实也如同秦然所预料的那样。

    光辉再次出现。

    但和之前九道光辉不同的是，数量只剩下了三道。

    最粗的是‘毁灭’！

    容纳了，‘毒素’（1%）‘冻气’（2%）‘雨雪’（2%）‘潮汐’（2%）的‘毁灭’（17%）。

    接着是‘诡计’（10%）‘动物驱使’（1%）‘植物沟通’（1%）‘隐匿’（3%）

    ‘阴谋’则让秦然意外，‘迷雾’（2%）‘注视’（3%）。

    与‘诡计’一样，达到了（10%）。

    “‘注视’算是阴谋吗？”

    “观察后，产生应对计策，归纳到了阴谋中？”

    秦然认为应该有更恰当的归纳。

    但似乎是现阶段无法出现的。

    就如同他最擅长的……

    ‘火焰’！

    “自我的能力。”

    “并没有纳入其中……不，不对。”

    “是没有具现化。”

    “但却可以增幅！”

    整理着脑海中的知识，秦然一抬手，实质上一抹恶魔之炎跃动其上。

    好像和原本一样。

    但又有些不一样。

    就如同这个时候的秦然，看起来还是与之前一样。

    但细看的话，却又有着不同之处。

    常人很难从中判定。

    只有秦然知道其中的不同。

    “但却说不出来吗？”

    秦然尝试着自言自语说出自己的不同。

    可是只见他嘴巴张了张，却没有一个声音出现。

    当然了，一些东西并没有改变。

    力量：Ⅲ（强）

    敏捷：Ⅲ（强）

    体质：Ⅴ（强）

    精神：Ⅵ（常）

    感知：Ⅲ（强）

    ……

    属性跨阶段的增长，尤其是精神属性，在将那些混沌黑暗驱逐后，径直达到达到了Ⅵ阶。

    清晰的数据告知着秦然自己的变化。

    但更重要的变化则在下面——

    【毁灭：拥有着这一神性的你，将在类似行为上获得加持，此刻毁灭神性为‘弱小’，你将获得类似行为等价+1的判定。】

    【诡计：拥有着这一神性的你，将在类似行为上获得加持，此刻诡计神性为‘微弱’，你将获得类似行为等价+0.5的判定。】

    【阴谋：拥有着这一神性的你，将在类似行为上获得加持，此刻阴谋神性为‘微弱’，你将获得类似行为等价+0.5的判定。】

    ……

    “神性？”

    秦然自语中，目光看向了火焰中‘迷雾之主’的晶体。

    这个时候，‘迷雾之主’的晶体已经彻底的融化了。

    随之而来的则是他对整个‘艾坦丁’的感知。

    然后，‘回应（1%）’‘祝福（1%）’‘欺诈契约（1%）’则是出现，一同融入到了【诡计】神性中。

    接着，【诡计】出现了变化。

    判定从‘微弱’变为了‘弱小’。

    等价也从0.5提升到了1。

    默默的感受着自己身体的变化，秦然眼前的光辉散去。

    顿时——

    “我主啊，保佑我！”

    “我主啊，保护我的孩子不受恶意的侵害！”

    “我主啊，期望您降下神恩！”

    ……

    一道道声音犹如是潮水般涌入了秦然的脑海中。

    这样的不适感令秦然皱起了眉头。

    更为不适的是，外来的光辉开始涌入他的脑海中，进入到了那朵烈焰中，在烈焰中大部分的光辉被蒸发，只剩下最精纯的一小部分融入到了【毁灭】【诡计】【阴谋】之中。

    “信仰之力的转化！”

    秦然迅速的明白了这是一个什么过程。

    同样他更加明白，脑海中‘火焰’的重要性。

    “神火‘点燃’了神性。”

    “神性赋予‘神职’。”

    “一旦神火熄灭……”

    “一切都将不复存在。”

    秦然深吸了口气，低声呢喃着。

    “果然，一切还都是要靠自己吗？”

    “神？”

    “也是不例外的。”

    “如果有例外的话……”

    “那将是残缺不全的！”

    说着，他抬起头，看着夜晚的雷霆，听着南方的浅吟低唱，嘴角不由微微翘起。

    他似乎有点明白‘掮客’想要干什么了。