    不夜城，玄姬站在留给陈明的传送阵之前，她看到了传送阵之上，亮起了璀璨的光芒，她知道，这是陈明将要回来了。
    周围，数百无面者静静地站在原地，身披黑袍，他们在等待，他们的无眠者归来。
    上面已经隐约有消息传来了，回来的燕皇，将会正式加冕为无眠者，得到无眠者面具。
    而且，他们也开始明白了陈明的身份，陈明，是至高无冕选定的下一任至高无冕。
    他们此刻能够做的，唯有恭敬等待陈明的归来。
    肃静无声，众人站在寒风之中等待着陈明的来到，只待陈明来到，他们便需要朝着陈明行礼。
    这是表示臣服，表示尊敬。
    就在这时，玄姬忽然看到，在传送阵之上，有着一条紫色的藤蔓开始生长，紫色的藤蔓从虚空之中生长而出，朝着周围蔓延，而后，迅速包裹住整个传送阵。
    一朵如同紫色水晶的花朵绽放，而后，虚空碎裂，紫色的藤蔓弥天，将周围的空间全部粉碎。
    玄姬看着眼前的这一幕，没有多话，飞速朝着至高无冕的所在而去。
    至高无冕的轮椅车停在湖泊之外的山头，他正在看着卓青瑶悟道，玄姬风风火火地赶来，朝着至高无冕皱眉道：“义父，有些急事。”
    至高无冕问道：“什么事？”
    玄姬看了一眼卓青瑶，至高无冕明白了过来，能够影响到卓青瑶，除非是陈明出事了！
    至高无冕笑道：“我以为什么大事呢，走吧，去看看。”
    两人离开了此处，来到了最高议会之上，玄姬这才道：“虚空花开了，目的是截杀陈明！”
    至高无冕差点气得站了起来，他的鼻翼之中呼出两道粗气，“什么时代了，四大仙国，居然还敢向我无冕者议会挑衅，寻死不成！”
    至高无冕伸手一拍桌子，“我有刀，而你们为我执刀，现在，我在召唤你们........”
    不过片刻，六位无眠者出现在了至高议会之前，紫禁看向盖九幽和黄袍的无眠者，笑道：“你们的老婆生了，男孩女孩？”
    盖九幽本想回一句，但是在这时。
    至高无冕伸手一拍桌案，“肃静！”
    众多无眠者瞬间安静了下来，能够让这位坐拥半壁天下的至高无冕动怒的，可不多。
    至高无冕道：“虚空花开了，他们要截杀陈明，这是对我的挑衅，对无冕者议会的挑衅，而我和无冕者议会，不接受任何挑衅！”
    “明白了吗？”
    零号问道：“虚空花，那可不好找，太虚对于空间一道的术法，极为擅长。”
    至高无冕只是再道了一遍，“无冕者议会，不接受任何挑衅！”
    零号当即明白了过来，而后他举杯，“这一杯，敬长生！”
    至高无冕这个态度，那就是直接将这一场截杀定义为战争了啊！
    其他的无眠者也是举杯，而后道：“这一杯，敬死亡！”
    他们明白了，至高无冕怒了，至高无冕的暴怒，唯有鲜血和生命才能洗刷！
    至高无冕举杯，然后冷冷道：“最后一杯，敬自己！”
    战争开始拉开序幕，无眠者们饮下了酒，这纵横世间的猛虎，要向这天地展现他们的爪牙！
    无冕者议会，不喜欢选择，也不做选择，不喜欢挑衅，也不接受挑衅。
    他们是无眠者，同样是无冕者议会最强大的力量，而现在，他们倾巢出动。
    无冕者议会，态度向来都很强硬，硬的如同掌中的刀！
    陈明在传送的过程之中，忽然感受到了什么不对的地方，他和之前布置下的传送阵，失去了联系。
    陈明思考了片刻，当即大喝道：“跟我来！”
    陈明抽刀，一刀劈开周围的虚空，想要强行从传送过程中离开，虽说不知道会出现在什么地方，但是至少比去到对方固定的地方要好。
    就在这时，他们的周围，忽然有着无数的紫色藤蔓蔓延开来，陈明看到这藤蔓的第一眼，便是认了出来，“虚空花！”
    太虚的虚空花，可以让他们穿梭在世界的任意一个地方。
    虚空花蛮横的撕裂了整个传送阵空间，虚空破裂，紫色的藤蔓弥天！
    一朵如同紫色水晶的花朵，悄然绽放。
    陈明三人从传送阵构筑的空间通道之中掉了出去，入目，是一片白雪皑皑。
    陈明伸手抓住陈灵儿的胳膊，稳住了陈灵儿的身形，两人在白雪之上落下，青龙道人也是在此刻落下，站在了陈明的身前。
    苍茫雪原，大雪封天，寒风呼啸。
    一片白雪忽然立了起来，从中有一个身穿黑衣的大罗金仙直起了自己的腰，他的眼神有些淡漠，淡漠的如同寒霜。
    紧接着，又是一片雪地开始鼓动，又一个大罗金仙站了起来，越来越多的雪地鼓动，数百个身穿黑衣的大罗金仙起身，黑压压的一片，在雪地中显得渺小，在陈明的面前显得沉重如山。
    在这群大罗金仙的最前方，无尽狂风呼啸，卷起千堆雪，露出其中一个坐在寒冰大椅上的家伙，他带着一张面具，只露出自己的双眼，他睁开双眼，如同寒冰般闪耀，闪烁着寒芒。
    在他的面前有着一个冰雕的花盆，花盆之中，是满满的冰沙，在冰沙之中，一朵紫色的花朵正在绽放，那是虚空花。
    陈明看向此人，戴了面具，并看不到对方的身份，至于实力，满头都是问号，至少是一位仙王。
    陈明道：“你是何人？”
    带着面具的仙王笑了笑，“既然戴了面具，就不会让你知道。”
    陈明道：“我反正也是死人了，就让我做个明白鬼吧？”
    那仙王哈哈大笑道：“燕皇，果然如同世人传说的那般狡黠啊，你是燕皇，你在神山之上力挫众天下，可谓是铸就了无敌之势，而如今，你更是定太阳为命星，更是如虎添翼。这般人物，你以为我会把你当成普通的小人物看待吗？”
    那人看向陈明，目光寒冷，“要知道，你可是，下一任至高无冕，这半壁天下的主宰者啊！”
