
讪笑一阵之后，于奇正突然想到了一件正事：既然秦氏集团能在那边赚钱这么快，能不能把这些方法用到镇南县这边？到时候哥们也在这边搞个“于氏集团”，狠狠的发一笔。不仅我自己能发财，还能让这边的人也和那边秦氏集团的员工一样安居乐业，简直是一举两得的美事。我怎么这么聪明啊！

看见白眼狼脸上越来越贱的笑，秦晓鸾就火了：这混蛋肯定是在想干什么坏事！能是啥？肯定是在打老娘的主意，说不定都已经YY到了洞房那一步呢！不，不是说不定，肯定就是。不然怎么会笑得这么邪恶呢？

正准备把他怒骂一顿就走时，于奇正站起身长身而揖：“秦班主，在下代镇南县的乡亲们谢谢您了。”

秦晓鸾大惑不解，这白眼狼又要干啥？

于奇正开始讲起镇南县的情况起来。说到动情处，声泪俱下。讲完之后提出请求，能不能把秦氏集团的成功经验传授一下，让镇南县的百姓也过上好日子。

秦晓鸾感觉自己完全不认识他了。

于奇正说的这一番话，每个字每句话都闪烁着“人文主义关怀”的神圣光辉。

难道这半年不见，他从那时候的一个混子，就脱胎换骨成了个忧国忧民的好官？

经过战场的生死搏杀，看到百姓的痛苦，人格得以升华，这也并不是没有可能的。

自己到这边的所见所闻，确实这里百姓过得苦啊。先不管这么多，总之能让百姓们过上好日子的事，自己能做到的肯定会做。

想了好一阵之后，秦晓鸾才说道：“经济发展不可一概而论，要因时因地制宜。秦氏集团能快速扩展，是建立在当地经济繁华的基础上的。别的不说，当时承建荆州城就是一个很大的契机。在这边就不太可能。”

于奇正笑道：“有的有的，现在就有个关口和一个寺庙要建，我这里也有百来号人。”

看到他这个笑容，秦晓鸾终于完全明白了：这个狗东西是想趁机捞一笔啊！

看着秦晓鸾渐渐瞪大的眼珠，于奇正赶紧解释那个寺庙是国家拨款，但那个关隘确实自己私人出钱修建的。

秦晓鸾心里还是不太相信，沐儿抢着说道：“真的真的，县里没钱，现在修的那个关隘就是主人自己拿的钱出来的。”

沐儿说的话秦晓鸾是信得过的，不过还是忍不住问道：“你哪来的钱？”

这半年他都在外面，而且已经当大官了，不可能找家里要钱。如果说是来这里之后通知家里那边，也绝对没那么快。再说了，就凭他这德行，秦晓鸾是不太相信他一下子变“善财童子”的。

于奇正嘿嘿一笑：“也没啥，就前段时间卖了字画出去换了点钱。”

秦晓鸾怒道：“又是抢的，贪污了没上交？”

于奇正急忙辩解：“怎么可能？再说了他们蛮族也没字画，我去哪抢嘛？”

秦晓鸾想了想，好像也是这么个道理啊，可他从哪来的字画呢？

沐儿笑着解释：“您还不知道吧？主人的字可值钱了，一千两银子一幅呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66668242"  chaptername="489.  趁机捞一笔3">加入书签</a>
</div>
