    第219章 学术交流开始

    “时间过得真快，眨眼间一年就过去了，不过收获还不错。”雪奇灵晃了晃拳头，他感觉浑身充满了力量。

    一年的闭关，加上入魔，直接将他的妖力推到了妖王圆满的境界，只要他愿意随时可以成为一代妖皇。

    “都一年了，言曦给的稀有金属研究得怎么样。”雪奇灵没有忘记这件事事，也不可能忘，只有冰神成功了魂兽才有资格说独立的话。

    这是魂兽独立的资本。

    冰神也很兴奋，道：“是我们要找的金属，而且纯度极高，给我时间，研制出核极武器完全不是问题。”

    “真让人期待啊。”雪奇灵笑着说道。

    冰神连连蹙眉，在雪奇灵的笑容当中他看到了一种充满嗜血的杀戮，这是一个非常不好的信号。

    “我觉得你应该继续闭关，好好静一下心。”冰神沉声说道。

    “不用了，我闭关这么久，再接着闭关下去就真的赶不上日月皇家魂导师学院和史莱克学院的学术交流了。”雪奇灵摇了摇头。

    “也好。”雪奇灵都这么说了，冰神也只能点头。

    无论如何也不能让雪奇灵错过这次进入史莱克学院的机会。

    雪奇灵出关的第二天，日月皇家魂导师学院的十位精英便在言曦和镜红尘的带领下离开了明都。

    这次学术交流史莱克学院已经催了好几次了，只是因为雪奇灵一直在闭关才拖到现在的。

    为了赶时间，镜红尘和言曦同时祭起九级飞行魂导器带着众人敢路，只用了不到半天的时间久横跨半个日月帝国来到了这次学生交换地方天魂帝国的枫叶城。

    枫叶城乃是边陲大城，虽然星罗帝国是日月帝国针对的首要目标，但天魂帝国西疆也是全境与日月帝国接壤！

    枫叶城本身就是天魂帝国西疆大军的重要补给城市，同时也是边境的重要贸易城市，在天魂帝国境内也是排名前三的城市。

    进入城内，镜红尘带着一众学员先找了个酒店住了下来，并叮嘱了一众学员们好好休息，把雪奇灵单独留了下来。

    等到所有人都离开后，镜红尘才缓缓开口，道：“按照日月皇家魂导师学院和史莱克学院的约定，这次学术交流会一直持续到下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的前夕，差不多三年的时间，这段时间日月皇家魂导师学院的学生就拜托你了。”

    “你是说史莱克学院会为难我们。”雪奇灵好奇的问道。

    他不相信史莱克学院会为难日月皇家魂导师学院的学生。

    就连叶夕水都为了言曦和穆恩不难堪忍住了不在明都对霍雨浩动手。

    难道穆恩还能自己挑起与言曦的矛盾不成。

    “史莱克学院是天下第一学院，我相信他们做不出自毁形象的事情，但不得不防。”镜红尘目光凝重，这次前往史莱克学院的学生无一例外都是明德堂的天才，一个他都损失不起。

    何况还有他的孙子孙女，他相信史莱克学院，却又不敢完全相信。

    “桀桀，就算史莱克学院有想法也只会针对我，应该没精力对付其他学院。”雪奇灵非常自信的说道。

    海神岛都知道自己身份了，那么史莱克学院也一定知道了，雪奇灵相信这次史莱克学院一定会将全部精光都放在他身上。

    有他在，梦红尘等人反而安全了不少。

    镜红尘点了点头，确实雪奇灵的天赋足以让史莱克学院忌惮，不过他担心的却是言曦，“最近一段时间言曦的情绪都不太对，所有我只能拜托你照顾一下其他学员，也看住言曦，千万别让她做傻事。”。

    镜红尘并不知道言曦与穆恩的关系，认为言曦的异常是因为言曦圣灵教长老的身份。

    镜红尘甚至认为言曦主动要求带队也是为了报复史莱克学院对圣灵教邪魂师的迫害。

    身为明德堂之主，镜红尘不少和圣灵教的打交道，他非常圣灵的那些人发起疯来有多么不可理喻。

    虽然言曦并不是邪魂师，可也是圣灵教的人，镜红尘真的很担心言曦会做出出格的事情让史莱克学院迁怒到日月皇家魂导师学院学生的身上。

    “我会注意的。”雪奇灵目光一挑，他突然挺希望言曦和穆恩翻脸的。

    只要穆恩敢对言曦动手，无论结果如何叶夕水都一定忍不了，被一个极限斗罗的邪魂师盯上，说不定史莱克学院的交换生们一个也走不出明都。

    到时候史莱克学院和日月皇家魂导师学院的矛盾可就真的爆发了。

    如果日月皇家魂导师学院和史莱克学院之间真的发生大战的话离全大陆大战也不远了。

    只是这几乎不可能，穆恩又怎么会对言曦动手？

    一来穆恩自己也知道对言曦动手的后果，二来他对言曦本身就有愧疚，加上现在言曦对他并没有太深的恨意。

    就连雪奇灵给的魂骨言曦都想着送给穆恩。

    他们之间又怎么会翻脸。

    看着雪奇灵的笑容，镜红尘总感觉有些不对劲，可又说不出究竟怎么回事，只能最后告诫雪奇灵，道：“史莱克学院毕竟是毫无争议的天下第一学院，七神所留，万年底蕴，万不可轻视，否则会吃大亏的。”

    “我从来没有轻视过任何人。”雪奇灵点了点头，他不知道史莱克学院究竟会对他干什么，不过有一点他可以肯定，那就是史莱克学院暂时还没直接杀了他的打算。

    史莱克学院如果真的想杀了雪奇灵的话，早就直接公布他的身份了。

    那样的话，即便是在明都，雪奇灵也寸步难行。

    无论是魂师还是魂导师，十万年魂环魂骨的诱惑力都是无与伦比的。

    当然也不排除史莱克学院是为了独吞雪奇灵和雪帝的魂环魂骨才一直隐瞒消息的。

    “你明白就好，回去休息吧。”镜红尘摆了摆手，自己也转身离开，对于雪奇灵他还是挺放心的。

    史莱克学院和日月皇家魂导师学院的学生交换是在第二天上午，一大早，众学员就已经收拾停当，在镜红尘和言曦的带领下来到了位于枫叶城中央的枫叶广场。

    雪奇灵很快就看到了熟人，海神选中的造神者霍雨浩。

    霍雨浩的目光也落在了雪奇灵身上，目光当中闪过一丝狰狞。

    上次在星斗森林与三眼金猊记忆交换不旦让他知道雪奇灵的身份，更让他知道了雪奇灵罗刹神考核的事情。

    这更让他气不打一出来，他想不通，明明那么多人进入罗刹秘境，明明雪奇灵都和他一样，都是还没进入自由之城就被赶了出来，为什么雪奇灵还能获得罗刹神考核。

    霍雨浩和雪奇灵之间的仇恨早就不可化解，无论是徐三石还是戴钥衡，霍雨浩都发誓要为他们报仇。

    他相信自己有天梦和伊莱克斯的帮助一定也能成神，就算雪奇灵有罗刹神考核，他也不会比雪奇灵差到那里去。

    镜红尘皮笑肉不笑的向史莱克学院的言少哲道：“言院长，你好。没想到今天是言院长亲自出马。看来贵学院对这次交流活动还是很重视的嘛。”

    言少哲淡淡的道：“红尘院长，我并不想听废话，既然之前已经约定，那现在我们就交换学员吧。我代表史莱克学院武魂系，欢迎贵学院学员前来学习。”

    听着言少哲直白的话语，镜红尘也点了点头，道：“好，没想到言院长也是个痛快人，还要请言院长多多关照我们学院这些学员了。”

    言少哲淡然一笑，道：“至少我可以保证他们在史莱克学习期间能够学到真东西，只要他们有能力，史莱克内院的大门会向他们打开，希望红尘堂主也能够在这次的交流活动中展现出足够的诚意。”

    镜红尘哈哈一笑，道：“那是当然，你们史莱克学院出来的精英一定会在明德堂得到最好的教学。”

    言少哲微笑道：“既然如此，我们就一言为定。”

    一边说着，他抬起自己的右手。

    镜红尘同时抬掌与他相击，两个老狐狸至少在脸上笑得都很开心，至于心中想什么恐怕就只有他们自己才知道了。

    双方学员在两位带队老师的带领下交换了位置后，言少哲淡然一笑，道：“那么，红尘堂主，就此别过。”

    镜红尘道：“言兄慢走。”

    两人的目光再次碰撞之后，言少哲腾身而起，根本就不用飞行魂导器，仿佛空中有一条无形的阶梯一般，迈步向前，转瞬已入高空。

    看着言少哲那惊世骇俗的虚空漫步，日月皇家魂导师学院众人不禁大为震惊。

    就连镜红尘也连连蹙眉，他也做不到这样，言少哲的虚空漫步，本身并没有半分魂力释放出来。

    果然，不愧是超级斗罗？

    言曦撇了撇嘴，双手背在身后，身上的长裙无风自动，带着她飘向了空中。

    好在两位超级斗罗都知道后面还有一群学员，速度并不是很快。

    即便如此，也是看得日月皇家魂导师学院众人双眼直冒星星。

    相比飞行魂导器，这些魂导师显然更向往这种自由自在的飞行。

    (本章完)

