    次日，成绩公布之后，整个砂隐村都沸腾了。

    团队得分最高的队伍：木叶至尊三兄弟队，20分。

    其余队伍全部0分。

    个人得分最高者宇智波舞，其余人得分全部为0。

    能能参加中忍考试的，或许有傻逼。但如果说全部都是傻逼，那就太夸张了。

    联想到昨日宇智波舞在收卷时的一系列操作，所有人都反应了过来，那个时候宇智波舞一定在试卷上做了什么手脚。

    照美冥恨得牙痒痒，枉老娘对你一片痴心，你却反过来利用老娘的感情。

    利用也就利用了，就不能说把我的考卷也改成高分？两支队伍一同晋级，岂不美哉？

    呸，渣男！

    心中咒骂宇智波舞的照美冥，全然忘记昨天舞说只能得20分时，她是如何窃喜的。

    也许这个时间根本没有双标，又或者人人都是双标。

    水影矢仓第一时间冲进风影办公室，对宇智波舞这种不做人的行为表示抗议。

    并联名几十个考生，实名制举报宇智波舞作弊，应该剥夺他的准考资格，重考一次。

    举办村则表示，高明的作弊是被允许的，如果作弊就要剥夺准考资格，那本次中忍考试将会一个人都不剩。

    随后，砂隐方面又表示，宇智波舞所在的队伍将会率先晋级，明天将会重新举办一次笔试，用来筛选剩下的人。

    如此，水影矢仓才满意。什么剥夺宇智波舞准考资格，那都是虚的。

    确保村子中的忍者不会就此被淘汰掉，才是水影矢仓的真正目的。以进为退，讨价还价，这就是政治嘛。

    昨晚被宇智波舞提前透了底的自来也，也早就做好了准备。

    在砂隐村宣布其余人重考之后，自来也领着宇智波舞就杀进了风影办公室。

    “啪！”

    自来也一巴掌拍在桌子上，嚷嚷道：“我们不同意！

    木叶赢了就重考，我怀疑你们这是在针对我们木叶。

    得了0分的队伍居然还有晋级的可能性，这不是欺负老实人嘛？你要这么整，那我们木叶就退出这次中忍考试！”

    三代风影感觉很头痛，索性把这个锅甩给弟子罗砂，说道：“罗砂，你来给自来也解释一下。

    这次中忍考试的具体规则是什么。”

    “好的。”

    罗砂微微点头，同样感觉很是头痛。又看了一眼自来也，以及坐在自来也身旁的宇智波舞，感觉头更痛了。

    罗砂对宇智波舞的悬念，那叫一个重啊。

    你个小朋友作弊就作弊嘛，我又不会拦你。你把所有人名字乱序重排是怎么回事？

    改卷子改到大半夜，誊抄成绩时才发现不对，一夜功夫白费。

    哪怕你抹掉所有人的名字也行啊，我就直接宣布成绩了，哪还需要费功夫改试卷。

    现在倒好，不仅白费功夫，还要绞尽脑汁再重出一套考题，然后再连夜批改。

    满怀怨念的罗砂给自来也端了一杯水，详细解释道：“自来也桑，咱们讲道理嘛。

    本次笔试没有固定分数线，取前50%晋级。一般情况下，0分肯定进不了前50%，所以0分自然会被淘汰。

    但现在的情况是，除了一个总得分20的队伍，其余队伍的得分都是0。

    那就需要在0分的队伍中，再选出一些队伍凑够50%。他们只是得了0分，却没有没有被淘汰。

    因为得0分的因素有很多，这个时候计小分也就没有意义了，只能重考，这是符合规矩的。

    但是自来也桑你放心，这位小朋友和他的队伍不需要重考，他们是第一次笔试的晋级者。”

    “你讲的很好，也讲得很对。”

    自来也端起水杯喝了口水润下喉咙，沙漠地带就是比较容易口渴，然后又说道：“但我心里就是不爽！

     0分的队伍还有晋级的希望，凭什么嘛？我们大老远跑来参加中忍考试，费尽心思才淘汰掉其他队伍。

    结果说这次不做数，我们还得再淘汰他们一次。

    我们要退出这次中忍考试，并且向全忍界宣布，我们在这次考试中遇到的不公平对待。”

    被认命为中忍考试负责人的罗砂急得团团转，感觉头都要炸了。

    确实，让0分的队伍重考符合规矩，但是不合情理。

    木叶如果把事情闹大，这次中忍考试的含金量就会受到影响，砂隐村作为举办方的能力与权威、公正性，也会被质疑。

    这对参加中忍考试的大村子都不好。

    拿到好成绩也会被质疑，木叶不退赛、这次中忍考试没有黑幕，你们凭什么拿好成绩？

    你们村子的能力我不是很信服，以后委托任务我还是找木叶算了。

    中忍考试是场show，当这场show的公正性被质疑后，它能起到的作用将会受到严重的负面影响。

    双方一阵拉扯，三代风影、水影矢仓也明白过来，自来也这是想谈条件。

    政治嘛，不就是谈价还价。

    “我们会充分照顾到木叶一方的感受。”

    罗砂妥协道：“作为举办方以及参赛方的一员，我们砂隐村愿意做出一定让步。”

    中忍考试的事情被风影全权委托给了罗砂，所以罗砂有资格就中忍考试一事，与其他村子谈判并签署任何协议。

    “我们雾隐村也愿意做出让步，你有什么条件尽管提。”水影矢仓也说道。

    自来也与宇智波舞对视一眼，好，和预料之中的发展一模一样。

    清清喉咙，自来也说道：“首先，举办方必须承认，除舞所在的队伍外，其余队伍已经被全部淘汰。

    但是因为淘汰如此多的考生，与笔试取前50%的初衷不符，同时为了中忍考试接下来几个阶段的精彩程度。

    赛会方决定给被淘汰的队伍参加复活赛的机会。注意，是复活赛，不是重赛。”

    同样是其余人再考一次，说法不同意义也完全不同。

    第二次笔试被定义为复活赛，那宇智波舞就达成了在一次考试中，将其他队伍全部淘汰的奇迹。

    这会增加宇智波舞以及木叶的传奇程度。

    如果是其余人重赛，那宇智波舞只是比其他人更先晋级而已，传奇程度、话题性都会打打折扣。

    水影矢仓、三代风影、罗砂几人讨论片刻，答应了这个条件：“可以。”

    同样是其余人重考，换一种说法也不是鲁能接受。

    并且出现一支淘汰了所有队伍的队伍，也更有话题度，能够把这次中忍考试炒热。

