    绵延不绝的长吻，绯红欲滴的双颊，双瞳剪水的娇媚。

    顾允突然开始理解古代那些亡国之君。

    或许也会有人问起他们，战争是怎么来的。

    他们会说，世界那么大，为什么只有一个她。

    王位和星星倒是多得很，但有了她谁还想要那些呢。

    罪恶、美丽、祸水、进化论、文明的阶梯。

    低头与怀中软绵绵的温桔四目相对，顾允一瞬间脑海里闪烁过无数形容词。

    是时候了。

    场景转移到办公室的真皮沙发，顾允不知何时已经悄悄把系带扯开，手中的触感远胜过东南亚所有多汁的椰子。

    “你要干嘛......”

    分不清半推半就还是欲拒还迎，温桔传来的声音和力度都越来越低。

    被按倒了。

    躺在沙发附近，少女正想闭上眼睛，一个大纸袋映入她的眼帘。

    看起来是新买的衣服。

    仰躺这样的角度正好能看见Burberry袋中装了什么，温桔扫了一眼。

    嗯？

    Burberry这家店有粉色的男装单品吗？

    不想了，温桔抬起胳膊一拉，袋子里的新衣服纷纷掉了出来，一件粉色肩章丝质衬衫夹在黑白灰的男款衣服里尤为显眼。

    ？

    粉红色的暧昧气氛突然凝结在半空中。

    顾允脑中一片空白，完了，早上被赶出家门的时候还没睡醒，把华诗圆新买的衣服也装进来了。

    没拆封的新衣服还可以说成惊喜，但是华诗圆在家试穿完，吊牌都摘掉了，这他妈可怎么解释？

    千万个念头在顾允脑海中旋转，还没等他开口，温桔坐起身来。

    “顾总应该不会告诉我，这是贺璇的衣服吧？”

    少女展开这件粉色衬衫，在自己姣好的身材上比了比。

    贺璇没有她高，两人的尺码明显不一样。

    顾允刚刚想好这个借口，还没来得及用就被识破了。

    “本来我觉得你说的有道理，自然而然或许挺美好的。”温桔已经完全冷静下来了，“我回寝室了。”

    少女的语气有点冰冷，和心仪的男孩子情到深处，却发生这种意外事件，任谁都难免下头。

    刚刚说过我是特别的，转眼就发现其他女孩穿过的衣服在你袋子里？

    可能你有千百种借口解释，但是此刻我偏偏不想听。

    温桔眼圈微红整理好衣服，一把甩开顾允的手。

    最终，顾允不得不回到寝室的单人床上，心里有些憋屈。

    这铁棒，终究是无处可用。

    睡前顾允仔细复盘，认真反思，这种意外事件绝对不能再发生了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，活该!”

    第二天一早，贺璇听了顾允昨天的遭遇，笑得前仰后合。

    渣男，呸！

    叫你无缝衔接，你不翻车谁翻车？

    “……所以，以后我的日程和私人区域你要帮我提前规划打理好，保证突发情况尽量不再出现。”

    顾允说了一大堆，终于回到正题。

    “你说啥？”

    贺璇莫名其妙又多了一项工作，我明明是工作助理，怎么越来越像生活秘书了？

    一想到要帮花心老板到处擦屁股，贺璇心底生出一丝愧疚。

    学姐对不起，乐怡对不起，桔子对不起。

    没办法，他给的实在太多了。

    ……

    很快便到了提交证据材料的日子。

    谷厧

    顾允前世在法规科待过两年，司法考试早早就通过了，所以也没有请律师，全程只带了一个助理，便开车杀到了法院。

    立案后，侵权案分到民一庭的法官王晓红手上，在接待室，她接待了顾允一行。

    “你好，顾总，是来提交侵权案的证据吗？”

    王晓红身后跟着一位书记员，拿出笔记本同步记录。

    “不是，我们收集证据有点困难，想申请延期提交。”

    “具体困难在哪呢？”

    “这个涉及商业秘密不能透露。”

    “顾总，法院不会泄露商业秘密，不说清楚的话，视为无理由，我们不批准。”

    “不批准我们就申请管辖权异议。”

    王晓红对着书记员努努嘴，示意这句话不用记。

    看来这位顾总虽然年轻，法律这块研究得还挺透彻，他摆明了就是要在合理范围内尽量拖延审理时间，法官愿不愿意批准延期已经不重要了。

    他总有其他的办法。

    怪不得企业能做的风生水起，这份脸皮和手段就不一般。

    “行，今天就到这里，延期提交的申请我们收到了，回去等通知吧。”

    王晓红留下一句话，扭头回了办公室。

    “顾部长，她好凶啊，这趟是不是白跑了？”

    贺璇有点沮丧。

    “你还是太年轻，小妹妹，学着点。”

    顾允走到法院大屏幕附近，在自助服务机政务公开的页面处，记下王晓红的电话，转手就给黄明远发了过去。

    “看看这个号码，是不是我们的用户。”

    “是的，小圆搜题lv2，关注初中课程，数学偏弱。”

    贺璇看着顾允的种种细节，打开了新世界的大门，原来还能这样操作？

    很快到了下班时间，顾允装作乐园科技客服给王晓红打了个电话。

    “您好，请问是小圆搜题的用户xxx吗？”

    “啊，对，有事吗？”

    “您好，您被乐园科技“精英助学”老用户随机抽奖活动抽中了，这项活动只面对小圆搜题lv2用户。您可以登录账号，送您一整套各学科顶级讲师课程，不收费的。”

    “……真的假的？”

    “真的，这里确定一下您的具体需求，请问一下用户是上初中吗？”

    “对，初二。”

    “好的，那就先不打扰您了，等会您可以凭账号登录领取全套精英课程。”

    顾允挂掉了电话，旁边的贺璇像看怪物一样看着他。

    能把手中的资源完美整合，对症下药摆平难题，真是一种天大的本事。

    王晓红正在陪孩子写作业，突然收到这通电话，当下立马登录账号。

    她瞪大了眼睛。

    还真是名师精品课！尤其是数学老师，全江城闻名，花钱去线下补都不一定能排得上。

    抽奖？运气这么好？lv2用户？

    王晓红沉默了。

    但全程都合理合法合规，甚至对方跟她接触的人只是一个公司客服。

    你想退回去，退给谁？抽奖的东西谁拿不是拿？

    更何况，对方在首页上已经为这个活动造势了，开始日期就是今天。

    于情于理，这波操作都没任何问题。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    这个尺度拿捏得太完美了，王晓红决定在同样合规的前提下还上这个人情。

    “顾总，你们的延期举证申请通过了。”

    第二天书记员打来电话。

    “不对啊，我们不是没有理由吗？”

    顾允开起了玩笑。

    “谁说没理由？你出差不在本地，法定范围内确实举证困难，予以批准。”

