    顾雪点点头说道：“反正每个月起码要吃个两粒，我的一些客户吃过这种药之后也戒不掉，现在还有不少老客户整天给我打电话呢。”

    顾红瞪着顾雪质问道：“怎么？你现在还在卖这种药？”

    顾雪急忙摆摆手说道：“我已经把一些靠得住的老客户直接介绍给如兰了。”顿了一下，担忧道：“不知道这种药会不会对孩子有影响。”

    顾红怔怔楞了一会儿，伸手摸摸肚子，说道：“老旦该不会也上瘾了吧？不过，我肯定孩子是在他去毛竹园之前怀上的，应该不会有问题。”

    顾雪松了一口气说道：“那就好，虽然没有听如兰说过对孩子会不会有影响，但靠吃药怀上孩子总是让人担心。”

    顿了一下，又像是自言自语道：“从老旦的表现来看应该不会吧？”

    顾红疑惑道：“什么表现？”

    顾雪顿时回过神来，急忙掩饰道：“如果他真不行了，起码从神态上可以看出来，如兰可能也会告诉我呢。”

    顾红楞了一会儿，好像意识到了什么，说道：“你还别说，自从我从国外回来之后，老旦好像确实有点心事重重的样子，对了，那天我告诉他怀孕的事情之后，没想到他居然激动的哭了。”

    顾雪摆摆手说道：“我们也别瞎猜了，这件事我问问如兰就知道了，毛竹园的规矩还真大，我和如兰关系这么好，她居然都没有告诉过我老旦去看病的事情。”

    顾红好像忽然想到了什么，小声道：“对了，大山可是毛竹园的老客户了，你说他和老旦会不会互相谈论过这件事？”

    顾雪迟疑道：“不会吧，如果大山知道老旦去毛竹园看病的话肯定会跟我说。”

    顾红沉默了一会儿，摆摆手说道：“烦死了，看来老旦现在对我也没有几句实话，眼下谈论这事没什么意义，对老旦来说没用总比坐牢强多了。”

    说完，把药丸又放在鼻子底下深深嗅了几下，说道：“不过，这药的味道真好闻。”

    顾雪一把从顾红手里夺过了药瓶，嗔道：“别乱闻，谁知道对胎儿会不会有影响。”

    顾红疑惑道：“没这么严重吧，又不是毒药。”

    顾雪谨慎道：“还是小心点，麝香不是也很好闻吗？但却是堕胎药呢。”

    说完，似乎想起了什么，急忙站起身来说道：“哎呀，光顾着说话了，如兰让我去参加潘凤的追悼会呢，早上又给我打电话了，我看还是去一趟吧，顺便问问老旦的情况。”

    顾红沉默了一会儿，也站起身来说道：“既然这样你就去一趟吧，不管怎么说，潘老太太跟咱妈也算是有缘分了。”

    顾雪盯着顾红注视了一会儿，说道：“如果银行没有什么急事的话，我看你还是回家睡一觉吧。

    现在对你来说肚子里的孩子最重要，其他的事情总会有办法的，第一次怀孩子可要小心点，万一孩子有个好歹，后悔可就来不及了。”

    顾红犹豫道：“我先去银行转一圈，如果没事的话办公室也可以打个盹，我婆婆等一会儿可能要去银行找我呢。”

    顾雪说道：“这两天肯定把老太太急坏了。”

    顾红犹豫道：“急有什么用？我也只能把大概情况跟她说一下，对了，既然保险柜里这些材料也没什么急用，干脆都锁回去吧，我先走了。”

    顾雪明白顾红这是不想让李新年知道保险柜被打开过，于是在她走后把里面的东西按照原样放了进去。

    不过，在关上保险柜的门的时候，忽然想起了先前背着顾红塞进口袋的那个小优盘。

    其实顾雪刚才把优盘塞进口袋完全是出于做贼心虚，并不是肯定优盘上会有什么秘密。

    毕竟，她和自己妹夫之间已经有了不可告人的秘密，生怕李新年会留下什么蛛丝马迹，比如，李新年手里有可能还保留着醉酒那天晚上她自己偷拍的那个视频。

    不过，李新年把一个普通的优盘藏在保险柜里确实有点令人生疑，如果里面没有秘密的话干嘛要多此一举呢？

    当然，也有可能只是一些不愿意公开的秘密账目，但这也是顾雪感兴趣的东西。

    看看时间，距离参加潘凤追悼会的时间还有一个多小时，顾雪先在公司的几个办公室转悠了一圈，这才回到办公室锁上了房门。

    然后做贼似的把优盘插进了笔记本电脑，等她打开里面唯一一个文档的时候，马上就被上面的内容深深吸引住了。

    这个文档正是李新年在发现顾红出轨嫌疑的那段日子里整理的一些材料。

    时间点正是从顾红那天去茶楼见同学开始，然后由一条丁字裤引发了后来一连串的化学反应。

    记录的内容包括李新年自己发现的证据以及从顾红手机里偷窥的信息。

    还有从姚鹏给他搞来的今朝酒店监控录像中发现的可疑点，以及从张君那里经过核实得出的结论。

    当然，其中也记录了顾红被敲诈的那张照片的来历，最后就是李新年自己根据这些证据做出的推理和分析。

    很显然，这些材料并不是一天写成的，所以有些判断和推理显得前后矛盾，甚至不断否定先前的判断。

    但总的来说，李新年最终得出的结论还是倾向于顾红存在出轨的嫌疑，只是缺乏证明这个结论的证据罢了。

    然而，让顾雪真正感到震惊的还不是李新年对顾红出轨嫌疑近乎“有理有据”的分析和推理以及对杜秋谷兄弟的怀疑。

    也不是李新年对杜秋谷和谭冰暧昧关系的猜测，而是一段跟她自己有关联的文字.

