    楚翘抽回手，手腕上有几道红印，阿美讪讪地笑了，讨好道：“你肉真嫩，我都没用力气。”

    “你头发不是蛮多的吗？”

    楚翘疑惑打量阿美，一头大波浪长发，又厚又密，比她的头发都多，哪需要生发了？

    “我戴的是假发，我给你看！”

    阿美一把扯下假发套，露出了紧贴着头皮的一个小鬏鬏，弱小可怜无助的发髻，看得楚翘直抽嘴角，强忍着才没笑出来。

    露露却没忍住，哈哈大笑，阿美没好气地瞪了眼，“笑什么笑，你头发不比老娘多多少！”

    “那也比你多！”露露不客气地怼了回去，还有意甩了下头。

    阿美哼了声，没像以前那样反击回去，刚才她都听到了，开塞露有个得了心脏病的女儿，花了不少钱，怪造孽的，她不欺负可怜人，赢了也没啥意思。

    戴回了假发，阿美迫切道：“我出钱买，多少钱都行，只要能让我长出头发。”

    她是家族性遗传脱发，她妈的头发就很少，生了孩子后大把大把地掉，四十不到就秃得差不多了，她两个姐姐也是这样，一生了孩子就跟中了魔咒一样掉发。

    到了她这儿，还没生孩子呢，头发就快掉没了，医生说是因为熬夜喝酒的缘故，内分泌失调导致的脱发，开了一堆药，可没一样有效的，头发掉得更快了，阿美担心再过几年，她就能出家当尼姑了，连剃头的工夫都省了。

    “治是能治的，就是我这药很臭，还有点贵。”楚翘事先说明，虽然可以给阿美友情价，但也不能太便宜，她自己不能扰乱市场啊。

    “贵点没事，管用就行，多少？”阿美毫不在乎，这些年她存了不少钱，只要能长出头发，花再多钱她都乐意。

    “我卖给唐老板是五千块。”

    楚翘报了价钱，阿美和露露都吓了一大跳，没想到这么贵，阿美犹豫了几秒，咬牙道：“我买！”

    五千就五千，一顶好的假发都要好几百了，这些年她光是买假发都花了不少钱，五千块能一次性长出头发，还是蛮划算的。

    楚翘笑了笑，“我给你个友情价吧，三千块，不过你对外得说五千，要不然唐老板知道了会不高兴，其他客户那儿我也说不过去。”

    “放心，我肯定不乱说！”

    阿美喜笑颜开，一下子就省了两千，赚大发了，她看楚翘的眼神也变得热烈了，就像看情人一样，能让她长出头发的楚翘，比再生父母还强呢。

    “我有好几个姐妹都脱发严重，到时候我介绍给你啊，就说是五千块，她们有钱。”阿美很会来事儿，立刻就准备还人情了。

    “承你的光我能多挣些钱了，不过我先和你说明白，这生发药一个疗程是七天，比屎还臭，你晚上睡觉前涂了药，拿布蒙上，至少要敷八个小时，然后才能洗掉，连续抹七天才会长出头发。”

    楚翘解释了生发药的弊端，她本来想改良一下，让气味香一些，但如果添加了芳香剂，很可能会影响药效，她就放弃了这个想法，还是按照老祖宗留下的药方配吧。

    阿美使劲点头，“臭点没事，你啥时候有药？”

    别说臭七天，要是菩萨和她说在粪坑游泳能长头发，她绝对毫不犹豫跳进去游七天七夜，不带喘气的。

    “大概十来天吧，配药挺费时间，到时候我给你送过来。”

    楚翘没答应得太快，其实配药半天就够了，但她得让客户觉得这药挺难配，花钱才花得心甘情愿，要是半天就配好了，客户就会觉得几千块花得不值。

    “哪能让你亲自送啊，你打电话给我，我去取。”阿美口气极恭敬，态度和以前判若两人，露露嗤了声，两面三刀的小人嘴脸。

    “好，我下班了。”

    楚翘和两人道别，便离开了休息室。

    屋子里就剩下阿美和露露两人了，阿美挺直了腰，正了正假发，朝露露斜了眼，轻哼了声，阴阳怪气地说道：“瞎了狗眼看上小白脸了吧？酒都灌脑子里了。”

    “老娘两只眼珠都好的很，规规矩矩结婚生的孩子，你以为老娘和你一样？”露露冷笑反驳，来泸城之前，她是再本分不过的良家妇女了。

    “那孩子爹呢？死了？”阿美脱口问了出来，露露沉默了，半晌才咬牙骂道：“见孩子有病就跑了，谁知道死了没，反正在老娘心里他已经死千八百回了！”

    “那你还是瞎了眼嘛，嫁了个狼心狗肺的东西！”

    露露张嘴就要骂，阿美已经扭到门口了，拉开门抬脚跨出去，她的声音传了过来，“缺钱了就吱声，老娘不差钱！”

    说完阿美就跑了，跑得贼快，还扇了自己一耳光，“M的，让你嘴瓢，活该这辈子都发不了财！”

    屋子里的露露愣住了，又笑了起来，“特么的，卖酒都卖不过老娘，臭显摆啥呢！”

    眼睛却红了，流下了泪，随便擦了下，露露就换了衣服，找唐耀宗请假了，她得回家给女儿喂药。

    第二天，楚翘早早就醒了，昨晚睡得早，睡够了八个小时，广播里雄浑的音乐声让人精神振奋，楚翘也睡不着了，索性起来做早饭，好久没给顾野和大宝小宝做早饭了。

    “婶婶，今天在家吃早饭吗？”大宝晨跑回来，看到楚翘在灶台前忙活，开心极了。

    “嗯，快去洗手，马上吃饭了。”

    楚翘做的是豆角肉沫焖面，面是自己擀的。

    顾野和俩孩子洗好了手，乖乖地坐下吃面，吃到鲜香美味的面，三人齐齐满足地叹了口气，太好吃了，小宝讨好地拍着彩虹屁，“婶婶，外面的面一点都不好吃，没你做的一半好吃。”

    “那你多吃些，吃得多才长得高！”

    楚翘笑着拍了下小家伙脑袋，从大盆里又夹了一筷子面在小宝碗里，眼角看到大宝眼巴巴地瞅着，就也夹了一筷子，大宝满足了，欢喜地吃着面。

    顾野撇了撇嘴，将碗移了过来，冲楚翘努嘴，也不说话，他觉得媳妇应该能领悟他的意思，给俩小的夹了，总不能忘了他这当老公的吧？

    “干嘛？赶紧吃了去上班！”

    楚翘嗔了眼，还一筷子敲在顾野手背上，低下头时，嘴角勾了勾，强忍着没笑出声，就不给这家伙夹面，这么大的人了，还跟小孩子争宠，没脸没皮的。

