    这群类人生物的外表，并不算特别。

    可以说就是人吧。

    但是，比起他熟悉的“人”的形象，这些类人生物，没有眼珠。

    他们的眼眶里，是空的。

    但是，他们却好像能够看到路。

    仔细看了一下，他们的眼球缺失也并不是什么伤残，没有什么伤口。

    而在他们的眼眶之内，什么都没有。

    就算说他们只是一张皮，一个壳子，也没有错。

    就像是虫子，像是蛇蜕下来的皮蜕。

    这些类人生物，又或者说空壳，就这样绕着建筑的废墟移动着。

    除却高度一致的协调感外，他们的动作，可以说是很正常的。

    但——

    这个“正常”的判断，是基于他“生前”的时候。

    基于他那场灾难还没爆发之前的时候。

    如果这个时候，他还有着身体，有着情绪，看到这种一个个空壳在废墟上移动，对着空气和废墟做出类似于上车下车的动作，在没有楼梯的地方不断上抬腿，进行着仿佛要登上楼梯的动作，他或许会感觉到恐怖？

    只可惜，现在他没有能够产生这种感觉的基础。

    这些行为奇诡怪异的“空壳”，并没有能够激起他的情绪。

    而他控制着小乌鸦在这些空壳附近飞掠时，他们也没有反应，没有注意到小乌鸦。

    这些空壳，比起“生物”，更像是一种不具备意志的、按照某种确定的轨迹自动运转的简单机械。

    一具具随着机械运转的丝线而运动的傀儡而已。

    这样的结论，让尧言对于这些“空壳”刚刚升起的警戒，回落到了正常水平。

    如果，问题来了。

    这些东西，有源头吗？

    然而，结果并不如尧言所料。

    他并没有在这些空壳上感觉到污染体那种感觉。

    这并不是思念体污染的“被污染者”。

    看了一眼那些空壳之后，尧言再次取出那块菱形的木牌，随即，墨鸦、黑白怪鸦、大嘴鸦和那一群阴影乌鸦聚合在一起，形成了一只巨大的、形体特征混糅的怪异乌鸦。

    足有两米的臂展收起，尧言的视线落在了菱形木牌之上。

    按照老贾给的精神碎片里的内容来说，无论是收容者还是污染体，进入试炼空间之后，都需要用一段时间来稳定思维，稳定人格，避免思维、人格变化太多，甚至导致人格崩溃，能力失控，造成大规模的破坏。

    但是.......

    尧言似乎并不需要？

    他并没有感觉到自己有什么不稳定的地方，他的能力，也并没有什么要失控的征兆迹象。

    甚至可以说，在获得这只墨鸦之后，他感觉自己......变得更加“完整”了一些？

    他也并不确定自己的这种判断是否正确。

    不过，可以试试看。

    在不周山“消失”之前。

    他抬起头，看了一眼天空之上。

    随即，他回忆着第一次使用木牌时的感觉，将自身的力量，让一只小乌鸦，钻进了木牌之上。

    而这一刻，那股熟悉的感觉又来了。

    在小乌鸦钻入木牌的那一刻，一股微不可查的拉扯感将他裹挟，将他向上拉扯。

    “效应”？

    和第一次时不同，这一次，他能够感受到。

    也几乎是感受到的瞬间，尧言做出了判断。

    这个木牌，是“效应”的一环。

    只要用能力触动这块木牌，就会触发“效应”，然后.....

    被带到不周山里。

    尧言一边做出了判断，一边试图观察效应的轨迹，想要确定不周山的位置。

    但是，下一瞬，那股上升感就将他彻底笼罩，仿佛一块屏障，让他失去了对其他事物的感知。

    随即，那股浩瀚感，那个庞大的，无边无际的奇异存在的转动。

    混乱、杂乱，又仿佛遵循什么规律的矛盾感，充斥在那庞然大物的每个边角。

    随即，他发现自己再一次来到了那巨大而扭曲的、螺旋上升的塔型空间内部。

    最终，当他停下时，他发现自己到达了混乱之地内。

    那被黑雾笼罩的空间中。

    一座座形同实异的建筑混糅在一起，映入了他的视野。

    杂乱的，错乱的街景上上下下，正是所谓的“灰色地带”。

    正好，他需要逛逛，充分了解一下这里。

    扇动双翼，巨鸦姿态的尧言，飞向了前方。

    ......

    混乱之地没有什么固定的称呼，或者说，混乱之地，地形地貌很有可能在某个时候发生改变或者不改变。

    这里的规律，是杂乱交错的。

    在老贾给的“基础”知识里，对于混乱之地，并没有什么好的分类方法。

    最有效的一个方法，就是按色彩。

    赤橙黄绿青蓝紫......

    红色地带、橙色地带、绿色地带灰色地带.....

    每个色彩的区域，所通往的试炼空间，类型上大体都并不相同的。

    而具体的每个色彩，也和不周山内的其他地区有关。

    混乱之地的黑雾，是会扩散的。

    对应色彩地带，实质上就是指代往哪个方向扩散的黑雾所在地。

    对应偃城所占据地区的，是黑色，这片地区的黑雾，会往偃城扩散。

    对应日城所占据地区的，是红色，这片地区的黑雾，会往日城扩散。

    对应霜城所占据地区的，是蓝色......

    对应海城所占据地区的，是绿色.....

    对应石城所占据地区的，是白色.....

    而在对应的确聚集的收容者和污染体，也往往是本身出身自对应地区的。

    黑色地带，基本都是各种被思念体污染、影响的偃人收容者，或者羽化的偃人污染体。

    绿色地带，基本都是海城的收容者、污染体。

    以此类推。

    之前的“石不见”、“玉不显”，如果还能离开试炼空间，那么平时如果来到不周山，基本是呆在黑色地带。

    “灰色地带”最为特别。

    因为，灰色地带的收容者、污染体，基本都是原本不属于之上任何一个势力的成员。

    灰色地带这里，可以说是“混乱之地里的混乱之地”。

    无论是其他地带的收容者、污染体，还是混乱之地外面的大势力的成员，都可以进入这里。

    这种感觉，就像是他“生前”所认识的哪个“灰色地带”的概念。

    善与恶、黑与白、不好不坏、不左不右的所谓“灰色”地带。

