    第298章立威！

    “我说的不是这个！”

    茹升摇头，说道：“我一直到今天才知道，你竟然是一个玄门高人！”

    他的声音中，充满了震惊与赞叹！

    实际上，一直到现在茹升都还没有完全从震惊中缓过来。

    在与江川来酒柜俱乐部的路上，茹升最担心的是涂宵和霍卫东很可能会给他们设一场鸿门宴。

    而当茹升来到俱乐部，知道金分平是来自南粤金玉门之后，他立刻就忍不住心中一沉。

    茹升知道，自己的担心应验了。

    这就是一场鸿门宴！

    金玉门，玄门高手，但凡是牵扯到这两个词，都绝对不是好对付的。

    虽然茹升亲眼看到过江川出手，也知道江川的身手极其强悍，就连赵经纶那种武学高手，在江川面前竟然都如同土鸡瓦狗一般，在极短的时间内就被江川当场击杀。

    可是，武学高手跟玄门中的强者比起来，其中的差距有多大，茹升虽然无法准确的描述，可他却知道这二者根本不是一个级别的，中间一定有着巨大的鸿沟。

    如若不然，玄门高人也就不会那么被上京的世家大族所追捧，甚至奉为座上宾了！

    所以，对于江川今日能不能战胜金分平，茹升没有半分把握。

    尽管江川说金分平不是他的对手，让茹升多少安心了一些，但他那一颗悬着的心却还没有彻底的放下来。

    然而！

    结果却是如此的让茹升难以置信，金分平那个玄门高手，在江川面前竟然完全处于下风，一直都被江川压着打。

    茹升只要一回想起来，江川那一拳一脚不断凌厉攻击的情景还犹在眼前，茹升心中的震撼，让他几乎难以用言语来形容！

    更为重要的是，茹升到今天才知道，江川不仅仅只是一个修炼者，不仅仅是玄门中人，而且还是玄门中的高手。

    就连金分平那种玄门高手在江川面前都只有被压着打的份，江川不是高人，又是什么？

    “小川，你这口风还真严，如果不是我今天亲眼所见，我都不知道你竟然这么厉害！”

    茹升惊叹而又感慨的说道：“以前我只知道你是修炼者，却没有想到就连这种玄门的高手在你面前竟然都如此的不堪一击。”

    江川摇头笑道：“我可不是什么玄门高人，只是修炼了几年而已。虽然金分平不是我的对手，但实际上他也并没有那么弱，他只是不敢跟我拼命罢了。”

    金分平虽然在境界修为上不如江川，可实际上江川却可以肯定，金分平一定还有保命的手段，或者更为准确的说，他还有拼命的最后手段。

    金分平虽然被他打断了右手，身上的骨头也断了几根，并且还有不轻的内伤，以至于金分平当场吐血，但是，金分平却也不是毫无反抗之力。

    最后金分平轻而易举的就铲断了涂宵的两条腿，出手干净利落，极为狠辣，由此就能够看的出来，金分平还有一定的余力。

    江川相信，如果二人的战斗再持续下去，他要彻底的击杀金分平，金分平一定会动用最后的手段。

    虽然这最后的手段一定会让金分平付出极大的代价，甚至可能会被当场击杀，但江川也不敢保证自己会毫发无损。

    毕竟，两人在境界修为上实际上相差的并不是太大，他也只是比金分平早了两个月突破了练气三层，如果放在两个月前，他想要战胜金分平，恐怕都会有些吃力。

    “那也已经很厉害了。”

    茹升感慨的说道：“在这之前，还没有哪个玄门高人被打的如此凄惨，金分平算是第一个，恰恰是败在了你的手里。”

    江川笑笑，说道：“不能小看玄门中人，金分平的实力的确不算太高，但是他背后的金玉门，却不容小觑。”

    要想击杀金分平，对于江川来说并不算太过困难，哪怕金分平还有最后的手段，但只要江川宁愿拼着被重创，必然能够当场杀了金分平。

    然而，杀了金分平容易，可金分平背后的金玉门，江川就未必能够应付的了了。

    金分平是金玉门的嫡系子弟，是门主的亲孙子，如果江川杀了他，金玉门必然不会善罢甘休。

    到那个时候，可能双方的对决就会提前到来。

    但是，不管是父亲和老爷子，还是江川自己，都还没有为最后的决战做好准备。

    甚至，哪怕金玉门不跟江川拼命，仅仅只是在这酒柜俱乐部杀了人，霍家都绝对会穷追猛打，到时候江家就算是勉强把他保下来，也必然会付出极大的代价。

    所以，江川最后收手了，接受了金分平的求和，拿走了晶石和那把短刀，放过金分平一命。

    如此一来，即便是金分平被他打断了右手，甚至打成了内伤，必然要经过不短时间的修养才能够恢复，但那却是能够把冲突控制在一定的范围内，至少不会引发最后的对决提前到来。

    打伤对方，甚至是重创对方，只要没有杀人，那事情的性质就完全不一样，冲突也可以很容易就控制在一定的范围内。

    可一旦杀了金分平或者霍卫东，事情的性质就彻底的变了。

    这中间的度，要精准的把握。

    茹升闻言不由眉头一皱：“那如果金玉门的人找你的麻烦，怎么办？”

    “不用担心。”

    江川摆了摆手，说道：“金玉门找我的麻烦是肯定的，但也只会局限在一定的范围内，就算我最后败了，他们也不敢轻易要我的命。”

    这并不是江川的自大，而是他可以肯定，他现在有所顾忌，不能轻易的斩杀金分平，金玉门和霍家同样也有顾忌，他们同样也不敢轻易的杀他！

    茹升默默的点了点头，说道：“你说的没错，玄门中人的确强大，但是，在国家机器面前，他们也不敢肆无忌惮。”

    金玉门的高手或许很强，可哪怕江川站在那里一下都不还手，任由他们攻击，他们也绝对不敢轻易的杀了江川。

    要不然的话，到时候可就不是区区一起命案了，姑父江元廷必然会不顾一切的疯狂报复，哪怕金玉门尽是高手，哪怕在金玉门的背后还有霍家，他们也要掂量掂量再说。

    因为，江元廷身在军中，曾经是卫戍军的主力战将之一，更是曾经立下过赫赫战功的战场猛将！

    这也正是一些人忌惮江元廷的原因！

    “倒是苦了涂宵！”

    想到这些，茹升不由说了一句，语气中充满了嘲讽之意。

    涂宵原本的打算是想要营救他的父母，但可笑的是，他自以为有霍卫东撑腰，有金分平做后盾，江川根本不能把他怎么样。

    可结果，涂宵竟然被金分平亲手打断了腿！

    甚至，江川仅仅只是说了一句不够，涂宵的另外一条腿，竟也被金分平直接铲断了。

    到现在茹升的耳边似乎还回荡着涂宵那凄厉的惨叫声，那可是膝盖被生生的铲断，那种巨大的痛苦，只是想一想都让茹升觉得头皮发麻。

    恐怕这之前涂宵做梦都不会想到，他拿江文星来威胁江川，对江川出言不逊，甚至带着侮辱性的话语，可最终江川连碰都没有碰他一下，涂宵就在他们自己人手上残废了！

    涂宵的心中，恐怕是充满了悔恨！

    江川摇头笑笑，说道：“给别人当狗，总是要付出代价的！”

    他对涂宵，对整个包家人都没有任何的好感，但涂宵只不过是一个跳梁小丑，即便是能翻起一些风浪，最终也只会自作自受。

    江川所在意的，是涂宵引他过来的真实目的。

    “升哥，有件事情我不太明白。”

    江川说道：“涂宵既然想要救他父母，为什么要采用这种挑衅的方式？他就算是把我引到了酒柜俱乐部，又能把我怎么样？难道他还想绑架我，用我换他的父母？”

    他实在是有些不解，即便是他败给了金分平，又能如何？

    不管是金分平还是霍卫东，都绝对不敢轻易的杀了他。

    他们更不敢绑架，除非是他们想要引发两家的直接正面冲突，甚至是全面决战。

    所以，江川想不通他们这么做的用意。

    茹升闻言却是笑道：“这很简单，他们这么做，其实不外乎两种可能。”

    江川问道：“哪两种可能？”

    “第一个，他们恐怕是想要给你设个局，把你打成重伤，甚至是把你打的生命垂危。”

    茹升说道：“如此一来，姑父他可能就会一怒之下做出什么不理智的事情，就有可能被人抓住把柄。

    他们的目的，是要通过你来钓姑父，涂宵反而都是次要的。”

    江川点头，这种可能性他想到了，但这与救涂宵的父母，可没有太过直接的关系，除非他们能够彻底的打垮江家，打垮父亲江元廷，要不然的话，涂宵的父母依然救不出来。

    略微顿了顿，茹升又说道：“第二种可能，或许是金分平对他自己的实力有着绝对的自信，他是玄门中人，可能有什么独特的手段，能威胁到你的性命，以此来逼迫你放了包玲玲和涂勇华。

    不过，这种可能性并不大，霍家在上京还没有到一手遮天的地步，如果他们真的这么做了，姑父也不会善罢甘休的，到时候站不住脚的反而是霍家。

    所以就我看来，第一种可能性很大。”

    说到这里，茹升不由摇头讽刺的笑道：“但不管如何，能不能救出涂宵的父母，对他们来说根本不重要，这可能只是涂宵自己的一厢情愿罢了。”

    江川若有所思，片刻之后，他不由笑了：“恐怕涂宵到现在都不一定知道，他即便甘愿做一条狗，也依然被霍卫东利用了。”

    茹升呵呵笑道：“霍卫东今天也栽了一个大跟头啊，今天这件事情，一定要宣扬出去，要让整个上京都知道，有了这个教训，以后敢惹你的人就不多了，这是难得立威的机会！”

    。

