    【这次我站郭大师，先不说谁厉害，最起码应战都不敢，这哪是习武之人？】

    【对，我也觉得赵磊这小子是懦夫。】

    【就那小子练的明显是合成的特技，还敢跟郭大师比？借他胆子都不敢！】

    【郭大师，不管黑粉怎么黑您，您在我心中就是首屈一指的国术大师！】

    ……

    这些支持的声音，很大一部分都是小杨提前弄好的水军。

    带节奏的。

    一些不明所以的网友就被带偏了。

    在山上休息的时候，赵磊找到几个关于郭大师的视频点进去看。

    看了两个他就看不下去了。

    “这也太特么假了！就这号选手还要找我对战？”

    其中一个视频中，这个郭大师在5米开外站着，运气后抬单掌往外一推，前方的砖头就哗啦全倒了。

    “就这视频也敢往外发！连大白小灰的演技都比他强。”

    赵磊摇摇头，对这个郭大师越加厌恶。

    此时扫了一眼弹幕，发现气氛不对了。

    【主播，你不应战，我都想替你应战了！太气人了！】

    【赵老师，不行了，我是咽不下这口气了，我求你应战吧！】

    【怎么还有这号人？我特么气得都吃不下饭了！】

    【草原汉子】打赏了100发火箭！

    【赵老师，我求你应战！】

    【盛世如我所愿】打赏了88发火箭！

    【是可忍孰不可忍！赵老师，出战吧！】

    【文华画室】打赏了1发火箭！

    【赵老师，不能放过这种自高自大的人！】

    【我去！连端老爷子都让主播应战，万人血书啊！】

    ……

    弹幕上全都是求赵磊应战的。

    “这怎么了？”赵磊一头雾水地打开微博，看了热搜才知道，这一上午郭大师发了两条视频，都是跟他有关的。

    尤其这后面一条，间接说他是懦夫，不敢应战。

    赵磊看完视频，长出了一口气，已经下定决心。

    不过他表面还是装作什么事都没有。

    “我现在就要采茶了，你们看，现在的茶尖正是嫩绿色，再过半个月，就老了。”

    大伙看他悠哉悠哉的样子，十分无语。

    【赵老师到底怎么想的？怎么这个时候了，还有心思在这摘茶叶？！】

    【我也搞不懂了，主播到底在干什么！】

    老粉丝都知道赵磊这个人，他绝对不可能是怕郭大师，先不说谁武功高，就这段时间的直播来看，赵磊绝对是一个火爆脾气，而且特别爱打抱不平，这样的人，怎么可能怕那个郭大师？

    所以，大家即便知道这件事赵磊可能有他自己的考虑，但还是咽不下这口气。

    ……

    飞鱼平台办公室。

    经理汪海简直高兴地不行了！

    赌的李亮这颗棋子并未掀起多大水花，反倒是抖声那边的动静越闹越大，原本并驾齐驱的两个平台，现在飞鱼被远远甩在后面。

    今天看到郭大师这两条视频后，顿时觉得这是一个翻身的机会。

    他赶紧给李亮打电话。

    李亮这两天去月亮湖钓了一些鱼，正在吃饭。

    “李亮，你看微博没？”

    “汪总，您指的是郭大师那件事吧？”

    “对！你现在立刻再直播间表态，主动挑战那个郭大师！”

    “什么？”李亮震惊，他没想到汪总居然让他这么做。

    “现在就做！既然抖声那边不敢应战，这对提升你知名度绝对是个好机会！”

    “这……这……”李亮想起赵磊，有些犹豫。

    “这什么这！我现在就让技术部做宣传！”

    没等李亮回话，汪总便挂断电话。

    所谓‘拿人钱财，替人消灾’。李亮没有理由不答应。

    其实他早就知道姓郭的这个人，去年网友发戳穿视频的时候，他还在网上跟着骂过。

    李亮想了一会儿，冲着镜头说道。

    “各位，想必大家都看了微博郭大师的视频。我虽然不知道赵磊为什么不应战，但我敢肯定，他绝对不是怕事的人。”

    “不过，既然赵磊没有接受挑战，这个郭大师就会一直在那自导自演，所以，我决定挑战郭大师！”

    “郭大师！我飞鱼李亮要挑战你！”

    飞鱼这边技术部门也在紧锣密鼓地宣传。

    毕竟平台还是有一定影响力的，首页大屏图一放出来，李亮的直播间瞬时涨到30万人左右。

    不跟赵磊比，作为一个开播不到十天的新人来说，已经相当不错了。

    尤其当他对着直播间喊出这段话之后，弹幕就炸开了锅。

    【李大哥牛比！】

    【支持李大哥挑战！不给这个郭大师点颜色瞧瞧，t他都不知道自己长什么德行了！】

    【李大哥，揍他！】

    【主播威武！】

    很多李亮直播间的网友都跑去郭大师的微博下面评论。

    这个热度，直接让李亮的直播间攀升到飞鱼第一！

    一个小时左右，在线人数突破一百万！

    飞鱼这次，等于将李亮送到了风口浪尖。

    ……

    京都武术馆内。

    郭大师跟助理小杨当然很快接收到这个讯息。

    “飞鱼李亮？他又是谁？”

    小杨轻蔑一笑。

    “大师，您不用管！现在这个热度，是个人都想蹭，我来回复。”

    于是，小杨代为发博。

    “我们郭大师岂是随便一个主播就能挑战的？也不看看自己半斤八两！我们要挑战的是抖声的赵磊，除了他，一概不接受！”

    【草！这姓郭的真把自己当盘菜了！】

    【这是指明了非得跟赵老师对战，可抖声那边根本不应战啊！】

    【我看他就是怕了，听说飞鱼的李亮是退伍兵出身，应该有点身手。】

    【这种人真特么恶心！】

    微博上网友越骂热度越高，郭大师的微博粉丝短短半天时间居然涨了20万！

    ……

    赵磊这边，还在悠哉地采茶。

    “这一片都是野茶，大壮叔家的茶树也在这片坡。要说咱西山的茶不仅味道好，那是真正的纯绿色无污染。”

    【赵老师，李亮那边已经像郭大师发起挑战了！】

    【哎！咱还是安安静静看赵老师采茶吧！既然赵老师不想应战，我们就尊重他的选择。】

    【楼上说的对，我们看赵老师采茶就完事了！别提姓郭那烂货！】

    赵磊看了一眼弹幕，微微一笑。

    “你们看我摘茶好像很轻松，实际这活儿可一点不容易。小时候跟着家里人上山摘茶，忙乎一天回到家胳膊都抬不起来了。”

    接着，他话锋一转说道：“好了，我现在需要活动活动筋骨，然后再继续摘。”

