    这一招，全称叫做：加钱！

    想使出来，首先就得能掏得出这个钱，所以才会被称之为：非有钱人，不可轻用！

    但不得不说的是，酒井小丸子所突然使出来的这一招，看起来……

    好像，还真的就起到了那么一点点效果？

    至少那名看起来，至少在个人业务能力上，应该比不久之前，被王昊给轻而易举，就给直接干趴下的那俩倒霉鬼，眼前这位黑衣杀手，似乎要比前两者，强出了几个档次。

    虽然很不想承认，但是这却又是一个不争的事实。

    人与人之间，有些时候，真的是要分出个档次来的。

    至少——

    像不久之前那两个黑衣杀手，虽然和眼前这位杀手，应该是出自同一个组织，但是由于那两个家伙跪的实在太快了，所以……

    连被酒井小丸子加钱的资格都没有！

    不过，眼前这个看起来像是个高手的家伙，就不一样了！

    而恰恰也就在王昊和酒井小丸子，正在等着那个黑衣杀手的回复的同一时间，后者在经过短暂的沉默后，也终于再次开了口。

    “两倍而已，还不够我们‘魂组’出卖自己的信誉。”

    默默的说完这番话之后，黑衣杀手竖起了三根手指：“三倍！”

    “成交！”

    酒井小丸子通过自己的行为，充分演绎出了，什么叫做——有钱、任性！

    压根儿连原价都没问，她就直接把价格给翻到了三倍。

    而直到这个时候，等到交易基本达成后，她才问了一句：“多少钱？”

    “三百万。”

    说完，觉得自己好像忘了点儿什么，黑衣杀手又补充了一句：“是粉元！”

    “你说什么？”

    听到这个价格，酒井小丸子整张脸上的表情，都发生了变化：“三百万粉元？”

    “是太多了吗？”

    见到酒井小丸子那有些震惊的样子，黑衣杀手炸了眨眼睛，有些不自然的咳嗽了两声：“如果你觉得太贵的话，打个八折也可以……这可是底价，不能再低了啊！”

    “用不着打折！”

    看着那黑衣杀手一副明明很不擅长，但还是在很努力的跟酒井小丸子讲价时的模样，手里提着一把武士刀，在旁边全程观看着的王昊，到了这个时候，实在是忍不住了。

    泥国话而已，好歹处在这样一种情境之下，每天都听个不停，他早能听懂了，也就是说的话，还磕磕绊绊的说不明白。

    所以，他直接就打开了自己的翻译机。

    “你到底知不知道，你和那两个家伙，要暗杀的究竟是什么人？”

    迎着那位黑衣杀手那双略显迷茫的眼睛，王昊就知道，他已经不需要等对方回答了。

    因为，这家伙很显然是不知道！

    唉！

    现在这年头儿，出来当杀手，都这么不专业的吗？

    连要被你们暗杀的目标人物究竟是谁，背景底细什么的都不查清楚，就这么直接带着人开始行动……这头啊，要不要这么铁？

    真不怕哪天直接撞在铁板上吗？

    无奈的摇起了头，王昊也不废话，直接了当的说道：“郑重的介绍一下，这位就是酒井小丸子，海与鸟的故乡县的酒井家族大小姐。”

    “……然后呢？”

    “你还想要什么然后？”

    王昊无奈的挥了挥手：“对于酒井家族的大小姐来说，区区三百万粉元……哦，不对。三百万粉元，这还是翻了三倍以后的价值，雇你的人想出一百万买她的命，这个价格，简直就是对酒井家族的侮辱！”

    话说到这儿，见那位黑衣杀手，还是两眼迷茫的模样，王昊皱了皱眉头，忽然问了一句：“喂，你到底还是不是泥国人？”

    “为什么会这么问？”

    “作为泥国人，你连酒井家族都不知道……对了，我可以这么形容一下，跟这个平川市的佐藤家族比起来，酒井家族一点儿也不差。能来的这么快，你应该一直生活在平川市吧？那么佐藤家族，想必你应该并不陌生了，对不对？”

    “……”

    一提起佐藤家族这个称呼，王昊立马就敏锐的发现，那位体格健壮，身形矫健的黑衣杀手，直接陷入了沉默。

    而对方这么一言不发的模样，落在了王昊眼里，立马就让他忍不住扭头，朝着酒井小丸子的方向看了过去。

    此时此刻，酒井小丸子心里在想些什么，都不用这位酒井大小姐开口，王昊就已经通过她脸部细微的表情中，看出了些许端倪。

    然后，再朝着那位沉默不语的黑衣杀手看过去，王昊直接替酒井小丸子问了出来。

    “如果我要是没有猜错的话，派你过来暗杀她的，应该就是佐藤家族的人吧？”

    “……”

    再一次提起这个，黑衣杀手沉默了很久，这才他终于又开了口。

    “你们，早就知道，是佐藤家族的人，请我过来暗杀你们的？”

    “等一下！”

    这次，依然还是王昊在说话，他小小的纠正了一下这位黑衣杀手的语病：“准确的说，并不是暗杀我们，你应该把那个‘们’给去掉，你们这几个杀手，只是要暗杀她而已。”

    说完这番话的同时，王昊直接右手一抬，就朝着此时此刻，正一脸无语的酒井小丸子指了过去。

    “是啊，只是暗杀她而已……”

    看起来，杀手似乎是有些挫败的叹了口气，然后就表现出了一副想开了的态度：“好吧，既然你们都已经知道，是什么人请我们来杀她的，那你们为什么还要出钱收买我？”

    “这一点，作为酒井大小姐的未婚夫，我可以代为回答。”

    反正在佐藤弥二也好，佐藤新之助也罢，总之是在佐藤家族那边儿，自己的身份就是酒井小丸子的未婚夫，王昊现在索性就直接顶着这个名头做事了。

    “多一个朋友，总比多出一个敌人来得好——再说了，酒井家族又不差钱，能用钱解决的事情，为什么非要打打杀杀的呢？”

    “嗯，有道理！”

    似乎是终于彻底下定了决心，黑衣杀手朝王昊问道：“这个家伙没什么事，那之前那个人呢？我得先去看看，他现在是什么情况。”

    “好说！”

