    追羽睁开眼睛，发现自己正置于一片灰蒙蒙的空间里。

    有淡淡的光线游离在这里，同时漂浮在这里的，还有之前被凯姆尔人抓走的若干人类，只不过他们的意识都陷入了昏迷中。

    甚至，之前在桐元市消失的怪兽，地底怪兽巴格斯也在这里面。

    看起来这里只是一个存放点，凯姆尔人估计是想着先抓够了人再一起运输回去。

    追羽嫌弃的撇了撇嘴。

    他还以为会是什么厉害的异次元能力，结果就这。

    甚至这个空间的壁障都脆弱无比，脆弱的他不打破都觉得是对自己的侮辱，然后追羽选择了接受侮辱。

    他默默从口袋里掏出手机，刚打开游戏，就接到了赛雷布洛的挑战邀请。

    ……

    “哼，愚蠢的人类！”

    公园里，凯姆尔人满意的狞笑一声，很快就又恢复了人类的身姿，回过神的女人一脸茫然又无措的站在那里。

    面前已经没有那个自称军械库成员的青年了，女人意识到自己又做了什么后，捂着脸蹲在地上呜咽起来。

    这时，在附近搜寻的遥辉从不远处出现，见到那边一团身影后好奇的走了过来。

    “喂，你没事——”

    “不要过来！”

    听到声音的女人猛地大喊起身，吓得遥辉都懵了，呆呆的站在原地不敢动。

    接着，见着遥辉身上穿的制服和手上的步枪都别样眼熟，女人缓过来后，试探问道：“你也是军械库的人吗？”

    遥辉懵懵的点头，关心问道：“那个，你需要什么帮助吗？我刚刚从那边看到你……”蹲在地上不太舒服的样子。

    “你看到了？！”然而没等到他说完，女人就面色一变。

    “啊……”遥辉再次点头。

    于是女人也再次激动了起来，但她却不敢靠近过去了，只是急切的喊道：“那你能不能快点杀掉我！”

    遥辉：“？？？”

    这跟刚才如出一辙的画面，让躲在暗处的陈立实在看不下去了，他担心待会在遥辉也放松警惕的时候，会被凯姆尔人以同样的方式给消除。

    于是陈立只好走了出来，有些无奈喊道：“遥辉！”

    听到声音的遥辉下意识转头看去：“前辈？”

    “我刚才发给你的东西，你没有看吗？”陈立走过去说道。

    “什么？”

    遥辉愣了一下，接着打开通讯器，而在他背身查看信息的时候，陈立目光扫向对面那个忐忑不安的女人。

    “你叫什么名字？”他淡淡问道。

    “我是小馨，其实我是……”

    “我知道，待会再说。”

    小馨试图说出什么，但后半句话被陈立给堵回去了。

    那边遥辉看完了信息过后，回过头来看着小馨，神情一阵复杂。

    如果导致怪兽失踪和民众失踪的罪魁祸首是面前这个女生的话，但对方却又说出了让自己杀了她的话，这让遥辉一时不知道该如何是好。

    小馨应该不是坏人，但她为什么要那样做？

    “是凯姆尔人。”陈立接着解释道，将他猜测的大致来龙去脉都说了下。

    追羽能看出小馨和宇宙人一心同体了，陈立自然也能看出来。

    在他的推测中，凯姆尔人抓捕人类应该是为了当做容器，然而这个凯姆尔人在和小馨融合的时候却出现了意外，导致小馨的人格没有消失，两人还成为了一心同体的状态。

    遥辉震惊的瞪大了眼睛：“那……那些被抓走的人都……”

    小馨悲哀的点了点头：“其实，我也不是这个年代的人，五十四年前我被凯姆尔人抓走，直到如今才再次回到地球。”

    边说着，她看着不远处的摩天轮露出很是怀念的神色。

    而且，虽然表面上看是一心同体，但实际上小馨根本控制不了自己的身体，就像遥辉偶尔也会被泽塔强行控制一样。

    但凯姆尔人与她共同一个身体，只要她死了，凯姆尔人自然也就死了。

    这就是小馨想要他们杀了她的缘故。

    遥辉听完原委，本就复杂的神色变得更加为难了，因为他想救出那些被困的人，但不想伤害也是无辜人的小馨。

    于是，遥辉下意识将求助的目光投向了陈立。

    陈立莫名觉得他这一套流程很熟。

    “我确实有办法分开他们，不过……”陈立看着面前的女人，目光微闪，将遥辉召到了面前耳语。

    两人在一边相商，对面的小馨什么都听不到，忍不住探头看了看。

    但很快，他们就转过了身。

    遥辉看着她，目光从犹豫到坚定，最后咬牙抬起了电磁步枪，喊道：“小馨，对不住了！”

    小馨一愣，旋即紧紧闭上了眼睛。

    电磁步枪能源凝聚，淡淡的蓝光闪烁，遥辉看着对面视死如归的女孩，放在扳机上的手指微微颤动，旁边的陈立看的简直无语。

    磨磨唧唧的浪费时间。

    半响后，遥辉眼睛一闭扣动了扳机！

    “砰——”

    光束冲向对面的女人，但在刹那间，凯姆尔人狰狞的面目出现，瞬间取代了小馨的意识，变身成了可怕的宇宙人！

    “你们还真敢！”凯姆尔人愤怒喊道。

    “出来了！”遥辉睁开眼睛，有些惊喜又有些紧张。

    在一旁等候的陈立早先召唤出权杖，在凯姆尔人现身的瞬间冲上去，银青色的光华流转，带着神圣的气息砸下去！

    凯姆尔人惨叫一声，在光芒中滋滋升腾起白雾，如同气化一般，让它痛苦的嘶吼起来。

    遥辉在旁边看的咽了咽口水。

    “我跟那个人类是一心同体，你们杀了我她也会死！”凯姆尔人挣扎着怒吼道。

    它本来就是想着借小馨的身份掩藏自己，就算被发现了，这些人类估计也不会想伤害自己的同伴，但万万没想到他们动手居然这么果断！

    凯姆尔人根本没来得及反应，原本想要巨大化的身体也在瞬间被陈立阻止了。

    遥辉听到它的话，面色闪过一丝犹疑，但很快又坚定下来，他相信前辈！

    公园里银青色的光华绽放，那些升腾而起的白雾似乎就是凯姆尔人，原本被覆盖的小馨的身影逐渐显现出来。

    双方似乎正在脱离，凯姆尔人见状，震惊过后面目狰狞的转身回去，试图再次钻进人类的身体里。

    陈立冷冷看着他，另一只手掌抬起向上，光芒汇聚间形成一道闪电状的光刃。

    然后，就这样平平无奇的丢了过去。

    咻——

    瞬间斩断了融合的两个人！

