    剑主心念一动，无数道剑光交织在一起，化为一方剑气王座，将秦凌云轻轻托浮到自己旁边。

    “剑主……”

    秦凌云终于反应过来，看这面前这无比熟悉的面孔，有些哽咽。

    在下界的时候，每当自己遇到大危机，总会有这道白衣如雪的身影挡在自己前面。

    哪怕自己来到了无垠大陆，亦是如此，空间的束缚，也斩不断二人的因果纠缠！

    “是他们吗？”剑主轻轻开口。

    “是。”

    二人的默契，秦凌云自然知晓剑主的意思，他没有客气什么，而是重重的点头。

    “这些年来，让你受委屈了，抱歉。”

    一柄长达千丈的剑光从剑主头上凝聚而出，贯穿天地，直接崩塌虚空，夺目的寒芒，直接盖住了太阳的光辉，云端一片绚烂，恐怖到极致的剑尖，吞吐着摄人心魄的凌气，直指面前三尊神皇执岁！

    “帝兵，太虚鼎！”

    这一幕，让三人吓得肝肠寸断，其中一名神皇大吼一声，一尊散发着极致威压的神鼎浮现而出，整片空间都开始跟着塌方，犹如万颗星辰降临，超越一切力量的认知，镇压世间虚无！

    三名神皇执岁也拼命了，知道这件事情根本无法善了，疯狂的将自己的力量注入太虚鼎中。

    一时间，太虚鼎光芒万丈，像是一片大陆沉浮在那里，带着狂风暴雨的气息，崩塌万里青天。

    这一幕何其相识。

    当初，秦凌云在琼极山的时候，也是被人祭出帝兵镇压，只可惜，当初的剑主，也无能为力，无法抗衡帝器。

    而如今，类似的场景，剑主绝对不会让它再次出现！

    “君子剑。”

    剑主轻轻招手，只见一条浩浩汤汤的正气长河从苍穹滚滚而下，带起天地共鸣，白光闪过，汇聚成一把通体白湛的神剑，嗡嗡作响间，像是千万大儒在同时吟诵，浩荡正气席卷万里江河！

    “轰！”

    太虚鼎横碾过来，蹦塌一片片虚空，各种璀璨霞光齐出，发出令人窒息的波动，像是一方青天沉了下来，让万物泯灭！

    “铮——”

    剑主气势如渊，和君子剑合二为一，宛如一条挣脱仙魔枷锁的祖龙，如水光华涌动，如万条真龙齐鸣，整个人划破长空，带起凤鸣龙啸，向着太虚鼎贯穿而去！

    “咚！”

    像是混沌神雷炸响在天地间，一道恐怖的波纹扩散而出，泯灭无数山岳江河，崩塌十万里虚空，宛如世界末日降临在这里。

    而随着这声巨响，太虚鼎直接被斩飞出去，消失在天际中！

    惊恐，大惊恐！

    三名神皇执岁吓得肝胆欲裂，自己最大的底牌，竟然直接被对方给斩飞出去，这简直超脱了他们对力量的认知！

    要知道，这可是帝兵啊，伴随着神风大帝成长的神器，无坚不摧，可镇压万物！

    如今，就这么被打飞，让三人宛如见了鬼一般。

    “噗！”

    剑主轻轻划过，三名大成神皇的头颅瞬间飞起，喋血当场！

    至此，北疆的执岁殿，全军覆没！

    “还有谁？”剑主再次轻轻开口。

    “有个叫陈玉郎的神皇，还有张宗明，皆因救我被执岁关押，我也不清楚他关在哪里。”秦凌云说道，一脸震惊。

    此时的剑主，太可怕了，简直和下界判若两人！

    连帝兵，都无法奈何他，直接横扫北疆执岁殿，无人可挡！

    “既然为你而被镇压，那值我一救。”

    “北疆这里没有，那就去其他地方看看。”

    说着，剑主挥了挥手，剑气王座载着秦凌云，和他一起消失在原地。

    看这个架势，竟然是要将整个天域的执岁殿全部光顾一遍！

    这种大气魄，也难怪能和秦凌云属于一路人！

    “刷！刷！刷！”

    当二人走后，几道身影同时出现在这里。

    “这是！”

    看这一片狼藉的执岁殿，林子道瞳孔紧缩！

    这延绵千里的废墟，无数的执岁倒在废墟中，被拦腰斩断，血流成河，四名神皇执岁，皆是横倒在地上，身死当场！

    这一幕，哪怕他们拥有半帝心境，也无比骇然！

    竟然有人，敢对执岁出手！

    “是他的气息。”一尊天域半帝眉头微微皱起，缓缓开口。

    残留的凌厉剑气，和他们之前见过的那个隐世半帝气息一模一样。

    “他为秦凌云而现世，刚一出现，便直接覆灭北疆执岁。”

    “秦凌云和执岁有血海深仇。”

    “离北疆执岁殿最近的，是东疆。”

    “走。”

    半帝心思何其通透，马上便想明白了一切，众人怀着震惊的心情，向着东疆执岁殿飞去。

