
　　皇帝手中拿着长剑，被几个亲卫和冯顺等人护着一路向院子外冲去。

　　看着拿剑挡在他面前的冯顺，皇帝一时错愕，他没有料到冯顺还有这样的身手。

　　不过他们真的能逃走吗？

　　离开这院子之后，还要离开凤阳城，就算能够逃脱又该去哪里，皇帝一时茫然。

　　“皇上，快！”冯顺催促着，“后门打开了，我们从那里离开。”

　　皇帝一时没有回过神，他总觉得今晚的事太过出乎意料，不止是宁王谋反，还有他身边的人仿佛也有所不同。

　　“皇上，不能耽搁了。”冯顺再次催促。

　　皇帝抬脚向前走去。

　　院子的后门果然已经被打开，不知从哪里来的几个人拦住了后门的守卫。

　　“大人，”其中一个人上前与冯顺说话，“凤阳府戒备森严，我们的人已经去了北门，我们会想方设法打开城门，您一路向北自然有人接应。”

　　冯顺点了点头。

　　皇帝看着那与冯顺说话的人，此人穿着一身短褐，不是他的亲军，也不像是朝廷的眼线。

　　“那人是谁？”皇帝等冯顺回来立即开口问过去。

　　冯顺目光一闪：“余江大人特意留了人手在外接应，以免会有差错。”

　　皇帝点点头，余江一向谨慎，不过为何方才余江离开时没有与他说起。

　　“皇上，”冯顺看出皇帝的疑惑，“有许多事您不知晓，等出了城奴婢再跟您仔细说清楚，宁王谋反被我们拆穿，奴婢怕他因此向皇上下手，皇上在凤阳城的消息还没有传出去，若是有个闪失……宁王装作一无所知，谁也奈何不了他。”

　　皇帝点点头，宁王会怪在张家头上，然后就有了借口进京擒拿张玉弛，他就算死也不能做了宁王的垫脚石。

　　“走。”皇帝抽出腰间的剑与余江向北门而去，出了凤阳城，让天下人都知晓他的行踪，宁王就不敢冒天下之大不韪向他动手，弑君的罪名永远也洗不清。

　　冯顺扶皇帝上马向城北逃去。

　　离城门不远就听到了打斗的声音，已经有人马在那里对上了城门守军，皇帝远远地看着那生死搏杀的场景忽然停下了马。

　　他似是听到了身后传来的追赶声越来越近。

　　宁王既然已经抓了余江，必然会前来对付他，他这样仓皇的逃离就是做最后的抗争，光凭他手中的这些人怎么可能逃出去。

　　逃不走了，皇帝第一次感觉到悲哀，他是坐在龙椅上的大周皇帝，他一句话可以决定任何人的生死，可现在他却在四处奔逃。

　　身边的人一个个起兵谋反，一个个背弃了他和朝廷。

　　普天之下莫非王土，可他这个皇帝却找不到立足之地，离开凤阳又能去哪里？辛辛苦苦前去的地方，或许就是下一个凤阳而已。

　　也许感觉到皇帝的退缩，冯顺转过头：“皇上，快走。”他已经压上了所有人，他吩咐心腹唤来了暗中躲藏的人手，这是他最后的机会。

　　冯顺几乎红了眼睛。

　　“朕要去问宁王，”皇帝道，“问问他到底要做什么，如果他也想要皇位，凭他如何能对付张家，宁王不敢杀朕，朕死了张家手中握着的皇子就真的成了新帝，所有人都要向新帝臣服，宁王没有那么傻，他不会杀朕。

　　朕安然无恙，可以过继宁王的子嗣，让宁王一脉顺理成章承继皇位。”

　　皇帝仿佛想到了好法子，眼睛豁然一亮，仿佛为自己找到了出路，解决了眼下的困境，以后还有机会徐徐图之。

　　“皇上，”冯顺咬牙道，“您还没看出来吗？这里不是宁王做主，宁王哪里有这样的本事操练出这样的兵马。

　　这里离东南这么近，却如此安定，我们刚到凤阳城，就有运送粮草的车马出城北上……”

　　皇帝听着冯顺的话，脸色愈发难看：“是宋成暄，宁王和宋成暄早有勾结，他前来凤阳就是为了帮宋成暄。

　　原来他们早就合谋算计朕的江山，朕却一直被蒙在鼓里。”

　　冯顺道：“先皇处置了魏王，宋成暄定要为魏王复仇，皇上您不能留在这里。”

　　“东南、凤阳、山东、奴儿干，”皇帝目光有些涣散，“他都握在手中，除此之外还有哪里？

　　太后说过，五年内朕还有机会，还不到五年，朕就要这样输了吗？”

　　“皇上。”

　　冯顺再次叫喊，可皇帝却依旧自言自语。

　　“当年就该斩草除根，杀了所有与魏王有牵连之人，一步错步步错，先皇为朕留下了这样一个祸患。

　　早知如此，朕第一次见到宋成暄时，就该让亲卫出手斩杀了他。

　　晚了，晚了。

　　最可笑的是，朕还自己跑来了这里，没有等他动手，朕自投罗网。”

　　皇帝说完这些，真就古怪地笑起来，笑了半晌他大声道：“宋成暄在哪里，让他来见朕，到了现在他还缩头缩脑地躲在后面。”M.23sk.com

　　皇帝忽然调转了方向朝城内走去。

　　“皇上。”

　　皇帝感觉到手臂一疼，不由自主地停住了脚步，然后他看到冯顺扭曲的表情。

　　“皇上必须与奴婢离开。”

　　冯顺声音带着几分阴狠。

　　“放肆，”冯顺的态度让皇帝恼怒起来，“你要做什么？也想谋反不成？”

　　皇帝话音刚落，忽然感觉到喉咙上一凉，一柄利刃横在了他脖颈上，皇帝打了个冷颤，半晌才回过神。

　　皇帝慌张地道：“你要做什么？”

　　刀锋一动，皇帝感觉到皮肤被割开，热血顿时从伤口中淌下，皇帝浑身的力气仿佛一瞬间被抽离，他不敢置信地瞪大了眼睛，表情凝固在脸上。

　　“你想要落入宋成暄手中，我还不想，”冯顺道，“如果不能离开凤阳，你就别想活下来。”

　　冯顺的声音冰冷，其中夹杂着几分厌恶：“先皇四处追杀前朝遗民的时候，将我们当做是苟延残喘的废物，一定没想到他的儿子连废物都不如，事到临头，贪生怕死，连最后一搏的勇气都没有。

　　难道这就是天理昭昭报应不爽。”

　　说完这话，冯顺拉扯着皇帝向城门走去：“若非想要看着大周内乱不停，我早就动手杀了你，简王拉拢我时，还以为我是对你忠心才不肯迎合他，他想错了……我是要看着大周朝廷衰落，你这样一个阴狠、多疑的人坐在皇位上，我的期望很快就能实现。

　　简王死了之后，张家也贿赂我，让我见机行事向你下手，我还是没舍得，你活着大周才会更乱。

　　所以……想活下来的话，就与我一起走，我可能是唯一一个想要你活着的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百九十九章 不舍得你死免费阅读。https://xs.23sk.com 