    谢随坐在冷冰冰的铁轨上,手肘撑着膝盖,与这小丫头大眼瞪小眼。

    谢樱桃目光下移,落到老爸的腿上,黑裤勾勒着他修长笔直的腿,裤脚卷了起来,露出一截漂亮的脚踝。

    她靠他更近了些，弯腰,体贴地替他将卷起来的裤脚给放下来。

    “这里风好大。”谢樱桃眨巴着大眼睛望着他：“会着凉的。”

    谢随皱了眉，心头升起一阵刺疼的感觉。

    以前小白见到他这样的打扮，也总是会在他出门之前，拦住他,将给他把裤脚放下来，说这样一点都不酷。

    “爸爸。”女孩试探性地喊了声：“咱们回家吧...”

    “我不是你爸爸。”谢随重新躺在铁轨上,闭上了眼，懒懒道：“你再不走,火车来了。”

    “就因为樱桃不会背九九乘法表，爸爸就要去死吗？”

    “……”

    女孩见他这一脸生无可恋的样子,撇着嘴,说着说着又要哭了似的：“你不要跟樱桃生气，樱桃再也不顽皮了，一一得一，一二得二,一三得三...”

    谢随揉了揉眉心,打断她：“我不想听你背什么乘法表,先告诉你叫什么名字？”

    谢樱桃连忙坐近了他，将他从铁轨上拉起来，兴奋地说：“我叫谢樱桃呀，这名字还是爸爸给我取的呢。”

    “你爸是谁？”

    “你呀。”

    谢随深呼吸，沉声道：“小孩子不能撒谎，说实话。”

    谢樱桃脸上浮现困惑之色：“我说的是实话呀，樱桃从来不说谎，爸爸不允许我撒谎的。”

    “那你妈妈呢？”

    “我妈妈...我妈妈是...”

    谢樱桃使劲儿想说出寂白的名字，可是不知道为什么，这两个字都滑到嗓子口了，可她怎么都说不出来，感觉寂白两个字好像在她喉咙里被封印了似的。

    “我妈妈...是...是白总。”小丫头憋了半晌，终于憋出了“白总”两个字。

    “白总，你知道吧，就是大公司最最厉害的那个人，大家都要听她的话！”

    谢随像看神经病一样看着她：“她就叫白总？”

    “唔，不是，但大家都这么叫她，爸爸喜欢叫她小白，所以我也叫她小白。”

    谢随忽然怔了怔，嘴角喃出两个字：“小白...”

    他眉宇间透出前所未有的温柔。

    就在这时，远处传来火车的汽笛声，谢随无论如何也不可能带着这女孩跟自己一起死，他只能将她拉起来，拎着她的衣领推推搡搡带离了铁轨，朝着空荡荡的大马路走去。

    马路边停着一辆旧摩托车，谢随将头盔挂在小丫头的脑袋上，稳稳戴好。

    “爸爸，咱们回家吗？”

    谢随没有回答，让她坐在摩托车后面，将车驶了出去。

    小丫头被路上的石子颠得东倒西歪，使劲儿攥着谢随的衣角：“爸爸，我要摔下去了。”

    “抓紧。”

    “好害怕啊，妈妈从来不让樱桃坐摩托车...”

    谢随终于还是在路边停了车，将小女孩从后面抱到前面，稳稳地放好了，重新驶出去。

    谢樱桃转过身，用力地抱住了谢随的腰，将小脸蛋贴在他的胸膛上，闭上了眼睛。

    “哇，我爸赛车厉害，没想到还会骑摩托车呢！”

    谢随觉得这样的姿势不太好，他根本不认识这小丫头，所以他将她拎开了，生硬地说：“你坐好，不会摔下去。”

    谢樱桃听话地点点头，让爸爸从后面环着她，稳稳地将她圈在怀中，驾驶着摩托车朝着公路尽头驶去。

    “启动引擎，各就各位！飞机就要起飞咯！”

    谢随翻了个白眼：“飞你个头。”

    “火箭升空！bang！”

    “bang什么？”

    小丫头回头一笑，眉眼弯弯：“炸了。”

    “……”

    谁家的熊孩子啊，他有点心疼她父母。

    谢樱桃回头，望了望谢随那锋锐的下颌。

    她爸爸好像...真的有点不一样了。

    以前爸爸虽然凶，但眼神是温柔的，现在的爸爸，眼神好冷好冷。

    谢樱桃心里多少感觉有些委屈，紧攥着谢随的衣角。

    晚上八点，摩托车在派出所门口停了下来。

    谢随将女孩抱下来，粗暴地扯了头盔，带着走进去。

    谢樱桃看到派出所门口穿制服的警察，本能地感觉到害怕，紧紧抱着谢随的大腿：“爸爸，我想回家...我们回家好不好？”

    “我这就是送你回家啊。”

    谢随将女孩拉开，扯着她走进派出所大门。

    “樱桃没有犯错，为什么要进警察局，我不进去，爸爸，你带樱桃回家好不好。”

    女孩哀求的声音都变成了哭腔，小孩子好像天生就很惧怕警察局这种地方。

    谢随无可奈何，只能强硬地连拖带拽，将她拖了进去。

    有值班的警察看到谢随拉扯着哭泣的小女孩走进来，连忙上前问道：“怎么回事？”

    “这小孩走丢了。”

    民警将谢樱桃和谢随带进了办公室，准备调查清楚情况。

    谢樱桃红着眼睛，紧紧地靠在谢随身边，战战兢兢地望着四周。

    “小朋友，不要怕，叔叔问你问题，你回答就好了。”民警小哥也不过二十来岁，一边操作着电脑，温柔地问谢樱桃道：“你叫什么名字？”

    “谢、谢樱桃，春天来了就可以吃的樱桃。”

    “家住在哪里，记得吗？”

    “融汇路香榭小区，309号别墅。”

    民警将这些信息输入电脑里，然后皱了皱眉，对谢樱桃道：“融汇路没有香榭小区，更没有别墅，小朋友是不是记错了？”

    “没有错的，我就是住在那里...”

    “那你爸爸妈妈叫什么名字？”

    谢樱桃指着身边的谢随：“我爸爸就是他。”

    “……”

    感受到民警置疑的目光，谢随立刻解释道：“我不认识这小孩，她脑子好像有点问题。”

    民警小哥打量着谢随，又望了望谢樱桃：“你俩长得很像。”

    完全一个模子里刻出来，这很明显就是父女啊！

    “所以你们逮捕犯罪分子都是靠肉眼判断吗？”谢随毫不留情地讥讽道。

    民警小哥轻咳了一声，又问谢樱桃：“那你妈妈叫什么？”

    “我妈妈...我妈妈叫...”

    “寂白”两个字真的被封印了，谢樱桃居然说不出这个两个字，只好小声说：“她叫小白。”

    谢随忍耐地攥了攥拳头，沉声道：“全名。”

    谢樱桃又委屈地抹眼泪了：“我不记得了。”

    民警小哥只好调出居民资料库，输入了谢樱桃的名字，却意外地发现，江城符合这个名字的只有三个人，但年龄和这女孩都匹配不上...

    “小妹妹，这不是你的真名吧？”

    “这就是啊，谢樱桃，爸爸给我取的名字，说春天来了，妈妈喜欢吃樱桃。”

    女孩怨怼地看了谢随一眼：“因为我背不下来九九乘法表，我爸爸就不要我了。”

    民警小哥这下子是真的困惑了，他语重心长对谢随道：“你姓谢，她也姓谢，她口口声声说你就是她父亲，你们又长得这么像...”

    谢随冷声道：“你想说什么。”

    “孩子学习不好，是正常的，当父母的好好教育就是了，何必闹到公安局。”

    “我没有孩子。”谢随隐隐有了怒意：“我未婚妻最近刚离世。”

    办公室其他人被这边的情况吸引了注意，看着谢随，低声议论说：“哪有未婚妻刚离世，就不要孩子的。”

    “这小姑娘一看就是他的孩子啊，长这么像的，说不是也太荒谬了吧。”

    “看他这么年轻，孩子就这么大了，肯定心浮气躁啊。”

    ……

    民警小哥查了谢随的身份，发现他没有说谎，他真的没有子女。

    这女孩，像是从天上掉下来的一般。

    “我要调取人口失踪备案资料库看看，小孩走丢了，父母肯定会第一时间报案。”民警小程对谢随道：“如果找到了，立刻通知你。”

    谢随点了点头，站起身，将谢樱桃推给了程警官：“这女孩就交给你们了。”

    他转身离开。

    谢樱桃见谢随不是开玩笑，他真的不要她了，小丫头彻底慌了神，挣开程警官，尖声着跑过去抱住谢随的腿。

    “爸爸！爸爸你别不要樱桃！爸爸，我错了，我真的知错了！我不顽皮惹你生气了，我都改，以后好好用功，再也不跟妈妈告你黑状了，你别生我的气！”

    她嚎啕大哭，哭得上期不接下去，倒真的像是被父母抛弃的小孩一样。

    谢随冷硬的心被她的眼泪润得酸涩至极，他冷着脸，扯开了女孩的手，一字一顿道：“你不是我的女儿。”

    “爸爸跟布鲁吉说，说很爱樱桃...”

    她使劲儿牵着谢随的手，哪怕他无数次地掰开，她还是用力地牵着：“樱桃以前对爸爸不好，还说不要爸爸了，但…但你是我爸爸呀，当爸爸的怎么能真的跟女儿生气呢，呜呜……”

    程警官见女孩哭得这般心碎，上气不接下气，都快哭出猪叫声了，也觉得于心不忍，走过来拉这小女孩的手：“不要害怕，警察叔叔一定会帮你找到爸爸妈妈的。”

    “他就是我爸爸！他就是啊！”

    谢随趁着民警拉住谢樱桃，加快步伐转身走出了警察局，给自己带上了头盔，“轰隆”一声踩下油门，将摩托车驶了出去。

    ……

    夜深了，谢随来到狂风凛冽的江边大桥上。

    他摘下头盔，从胸前的口袋里摸出了一张皱巴巴的照片，是他和寂白的合照。

    照片里，女孩嘴唇泛白，形容消瘦，但是嘴角挂着幸福的微笑，她亲着谢随的脸，按下了快门键。

    谢随闭上眼，低头深情地吻上了照片。

    “小白，我来找你了。”

    他正要翻越护栏，这时，手机忽然响了起来。

    他本来不打算接，但是这刺耳的铃声，真的很破坏气氛。

    谢随烦躁地低头看了看屏幕，是刚刚存的民警小程的号码，他接了起来。

    “谢先生啊！真的不好意思打扰你，刚刚我下班换制服，那女孩她趁我不注意，跑了，我猜多半是往融汇路那边去了，你跟我一起过去找找吧，我怕她情绪激动发生意外啊。”

    谢随挂了电话，感觉这晚夏真的燥闷至极，不知道从哪里冒出来的小丫头，打断了他全部的计划。

    他不想管她，又不是他的孩子，他当什么滥好人。这个世界从来未曾善待于他，他又何必善待别人。

    可是...谢随看着波光粼粼的江面，脑海里总是浮现那女孩的模样，然后和小白的模样重合。

    冥冥之中，仿佛有种宿命的安排。

    他低沉地暗骂了一声，转身重新骑上了摩托车，朝着融汇路方向驶去。

    融汇路四周都是建筑工地，荒无人烟，谢随赶到的时候，民警小程的警车也刚刚停下来，两个男人分头寻找，大喊着“谢樱桃”的名字。

    十五分钟以后，谢随在一处建筑工地的大门口找到了女孩，女孩背靠着工地大门，抱着膝盖坐在地上，脸上和衣服上都脏兮兮的。

    她眨巴眨巴着眼睛，豆大的眼泪滚出来：“我的家呢，爸爸妈妈呢...”

    谢随加快步伐跑过去，将女孩拉扯起来，急促地说：“让你呆在警察局，警察会帮你找到父母，你乱跑什么！出事了怎么办，遇到坏人怎么办！”

    谢樱桃看到谢随，慌忙伸手揽住他的脖子，跳到他身上，绝望地说：“爸爸，我们的家不见了，小白也不见了...”

    谢随的心刺了刺。

    他的小白，的确不见了。

    无可奈何，谢随也只能将哭泣的小女孩抱了起来，摸出手机给民警小程打电话：“找到了。”

    小程松了口气：“我在警车边等你，你带她过来吧。”

    谢随抱起谢樱桃，匆匆朝着警车走去。

    “不要再乱跑了！”

    女孩抱着谢随的脖颈，将小脑袋沉沉地放在他肩膀上，困倦地喃喃道：“只要爸爸不乱跑，樱桃就不会乱跑。”

    **

    警车里，女孩趴在谢随身上，手吊着他的脖子，呼呼大睡。

    民警小程递给他一支烟，谢随摆了摆手。

    小白身体一直不太好，为了不让她病情加重，这么多年的烟瘾，谢随也为她戒了。

    “那个...这丫头可能精神有点错乱，真的把你当成她父亲了。”小程看了谢随一眼：“你和她长得这么像，和她爸爸可能也挺像。”

    谢随面无表情地问：“现在怎么办。”

    “她的父母，我这边一定会尽力寻找，但这也不是一朝一夕的事情，我想着，找到之前，谢先生您能不能代为照管一下这女孩。”

    不等谢随回答，小程立刻道：“我知道这个请求实在强人所难，如果你不同意也没关系，我先送她去福利院。”

    “那就送去福利院。”谢随淡淡道：“我照顾不了她。”

    他就要去找小白了，哪里还顾得上这丫头。

    民警小程看着谢随，眸光里似有深意：“谢先生，谢樱桃说她见到你的时候，你躺在铁轨上，是怎么回事？”

    “这不关你的事。”

    “谢先生，我知道您刚刚失去了您的未婚妻，但是如果她还活着，一定不希望看到您这样自暴自弃...”

    谢随推门要走，这时，怀中的女孩忽然动了动，迷糊地说：“爸爸，我们到家了吗？”

    民警小程定定地看着谢随，沉声说：“送她去福利院，虽然生活上有人照顾，但是这女孩会感觉自己被父亲遗弃了。”

    “我再说一遍，她不是我的孩子。”

    谢随低头看着女孩安静的睡颜，她眼睫毛轻微地颤栗着，小白睡觉的时候，睫毛也会颤抖。

    她和她很像，和他也像，这小丫头，说是他女儿，他觉得无比荒谬，但若说不是…好像也怪怪的。

    趁着谢随愣神之际，程警官下了车。

    “谢先生，明天我会来你家回访。”民警小程关上了车门，按下车窗，微笑着对他说：“真的麻烦你了。”

    ……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    暴躁爸爸带娃日常

