    厌倦了自己的文案，首富先生又跑没影了，这一次好点，就是回老家了而已。

    好吧，不管外界还是他的手下，好像已经习惯了。说走就走的旅行，每年总会上演几次。

    当然，他们这次有点想当然了，威廉怀特下来德州，当然是有事情找小布舒谈。

    “机会很大，或者说，如果你想做些什么，这是唯一一次可能成功的机会。”

    两人约好十一月去猫本一较高下，当然，去的只是马而已。谈好了马经，接着下来，自然要聊点正事了。

    “唯一？别开玩笑，我还这么年轻，不是该沉淀两年吗？”

    “老柯不年轻吗？看样子，戈尔打算走你老爹的老路。

    然后，很多人烦透了驴子，这些人天然的就会支持你。至于你说的经济前景较好，这却又未必了。”

    “你是说，他们正在泰国干的事，会影响米国？别开玩笑了，不是这么离谱吧？”小布舒嘴上虽然这么说，心里却不是这么想的。威廉怀特这个人，他实在太了解了，如果没有把握，他情愿插科打诨。

    “泰国，你真以为他们的目标是泰国？这是一个巨大的阴谋，为了巩固我们的经济地位。

    索罗斯？太搞笑了，我凭什么会退避三舍，他算什么东西。把我惹烦了，直接拿他去填海。”

    填不填海的，小布舒不在意。他听懂了，这后面有事，并非表面上的那么简单。当然，无论再怎么问，这货也坚决不说了。

    虽然有些无奈，却也无可奈何。有些事情，再好的朋友也不方便说，事情太大了，最好别参合。如果有可能，占点便宜就算。

    与此同时，地球另一端的泰国，却颇有些山雨欲来的意思。

    城门失火殃及池鱼，这个道理，在儒家文化盛行的区域，有些非常高的认同度。

    狮城，曼谷，香江，三方发力，一共扫荡了价值130亿美刀的泰铢。从这一点上看，亚洲各地显然更抱团，和欧洲完全就是两码事。

    索罗斯折腾里拉和英镑，如果高卢雄鸡和日耳曼人出手。一个索罗斯又算什么玩意，非常轻易的就会被撕碎。

    可是，他们或许过于迷信市场的力量，或许本就不待见意呆利和约翰牛。

    九十年代的泰国，其实很有些样子的。一个原始的农业国家，突然就成了地区性的工业国。

    咳咳，虽然主要是轻工业，但是，这并不影响什么，轻工业不也是工业吗？毛子全是重工业，倒下去更快。

    可惜，墨西哥的突然倒下，引起了投资者的恐慌。对于新兴经济体，均保持一定程度的谨慎。

    那么，墨西哥得到IMF和美帝的帮助，国际炒家铩羽而归。同样受到波及的泰国呢？是不是也有人伸出援手。

    经济好，很多矛盾都被掩盖。政客之间虽然撕13，却还有些分寸。那么，如果经济持续下滑呢？

    曰本算得上政局平稳了，还一年换三个老大呢。至于泰国，各方的矛盾可就太多了。

    现在说话管用的，基本都是海龟。他们奉行的会是什么政策，那是显而易见的。

    根据市场经济的原则，管理者可以干预的，无非就是利率。经济过热提高利率反之则降息。

    至于汇率，当然要保持尽可能的稳定。

    可惜，他们还没有意识到，这个世界正在变成一个平面。你们的经济体系，可是全面开放的。

    泰铢的利率高，日元的利率低，投资者只要不是傻子，就该知道如何投资。

    大量的外汇涌入泰国，并没有进入实体经济。那么，现在既然出了问题，他们就会在第一时间跑路。

    “索罗斯偃旗息鼓？”

    “好了，菲尔逊，我知道了，这只是一次试水。如果他只有这点本事，还是赶紧退休算了。”

    “咳咳，这个家伙，现在可是非常招人恨。不过老板，曰本并没有采取什么行动。这非常的不正常，按理说，他们才是最大的投资者。”

    “是啊，菲尔逊，日元的贬值，商务部不是也不说了。除了几个傻13议员，花生顿好像把这事忘了。”

    撂下了电话，菲尔逊的思绪还在起伏不定。是啊，老板不知道怎么从资本市场获利，可是，这个大局观……

    “你还真够忙的。”

    “索罗斯收工了，第一次的试探无疾而终。

    哈哈哈，这货的名声开始烂大街了。明天米国的报纸，什么头条不好说。

    亚洲各国，一定会把这货挂起来游街。对了，舰队街的报纸，没准也会这么干。”

    “不是吧，搅和英镑，似乎你也有份。”

    “切，我只不过是对冲，能一样吗？我在伦敦有实业的，对冲只是为了避免损失。”

    面对这个无耻之徒，小布舒发现自己很无力。索罗斯就是投机分子，你就是什么好人了，这还讲不讲理了。

    “噗嗤，咳咳咳，卧槽，有奖竞猜？”

    接着就是砰的一声，一个漂亮的水晶烟灰缸，立刻变成一堆碎屑。索罗斯的愤怒，完全可以理解。不但NBC在消费他，好莱坞也在消费他。

    泰铢会不会沉没，和泰坦尼克有一毛钱关系吗？

    1.预测会不会有第二波袭击。

    2.索罗斯会不会取得胜利。

    猜对任何一条，就有机会参与抽奖。不但有机会获得首映式门票，还能获得签名海报。

    有史以来，最为昂贵的一部电影，五十张首映式的门票，绝对有价无市。

    对于威廉怀特的奇葩操作，一群经济学家只能表示拜服。线上线下，这部电影几乎无孔不入。现在好了，风马牛不相及的泰铢，居然也能捆绑促销。

    当然，躲在背后偷偷画圈圈诅咒的人更多。别尼玛首映式了，前三天较好的场次，居然都是一票难求。IMAX院线更离谱，一个月的档期已经被填满。

    “没那么简单的，乔治，这部电影怎么说呢，确实到了一种极致。如果换一部电影，威廉怀特不敢这么干。”看着直流口水的乔治卢卡斯，斯皮尔伯格的一句话，一下让他清醒了过来。

    “咳咳，这实在太刺激了，首周末破亿已成定局。

    不过，票房想要超过十亿美刀，基本没什么可能。”

    “真不好说，乱世佳人为什么横扫好莱坞？它的主线也是爱情，如果单纯的拍灾难片，当然不可能超过十亿，六亿都够呛。

    哈哈哈，乔治，你替那个家伙担忧什么？就算扑街了，好像也没什么关系吧？”

    卢卡斯低头受教，按照现在的预售情况看，这部电影不会扑的太惨。就算只是拿回一半投资，卖周边也能再拿回一部分。

    卢卡斯猝然一惊，他发现了一个事实，被所有好莱坞巨头吐槽的大制作，居然已经立于不败之地。

