    龙皇手里捧着那颗神魂心脏，就准备享用。

    这时，女帝终于是忍不住开口了，“龙皇，这个你就打算这样生吃吗？实在不行，咱们拿回去弄熟来，我们魔宫有超一流的厨子，一定能让这味道变的更好。”

    她实在有些看不下去龙皇那种茹毛饮血的原始做派。

    “用火煮过的东西容易流失它原本的营养，还是算了吧！”

    林天佑直接拒绝了，然后当着两位魔帝的面，直接一口一口的将这神魂心脏消灭掉。

    那血水四溅的样子，身为邪恶的魔族，都有些同情王止青。

    生前被碾压，死后被生吞，这真是失败和屈辱的一生！

    林天佑可不管其他人是怎么看的，反正他只顾自己吃的开心。

    不一会，他将王止青的神魂心脏已经吃光，接着，他闭上了眼睛，开始迅速消化。

    实际上，如此让这被吃掉的食物自行消化，对身体是最好的，但林天佑现在时间紧迫，他没有多余的时间去浪费，只能提前消化。

    大约过了几分钟，当林天佑的身上冒出一团暗淡的青光时，林天佑终于把双眼睁开。

    “嗯，也不错，相当于增加了接近千分之一的真神之力，若是让我自己吸收天道之气来修炼，增加这么多的真神之力，估计得好几个月吧。”

    林天佑淡淡的自语道。

    一颗神魂心脏就节省了他好几个月的修炼时间，这是非常划算的。

    “龙皇，今天就在我们魔宫吃晚饭吧，我先把这几个人的尸体丢到远处！”

    女帝说完，提着三个人的尸体就离开了。

    这次她学聪明了，离开之前先用神识探查了一遍，发现四周没有敌人的气息，这才敢加速离开。

    女帝足足离开了一个小时，终于将这三人的尸体丢在了远离魔族地盘的荒山当中。

    接着，女帝便离开了这片荒山，只是她刚离开不多久，天空之上便有数道神识扫来。

    最后这些神识落在了三人尸体之上。

    “什么？第七第八跟第九天罡神将魂灭了？”

    “而且还是被掏心而亡，难道这就是三代真神的实力吗？”

    “太可怕了，三人联手都不是三代真神的实力，只怕我们要重新估计三代真神的实力！”

    几道神识开始了沟通。

    “得把这些消息告诉给其他的天罡神将！”

    很快，其中一道神识便开始联系起其他的天罡神将。

    “监督侍卫，有什么事情要告诉我们啊？”

    一名声音粗哑的天罡神将奇怪的问道。

    “重大消息，席位在七八九的三位天罡神将，已经被掏心魂灭了，需要你们知晓一下！”

    神识回答道。

    “开什么玩笑？三个天罡神将刚出门就被灭了魂？他们是不是傻啊？”

    第六席天罡神将开口骂道。

    刚出发，就被人杀，这说出去，也太丢天道主宰的脸了。

    “估计是觉得解封了禁制，就能傲视天下，结果却因为轻视三代真神，最后被反杀，他们活该！”

    第五席天罡神将嘲讽道。

    “你们有没有发现他们尸体旁边存在三代真神的真神之气？”

    这时，一直没有开口的第四席天罡神将忽然发声问道。

    “回大人，我们并没有发现。”

    一道神识回答。

    “没有真神之气，那就说明他们三个人的死是被偷袭的了？”

    众人微微一愣。

    “难怪他们三个会败，那个三代真神真够阴险的，都是成神的存在了，还玩偷袭这一套，不觉得给神这个称号丢脸吗？”

    几名神将语气充满了鄙视。

    “各位神将大人，你们错了，从他们的伤口来看，三代真神应该是正面攻击，并非偷袭。”

    那道神识继续说道。

    正面攻击？

    这下，几名聚集在一起的天罡神将面面相觑，觉得这个三代真神似乎超出了他们的预料。

    “少废话，直接告诉我们那个真神的实力是不是入门级？”

    这是火神的声音，他最近感觉自己的人生很不如意，明明身为第二席天罡神将，却处处不如意，太憋屈了。

    “最开始我们估计他的实力应该是入门级别，但现在，我预计至少拥有初级真神的境界。”

    那几道神识回答。

    “初级真神？那这个家伙岂不是成神至少有上万年了？”

    第五天罡神将惊诧万分的叫道。

    上万年达到初级真神，这还是天赋超绝的程度，否则没有十万年都修炼不到初级真神的境界。

    “这我们就不清楚了，没有见过三代真神的面目，凭猜测是猜测不出来的。”

    神识带着歉意的语气回答。

    到现在为止，他们还不知道三代真神的具体目面，所以只能凭真神之气来寻找。

    他们的处理十分的被动。

    “对了，那个三代真神是不是有特殊的癖好，怎么喜欢挖心？”

    又是第四天罡神将发问。

    他似乎对这个问题很执着。

    “不清楚，但四周并没有发现三位天罡神将的神魂心脏在哪。”

    神识摇头。

    “会不会是被三代真神吃掉了？”

    火神忽然开口问道。

    他想起当然在洪荒世界的时候，那位龙皇至尊就是一个喜欢吞吃别人肉身的恐怖怪物，并且还能从这些被吃的人身上获取力量，简直就像开了外挂一样的存在。

    “不可能吧，这可是天罡神将级别的心脏，谁敢吃？不怕变成疯子吗？”

    “就算拿去做药引子，也会受到天谴，神将是受天道法则庇护的！”

    众人内心并看不起火神，但火神的地位摆在那里，所以大家还是开口回答了一下火神的疑惑。

    “消息我已经传到，各位天罡神将大人，请你们小心，千万别着了那个三代真神的道。”

    神识说完，便中断了与所有人的联系。

    “各位，我建议大家随时做好开启领域术法的准备，如果三代真神真是初级实力，那我们不得不全力以赴。”

    第四天罡神将提议道。

    “好！”

    其他人附和。

    火神却沉默不语，他觉得挖心这种事情，跟他认识的一个人习惯很相同。

    而且那个人还是他的死对头。

