    张御和恽尘两人很快在贺猛带领下来至关押姜敞和何固安的所在。

    这两人此刻俱被一团云雾包裹，由于此物压抑住了他的情绪变动，故而此刻都是一脸淡泊，心如止水，好似世上已经没什么东西能引起他们的兴趣了。

    贺猛道：“按照玄正的吩咐，自那日之后，我们就再未动过这两个人，只是被那云雾包裹，他们至今未曾进过任何水食。”

    张御对此有数，这云雾他有意留下的，就是为了隔绝这两人与他人的接触，而身为中位修士，只要维持不动，这两人别说十天不进水食，一年半载不饮不食也无妨碍。

    他此时一挥袖，那两团云雾缓缓散开，并道：“恽道友，你可祭宝一试了。”

    恽尘将澄心宝镜拿了出来，只是轻轻在上一抹，上面顿便浮现出了无数光华，密密麻麻，这便是宝镜所映照进来的诸人心神，但是可以看到，大多数光华都是各有特点，可其中有十来个却与其他光华有着明显的区分，看去它们才是同类。

    他托着宝镜，肃声言道：“玄正请看，世上每一个人的心神都是独一无二的，但毕竟都是生而为人，总有相似之处，然而被魇魔沾染的心神便就与人大为不同了，而自家反是更为相似，故这十来人极有可能便是被侵染之人。”

    张御看了一眼，祭炼这个宝镜的的人想法很巧妙，不过光有想法不成，还需有将之变化为实物的办法，这才是最难的。

    恽尘这时一晃宝镜，顿时发现那十余道光芒自镜上飞出，化作一道道细细光芒窜去不同方向，而其中距离最近的两股，赫然指向了面前的姜敞和何固安两人。

    不过他到这个时候也没有下定论，而是道：“这两人确实嫌疑甚大，看来我还要进一步的查探。”

    他将澄心镜举起，对着两人一照，这一刻，令人惊悚的一幕出现了，铜镜明明照的是两个玄修，但是镜面之上却是出现了两个浑身惨白、头生肉角的人，它们在一团充斥着无数空隙的气雾里，像爬虫一般蠕动着。

    他们的面孔上充满了诡笑和狞恶，头颅左右扭动着，并且不断在啃噬着周围的气雾，那种丑恶怪异的模样看着就让人头皮发麻。

    贺猛也是看见了镜子之中的照影，他惊道：“这是什么鬼东西？”

    恽尘看着宝镜道：“这就是魇魔啊，魇魔本是无形无影，寻之不着，观之不见，但据说由人心照见出来的话，那便是这副鬼样子了。”

    贺猛指着上面，道：“那这些气雾呢？”

    恽尘道：“那是两个人原本的心神思绪，这表明着此时正被魇魔侵蚀，但若是被吞吃干净后，他们就会被魇魔完全占据了，以后他们就是另一个人。”

    贺猛看着这副画面，只觉浑身发寒，他问道：“这两人可还有救么？”

    恽尘道：“我也不知，待我一试。”

    他将法力送渡到镜中，便见一道柔和光芒照到了两人身上，却见过了一会儿，那代表心神思绪的烟雾变得浓密起来，而那些孔隙也是在相对缩小。

    张御一眼就看出了究竟，道：“壮心实意？”

    恽尘道：“玄正看得准，祭炼法宝的那位前辈以为，若是直接削杀魇魔，那是不成的，因为被侵染之人心神早与魇魔浑成一地，直接这般做，会被沾染之人的心思灵慧都是磨灭，到了最后，人便会变得痴傻起来，那还不如直接将人清理了。

    且修士被魇魔侵入过一次后，心神千疮百孔，便是这一次能救回来，以后也可能再度吸引魇魔，故而此镜之用，是帮助修士壮大心神，以自身之力抵抗魇魔。”

    张御不觉点头，有一种说法，认为修士沾染魇魔，是因为心性打磨不够，而越是心性强大圆融，则越是可能抵挡魇魔。

    这是有可能的，他每日观想那察问魇魔的图案，至今未见侵染，猜测应该就是自身心神稳固的原因。

    实际上这些事不该让修士自己来猜测摸索，而是应该由玄府来组织人手，集合众人之力尽快找到对付和防备魇魔的办法，这也玄府的职责所在，但是玄首的做法，却只是另外打造法器。

    只是与玄首那一番对话后，他总觉的这里面似是另有深意，而似不单单是为了给弟子铺路。

    随着宝镜光芒持续照射，姜敞和何固安两人的眼神逐渐变得清明了起来。一刻之后，恽尘收了宝镜，他们也都是站了起来，对着外面揖礼道：“多谢几位助我们压制魇魔。”

    恽尘道：“魇魔一旦沾染，就会落下种子，以目前手段难以根绝，但却可进行压制，这宝镜之上有一道法诀，我已照入两位心神之中，可助两位自行稳固心神。”

    何固安这时看向张御，问了一句：“敢问玄正，我们二人可还能出去么？”

    张御看向他们道：“两位乃是修士，寿数长远，虽然魇魔眼下无法解决，可往后未必不能，只要两位不去舍弃自身，未见得不能等来伏魔脱灾那一日。”

    两人闻言，低头仔细想了想，却觉得此话有理。

    四十年前，魇魔觅之无踪，毫无办法可言，可现在，却能助他们从此中醒觉过来，那么再等四十年前，说不定就有解决之法了，四、五十年，这对他们来说并不算太久。

    张御道：“两位以往不注重心神磨砺，这才再受得魇魔之苦，可经此一磨，若是能秉持正心，破而后立，未来一朝解脱，许能得更高之成就。”

    两人此刻对视一眼，都是对他一躬身，诚心实意一礼，道：“我等谢过玄正开解指点。”

    张御这时看向恽尘，道：“恽道友，这里若是查验已毕，我们再去查验他人。”

    恽尘道了声好。

    贺猛忙道：“两位请随我来。”

    由于宝镜已是指出了可能有异之人，三人顺此方向而去，过程十分顺利，检视了一遍下来，就将所有有异之人找了出来，并设法填补了心神。

    为了确保没有漏网之鱼，两人又多待了一天，反复查验无碍之后，这才抽身离开。

    随后两人又直奔而去梁中道派而去，这里经过一番查验后，同样发现有十数人沾染了魇魔，所幸派主胥鉴和两名长老并不在其中。

    当地检正司立时将这些人关押了起来，至于派中其他人，仍是需再观察一段时日，才会被允许离开此处。

    接下来，张御又带着恽尘去了心回道派的驻地，在那里进行了一番查验。

    这一次查验下来的结果尚好，心回道派举派上下无一中魇魔之人。

    不过这也不算太过令人意外，因为这一派本来修心为主的道派，对于魇魔之类的东西本来就是严防死守，实力虽强，人数却不多，只是之前无法自证，又不愿意接受检正司的检验方式，这才选择了对抗。

    不过事情到此并没有结束，检正司金牢之中还有不少以往抓起来的修士，这些人有些并没有来得及作恶，只是被暂时关押起来，这些还有希望救回来之人也需要用澄心镜去一一填补心神。

    张御在忙完了这事后，这才回了开阳学宫，随后亲自执笔，往诸派派主各自去了一封书信，言明此回查验不会采取采血窥心之法，望诸派能都是接受查验。

    他知道，这里面最重要的就是洪山、弥光两派，只要这两派愿意接受，那么此回之事就相对能得到一个较好的结果了。

    至于完全打破道派的格局，他并没有指望能一步做成。

    现在军府、洲府只是希望能在战事发动之前有一个稳固的后方，以及能够随时上阵支援的修士，能做到这两点就已经不错了，有的事情还需要慢慢来。

    他自觉要彻底解决此事，唯有等到自己观读到第四章书后，或才有可能完成了。

    在书信寄出后，他便拿起陈明楚送上来的梁中道派的章印秘法和观想图翻看起来，在以“观知之印”看过后，他又入浑章望了一下，观想图所需神元果然又是缩减了一些。

    他也是感叹，若不是有玄正这个身份，只靠自己，要做到这一步还不知道要用去多少时候和精力，若是像许多真修那般，只是一味自求，在抛却了承负的同时，却也失去了许多东西。

    正在转念之际，他心湖之中忽然感到了一股熟悉气息，便把文册随手放下，向着金台后方走来，一直行至飞舟泊台之上，便见一个清俊道人站在那里。

    他抬手一礼，道：“师兄来了。”

    桃定符潇洒回有一礼，道：“师弟，你那‘知见真灵’我已是为你炼造好了，东西我已是给你带来了。”他伸手一托，掌上呈现出来一物。

    张御转目看去，见这是一枚有着银色光华外表，形如鹅卵的物事，差不多手掌大小，外壳坚硬，上面还有一道道细小的形如拼合的纹路。

    桃定符道：“此物只需你加入自身一滴精血，便可完成最后一步了，这一步我辈称之为‘开化’，功成之后，知见真灵便会与你心神相连，之后也能承受你意识传递，并为你所用，只这一步，我不过问，需你自家去为了。”说着，他便将这东西递了过来。

    ……

    ……