
Alice  从许君办公室垂头丧气的出来，洛心似坐不住一瘸一拐的还是要去问问她。

“刚刚那个就是筱公子？你确定没事？”

“有事，但是这么多同事在，我只能装作没事。”

Alice说的倒是实在。

“我听钟催催说你的名字取自爱丽丝梦游仙境，你最喜欢Alice哪些特质？”

Alice坐在前台，她现在不想用脑子这个东西，也不想思考，更不想回答问题。

“我不知道。”

“果敢和挑战。”

“你是打算给我喂心灵鸡汤吗？省省吧，我鸡汤过敏。”

“就算是鸡汤吧。Alice，我们在脆弱的时候需要一些鸡汤。”

她知道洛心似说得对，但是她还是不想去思考。

“To  be  Alice。”

Alice突然就笑了，小河豚什么时候学会了自己的散装英语？

“好了，我没事，放心吧。”

我没事。

放心吧。

一听就是正话反说，没事就怪了！洛心似本来还想继续劝她，但是许君却把洛心似叫走了，洛心似心里骂许君没有眼力见。

“你叫我干嘛？”

“给她点时间。”

“我得劝劝她。”

“你还是劝劝自己吧，Alice比你想象的厉害的多。还有，我问你，她男朋友是谁？”

洛心似无语，许君都不知道她怎么可能知道。

“什么男朋友，我不知道啊。”

“想办法了解一下。”

说完许君把手里的的杏干塞给她，被他分装成一小袋的独立包装，洛心似高兴的接受了杏干，开开心心的回到位子上，嘴巴吃个不停。

男朋友吗？洛心似偷偷看看前台，她也想知道。

今天的Alice比小河豚还早，一下班就不见了。

Alice始终不知道该怎样面对许董，这些天一直住在许赫家。别人家是避风港，她家是是非地。而且极有可能家里根本就没人，Alice她爸大多数时间宁肯住在单位宿舍，Alice她妈隔三差五回家，如果她也不回家，在她家享受人生的就只有保姆。

“你打算在我家待多久？”

“二姐你就可怜可怜我吧。”

“我可怜你没问题，但是你始终要面对她的。”

Alice知道要面对，她是母亲，蛇蝎美人。

不知不觉的眼泪就落下来了，哭的撕心裂肺，许赫抱着她，让她放肆的哭，哭出来还要继续闯关，关关难过关关过。

这年头，谁的日子好过。

第二天，Alice用许赫的保养品和化妆品将自己打扮的精致漂亮。

“好看吗？”

“好看。”

非常好看，除了眼睛微肿之外，简直完美，本来就是漂亮的女人。

不得不承认的是许家的美貌基因，许赫，许君，许多，即使不用化妆，素面朝天都美不胜收，略微打扮就是人群中最靓的崽。

Alice回到家，除了保姆之外，家里果然谁都没回来过。

空有一个家的名义，这里只是一个堆积他们各种证照以及陈年旧事的仓库而已。

“我妈最近没回来吗？”

“周四回来过一次，拿了几件衣服又走了。”

好嘛，离家出走走了个寂寞。

原来压根就没人知道自己离家出走过。

Alice苦涩的笑，早秋的阳光刺眼，天高云淡，许家的海景房里，许赫站在阳台上眺望远处的海。

密码锁的声音响起的时候，Alice知道她回来了，她在阳台没动，许董放下包，来到阳台并关上了阳台门，想必她也知道自己做的那些龌龊事会被外人看不起吧。

“你要和我谈谈吗？”

“谈什么？谈相亲还是谈出嫁？”

许董来到她身边，想扶一下她的肩膀，却被Alice闪开了。

“那天的事情，不是我原本的预想，我只是想给你们创造一个单独相处的时间，你们俩年纪相仿，你也不小了，我想给你找个门当户对的。”

“单独相处？处到.床.shang吗？”

“我没想到筱彬彬是这种人。”

“都这时候了，你还在狡辩！”

Alice知道会是这种结果，许董最善诡辩，也最会推脱责任，她的护犊子永远都是在不涉及自己利益的前提下，做给外人看。

如果她诚心诚意的认错，说不定自己会心软，可她竟然还是推卸责任。

不是许赫与许君破门进来的话，她就得逞了，许君已经看到她的男秘书和几个人鬼鬼祟祟的躲在楼道里，一看就是待时机成熟区捉.奸的，她敢将女儿暴露在这些人面前，还有什么廉耻可言。

许董仍然在狡辩，她的话每一句都是谎言，一句实话都没有。

“如果你还有一点点的亲情在的话，告诉我，为什么？我只想知道原因。”

“我为了你的终身大事！”

啪。

Alice打碎了许爸最喜欢的那盆蝴蝶兰。

早秋的蝴蝶兰，虽然只有叶子。

打碎在许董面前，花盆已经完全离开，泥土摔到了许董的鞋子上。

“如果你不说，原因不让我满意，我就去找我爸！让他同你离婚！我说到做到！”

许董与许爸的婚姻名存实亡，但是不管是许董家还是许爸家，都不会允许离婚，许爸在事业单位，需要婚姻稳定，许董在上市公司，也需要家庭稳定，除此之外，许董也需要许家这块招牌。

她接受一个名存实亡的婚姻，但是她不能接受许爸离婚后逍遥快活，有她在，她始终是正宫，打拼了半辈子让她让位，并且还要分财产给许爸，她死都不愿意。

Alice是许爸心尖上的女儿，如果是Alice强烈要求，并把许董的罪状告诉许爸，Alice有七成把握，他会离婚。

反正都是丑闻。

许董了解这个女儿，言出必行。

当年她说她只做个公司前台，就真的做到了现在。

许董说，她的目的只有一个，让筱孳就范，筱氏是信迪原始股之一，筱孳这个人商业头脑预判的准，当年还没上位筱氏，就用全部身家投资了几家创业型公司，现在丰收的盆满钵满。

原本和许董对立的董事，不知道用了什么法子，让信迪的投资人们都一边倒的支持他，她试过和筱孳谈判，无疾而终，为了让筱孳站在她这边，她就用了吴迪建议的法子。

果然是吴迪，与许君猜的一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181643"  chaptername="第111章  离了个寂寞">加入书签</a>
</div>
