
　　夏昭芸的稿子张弛有度，本身就极戳众人心软的地方，又加上了个悲伤壮烈的前奏，彰显她播音主持口技高超的同时，让整个节目又上升一个度。

　　虽然她那一句天颢哥，对不起，我想你了，有些突兀，但是有着她渲染的氛围，又格外悲伤揪心，以及借着于欢欣那一波演讲，跟踏脚石般，取得了意想不到的效果。

　　行嘛，你不是歌颂烈属吗？

　　我之前就在其中，以烈属身份再回归每个小家庭，让其升华。

　　夏昭芸那带着丝遗憾、对恋人的思念、面对未来的憧憬交织中完成演讲。

　　众人还沉浸在情绪跳动的余波里，突然钢琴声又有了变化。

　　欢快、喜悦到不可置信，把众人拉扯出来，夏昭芸轻笑着说：

　　“我此时此刻的心情就像这首曲子，很高兴能与大家分享下一件巨大的喜事！”

　　“我是许多不幸中那一波的小幸运，没想到参加这次金话筒演讲，我竟然碰上了曾经有缘无份的爱人！”

　　“他经受磨难，遗忘了许多前尘往事，可他对我炽热的深情一如既往，原来这世上真有一见钟情、再见倾心的美好。”

　　“我想自己一定要变得更优秀，配得上当英雄的他，让他对我始于容貌、终于才华、恒于爱情……”

　　“霍天颢同志，不知道这一次你还愿不愿意娶我回家，将我宠成小女孩儿，不见外界的风雨，只有彩虹和灿阳？”

　　灯光突然打下来，照在霍天颢身上。

　　他站起身，在众人比当事人还要激动不能自已的掌声中，笑着一步步往台上走。

　　当他迈上最后一个台阶的时候，夏昭芸猛地跑上前扑入他怀里，火红的颜色像是寻到了归宿，哪怕归于沉寂也泛着滚烫。

　　俩人紧紧相拥，这一刻没有人斥责他们过于亲昵、行为举止不妥当，反而从那简单的肢体语言中，读懂了爱情、守候、喜悦和感恩！

　　约莫半分钟，俩人才分开，霍天颢用手轻轻帮她拭去泪痕。

　　夏昭芸这时候才笑着退开，擦拭着自己的泪，可一只手紧紧握着他的不松手，心脏跳得极快。

　　拿到话筒，她哽咽地说：“对不起大家，我没控制住，真得，从我再次见到他，到现在都像是沉浸在一场美梦里，时时刻刻想握住他的手，触碰到他，来证明眼前一切的真实性。”

　　“我犹记得一句话，说从前车马很慢、书信很远、一生只够爱一人。”

　　“我们是幸运的，经历住时间的考验，但是世上太多的等候与守护没有结果，可他们仍旧无怨无悔地坚持，就像是许许多多守护在平凡岗位上默默奉献自己一生的劳动者、家庭主妇们一样……”

　　“我们为信仰而坚持，为自己的价值而奋斗，更为了咱们祖国美好的明天勇往直前！”

　　“愿天下有情人终成眷属，愿所有劳动者身体健康平安顺遂！”

　　俩人齐齐鞠躬谢幕。

　　舞台下的掌声久久不息，夏昭芸将话筒关上，侧头看向霍天颢，调皮地眨巴下眼睛，轻笑着低声问道：“霍天颢英雄，对于你死而复生高调而归的仪式，满意吗？”

　　霍天颢低笑声，评论：“唔，夏昭芸同志，恭喜你的谎终于圆上了！”

　　夏昭芸……

　　还能不能愉快地聊天了？

　　夏昭芸将舞台剧跟演讲相结合，把霍英雄出事到归来还原了一遍，如此别开生面的演出，全方位展现了她过硬的技术，成功拿到了第一名。

　　贺青冉是第七。原本有机会追逐前三的于欢欣，因为临时改了稿子，跟夏昭芸的撞车，只能屈居第四，呕得她直接抱病逃避上台领奖。

　　两百块和一台收音机到手，夏昭芸高兴得紧，这可都是她通过努力换来的，情绪比之前懵懵地得到一千二百块钱还要猛烈。

　　好几家单位都冲她伸出了橄榄枝，不过夏昭芸表示自己的梦想可不是一名播音员，而是名舞者，和着音乐跳生命的赞歌！

　　等颁奖结束，他们回去的时候很晚了，贺青冉跟柳明坤很识趣地领着孩子在前面走，而霍天颢拎着录音机跟夏昭芸慢悠悠地远远缀着。

　　“明儿个一早我们就赶车回厂了，”夏昭芸望着一盏盏街灯昏黄，只能照耀到巴掌大的地方，却仍旧能在如此温凉如水的夜晚，让归家之人带着股心安与眷恋。

　　霍天颢点点头，“我送你们回去，开了介绍信，我们直接领证。”

　　“怎么这么赶？”夏昭芸有些诧异。

　　霍天颢唇角微勾，“我怕咱们行动慢了，有人会伸手干涉。那人最喜欢利用一切可能，为自己的前途添砖加瓦。”

　　“如果运用得当，活着的英雄比死去的英雄，更有利用价值。”

　　“我倒不是害怕他什么，只是不想咱们之间再起没必要的波折。”

　　夏昭芸抿唇不停地侧头看他，“我怎么有种把自己卖了还替你数钱的感觉？”

　　霍天颢忍不住低笑，“明明是你自己撞上来，成功偷渡登船，结果一点挫折没遇上，就开始怀疑我这条船是贼船了？”

　　“夏夏，你讲点理行不？”

　　他这么一说，夏昭芸也觉得自己有些过分，可到底那里过分她摸不着头脑。

　　“行吧，不过我结婚开具介绍信，得通过袁师太。她一向不喜欢我这种漂亮又有背景、她想干又干不掉的女孩子。”夏昭芸想想单位里的“袁师太”，颇为头痛。

　　这人一辈子将自己奉献给舞台，青春逝去后，她转为幕后工作者，站在台下以另一种姿态享受着舞台。

　　她对团里漂亮的小姑娘格外严苛，那种严苛正好是即将碰触临界点的程度，折磨得众人欲生欲死。

　　也是她这种变态的高要求，让厂里的文工团在整个京都都排得上号，团里的小姑娘们各个出类拔萃。

　　当初夏昭芸在舞台上掉下摔断腿，是因为躲避头上的设备踩空坠落。

　　其实早就有人发现了设备的不妥当，可袁师太忙于市文艺演出比赛，并没有重视，说设备用了十来年了，一直没有任何情况，还差这几天？有这走神的功夫，不如多练几个曲子。

　　等夏昭芸出事后，袁师太第一时间拎着东西去医院致歉，态度诚恳、悔过得恨不能自己代她受罪，真真是让人满腔责备、怒火都无处宣泄，硬生生咽回去。

　　霍天颢揉揉她的头，“没事，一切有我呢。”

　　夏昭芸轻笑着嗯了声，到底没有太放在心上。

　　她与幸福距离太过遥远了，不敢有奢求，生怕到最后又成为了奢望。

　　眼下看着她同意了霍天颢的主意，与他组建家庭，但是她的心房紧闭着，似乎这样自己可以无欲无求，不怕受到伤害。

　　霍天颢攥住她的手，“夏夏，我不要求你投入在我身上多少感情，只是希望你能信任我些，遇上事情将我当成挚友般依靠。”

　　“我是你男人，别让我没有用武之地，那你岂不是亏大发了？”

　　夏昭芸仍旧笑着点头。

　　“算了，”霍天颢趁着夜色将人往怀里搂了一下随即松开，“等领完证，我就递交调岗申请，运输队在市里有不少分队，好像有个分队到昭阳制衣厂骑自行车只有十来分钟。”

　　“颢哥，你，你没必要这样，留在总队的发展肯定比分队好，”夏昭芸赶忙开口说道。“我不希望你因为我们，放弃了大好前程。不是说，男儿志在四方？”

　　“其实按照我的想法，你以前选择跟车和技术员两个岗位，肯定有这自己的理由。我跟孩子们都挺好的，真得，你别打乱了自己的规划。”

　　“小傻子，”霍天颢被她如此客套的态度气得有些心肝疼，“不如你给我规划下以后的发展？反正我心不大，就想过老婆孩子热炕头的小日子。”

　　夏昭芸脸一红，“那，那我就努力些寻机会往市里调吧。”

　　“只有人们挤破头想往这边跑，还是头一次见你这种啥也不顾，往外调的，到底谁傻啊？”

　　霍天颢挑眉，“我怕你不积极、消极怠工怎么办？”

　　夏昭芸抿抿唇瓣，“往年八月份都会有一场全市各单位大型文艺演出，如果我拿到领队资格，在舞台上表现优异，可能会获得市里某些单位的邀请。”

　　“因为宋家在，我也不怎么想在昭阳制衣厂待太久。”

　　“哪怕八月份没有机会，等秋天的时候，各单位文工团会招工，我再去考就是了。我基础扎实、年纪不大，还在舞蹈上有些天赋，没道理离开昭阳制衣厂，就得换个饭碗。”

　　“再说，颢哥，你要是呆在昭阳制衣厂周围，不是要经常碰见熟人？”

　　霍天颢微微叹口气，“那说好了，如果十月份你调不过来，我就申请调离总厂！”

　　夏昭芸瞪着他。她实在没法将跟前这只想着老婆孩子热炕头的男人，跟人人称颂的英雄，以及她之前见到冷清寡言的颢哥对上号。

　　好像什么东西在他面前都不重要，一切随心所欲，便是工作、婚姻也都是一句话的事。

　　“我只能说尽量，”她哼哼两声，倒是跟他没之前般的客气。

　　霍天颢跟柳明坤都没有上楼，将东西给人后，一直等三楼灯亮了，才并肩离开。

　　折腾这么久，大家都是又累又困，简单洗漱便沉睡过去了。

　　晚上大家都没什么娱乐，习惯了早睡早起，虽然他们昨晚睡得不早，但是早晨一到点也都睁开眼睛。

　　夏昭芸刚拉开窗帘，微微一怔，想起男人昨天的话。

　　她轻笑着忍不住推开窗户，探着身子往外看，不知道何时家属楼前面停了一辆军绿色的吉普车，男人正弯腰从车里拎出早餐，大步往楼栋迈步。

　　刚迈出一步，他猛地抬头，对上夏昭芸灿烂明艳、晃得人眼生红的笑容，一头乌发随着晨风飘散着，荡漾在人心尖。

　　他抬抬拎早餐的胳膊，笑着两步并作一步上楼。

　　夏昭芸微微拢起披散的头发，去给霍天颢开门。

　　“驴肉火烧、茶叶蛋和小米粥，都是刚从锅里出来，还冒着热气呢。时间还早，你们吃完咱再上车，”他进屋很自然地将早饭给摆上。

　　孩子们迷蒙着眼溜达出来。

　　霍天颢抱着胸看夏昭芸领着孩子们洗漱，神色放松唇角勾起浅浅的弧度，倒是有些让人心动的痞帅。

　　夏昭芸被他看的不自在，问道：“你吃饭了吗？”

　　“没，想陪着你们一起吃，”霍天颢笑着说。

　　贺青冉正在客厅喝着水呢，听到这话被呛得一连串地咳嗽，“咳咳，我说颢哥、芸芸，你们是不是忘了还有我啊？”

　　她敢百分之百确定，颢哥的你们里的们，绝对不包括她……

　　霍天颢从口袋里掏出几张票，递给夏昭芸，“月底了坤子比较忙，抽不出空来送你们。喏，这是他跟人换来的话剧院入场券，是新排的节目，下周末的场。”

　　“我跟坤子的票也在里面。”

　　夏昭芸眸子微微一转，笑着将票收起来。

　　吃过饭后，她们略微收拾，便乘坐着车往昭阳制衣厂赶去。

　　夏昭芸坐在副驾驶上，而贺青冉带着俩孩子坐在后面。

　　“颢哥，给我们说说坤哥呗？”她很自然地挑了个话题。

　　霍天颢侧头看了她一眼，见人笑眯着眼享受着温凉的夏日晨风，跟慵懒晒太阳的小狐狸似的，浑身上下都洋溢着舒坦和满足。

　　他怎么会不知道她的意思，正好某人也千叮咛万嘱咐他帮着刷好感。

　　是以，他目视前方，笑着说：“坤子家跟我外公外婆家离得很近，我们算是从小玩到大。他为人仗义，身边朋友不少，各个都是能借给钱的那种。”

　　“他家里的关系也比较简单，父母是双退休工，据他说，老柳家在子嗣上一向不顺且艰难，五代单传。他就一个大他十岁的姐姐。”

　　“他家里条件不错，有祖传的宅子，家里人都领工资，所以没有一点生活压力。柳家也没什么门第之见，他父母对儿媳的要求不高，儿子喜欢就行。”

　　夏昭芸忍不住问道：“不止吧？柳家五代单传，难道柳家阿姨和叔叔，对孙子孙女不上心？”

　　后排的贺青冉本来听得处处满意，小脸上遍是娇羞，一听到这话瞬间跟着紧张起来。

　　是，平日里很少有人跟她说家里的一地鸡毛，但厂子里有些年轻人结婚几年还没孩子的，她也是能掰着手指数出来。

　　有些两口子确实相爱，又不用担着家里传宗接代的责任，顶着压力顺其自然，或者领养、过继个。有些好聚好散，有些则闹得满厂风雨！

　　孩子不是说要就能要上的，得看缘分到没到，谁都给不了准话。

　　贺青冉听说过，有人家特别想生儿子，但是丫头都俩巴掌了，还没见儿子的影……

　　霍天颢忍不住低笑声：“坤子对孩子没多少执着，按他的话说，柳家的香火一直在摇曳，说不定什么时候就断了。”

　　“他还没寻媳妇，已经给他爸妈做好了工作，孩子的事情顺其自然，有就要，不拘男女，若是没有，他们不能催，那肯定是他们生得儿子没本事，不然老两口努力去。”

　　“坤子说，遇上个满意的媳妇不容易，可不能因为孩子的事情瞎折腾，闹得大家都不开心。”

　　夏昭芸听了满惊奇的，“颢哥，你不会是故意替坤哥说好话吧？”

　　“他就没有一点缺点？”

　　“这么好的人，难道就一直没遇上想要结婚的对象？”

　　贺青冉一手揽一个孩子，不能抓衣角，脚都快将鞋底扣穿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十六章 六十年代文工团一姐（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 