    第165章你觉得这个女孩儿怎么样

    放开任取任求的女人，肖行雨的目光随即凝视在章陌烟的脸上，如果在这张脸上出现一丝一毫的不愿意，都会带给他致命打击。

    像等待审判结果一样，看见章陌烟涨红着脸，对他微微弯了弯嘴角。

    这瞬间，肖行雨好像牌桌上孤注一掷的亡命之徒,推下身前所有的筹码，掀开最后一张牌，发现不负所望是自己最想要的那张黑桃A！

    是赌赢了的感觉。

    如释重负地伸手替女人擦掉嘴角莹亮的口水，看着她被蹂躏得红艳欲滴的双唇，在心里大骂自己禽兽不如，居然在这么多人面前都会失控。

    “如果你们相信我，就要相信她，”肖行雨温暖的大手挽住章陌烟的,对着眼前一片瞠目结舌放出狠话，“如果不相信她，就是不相信我。”

    章陌烟受宠若惊，心头被烫着一样热潮翻滚，耳朵里震耳欲聋。

    真的没想到肖行雨会为她做到这个份上，不计前嫌，这么真心实意地为她排忧解难，连自己都搭进来了，想到自己之前写了那么多他不喜欢的文字，觉得自己真是混账。

    虽然被占了便宜，不过她理解的，在警察调查结果出来前，这应该是最立竿见影让大家别怀疑她的办法了。况且接吻这种事也不能说谁占谁便宜，换位思考也可以说自己占肖行雨便宜了，也并不亏。

    再说，他们比接吻更厉害的事情都做过了。

    “行雨哥？”周夏被肖行雨主动献吻的一幕冲击得脸色苍白，难以置信地看着章陌烟，纤细的双腿忽然一崴差点没站稳,“这不是真的,怎么可能……”

    “周夏姐你小心！”肖沐沐眼疾手快地扶住她摇摇欲坠的身子。

    周夏牙关颤抖得再发不出声音，眉眼间流露出的不解与悲痛，连章陌烟看了都于心不忍，对她之前的中伤也觉得好像可以给予原谅，她不过就是因为太爱肖行雨了。

    众人乱七八糟互看，肖行雨豁到这个份上，他们就算心里有什么偏见，现在嘴巴上也不能再说出来了。

    肖淮见大家没那么对峙了，揽了揽手：“好了，我们不要在外面站着了，先进去再说吧。”

    “嗯，先回家！”肖唯洲也同意

    肖唯汌还是有点半信半疑，张口刚要说话，肖行雨的手机响了起来。

    肖行雨接了电话，很简短的几句对话后，面露悦色地告诉大家：“申海的专家医生已经到医院了，马上就给爷爷会诊。我要过去和他照个面，爸，你跟我一起去吧！”

    肖唯洲：“好，专家来得这么快啊！”

    肖唯汌也想去,但是他刚刚说了章陌烟太多，一时不好意思开口。

    肖沐沐看在眼里，出声请示肖行雨：“哥，叫爸也去吧？”

    “那当然！”肖行雨既往不咎的态度，而后转过身拉上章陌烟，“陌烟，你跟着我。”

    就像拉着自己养的宝贝宠物，生怕弄丢了，生怕落单被人欺负了。

    “嗯好。”

    章陌烟被他拉着直到车前才分开，肖唯洲选择了副驾位，章陌烟只好和肖唯汌一起座后排。

    密闭的车厢里，气氛有一些尴尬。

    肖唯汌靠车门坐着离章陌烟八丈远，眼光不停地在她身上扫来扫去，肖唯洲坐在前排也有意无意的眼角往后瞟，二个大叔都仍是对她非常狐疑。

    肖行雨从身侧和后视镜里看到，嘴角浅浅一笑，一手握着方向盘，一手拿手机拨着电话跟肖唯洲说：“我打个电话给我妈，你自己问问她好了！”

    “不不！”听说要打电话给孟女士，肖唯江的屁股在坐垫上跳了跳，条件反射地拒绝，然而来不及了，肖行雨把手机声音公放，车厢里响起“嘟——嘟——”的等待音，没有几声，电话里就传来了孟女士那甜美中略带沙哑的风韵嗓音。

    “兔崽子，你终于舍得打电话回来了？你也不想想都几天没有给妈妈打电话了，是不是见了你老爸就不要妈了，我就知道你……”

    “妈，我爸有话要跟你说！”肖行雨把手机递给肖唯洲。

    孟女士半嗔半嗲的唠叨一键消音，2秒的空白，车厢的焦点一下全聚在了肖唯洲的身上。

    肖唯洲接过手机，然后就听电话两端的两个人同时咳嗽了一声。

    “小雅……”肖唯洲喊了声孟女士，五十多岁的人竟然腼腆地向其他人张了张眼。

    那边的孟女士空白了一会儿才回应：“嗯。”

    “你认不认识一个叫章陌烟的女孩儿？”

    “我认识啊！”孟女士的声音逐渐恢复正常，“怎么了？”

    肖唯洲回首章陌烟：“我就问问，这个女孩儿为人怎么样？”

    章陌烟心里扑通，和肖唯汌同时都往前坐了坐身子。

    “很不错的一个小姑娘呀，对我和行雨可好了，前阵子还给我们送了音乐会的票呢！你怎么突然问这个问题呀？”

    “哦，因为小章和行雨一起来汝州了，她好像在追我们行雨，我担心这个小姑娘有问题。”

    “是吗～真的假的呀？！她追到汝州去啦？”孟女士的声音忽然上扬，忽然放大，“哗，我突然不知道该说这个小姑娘厉害，还是我们行雨厉害了！”

    肖唯洲好像也有点意外，但听到孟女士好像对章陌烟知根知底，他神色放心多了：“哦，你知道那就好，你觉得这个女孩儿怎么样？”

    “怎么样啊？”孟女士考虑了一下，章陌烟不由地呼吸屏紧，比当年查考研分数还紧张，这辈子从来没像现在这样希望从别人口里听到夸奖。

    “挺好的啊，蛮有正义感的、话不多、老实巴交的。”

    “哦哦，”肖唯洲唯唯诺诺，“那就好、那就好，我就问一下这个。”

    肖唯洲和肖唯汌听到孟女士的回答好像最终放下了心，但章陌烟听到这个评价忽然却觉得心头好失落。

    正义感、话不多、老实巴交……

    孟女士好像也没说错什么，自己就是这样啊，为什么会失望呢，她难道还希望人家把她吹成一朵花吗？

    “你……就问这个啊？”孟女士在电话那头迟疑。

    “啊，是啊，我把电话还给行雨了。”像是害怕打扰了对方一样，肖唯洲忙把手机还给了肖行雨。

    “你……下次不要再来问我这种无聊的问题，我很忙的！”电话里的孟女士并不知道手机是公放状态，一阵暴怒，声音在有限的空间里振聋发聩。

    随着电话的挂断，空气突然归于安静。

    (本章完)

