        “我还会回来的！”

    这句话王轩是用内力喊出来的，全寺上下都听了个清清楚楚，一时间，阿弥陀佛的声音不断想起，这魔头，还来，佛祖啊，降下雷霆之怒劈死他吧！

    老方丈心里一紧的同时，却也松了一口气，他听明白王轩话里的意思了。

    王轩要报仇，肯定会跟他们少木寺过不去，但是，不会赶尽杀绝，事情没那么容易过去，便是不容易后可以过去，只看对方什么时候出气，他们要付出代价多少罢了。

    总算，灭寺危机是过去了。

    老方丈转身往回走，一群大和尚小和尚全部围了过来，叽叽喳喳说个不停，好像一群苍蝇一般围绕在方丈身边，这让本就烦躁异常的方丈更加恼怒。

    脚步猛然一顿，整个人阴沉起来，无形的气势让周围一下陷入安静，所有人都发现不对，吓的不敢说话。

    “都，给，我，滚！！！”

    老方丈猛然一吼，声浪滚滚，震的周围的和尚双耳嗡嗡作响，全都吓呆在原地，几十年了，从未见方丈发过这么大的火。

    伸手在人群中一拨，后面人自动让开一条通道，方丈就这么阴沉着脸走了回去。

    回到禅房，呆呆坐在蒲团之上，方丈双目无神地看着前方，脑子里却一片混沌，事情，怎么就发展成这种样子，天下间怎么就蹦出这么一个佛门大敌。

    我干嘛要去招惹他！

    不对，都怪这个魔头，他是魔头，生来便是要与我佛门为敌的，不是我的问题，他一定是魔祖波旬转世。

    该死的王轩，为什么不老老实实的去死！

    怎么办？

    能不能杀了他？

    师叔是超一流高手，虽然还未如绝世之境，可依旧是天下有数的强者。

    不过，那王轩肯定也是一流高手，就是不知道他具体到了什么境界。

    不行，不能急，这次一定不能急，稳住，别浪，我们能赢！

    不出手则已，出手必须一击必杀，就跟当年对付三武一周时一样，没有绝对把握不能出手，不然，这魔王必然会发动大军一举灭了我佛门一脉。

    那么，现在就是忍，忍人所不能忍！

    要么找到机会一举灭掉王轩，要么慢慢熬死王轩，把再次兴盛的任务交给后代。

    只是很多问题，方丈能想得到，比这老和尚更奸滑……不对，是见识更多的王轩自然也能想到。

    正所谓，乱世兴道，盛世兴佛。

    这是有其道理的，自古以来，乱世之时，便有道家之人下山，救济苍生，三国的左慈告诫曹操，于吉救济百姓等，从周朝的姜子牙，汉朝的张良，唐朝的徐懋功、李靖，宋朝的苗光义，再到明朝的刘伯温，以及诸葛亮、范蠡等都是道家人物，这些人物基本上都是杰出的军事家或政治家。

    在政治、军事、外交领域，鬼谷子所创立的纵横学，讲述阴阳捭阖之道，更是培养了象苏秦、张仪、孙膑、庞绢等著名的军事家和外交家，更是“一人怒而天下惧，一人熄而诸侯安，三寸之舌可抵百万雄师”的事迹。

    但，也正因如此，到了盛世的时候，自然就不需要这些人了，或者说，到了盛世，这些人反而会成为霍乱的根源。

    鲁迅不是说过，能力越大，责任越大。

    这些人就是能力太大，无论是政治家还是军事家，都是统治者最害怕最防范的两类人！

    而相对来说，佛教的思想更能得到统治者的喜欢，有安定社会秩序、平息社会矛盾的能力。

    其中的表现方式便是，道家求今生，佛家求来世。

    道家追求当下，追求这一世的长生不老，避世而不沾因果。

    佛家却教导人积德行善，追求来世的荣华富贵，今生遇到的苦难只需要忍耐即可，那都是上辈子欠下的罪孽，需要你这辈子偿还，不要想着反抗，只需默默忍耐，偿还清上辈子的罪孽后，下辈子自然能幸福安康，而行恶念者，都要下十八层地狱，受轮回之苦，来世做牛做马，猪狗不如。

    这一套思想确实有助于社会安定，增加百姓的忍耐力，减少百姓怨气，降低社会矛盾的能力，收到统治者的欢迎，这也是历朝历代，给予佛门那么多优惠政策的原因。

    当然，世界上没有十全十美的好事，佛教有如此多的好处，自然也有坏处，那便是会慢慢积累大量的财富，让社会流通的财富越来越少。

    毕竟佛教本身并不能创造财富，而金钱不流通起来，经济便会陷入停滞。

    只是，一来，古代的经济学并不发达，统治者对着一方面了解不够透彻，二来，好处确实大于坏处，所以才由得佛教越来越兴盛。

    改变的办法就是纳税，那种十万一支香的，你不收他重税都对不起他。

    不过，想要让和尚纳税没那么简单，这就是这些秃驴的底线，一旦碰触了，必然要引起轩然大波，在有没把握之前，王轩也不敢做。

    第二天一早，五个百人队再次来到南少木寺，领头的还是俞乐游，随行的还有一堆税吏，方丈知道消息的时候便猜到是来找他们算账来的，出来一见果然如此。

    没办法，形式比人强，只能开始清点。

    方丈看着俞乐游，还是不甘心地想套套交情，这一套他们玩了上千年，一直无往不利，只要关系到位，自然能在王轩那边撬开个口子，若是能夺过来兵权，那就万事大吉了。

    “俞将军，让他们在这里计算便可，将军还是随我到里面奉茶一杯吧。”

    “不了，公务在身，不敢擅离职守。”俞乐游也是见过人情冷暖的，自然也看出方丈的意思，便郑重说道：“现今不比往日，军中法度极其严格，根本不是个人能如何的。”

    方丈一愣，眼睛不停地眨呀眨，一脸的懵逼……啥情况？

    “咳咳。”俞乐游轻咳一声，见周围军卒离得比较远，便低声说道：“军中有指导员，专门负责思想工作和教书识字。”

    闻言，方丈大惊失色，这，这，这王轩怎么敢，这是要开民智啊！

    自古以来都是，民可使由之，不可使知之，且不管当年，子是怎么想的，但是，在整个封建社会里，都是讲究愚民政策的，即便有了科举之后，读书依旧是件很难的事情。

    特别是在军中和民间进行普及教育的，更是不被准许的。

    毕竟，知道的太多了，就不好忽悠了……从皇帝到大臣再到地方大户，没谁愿意这么做，泥腿子还是老老实实做韭菜的好，知道那么多干什么！

    这些军卒知道的太多，忠诚思想太高，军中将领便没了百分百的控制力，很多乱命便没可能得到执行，没有一个领兵的将领愿意这么做的。

    而且，古代读书成本也是很高的，笔墨纸砚都贵的要命，普通军卒，饷银都拿不全，更别提读书识字了。

    不过，在王轩这里，成本却可以忽略不计，一块大黑板，几盒粉笔就能搞定一切。

    方丈叹了一口气，也放弃了拉拢俞乐游的意思，只是不住地在心里骂王轩竟然如此的小心谨慎，事实上，福建这几年识字率越来越高了，毕竟王轩推广地方教育差不多有三年了，特别是在福州府，几乎村村都有学校。

    “什么！”

    忽然的一声惊呼传来，吓了方丈和俞乐游一跳，特别是方丈，忽然感觉心跳加速，直觉告诉他，出大事了！

    两人赶紧迈步走了过来，方丈急匆匆地问道：“怎么了。”

    几个税吏此刻双眼大睁，一副惊骇欲绝的样子，一手指着算盘，一手指着地契，嘴里咿咿呀呀地含糊不清。

    “到底怎么了，你们倒是说啊！”方丈心中急切，话里已经带上了内力，震的人耳朵一疼。

    几个税吏半天才缓过气来，看着方丈的眼神已经便的满是怜悯了，几人对视一眼，其中领头的摇头说道：“方丈大师，你们这前朝地契一共有田亩三万四千亩。”

    方丈眨眨眼，没明白什么意思，这有什么可惊讶的，叁万多亩罢了，很值得惊讶吗，毕竟是宋元两代积攒的，这还是中间损失了不少，要知道单单是大明这两边多年，寺内得到的土地更多。

    “这可是三万四千亩！”税吏声音都变的尖锐起来。

    “那又如何，你倒是说啊！”

    “这可是上好的水田，一年可收两季，每季亩产有三石，按照现在的算法，便是450斤往上，一年可收六石，即便是每石只卖一两银子，那也是六两，三万四千亩便是204000两，250年，便是5100万两，双倍赔付便是，1亿200万两白银！”

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”

    周围想起一片吸气声，好似要把空气全部抽走一般，这简直太吓人，这的是多少钱……一群人目光怜悯地看向了方丈。

    方丈这时候双眼瞪的都要快从眼眶里冒出来了，抬手指着税吏，嘴唇不停哆嗦，随后，“哦~”一口气没上来，“噗通”一声摔倒在地，溅起一片烟尘。

    （公子凯哥，凯哥啥也不说了，谢谢啊！）