    清晨，江边是静谧的。

    一如往常，唯有那江水潺潺之声。

    抬眼朝那山野远处望去，袅袅炊烟升起，该是有人家户在那，江水边总归是不缺人在的。

    红狐趴在一旁，早间的江边有寒风有些冷，它也止不住蜷曲成了一团。

    盘膝而坐的陈九睁开双眸，抬眼看了那江水，比起昨夜，江水涨了些许，江面上有雾气缥缈，似烟尘一般。

    再一抬头，天上阴云聚集，略显阴沉，再过不久，便有一场暴雨袭来，这也是意料之中的事情。

    “呜……”狐九睁开双眸，伸了伸爪子，像是伸懒腰一般。

    “先生早啊。”

    “要下雨了，该走了。”

    狐九越上了先生的肩头，陈九站起身来，拍了拍衣衫上的灰尘，迈步背离岸边。

    肩头红狐叫唤一声，只见那儒衣先生从袖中取出一块蜜饯，伸手递给了红狐。

    红狐抱着蜜饯舔舐起来，笑的灿烂。

    越行越远，直至消失在了这江边。

    此地不远有一坊，顺着陈江在临江坊之后便是五川坊，传闻燕时此地有五条河流汇聚，画舫船楼数不胜数，而后燕王感此地尽是烟花巷柳败坏风俗，便下令填了其中三条大河，但名依旧还是五川。

    行数里，便有一条河流入眼，人户渐多，顺着河流入了坊中，可见河边船楼矗立，岸边皆是酒楼商会，人来人往之间，又有叫喊闲谈之声响起。

    传闻也并非是假，此地确实画舫船楼颇多。

    楼中窗边有女子衣衫暴露，眉眼风骚，朝着那街上望去，街上男人瞧上一眼指不定就被迷了神了。

    陈九迈步走进了街边的茶铺之中，坐下唤道：“店家，麻烦上来壶茶来。”

    “您客气了，这就来。”

    茶铺是位身形伛偻的老人在打理，动作缓慢，半晌才将茶水送来，估计着也是因为太磨蹭了，来这喝茶的人便少了许多。

    陈九抿了口茶，转头看向了那河畔边上，尽管今日天色阴沉，但街上的人却一点不少，不愧是为繁华之地。

    茶铺的老人放下茶水后站在一旁，忽的望向了那天上聚集来的些许阴云，眼眸浑浊，呢喃说道：“要下暴雨咯……”

    陈九闻言放下茶杯，看向了老人，问道：“何以见得？这点阴云，下不大才是吧。”

    老人咧嘴笑了一下，说道：“说了怕是不信，人越是老，就越能察觉到这些枯败之事，定是场暴雨。”

    半条腿迈进棺材里，每逢大雨枯败之际，总会有所察觉，他一向相信自己的直觉。

    “是有一场暴雨。”陈九点头道。

    老人点头说道：“约莫是在申时。”

    陈九眉头一挑，仔细打量了一眼茶铺老人，却也没看出有什么不对的地方并无法力，问道：“老人家是猜的？”

    “嗯。”老人回应一声，笑道：“今天可以早点收摊了。”

    陈九举棋不定，怎么看着老者就是个普通人，若是说猜的却又猜的这么准，不由的问道：“就这般确信会在申时？”

    老人点头却又摇了摇头，没有解释。

    陈九没再过问，只是静静的喝茶，他昨日便算到今日申时会有一场暴雨，而且这场雨非同一般，波及陈江，甚至还会因为涨水的缘故泛起水灾。

    更为关键的是，这场雨，并非是顺应自然而来，而是有缘由的。

    狐九趴在桌上，舔了舔杯中的茶水，苦的它呸了两口，心道先生就是喜欢这些稀奇古怪的东西。

    它也是贪嘴，什么都要尝一尝。

    陈九伸手敲了敲狐九，它才老实了起来，闭目小憩了起来。

    半晌后，他发梢间的长簪动了动。

    “嗯？”

    陈九伸手将玉簪放在掌中，问道：“你也想去逛逛？”

    倒是有些难得，或许是因为昨夜的一翻话吧。

    玉簪微动，像是在回应一般。

    “去吧，别惹事就是了。”陈九点头答应道。

    话音一落，在陈九的眼眸之中，玉簪中的竹玉化作一道青光，落入那幽深的巷子之中，片刻后一位白衣儒雅的翩翩君子从巷子里走出。

    竹玉看向了茶铺里，对先生微微点头。

    陈九摆手示意，举杯抿了口茶水。

    他坐在这茶铺之中，等着那场雨来，这可是千年难道一遇的奇观，又怎能错过。

    老人躺在茶铺的椅子上，眼眸微虚，像是困了一般。

    …………

    陈江之下，黑黝的鱼妖穿行在水底。

    似是到了地方，它浮向江面，出水之时，露出一个黝黑的脑袋，黑鱼如今还出不了水，也只能呆在这江里。

    岸边有人身着黄衣道袍，衣衫干净，不染半点杂尘，手持一卷拂尘。

    道人见那黑鱼探出水面，便问道：“江中可是有何异动？”

    黑鱼张嘴，竟是口吐人言，说道：“道长，我见到有人携狐妖行江。”

    黄衣道人愣了一下，拂尘一摆，说道：“细细说来。”

    黑鱼接着便将它这一路上的所见所闻一齐道出，他所见，便是一位儒衣先生带着一只狐妖，其次便是的那古怪的与簪子，它也瞧不出那簪子是何东西。

    道人听那黑鱼慢慢道来，恍然间回过神来。

    簪子？狐妖？

    儒衣先生？

    道人恍然回过神来，前些日南边传来消息，说是有仙人出世，一夜就让那漫山开满桂花，据说有人见到，是位仙人模样。

    “是位道友……”道人抚胡叹了一声，但内心却是激动万分。

    若是不错的话，这黑鱼所见，乃是有真道行的人，说不定还是为仙人。

    他懂些掐算的本事，但也只能算些细微末节之事，一生求道，到如今头发花白，依旧没有半点进展，他想求仙，奈何无路可寻。

    “那人如今往哪去了？”道人出声问道。

    黑鱼答道：“我在水底听的模糊，但听那人说，是要往江宁府去。”

    “善。”

    道人笑了一声，伸出手来，从怀中摸出一个瓷瓶，倒出一粒黑褐色丹药，往黑鱼扔去。

    黑鱼一跃而起，将那丹药吞进了腹中。

    接着，便沉入了江中，不见了踪迹。

    这丹药倒也不是什么灵丹妙药，但却极为滋补，对鱼妖来说是个不可多得的好东西，它提供消息，自然是要报酬的，二者本就是互惠互利的关系。

    道人站起身来，抬起头看向了皇城方向，迟疑着是否要告知一声，思来想去却也觉得没多大问题，便起身朝着江宁府走去。

