    现场短暂的沉默。

    “陆公子！”

    最终还是为首的帝境真龙开口。

    “我们准备入生图之中。”

    生图，也便是那一道金灿灿的光芒。

    “恩。”陆天龙点点头，道：“不过这样的话，可能会错过一些机缘，有些可惜。”

    “不。”

    为首帝境真龙摇摇头，脸上露出真诚笑容。

    “能够走到这里，见识到如此奇妙的场景，已经不枉此行。”

    “若是没有你，我们是根本不可能活下来的。”

    “或许，死图之中，拥有一些大机缘，可我们必须量力而行。”

    “只有活着，才是根本。”

    其他三位帝境真龙同样点头，完全同意大哥的选择。

    陆天龙轻轻出了一口气，本来他还在想，如果四位帝境真龙选择进入死图的话，要如何劝他们。

    现在看来，这个担心完全没有必要。

    真龙虽然骄傲，但也同样务实，不会好高骛远。

    毕竟他说的没错，如果不是有陆天龙的龙图之力守护，他们根本来不到这里。

    这已经不只是简单的修行问题，是真的事关生死，稍有不慎便可能丧命于此。

    “既然你们已经决定，那准备准备便进去吧。”陆天龙开口道。

    “好。”为首帝境真龙点点头，同时小心翼翼问道：“陆公子，你是要进入死图光芒之中的吧？”

    陆天龙微微摇头，“我需要再考虑一下。”

    真是要必须好好考虑一下，在这阴阳界之中，帝境只是门槛，甚至普通的帝境都不能来到这里。

    而这诡异的阴阳生死八卦图，谁都不知道后面隐藏着什么。

    生图倒是好些，应该不会有什么危险，但死图就未必了。

    想想来之前的天梯都是如此恐怖，这作为第六重的中心，自然不能小觑。

    哪怕陆天龙也不敢有丝毫的大意。

    “好，既然如此，那我们就先去了。”

    为首帝境真龙跟陆天龙打过招呼，稍稍调息之后，四兄弟一起朝着那金灿灿的光芒走去。

    走到光芒笼罩范围之前，他们也有稍许的停顿，可马上昂首挺胸大跨步迈了进去。

    “唰！”

    就在四位帝境真龙进入的瞬间，那金灿灿的光芒突然闪耀起来，能够清晰感觉到，其中传来无比强大的气息，直接将他们笼罩在其中。

    下一刻，就见四位帝境真龙周身，全都笼罩着一层淡淡的金光。

    在那金光笼罩范围下，能够清楚感觉到，他们体内的气血流动加快，周身散发出来的气息也在慢慢变得强大。

    那恐怖的气息，竟然在帮着他们炼体，帮他们提升实力！

    陆天龙还想仔细观察，可下一秒，几位帝境真龙的身影变得模糊起来，然后便完全消失不见。

    现场再次安静下来，只剩下陆天龙和暮雪两人。

    陆天龙稍稍犹豫一下，迈步朝着前方那道黑色的光柱走去。

    “等等！”暮雪却在后面开口。

    陆天龙转身看着她，“有事？”

    到目前为止，他跟暮雪之间的关系没有缓和，所以陆天龙不想管她，不想理会她会选择哪一个。

    “我跟你做出了同样的选择。”

    暮雪看着陆天龙，道：“这很凶险，我不知道我们两个到底能不能从里面走出来。”

    “本来约定出了秦山之后要单挑一回，万一要是没有这个机会怎么办。”

    “要不然在这里打一场？”

    呵，女人呀。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，原来暮雪竟然是担心没有机会跟自己单挑，不能一雪前耻。

    “在这秦山之中，你不是我的对手。”

    陆天龙转身，继续朝着前方的黑色光芒走去，声音轻飘飘的传了回来。

    “当然，出了秦山，照样如此！”

    声音斩钉截铁，带着无比强大的自信。

    “你……”

    暮雪有些恼羞成怒，这家伙怎么能如此狂妄。

    她还想再开口，却见陆天龙已经走到了那诡异的黑色光芒前，没有任何迟疑和犹豫，直接迈步踏入！

    “轰！”

    就在陆天龙走进去的一瞬间，天地猛然一颤。

    就见那黑色光柱之中，一瞬间仿佛天崩地裂一般，其中有阴风呼啸，有电闪雷鸣，甚至还有恐怖怨灵的呜咽声。

    令人毛骨悚然！

    而那一刻，陆天龙的身体也在剧烈颤抖起来，明显是在承受别人想象不到的痛苦！

    接着，他的身影也慢慢消失在黑色光柱之中，再也看不到。

    “这个混蛋，要是死在里面，我还如何报仇！”

    暮雪在后面咬牙切齿的骂了一声。

    是的，她就是想要报复，陆天龙之前几次羞辱了她，这是她所不能接受的。

    她现在唯一的想法，便是出了秦山之后，要跟陆天龙单挑，一定要打的他屁滚尿流，要打的他心服口服，要让他跪在自己面前求饶！

    “不过，他要是直接死在里面，那也能接受。”

    心里恨恨想着，暮雪抬头看向前方。

    两道光芒笼罩两片区域，一处金光灿灿生机勃勃，一处死气沉沉没有任何生命气息。

    四位帝境真龙进入金光之中，得到强大力量洗礼，实力必定得到增强。

    陆天龙进入到黑光之中，瞬间被诡异的力量攻击，那是相当可怕的。

    进哪个？

    暮雪有些犹豫。

    她也是个非常谨慎的人，否则也不会活到现在，早就在远古的混战之中死掉。

    按照她的本意，也是想要进入那金光之中的，毕竟安全，还能够提升实力，一举两得。

    但是……

    若是陆天龙从那黑光之中活着走出来呢？

    凶险之中，一般都伴随着大机缘，如果陆天龙真的能够活着走出来，说不定能够得到更强大的力量。

    “现在这个混蛋就有了跟我对抗的小实力。”

    “若是得到大机缘，实力突飞猛涨，就算是出了这秦山，我也未必就能稳稳胜过他。”

    想到这里，暮雪不由自主皱眉。

    片刻之后，这女人才终于下定决心，咬着牙朝着前面那黑色光柱走去。

    “死就死吧，富贵险中求，大难不死必有后福。”“我必须要尽快恢复巅峰实力，尽快重返皇境，这或许就是一个机会！”

