 洛天动用至仙门直接镇压了那个八级仙君，救下了一清道长，让他轻松了一口气，骂骂咧咧的退了回来。

“小子，和我动手，也敢分心？”

那个仙帝冷声喝道，趁此机会，向洛天发动了强大的攻击，神通如潮，整个仙帝道序如同万马腾，冲天而起，每一个都如一尊强者，挟持着神通，对着洛天杀来。

“真的以为不能拿你奈何么？

不要三级仙帝，就是四级仙帝我也照杀不误，跪下，说出黑狗他们的下落，我可以我饶你不死，”洛天冷漠喝道。

“放肆！”

“成全你，”洛天动了真火，一时间，体内的三千如龙道序同样冲天而起，诸多的仙术神通加持其中，身形一下子变得高大无比，脚下神秘阵纹浮现，瞬间杀向这个三级仙帝。

“轰轰——”“轰轰——”洛天和这个三级仙帝在虚空之中，打到了苍穹，恐怖的能量震动一域。

“小子，你好强的战力，”这个仙帝越打越心惊，发丝散落，神色狼狈，体内的心量涣散，有些惊恐的望着洛天喝道。

“过奖了，马马虎虎！”

“你——”这个三级仙帝暴怒，大手虚空一翻，一把金色的大伞出现，迎风放大，对着洛天就罩了下来。

“道序之剑！”

洛天暗中授命无门之门中的九大高手，相助神识，一柄无形的道序之剑杀向此人的识海。

“啊——你！”

这尊三级仙帝不由的识海如同针扎一般的痛苦，金色的大伞失去了准头，而而洛天的身形则是瞬间杀来。

攻神伐仙再次的出手。

“轰——”这个三级仙帝的身形一下子被打爆。

“小子，你好狠，你的神识怎么可能如此强大，”三级仙帝只剩下一道神识虚空，惊恐万分的吼叫道。

“要死之人，知道这么多，还有还有什么用呢，”洛天步步紧逼，追杀这道神识。

“哼，洛天，你想杀我，没有那么容易，等着看你的女人和那只死狗陨落吧，不过，他们在陨落之前，哈哈哈——”“教化天尊，我为教化，封印虚空，意念之墙，”此刻，一清道长出手了，口中念念有词，直接挡住了这个三级仙帝的去路。

“牛鼻子，给我滚开，不自量力，”这个三级仙神一下子撕下了一清道长的封印之墙，要是就是这么一耽误，洛天已经出现了此人的身前，同时，宇宙苍穹域展把此人的神识给罩了进去。

“宇宙苍穹？

这是你的域？

小子，你真的想杀我？”

苍穹之中，星系林立，星河璀璨，黑洞运转，这个三级仙帝终于害怕了，色厉内荏的喝道。

“你可以自爆，”洛天出现在自己的域中，淡淡的说道。

“混账，你以为我不敢，大不了同归于尽，”这个仙帝虚影，想要冲破洛天的域，却是发现根本冲不出去，不由的喝道，眼中出现疯狂和狰狞，意念一动，果断的发生了自爆。

“哼，”洛天冷哼，一时间，整个苍穹域发生了强大的爆炸，无数个黑洞同时运转，在吸收着能量，同时，洛天的大手连连的抓摄，获取此人的记忆。

“小子，你没事吧，”看到域中能量轰动，一清道长极为担心道。

“我没有事，”域散去，洛天的身形出现，同时，神色有些凝重。

“怎么样？

有没有获取他的神识记忆？

那只死狗他们在哪里？”

一清道长急忙问道。

“他们是有备而来，黑狗所在的方位地址，他们事先已经抹除了，查不到，”洛天的心情极为的沉重。

“那该如何是好？”

一清道长理解洛天的心情，对方抓住了大黑狗还有皇天灵和玉梳，甚至，对方还动用了可怕的手段，一旦去的晚了，后果不堪设想。

“黑狗，灵儿你们一定要坚持住——”洛天的神色阴沉的可怕，他把希望寄希望于大黑狗身上，这只狗不简单，目前最重要的，还是要尽快的长到他们的下落。

“你是在哪里被追杀的？”

洛天看向一清道长突然问道。

“距离此处有一千万里的一座无名山脉之中，”一清道长一怔，实话实说道。

“怎么了？”

看到洛天在沉思。

“没什么，”洛天轻轻的摇了摇头，对方要找的是他，这个三级仙帝在仙刺之中，明显是一个重要的人物。

刚才此人的身体炸开，所料不错的话，应该向外传送了消息，即使不传送，此人的神魂灯一灭，怕是仙刺一定也能感应到。

所以，现在洛天没有任何办法，只能等待对方找上来。

“我想在此等候？”

一清道长明白了洛天的意思。

“除此之外，还有什么办法能最快的找到他们，你告诉我？”

洛天看向一清道长脸色铁青。

“这个——没有，”一清道长不由的摇了摇头。

“对了，那个齐素素的神识意念还在你那里吧，交给我，”洛天想到了三十三世界齐真君的女儿，齐素素，于是说道。

“齐素素？”

一清道长不由的一呆。

“你不要告诉我你把她弄丢了，”洛天看向一清道长喝道。

“咳，没有，在呢，小子，你知道吗，我为什么如此匆忙逃命，可不是为了我自己，我是为了你啊，确切的说是为了那个齐素素，一旦我被抓住——”一清道长在辩解。

“行了，少废话，拿出来，”洛天黑着脸皱眉道，这一清道长，号称教化天尊，还真的有些欺世盗名，真的不知道怎么活到现在的。

一清道长很快的拿出了一块玉佩，交给了洛天。

那里有一道熟悉的气息，正是那个齐素素的，只不过正在沉寂，洛天现在还不想把她唤醒，他希望有一天，能为她夺得天情丹，以偿还心愿。

“对了，小子，我告诉你一件事情，我还有一个师兄已经出世了，此人非正非邪，喜怒无常，万一以后遇到了，你要小心点，尽量不要与他冲突，”一清道长突然想到了一件事，凝重的说道。

“你的师兄？”

洛天不由的一怔：“他能有多厉害，敢招惹我，废了他就是了，”“嘿，你不是他的对手，他现在应该是仙帝顶峰强者，”一清道长嘿的一笑说道。

 