    沈傲很绝望，他感觉自己出门没看黄历。

    好不容易突破到了筑基期，前往万灵园挑件礼物。

    结果半路上莫名其妙走火入魔，醒来之后脑瓜子嗡嗡的。

    这也就罢了，毕竟只是脑袋有点疼而已，有没有动摇修炼根基。

    问题是他休息了一晚上，第二天在万灵园附近打听一下。

    得知在这万灵园中有一位名叫沈傲天的寻灵仙师。

    这位仙师只替有缘人寻灵断矿，而且极准。

    短短数日时间，竟然连续开出数十枚大爆之矿。

    更有传闻，仙师开出一枚灵木榜排名36的极品仙葫种。

    要知道这种极品灵种，纵使是在沈傲一心向往的太白洞天里。

    也绝对是无数真传弟子甚至是长老，梦寐以求的至宝啊！

    沈傲自然心动了，觉得自己也该去见见这位仙师。

    在沈傲看来，自己与这位仙师肯定有缘。

    毕竟，二人连名字都只差一个字。

    这要没缘分，唬谁呢！

    ……

    真要能让仙师帮忙，拜师礼还用担心吗？

    想到这里，沈傲开始四处打听有关仙师的事情。

    从那些仙师有缘人口中，沈傲得知了仙师教的存在。

    并且，他也得知现任仙师教大长老，就是天灵轩宋掌柜。

    于是沈傲满怀期待地打扮了一番，郑重地踏入天灵轩大门。

    然而他没想到的是天灵轩宋掌柜没见到，倒见到了少掌柜。

    沈傲当即表露身份，希望能让宋掌柜出面替他引见仙师。

    然而宋少掌柜却说不急，先跟他进内阁喝两杯茶。

    于是一杯上好碧落峰绿茶下肚，沈傲又翻了。

    再度醒来后，沈傲绝望地发现自己又被绑在十字架上。

    那是一个封闭的密室，看起来十分阴森可怖。

    而且看起来……额，好像有点眼熟。

    “没想到天灵轩居然是黑店！”

    沈傲脸色难看：“大意了，真的大意了。”

    几天前才刚跟十三弟接触过，怎么能这么不小心。

    哎，当初就应该把小李子也一并逐出宫去的。

    本殿下终究还是不够小心谨慎啊！

    ……

    阿嚏！

    兰心宫中，沈天打了个喷嚏。

    此时他已经带着桂公公和秦高回到宫中。

    原本心中紧紧绷着的那根弦，也终于放松下来。

    在这皇宫大内中，他不用再担心被狂热的粉丝骚扰。

    也不用再担心那些心怀叵测的修士，来窥探他身上秘密。

    更不用担心假冒沈傲的事情，被六哥这个正主发现。

    与此同时，非酋转欧，洗白绿化的沈天，也不再倒霉。

    此时的他终于有底气，踏踏实实地闭关修炼一段时间了。

    在这个遍地危险的修仙界，实力和气运一样重要。

    沈天决定，在自己的实力达到一定程度前。

    绝对要耐得住寂寞，在兰心宫里苟着。

    毕竟仅仅是白环染绿的气运，还不算太强。

    至少也得达到金丹期，气运深绿色以上才算稳妥。

    本殿下还不够绿，还不够强，必须再接再厉！

    ……

    “对了，那哥们不是传了三门功法给本殿下嘛！”

    沈傲忽然想起张云曦传给自己三门功法，开始回忆起法诀来。

    因为是通过神霄龙虎珮，直接印刻在灵识神念中传承的。

    所以只是稍一回忆，三门功法便浮现在沈天脑海中。

    这三门功法中，以身化劫是雷帝经的禁忌篇章。

    以沈天如今修为，根本没资格触碰其中的修炼法诀。

    不过另两门功法传承，倒是可以从毫无基础时开始修炼。

    这两门功法，其中一门名曰《五雷正天诀》，乃是炼气功法。

    这门功法是神霄圣地的真传弟子，才有资格修炼的绝世仙经。

    讲究以人体五脏六腑对应五行，凝聚十种强大的神雷。

    这十种神雷，分别为：

    甲木青龙神雷、乙木六合神雷。

    丙火朱雀神雷，丁火腾蛇神雷。

    戊土麒麟神雷，己土天乙神雷。

    庚金白虎神雷、辛金勾陈神雷。

    壬水玄武神雷，葵水天后神雷。

    这十种雷法每一种，都具备着强大威力。

    寻常修仙者只要能练成一种，便足以纵横东荒。

    若是能同时精通数种雷法，更堪称同辈中的天才翘楚。

    ……

    十种雷法中，甲丙戊庚壬为阳性，若能将五种阳雷完全练成。

    便可以尝试五行相生，凝聚出纯阳属性的阳五行神雷。

    乙丁己辛癸为阴性，若能将五种阴雷完全练成。

    便可以尝试凝聚纯阴属性的阴五行神雷。

    若是将这十种阴阳神雷全都练成，且同时练成阳五雷和阴五雷。

    那么便可以融合阴阳，凝聚传说中的大五行阴阳混元神雷！

    不过阳五雷和阴五雷份属阴阳，属性上是相互冲突的。

    一般来说，练成阳五雷后再练阴五雷会受到反噬。

    练成阴五雷后，再修炼阳五雷也是举步维艰。

    故此这最后一步的大五行阴阳混元神雷，极难练成。

    据说在雷帝经最后禁忌篇章《以身化劫》里，记录着秘法。

    施展这种秘法，能将原本排斥的阴阳神雷彻底合一。

    这也是万载前，混元神雷能量产的原因！

    ……

    “啧啧，没想到这五雷正天诀居然这么难练。”

    接受完五雷正天诀的传承，沈天心中不由地啧啧称奇。

    要先练成整整十门奥妙晦涩的阴阳五行神雷，然后一步步融合。

    这也太苛刻了吧！

    沈天撇了撇嘴，感觉索然无味。

    忽然他仿佛想到什么，从怀里取出一面镜子。

    看着镜子里英俊无比的脸，还有额头上的金色雷霆印记。

    沈傲乐了。

    好像这大五行阴阳混元神雷，本殿下已经有了哦！

    “嘿嘿，既然如此，就试着练一练吧！”

    说干就干，沈天深吸一口气。

    他唤来桂公公和秦高，替自己护法。

    接着便盘坐在蒲团上，开始修行五雷正天诀。

    五雷正天诀先修炼哪一种雷法，取决于自身的根骨。

    一般来说，男子体内阳气旺盛强势，比较适合修炼阳五雷。

    女子体质偏阴，更加适合修炼阴五雷……别拿张云曦来举例子。

    而根据五行属性的偏向不同，每个人适合的雷法也不一样。

    有的人五行偏向属金，那么修炼庚金、辛金神雷极强。

    有的人属水，则修炼玄武、天后神雷得天独厚。

    ……

    沈天平心静气，将一大堆灵石铺在屁股下方。

    接着默默按照《五雷正天诀》的法门，开始吐纳起来。

    很快，他便感觉到一股股的精纯灵力顺着周身毛孔涌入体内。

    紧接着沈天感觉眉心忽然酥麻，腹部一阵鼓胀。

    仿佛肾里有什么东西要喷涌而出。

    顿时，沈天愣住了。

    这么快？！