    沈默的双眸紧紧盯着被砍成两半的史莱姆王，有过之前牛头兵被捕食的经验，他绝对不会让自己也陷入被捕食的危机中。

    　　“走你！”

    　　沈默爆喝一声，手中魔影战斧化砍为拍，宽厚的斧面狠狠地拍打在史莱姆王的残躯上，直接将其拍飞出去，那些淡蓝色的流质体还没来得及恢复或者捕食沈默，就像高尔夫球一样划出优美的弧线，直勾勾地撞向正在疯狂进食的肉山。

    　　哼唧唧？！

    　　肉山发出疑惑的闷哼，它这辈子从来没有这么幸福过，以前想吃东西必须自己去抓，现在吃不完的食物着了魔一般往它身上扑，让它大快朵颐，饕餮盛宴。

    　　就在刚刚，又有一只丧尸魔物主动撞过来，瞬间被数只手臂抓住，一阵疯狂撕扯后，吞食殆尽。

    　　emmmm！

    　　这样的生活简直就是人间地狱！

    　　就在肉山享受美食之时，它的体内突然发生一股绞痛，好似有什么极难消化的东西在它肚子里撕裂扭曲。

    　　肉山原本就不怎么高的智商一时间不知道该怎么办。

    　　因为肉山诞生以来，任何被它吃掉的东西都将化作肉山的一部分，它从没有遇见过眼下的情况。

    　　“兴许是刚刚吃的东西不好消化？！”肉山如是想着，催动着体内的特殊消化器官疯狂分泌溶解液，想要解决掉这个麻烦，但令肉山越来越慌张的是，肚子里的绞痛非但没有减轻，反而越来越强烈，让它忍不住地停下进食动作，庞大的身躯剧烈地颤抖起来，脂肪与肌肉如水波纹一般震颤不已。

    　　哼唧唧！

    　　肉山发出一声痛苦的哀嚎，在沈默的注视下，它仅仅挣扎了一分钟的时间，庞大的身躯便被淡蓝色的流质液体捕食一空。

    　　紧接着，史莱姆王的拟态能力再次发动，它的外表发生翻天覆地的变化。

    　　肉山史莱姆王！

    　　一只足足有五层楼高的庞大淡蓝色肉山史莱姆王出现在所有人面前，它已经失去了正常生物的外表，无数魔物的手臂，头颅，躯干，从它的身躯上挣扎而出，发出扭曲痛苦的哀嚎，难以想象的吨位，让移动变得形如奢望，更加值得注意的是，它已经失去了作为魔王的智慧，取而代之的是肉山特有的强烈食欲。

    　　噗叽叽哼！

    　　史莱姆王再次发出颤音，在难以遏制的食欲影响下，开始控制四周的丧尸魔物们不断涌向自己，开始它的饕餮盛宴。

    　　吃！吃！吃！

    　　它要将所有的同类都吃掉，化作它身体的一部分。

    　　正在与丧尸魔物们战斗的雷诺等人也是在第一时间发现了魔物们的异常，它们舍弃小镇，前仆后继悍不畏死地满足史莱姆的无底食欲。

    　　沈默收起魔影战斧，脚下连点抽身向后，以免自己被丧尸狂潮卷入美团外卖的派送中。

    　　他果然没有猜错，史莱姆王的捕食者能力虽然强大逆天，但它的拟态能力存在着极大缺陷，它无法控制自己的拟态能力，捕食什么就拟态成什么。

    　　刚好印证了不知道谁说的那句话，你的强大之处往往将会成为你的弱点。

    　　沈默再次借助绳索爬上巨木屏障与雷诺等人汇合，他们一起注视着史莱姆王吞噬那些丧尸魔物。

    　　“勇者沈默，我们就这样看着它吞噬变强？”雷诺不安的问道，他担心史莱姆王经过吞噬之后，变得越发强大。

    　　沈默露出了然之色，“你说的对，我们不能干看着，你这里有什么小吃么？我们边吃边看。”

    　　“哈？！”雷诺一脸懵逼，用着怪异的眼神盯着沈默，仿佛在看一个怪物，现在可是在打仗，你死我活的时候，能不能严肃一点儿。

    　　沈默随即解释，“不论如何，我们都阻挡不了史莱姆王的吞噬，既然如此，我们应该趁着这个时间好好调整状态，准备迎接即将到来的战斗。”

    　　雷诺恍然，这句话说得很有道理，回身看看格雷小镇的战士们，他们早已经筋疲力尽，不论是**上还是心灵上都极为疲惫，确实应该趁着这个空档期，好好休息一下。

    　　“大家就地休息，补充一下体力。”

    　　雷诺下达完命令，再次看向沈默，“勇者沈默，我还是很担心，我们得想办法阻止史莱姆王的进食，要不然等它吃完，它将无比强大。”

    　　沈默摇头反问道，“你确定它会无比强大么？”

    　　雷诺一愣，沉思良久，摇摇头，“不确定，但按照常理来说”

    　　沈默打断雷诺，抢先道，“没有什么常理，它的出现本就不合常理，虽然我对魔物不太了解，但我坚信，进化的道路上充满危机，仅仅想凭借吞噬同类而完成进化，那简直是痴人说梦。”

    　　“您的意思？”

    　　沈默笑道，“我打赌，它会进化失败！”

    　　“进化失败？！您确定么？”雷诺追问。

    　　“不确定，我也是在赌，好在，我的运气一般都很好。”沈默抚摸着腰间的妖身木雕，自从他有了南南，他的运气从来就没有差过。

    　　雷诺沉默下来，他虽然还有些担心，但看着沈默自信地样子，心中的不安多少有些缓解。

    　　噗叽叽！

    　　肉山史莱姆王的吞噬依旧在继续，它的身躯随着不断吞噬变得越来越巨大，拟态出来的模样也是越来越丑陋。

    　　不知过去多久，肉山史莱姆王的进食速度变地缓慢下来，如山岳般巨大的身躯剧烈颤抖，紧接着肉眼可见的蛛网裂纹开始密布全身，浓稠地乌血不断从裂纹中渗出，扭曲地肢体逐渐干煸萎缩，整座肉山濒临崩溃。

    　　“生死存亡的关键时刻到了。”

    　　沈默全神贯注地盯紧眼前的肉山，史莱姆王若是进化失败，他们必将赢得这场战争，但史莱姆王若是进化成功，他们必将一起携手共唱凉凉。

    　　沈默抚摸着腰间的妖身木雕，心中默默祈祷道，“幸运女神你女儿可是在我手上，成功失败你自己看着办！”

    　　嗡！妖身木雕轻轻一颤，响起南南稚嫩地声音。

    　　“老板，您不要再摸了，就是把我摸脱喽皮，这一次我的运气也帮不了你，因为它进化成功了。”

    　　沈默愕然，心神震颤，瞪大双眸看向肉山。

    　　噗呲！

    　　山岳般的肉山轰然炸裂，无数血肉器官溅射四周，扬起无尽血雾，等到雾气稀薄消散，一只足球大小的淡蓝色史莱姆出现在众人前面。

    　　“它居然进化成功了！”

    　　这货绝对是充钱了。

    　　雷诺看着重新出现的史莱姆王，焦急地问道，“勇者沈默，它进化成功了么？”

    　　沈默没有直接回答，而是问道，“你们会唱凉凉么”

    　　

    　　

