    那群打手惊骇的看着眼前的场面，那一个个架着马车的凶人手持着火枪，枪杆中喷吐出汹涌的子弹。每一声枪响，几乎都在他们的心头炸开。

    他们也顾不得打人，一个个呆立在原地，浑身肌肉紧绷，惊惶的一动也不敢动。

    马车自他们的身边呼啸而过，却忽然见到那车厢的四壁裂开，露出了里面码的整齐的木箱。

    这些箱子大半已经打开，里面整整齐齐的塞满了枪支。

    有人直接抓起一把枪，就扔入了一旁的巷口里。

    马车跑了一路，枪支就被扔了一路。

    只转眼间，一箱子的枪支都被发了出去。

    而后，其他马车沿着街道向四处而去，不断将车内的枪支扔到各户人家的院子里。

    吴泰怔然的看着眼前一幕，报社的门口也被扔了几杆枪过来。

    虽然他对于火器不如何熟悉，但是还是能看出这些枪支崭新，不知道比起新军的武器如何，但绝对比清廷其他杂牌军队用的制式武器要好的多。

    在马车中的枪支都散完后，马蹄声逐渐小了下去。有人透过窗子发现，那些马车都随意的被抛弃在路边，车厢内空空如也，而车上的人已经不见了踪影。

    “走！快走！”原本街道上抱头蹲下的那群打手，惊觉到这个城市的气氛有些不太对劲，各自小声的交流了几句，便各自撒腿就跑。

    “社长，枪里没有子弹。”

    有一个编辑以前打过枪靶，在把枪膛拉开之后，里面空空如也。

    “这到底在搞什么鬼？”吴泰心中愕然，若是没有子弹，这枪就跟烧火棍有什么区别。

    “他们没有子弹，但是我们有。”

    一道声音，自众人的身后传了过来。

    吴泰没有回头便听出了这是吴玄之的声音。

    “老三，这是你做的？”他忽然想起，之前吴玄之说他负责提供枪支的事情，再与眼前的场景结合，真相不难猜到。

    “你说，如果这个城里人人都有枪，那些卖大烟的可还敢光天化日之下打人？”吴玄之笑了笑，开口说道。

    “不敢……”

    吴泰摇了摇头，有一枪在手，便等于有了反抗的底气，个体和群体之间的对抗就会被极大削弱。

    至少，一个人在面对一群人的时候，有了拉人陪葬的底牌。

    “可是，这些枪里没有子弹。”

    但现在有一个很关键的问题，这些枪里面没有了子弹，没有子弹，枪就是棍子。

    “这杆枪里没有子弹，那你怎么知道，其他枪里没有子弹？”

    吴玄之反问道。

    “你在其他枪里放了子弹？”吴泰急忙问道。

    “没有。”

    他不待吴泰继续发问，便又加了一句，“但是，我们的敌人不知道枪里都没有子弹。”

    “我会让人不间断的在城内放空枪，只要有枪声，所有人都会相信，有一部分的枪里面是有子弹的。”

    吴玄之很笃定的说道。

    “如此以来，那些烟贩的确不敢乱动了。”吴泰眼睛一亮，却是听明白了吴玄之的谋划。

    烟贩的势力再强，那也只是城内的商人罢了，他们可以养护卫，养打手，但他们却无法拥有荷枪实弹的军队。

    一旦他们不确定城内多少百姓有枪，多少百姓有子弹，那就得缩起脑袋做人。

    毕竟，万一遇上一两个光脚的，直接扛着枪远程给他们来一下，那谁也扛不住啊。

    至于普通百姓能不能打得准……

    没有人敢赌对方是否能打得准的问题。

    因为一旦赌错，那可是要命的事情。

    吴玄之这一招更妙的地方在于，只发枪不发子弹，最大限度的避免了民众之间的内斗。否则若是邻居之间有什么恩怨，你拿枪一枪把人崩了，那整个城内的秩序就彻底被摧毁了，各种恶斗和厮杀根本停不下来的。

    “若是……官府干预怎么办？”吴泰又想到了一个情况。

    如果以《喉风报》作为一个点，那么他们的压力主要来自两个方向。

    一个是贩卖烟土的商人，一个是福州城的官吏。

    这两方势力在某种程度上，也可以看做是一股势力。

    如果官府派人收缴枪支，那该如何应对？

    “我不怕官府干预，就怕官府不干预。”

    吴玄之走到了门口处，看向了远处空无一人的街道。

    但是，他分明的感受到，在那街道的背后，隐藏着一双双畏缩而又压抑的目光。

    “一杆枪支，长不过数尺，宽不过数寸，想要藏匿，实在再简单不过。而福州城有人口数十万之众，官府差役不过百人，便是调动新军，也不过数千人。若是挨家挨户的查找枪支，必然收获寥寥。”

    “如此多的枪支散落民间，咱们的总督大人、满人将军必然心急如焚，不敢拖延，肯定会对下面的官吏催促施压。而上官催之愈急，下面小隶为了完成任务，对待百姓的手段就越狠。”

    “自然，百姓心中的怨气也会越大。”

    吴玄之缓缓的开口说道。

    他的声音平和，但吴泰却禁不住的心中骇然，滋味繁杂。

    此谋划环环相扣，把百姓、烟贩、官府统统算计了进去，所有人就如同棋盘上的黑白子，被吴玄之这只暗中的大手操控着，根本无法破局。

    “在百姓怨气最大的时候，而你却放出了子弹……”

    吴泰猜到了吴玄之下面要说什么。

    “然也，百姓的民意便犹如洪水，往日里官强民弱，就好比水流温顺孱弱，自然被大坝封锁。可官府把他们逼出了怨气，那再平静的水也有了波澜。怨气越重，则民意洪潮越汹涌。”

    “《喉风报》本就有天然引导民意的作用，这个时候再拿出子弹来，则瞬间就能把大坝给冲垮，把这个污浊的世界给冲刷的干干净净。”

    吴玄之的声音掷地有声。

    而吴泰第一次在自己这个三弟面前生出了渺小之意。

    他也见惯了英杰人物，但似吴玄之这般有惊人之谋，也有决然之断者，却是少之又少。

    不动则已，一动便要惊天动地。

