    接下来，两人又聊了些没营养的话题，大概就是红土大陆和东大陆风土人情的差异。其实，陈兴去过的地方不多，别说东大陆了，就连红土大陆他都一知半解。但一些常识性的东西，百科全书里就有了，照着搬就是。
    “笃笃笃……”
    张猛正思考着如何进一步试探这位自称来自东大陆的贵公子，因为这种事情太不寻常了，也不排除对方为了自身利益冒充的可能性。如果出了问题，这个脸可丢大了。却在这时，外面传来一阵敲门声。
    “进来。”陈兴慢悠悠说道，神态自若，举手投足间都透着一股上位者的气息。正所谓没吃过猪肉，也见过猪跑，电视新闻看多了，自然懂一点儿领导风范。
    张猛转头看去。门开了，一个戴着草帽，穿着拖鞋，农夫打扮的人走进来。对方一进门，就操着一口含糊的方言朝陈兴问道，“老板，凡切古了伐？”
    “正吃着呢，有什么事，说！”陈兴中气十足地说道。第一世的时候，他曾经在一个叫“魔都”的大城市打过几年工，会一点儿当地的“桑海话”，正好拿来糊弄对方。
    “无么操票了。”萝卜苦着脸说道。这是昨晚老板让他演练好的，一共就学了几句话，不是“侬”就是“伐”，相当拗口。
    “我知道了，你先回去吧，我在招待客人呢。”陈兴抬了抬手，说道。
    “好额。”农夫老实巴交地走了。
    听着两人的对话，张猛对陈兴的身份，不由得又确信了几分。虽然他听不懂，但有些发音却和通用语十分相似，很可能是东大陆某地的方言。
    萝卜走后，陈兴转过头，向张猛解释道，“这是我从家乡带过来的牧树人，没办法，我习惯喝新酿的红浆果酒。”
    “哦……”张猛点着头，禁不住地感叹道，“陈兄好雅兴啊！”
    没想到对方连喝的酒都这么讲究，必定从小锦衣玉食，仆妾成群，只怕还是东大陆的大门阀、大世家。
要知道，东大陆是儒释道文化的发源地，同时也是东方人种的祖地，虽然隔着汪洋大海，但与红土大陆的交流贸易从来没有中断过。搞好关系，有利于将来的发展。
    想到这里，张猛心中最后的一丝疑虑都烟消云散，朝陈兴拱手说道，“以前不知兄弟身份，多有得罪，见谅见谅。”
    “哪里哪里……”陈兴笑着说道，“张兄一直对我以礼相待，感谢还来不及呢。”
    “陈兄言重了，言重中……”
    两个地位相当的人，自然能坐下来好好聊天了。不一会儿，两人把酒言欢，其乐融融，陈兴还隐隐有点儿后来居上的趋势。张猛是家族的旁系，如果不是嫡系没出人才，怎么也不会轮到他上位。即便是现在，他的位置依然不稳，随时都会被替换掉。
    “那个，昨天的事情……”酒过三巡，陈兴搭着张猛的肩膀，带着几分醉意说道，“可能有些误会，有机会的话，替我和洛少解释几句。我出来闯荡，也是想多交点儿朋友。”
    “没问题，包在兄弟身上！”张猛拍着胸口说道，“都怪叶阳家那二丫头，说话太直，太伤人。估计这会儿，洛少还在喝伤心酒呢？”
    “你，你发现没有，你说的那个二丫头，好像，好像和乌鸦市那个，叫什么的，走得挺近的……”陈兴含糊不清地说着，似乎随时都会醉倒。当然，这一切是装出来的，他心里清醒着呢。
    张猛顿时面露狐疑，思考了好一会儿，沉吟到，“说起来，好像真有这么回事啊。”
    “唉，女人的心思，谁又懂呢……”陈兴叹息道，仿佛一个过来人。
    “是啊……”张猛附和道，声音里满是惆怅，看起来是个有故事的人。
    “我们家乡有句老话，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆是可，最毒妇人心。”为了符合身份，陈兴还吟了段古诗。
    张猛听完后，愣了一会儿，竖起大拇指，赞叹道，“妙，妙啊！”
    就这样，两人喝了一下午的酒。最后，陈兴让小杨将张猛送回兰花镇的旅馆，自己则回到房间里，一边哼着小曲儿，一边看小说，心情十分愉快。
    半小时后，张猛在小杨的搀扶下，回到了旅馆。可小杨前脚刚走，张猛后脚就出去了。他和陈兴一样，都是装醉的。绕过一个街区，他很快就来到了洛少卿下榻的旅店，在餐厅里见到了对方。
    “大块头，来陪我喝一杯啊……”洛少卿喝得醉醺醺的，举着酒杯，朝张猛说道。
    “不就是一个女人嘛，兄弟带你找乐子去。”张猛大手一伸，搂着洛少卿的肩膀说道。
    “庸脂俗粉，没意思。”洛少卿甩开他的手，情绪低落地说道。
    “对了……”张猛像是忽然记起了什么，压低声音说道，“你发现没有，二丫头好像……”说道这里，他迟疑了一下。
    “好像什么？”洛少卿下意识地追问道。
    “你还记不记得，那天在大巴上，二丫头和乌鸦市那小子聊得火热。”张猛说道。
    “嗯？”洛少卿皱起眉头，沉思了许久，猛地一拍桌子，站了起来，情绪激动无比，“原来是那小子！”他面露凶光，点着头说道，“好啊……”只见他扯着领子，声音近乎于咆哮，“是欺负我洛家无人吗！”
    “洛少，冷静点儿，咱们可不是街上的小混混。”张猛提醒道。
    洛少卿随即表情一滞，缓缓坐了下来。
    “等过一段时间，各家都开始探索了，还怕找不到机会给他使绊子？”张猛说道。虽然他看起来五大三粗，但其实心细如丝。要不然，他也不可能以旁系的身份当上家族的第一顺位继承人。
    不等洛少卿说话，他又继续说道，“那罗伊不过是个乳臭未干的小子，要是把事情办砸了，二丫头回心转意……”他拉长了声音，“也说不定呢。”
    “唔……”洛少卿略有所思地点着头，叹息道，“说得也是。”
