
　　第二天，秦明和大胖先去找了虎哥。

　　昨天的时候，秦明忘记了问青龙他们的大本营在哪里。

　　不过就算是秦明问了，那些人也不一定会说实话。

　　虎哥作为在中原市势力极大的一股地下势力，对这些信息应该有所了解，问他的话总能够知道的。

　　他们到虎哥的地方时，虎哥正在逗着一只鹦鹉。

　　“混蛋混蛋，都是混蛋！”

　　“滚滚滚，都给老子滚！”

　　“老婆，老婆，我错了！”

　　在秦明和大胖惊讶的目光之下，那一只色彩极为艳丽的鹦鹉一声声的大叫着。

　　其他的小弟们都努力的憋着笑板着脸，生怕被虎哥看出来。

　　被这么多人看着，自己还不能把这只傻鸟扳回来，虎哥恼羞成怒。

　　“你快点给老子闭嘴，听到了没有？！我真是烦了你这只傻鸟了，教你说话你不说，这些没教你的，你怎么说得这么溜呢？！”

　　“傻子傻子，都是傻子！”

　　“混蛋混蛋，都是混蛋！”

　　在虎哥的怒吼当中，这只鹦鹉学得更有劲了。

　　虎哥实在是绷不住脸色了，伸手就要把这只鹦鹉从架子上面捉下来，想要把两根毛吓吓它。

　　那鹦鹉扑的一下展开翅膀飞了起来，在屋子里盘旋一圈之后，落在了秦明的肩上。

　　那如同铁钩一般的爪子，紧紧的抓着秦明肩上的衣服。

　　还好秦明的衣服比较厚，要不然就那一股力道，在他的肩膀上留下爪痕都有可能。

　　“这只鹦鹉倒是可爱的很，虎哥，消消气吧！”

　　秦明在它光滑的羽毛上面摸了一把，笑着对虎哥说道。

　　虎哥没好气的说道：“这只臭鹦鹉是我岳父给我养的，要不然我非得把它杀了，炖汤喝不可！”

　　那鹦鹉在秦明肩膀上拍拍翅膀，好像听懂了虎哥的话，伸长脖子大声叫道：“混蛋混蛋，都是混蛋！”

　　“噗噗！哈哈哈……”

　　屋子里的两个小弟实在是忍不住了，绷不住笑了起来。

　　就连秦明和大胖，脸上也带了十分明显的笑意。

　　虎哥头痛的揉了揉额头，“算了算了，这臭鹦鹉我是拿它没办法了！”

　　“对了秦兄弟，不知你们两个今天怎么会想到到我这里来呀？都快坐下，我让人给你们上茶！”

　　秦明和大胖在铺着软垫的椅子上坐下来。

　　秦明笑着说道：“我找虎哥，其实也是想要向你打听一点信息。”

　　“哦？你想打听什么？只要是我知道的，一定知无不言！”

　　秦明点点头道：“昨天晚上我跟大胖他们，在古玩街下面的小吃摊上面吃烧烤，结果碰到了一群自称是天古帮人的小混混，在向商贩们收取保护费，并且还要打人，行事极其嚣张，不知道虎哥对他们有没有了解？”

　　虎哥皱着眉头想了一下，“天古帮？这我倒是听到了点风声，好像是近两个月才新出现的帮派吧！”

　　“对，他自己也说是才刚刚成立不久的，他们的老大被称之为龙哥！”

　　虎哥冷哼一声：“在这中原市，除了我虎哥之外，倒是也有另外两股地下势力比较庞大，这都是中原市的老牌势力了，不知道那人又是个什么人物，竟然还能被称之为龙哥！”

　　虎哥对秦明说道：“你先在这儿坐会儿，我打个电话问一下咱们在外面打听消息的线人，看他们有没有收集这方面的信息。”

　　秦明点了点头，他肩膀上的鹦鹉蹭了蹭他的脸。

　　秦明又伸手摸了它一下，说来也奇怪，这鹦鹉在他肩膀上，倒是待得十分的安稳。

　　虎哥当着秦明的面打了一个电话之后，那一头说很快就去查，最多一个小时就能够给出答复。

　　秦明他们也就懒得走了，就干脆在虎哥这里坐一会儿，等待答案。

　　“一直枯坐着也无聊，我之前有一个朋友向我送了两件古董，拿出来给你赏玩赏玩！”

　　虎哥说着，就走到屋里拿了两件古玩出来放到桌子上，让秦明看看。

　　虎哥挑眉说道：“这臭鹦鹉向来喜欢乱飞，我先把它抓了，放到房间里面关着再说，要是把我的宝贝撞倒了，那我可得气死！”

　　他伸手就想要去捉鹦鹉，但那鹦鹉却狠狠的扇着翅膀拍他的手。

　　“混蛋混蛋，全是混蛋！”

　　“滚蛋滚蛋，都给老子滚蛋！”

　　鹦鹉冲着虎哥叫了起来，把他气了个够呛。

　　秦明也觉得有些无奈，这鹦鹉咋就把他当成架子，一直抓着的呢？

　　他伸手把鹦鹉翅膀捉住了，然后拿了下来递给虎哥。

　　“鹦鹉给你，你把它放进去吧。”

　　“啊啊啊啊……死鸟啦！死鸟啦！”

　　这鹦鹉也不知道是个什么品种，没想到会说的话倒是挺多的。

　　不过它一看就是跟着脾气暴躁的人相处多了，说话就没有一个好词儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　虎哥把它关进房间的时候，还特别的暴躁。

　　“你就给我待在里面反省吧，一天到晚逼逼赖赖的，让老子的面子都丢光了，要不是你是我岳父给我养的，老子非得把你鸟毛拔光了，炖汤喝不可！你给我再叫一声试试，信不信现在就让你鸟命断当场！”

　　听着虎哥暴躁的大吼，秦明和大胖都不由笑着摇了摇头。

　　虎哥把门砰的一声关上了，走了出来，不好意思地说道：“真是不好意思，让两位兄弟看我的笑话了！”

　　秦明哈哈笑道：“哪有那回事儿，这鹦鹉倒是可爱的很！”

　　“那现在闲着也是闲着，你帮我看看这两件东西撒。”

　　秦明笑着将虎哥拿出来的那两件古玩拿到眼前赏玩。

　　这是一件田黄石雕件，和一尊白玉佛。

　　“这两样东西倒都是真的，加起来价值能有两千多万，虽然不是个中极品，但也十分不错了。”

　　秦明先自己鉴定一番，再用天眼确定，发现自己的估价跟天眼的差不离。

　　虎哥大笑着说道：“原来那狗东西竟然没骗老子！哈哈哈，这一下可让他亏死了吧！”

　　看虎哥这样子，这两件古玩的背后大概还有个小故事。

　　秦明好奇的问道：“虎哥这么说，又是个什么意思？”

　　虎哥解释道：“之前跟你说起我们中原市的地下势力，加上我还有另外两个比较大的，这两件东西，其实是我从另外两个人手里坑过来的。”

　　他啧啧有声的说道：“另外两个一个叫老苏，一个叫老乔，都是两个五十多岁的老头了，之前争地盘跟他们打赌，这不就从他们一人手里赢了一件吗？我还以为他们会用两个假的来糊弄老子了！”

　　“争地盘？”

　　“是啊，之前南岸的那块地不是举行拍卖吗？那两个狗东西还不自量力的想要跟那些房地产大佬争呢，我就说他们两个最后拍不下来，他们非说自己能行，我就跟他们打赌，要是他们没拍下来，最后就一人给我一千万的宝贝，谁能想到这两个老东西竟然还真的应诺了呢！”

　　秦明感叹的说道：“那还算不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第379章 学舌鹦鹉免费阅读。https://xs.23sk.com 