    冷家私墓。

    从曹英豪那里回来，冷晏琛直接去找了明司寒。

    在明司寒的帐篷里，他将接收器交给明司寒后，下意识地四下看了看。

    明司寒一边将接收器插到笔记本电脑上，一边睐了冷晏琛一眼，故作漫不经心地说：“别找了，那个女孩子从我这儿出走了，就再也没有回来过了！”

    “你说什么？”冷晏琛乌密的剑眉，微微皱起。

    明司寒见他认真了，故意接着逗道：“那天，那个女孩子说她要回家去找妈妈。然后，她就走了。”

    而这个时刻，冷晏琛的眉头越锁越深，浑身透着一股冷冷的戾气。

    明司寒抵不住这来势汹汹的“杀气”，只得停止这无聊的玩笑话，一本正经地说：“行了，不逗你了！你放心吧！她很安全。我把她送到我妈妈家住去了，而且还让你的青梅竹马帮你保护着。”

    “我可没有青梅竹马。”冷晏琛瞬间脸黑了。

    明司寒不禁挑了挑眉：“裴萱妍不是吗？听说你们曾经差点就要订娃娃亲了！”

    “不认识。”冷晏琛淡漠道。

    明司寒顿时有些难以置信地瞥了冷晏琛一眼：“真不认识吗？裴萱妍说，她父亲可是你父亲的手下，你们两家关系还不错。”

    “父辈的事情，跟我没关系。”冷晏琛不以为然地回答。

    不过，他确实对裴萱妍这个人没什么印象。

    可能以前听说过这个女人的名字，或许对他来说只是个无关紧要的人，所以给忘了。

    “怪不得裴萱妍说你不是她喜欢的那种类型，不然，她若是知道你说这种话，以她那脾气，可能会跟你打一架。”明司寒有些忍俊不禁地打趣。

    冷晏琛倒是显得很无所谓，反而把目光落在明司寒的笔记本电脑上，催促道：“这个数据导出来还要多久？”

    明司寒坐直了身子，开始敲击键盘，思忖道：“大概十来分钟的样子，因为还要做分析。”

    在等待的过程中，明司寒按捺不住跟冷晏琛打听起小不点事情来：“我有查到她是炎国人，你确定不需要将她的事情告诉我吗？”、

    “她是炎国的公主。”冷晏琛不再打算隐瞒。

    明司寒却一点也不意外，只是微微拧着眉头，有些纳闷地问：“炎国在不久前，不是由公主继承王位了吗？为什么她会出现在这里？”

    “她为什么会出现在这里，我不知道。但是，我可以肯定，炎国继位的那个公主，跟现在待在我们身边的这个，一定是掉包了。”冷晏琛语重心长地说。

    明司寒听得似懂非懂：“你的意思是，有人冒充了小不点？”

    “炎国那边的事情，不属于我能管的范围，所以，我没法给这件事情下个定义。”冷晏琛深沉地回答道。

    明司寒不禁反问：“既然如此，那你为什么还要我保护小不点？把她随便扔掉不就行了。”

    “你觉得，你把她捡回来后，还能扔得掉？你真觉得，我把枪给你，是为了让你保护她？”冷晏琛微微眯起眸子，话中有话地说。

