    黑昼小公主！！！

    傅御津面部抽搐，手脚发软，整个人像是被扔进了冰窖里，又冷又木。

    那个小野种，怎么就是黑昼小公主呢？

    这根本不可能啊！

    龙凤胎也难以置信，两人盯着濛濛，半天反应不过来。

    傅锦更是接连摇头，白着小脸说：“不可能，这不可能的……”

    如果濛濛是黑昼小公主，那刚才她骂的那些话，还拿身份来比较，岂不是自取其辱。

    傅御津父子女三人，脸色白了又青，青了又黑，精彩纷呈煞是好看。

    比赛场上的其他人，也各个都目瞪口呆。

    这叫啥事？当着人家本尊的面，不要脸攀关系就罢了，还可劲辱骂拉踩。

    结果呢，小丑竟是自己。

    真为傅御津三人尬的脚趾抠地，抠出个月球表面。

    濛濛什么都不懂，她挠挠头顶的呆毛小揪揪：“爸爸，他们好奇怪哦。”

    傅迟蹲在擂台边，正在捣鼓骑士：“都是一群智障，森蚺会……”

    “她不可能是公主！”话还没完，就被一声尖叫打断。

    龙凤胎傅锦眼红到滴血：“傅迟给了你多少钱？你要帮着他们骗人，我爸爸给你双倍！”

    那个小野种凭什么是公主？公主应该是她才对！

    哥哥傅轩小脸阴沉：“如果她真的是黑昼小公主，那傅迟就是黑昼创始人，但这是根本不可能。”

    傅御津回过味来，如果傅迟创建了黑昼，他怎么可能会被驱出傅家，连集团总裁的位置都保不住？

    自以为洞悉了真相，傅御津又硬气了。

    他轻蔑冷哼：“森蚺先生开个数，你要多少才不帮他们？”

    闻言，森蚺眼神像看个死人一般，他见过蠢的，可没见过蠢到这种程度的。

    傅御津继续说：“他傅迟被逐出傅家，就是个人尽皆知的废物。”

    场上其他人沉默了会，跟着小声议论起来。

    “我觉得傅总说的对，黑昼那么厉害，傅迟的样子不像。”

    “不好说，万一傅迟是小团子认的干爸呢？”

    “这小团子我刚才就瞅着可爱得近，怎么就不是我家的呢？”

    ……

    诸多议论，濛濛都听不太懂，但崽儿是个十足爸爸吹。

    于是，她鼓着腮帮子说：“我爸爸超级厉害，全世界第一厉害，爸爸他还很乖的，有濛濛看着他都从来不干坏事。”

    “濛濛是爸爸家的，濛濛只有一个爸爸，谁家濛濛都不去。”

    奶气的濛言濛语，单纯无邪，叫在场人都会心一笑。

    等回头再看傅御津和龙凤胎，眼神都不对了。

    谁家小孩儿乖巧，谁家是熊孩子，那不一目了然吗？

    难堪蔓延，傅御津和龙凤胎恨不得捂上团子的嘴。

    团子小嘴嘚啵嘚啵，吹爸爸贼起劲，小脸粉粉的，鼻尖还冒出细密热汗。

    连系统都没料到，三岁半的小团子硬是凭一己之力，将大反派扭转成生活不易的单亲奶爸，还间接打脸了傅御津三人。

    丝毫没有用武之地的森蚺，艰难捂脸。

    小公主这么厉害，会不会显得他太没用了？

    冷不丁，毛茸茸小脑袋被rua了一记。

    傅迟蹲团子面前，心尖软和的厉害，像住进去了一只小奶喵，总拿小爪子勾来勾去，叫他稀罕得紧。

    小团子太会吹爸爸的彩虹屁了，吹的大反派难的生出微末羞耻心，耳朵尖都变粉了。

    心窝里像流淌着金色的香甜蜂蜜，傅迟捂着嘴轻咳两声，努力压下上翘的嘴巴。

    “乖宝贝，”他心脏悸动得厉害，忍不住亲了团子小脸一口，“你也永远是爸爸唯一宝贝。”

    小团子快活地搂着傅迟脖子，开心的在他怀里扭来扭去。

    嘿嘿，她有爸爸的小亲亲了哦。

    哄好自家宝贝，傅迟冷眼扫视全场，漫不经心地哼了哼。

    凡是惹了小宝贝不开心的人，都该付出代价。

    傅迟打了个响指：“骑士。”

    话音甫落，原本破烂报废的机械狗，咔咔两声，在濛濛惊喜的眼神里，摇摇晃晃站了起来。

    有人惊呼，有人赞叹，更有评委眼巴巴跑到擂台边，目不转睛地盯着。

    傅轩咬牙，一边继续黑掉别人的AI，用来围攻骑士，一边试图攻击骑士的智能核心代码。

    然而，此时的骑士涅槃新生，战斗力爆表。

    一阵眼花缭乱噼里啪啦后，擂台上站着的AI，就只有骑士一个。

    骑士脚踩机械车，扣着车头大力一扭，火花四溅中，机械车头掉地上，咕噜咕噜滚到傅轩面前。

    傅轩睁大了眼睛，一脸难以置信。

    他的AI智能，就这么输了？

    这还不算完，骑士电子眼红光闪烁，大肚子上冒出玩具木仓管。

    “啪叽”扳机按下，一团恶臭的烂泥滋到傅轩平板上。

    傅轩心头一跳，手一抖，平板就掉了。

    这番动静，惊醒傅轩身边的其他参赛者，有人先一步捡起平板，顿时眉心一跳。

    “评委，他作弊！”

    傅轩回神，平板已经被送到评委手上。

    心灵相通的龙凤胎，傅锦立马道：“我哥哥没有作弊，你们随便检查。”

    她在运用锦鲤运帮傅轩。

    傅轩很自负，他对自己的黑客技术有信心，不认为有人能查出端倪。

    他冲傅迟挑衅的哼了哼，反咬一口说：“我要举报，傅迟的AI智能系统，盗用的是傅氏集团的无人驾驶智能系统。”

    这话一出，满场哗然。

    刚才他攻击骑士智能核心，故意安插了一串代码进去。

    只要咬死傅迟的核心代码是偷的，他就能顺理成章得到骑士。

    而且，众所周知傅氏集团上市的全自动无人驾驶智能轿车，所用的AI智能是集团重点项目，更是申请了相关专利。

    如果傅迟离开集团时，故意偷了AI智能，好像或许大概也不是不可能。

    评委们面面相觑，一时间拿不定主意，到底是傅轩作弊了？还是傅迟偷智能核心了？

    就在此时，有后台人员匆忙过来，在几位评委耳边低语了几句。

    评委们不动声色看傅轩一眼，又凑头商量了会。

    其中一人说：“大家稍安勿躁，今天的比赛有位身份特殊的参赛者，刚才研究院院士亲临现场，我们等院士评判。”

    傅御津和龙凤胎对视一眼，三人脸上忍不住流露出喜色。

    身份特殊的参赛者，在场众人里，谁能有五岁的天才傅轩身份特殊？

    想到这里，傅御津呼吸急促，激动到手都在抖。

    快了，马上冠军就到手了。

    还有研究院院士因为儿子亲临，靠上国O家大腿，傅氏集团飞黄腾达指日可待。

    傅御津三人的丑态实在令人恶心，森蚺哼了哼，一回头就发现，傅轩那个小崽子竟然在挑衅老大！

    森蚺：“……”

    嫌命长。

    傅轩很是得意，直觉一切都十拿九稳，到底只有五岁，此时便忍不住挑衅起傅迟。

    傅轩：“傅迟大伯，你要是现在向我磕头道歉，兴许我会考虑不追究。”

    傅迟挑眉，一句话还说出来，小团子急了。

    濛濛将机械狗一举，大声说：“坏孩子，你再说我爸爸坏话，濛濛要叫骑士打你屁股哦。”

    傅轩表情一僵，起先被抽过的小屁股又开始隐隐作痛。

    他冷哼，嘀咕了句：“看你们还能得意多久。”

    不多时，着白褂的小老头小跑着冲进来，他身后还跟着穿军O装的生活助理。

    生活助理不停喊：“陈院士慢点，您慢点，那位傅先生又不会跑……”

    小老头眼神贼好，在一群人里一眼就看到了目标。

    他脚不拐弯，直直跑过去，那方向正对傅御津三人。

    傅御津屏住呼吸，心脏跳动飞快，像是要蹦出胸膛一样。

    龙凤胎双双眼睛发亮，小脸通红，傅轩仿佛已经看到，自己问鼎巅峰，成为科研界的无冕之王。

    近了，更近了。

    傅御津忍不住率先伸出手：“陈院……”

    他一句话没说完，被拦住去路的陈院士横眉倒竖，恶声恶气地拍开他手，声若洪钟地吐出一个字——

    “滚！”

    傅御津捂着通红的手：“？？？”

    陈院士还没走两步，紧接着就被傅轩挡了。

    五岁的孩子，昂首挺胸，像只得意的小公鸡。

    陈院士更怒了：“哪来的小孩子？不知道我最讨厌孩子吗！”

    众人都还没反应过来，陈院士已经一巴掌推出去，将傅轩掀开，可谓毫不留情。

    所有人都惊呆了，不是说为“傅先生”来的吗？

    不是傅御津一家，那就是……

    “傅！先！生！”陈老终于冲到了傅迟面前，小老头抓住傅迟的手老泪纵横，那模样就跟小粉丝见到自己爱豆一模一样。

    傅迟：“……”

    小团子不高兴了，直觉爸爸被人抢了一样。

    她努力去拽爸爸的手，奶声奶气的说：“这是濛濛的爸爸，老爷爷你有自己的爸爸，不要跟濛濛抢啦。”

    陈老恋恋不舍地松开傅迟，转头就朝团子，老脸笑地稀烂。

    他还试图将团子哄走：“小公主呀，陈爷爷给你买糖，你跟爷爷去玩几天好不好？”

    其他人：“……”

    刚才还说最讨厌小孩子呢？

    被双标伤害了的龙凤胎：“……”

    生活助理追上来，被人拉住问：“请问，这位陈老要找的人是谁？”

    生活助理答：“当然是黑昼创始人，傅迟先生跟他家小公主了。”

    ！！！！

    一众人：“！！！”

    啊啊啊啊，傅迟真他女马就是黑昼创始人啊！

    傅御津和龙凤胎瞳孔地震：“！！！

    傅迟……傅迟……傅迟真的是……

    父子女三人抖若筛糠，眼前一黑双腿一软，竟是齐齐跪地。

