    三日之后，天师宫举行大典。

    掌教松月道人因为修为精深，准备闭关突破武圣境界，故设立代掌教一位。

    等松月掌教闭关后，代掌教便履行掌教职责。

    当松月宣布代掌教是前外事长老段正红时候，曾宽、朱朗等几位实权长老全都傻眼了。

    不过既然此事定下，天师宫上下，没有谁敢出言反对。

    而此时，徐成已经领着姬子舒踏足大楚境内。

    ……

    “轰——”

    一道火焰冲天，将数十尊青铜人偶轰碎。

    不过这连日激战，赵盘身上的火焰已经不似之前那般浓烈。

    低低喘息几声，他再次冲向前方。

    那里，一座座军阵不断前行。

    “小子，你已经快扛不住了，先修整一日吧。”

    紫河的声音在赵盘神藏中响起。

    的确，他有些扛不住了。

    现在就是激发自身的旱魃之身，他都有些无以为继。

    “前辈，你能化道而生，难道我就不能卫道而死？”

    赵盘哈哈笑一声，身形冲向前去。

    那些青铜人偶不言不语，向他围拢过去。

    “看到没有，这天下从不缺忠贞之士。”

    不远处，牵着姬子舒的徐成低声说道。

    姬子舒面色激动，重重点头。

    “那你可知，他所捍卫的，是什么？”

    徐成转首看向姬子舒。

    “是大楚。”姬子舒道。

    “错。”

    错？

    姬子舒疑惑抬头。

    徐成看着那火焰升腾的旱魃身形，低声道：“他所捍卫，是他觉得值得付出生命的东西。”

    “是军人荣光，是百姓生死，是家国安危。”

    “是大楚，也不是大楚。”

    徐成转脸看着姬子舒，沉声道：“你记住，这天下可以是大楚，也可以是大秦、大汉，但唯一不变的，是生民百姓，是芸芸众生。”

    姬子舒重重点头。

    “小天师，我明白。”

    徐成微微一笑，看向前方，抬起手。

    “轰——”

    无尽雷光，如雨而下！

    雷光从天上宣泄，将千百里之地照彻。

    只手抬起的徐成立在姬子舒面前，宛若天神。

    “轰——”

    雷雨之下，所有的青铜人偶都化为碎片。

    等雷雨尽，绵延数十里的青铜军阵已经不见。

    一身火焰笼罩的赵盘艰难转身，看到的是徐成与姬子舒缓步走来。

    “小天师，皇孙。”

    姬子舒向着赵盘一躬身：“子舒代天下黎民，谢英雄大义！”

    英雄？

    赵盘面上神情一震。

    自己算英雄吗？

    为提升实力，食用含有魔意的肉食，不惜以入魔来换取力量。

    这样的人，算什么英雄？

    得到旱魃之力，若不是心中还存有一丝灵智，早铸成大错，哪里能算英雄？

    如果不是紫河道人坐镇神藏，自己早失去灵智，怎么会在此坚守？

    英雄之名，那是紫河道人这样的人才配吧……

    徐成静静看着赵盘。

    前些时候与松月交流过，他也知道了天师宫流传下来，控制旱魃的办法。

    以一道强大神魂坐镇神藏，保持旱魃之身一直清醒。

    “紫河前辈他，还好吗？”

    沉吟片刻，徐成低声问道。

    “前辈很好。”赵盘轻声道。

    “他说，天师宫和镇魔塔就交给小天师了。”

    “还有，前辈说，”赵盘的声音微微一顿，面上露出复杂神色：“他说，今生不能陪小师妹下山除魔了……”

    徐成点点头，看着赵盘道：“其实也不是没有机会，只要你努力修行，等能够控制旱魃之身了，紫河前辈还是可以再出来的。”

    听到徐成的话，赵盘急道：“我需要到何种修为？前辈若是出来，他还能重塑肉身吗？”

    要是没有身体，只是一团飘忽神魂，紫河照样活不久。

    “不急，你慢慢修行，到那般时候，你自己会感觉到。”徐成面上露出淡淡笑意来。

    “至于紫河前辈的肉身，这件事可以交给我。”

    徐成镇魔塔中关押的天魔又不是一两个，要一具幻化的肉身，不难。

    沉默片刻，赵盘道：“前辈让我谢小天师。”

    “本分而已。”徐成摆摆手道。

    “想来紫河前辈定是知道该如何助你修行，此事我就不操心了。”

    徐成说完，拱手道：“祝二位早日修成归来。”

    然后他转身，牵着姬子舒，一步十丈，悄然离去。

    “小天师，为何不让赵盘和紫河前辈去天师宫？或者去大楚也可以啊。”姬子舒低声问道。

    “旱魃出世，千里干涸，旱魃之力会灼烧天地水气，他所居之地，无雨无雪，天师宫和大楚，都难以接纳他。”徐成摇摇头道。

    他甚至连一颗丹药都没有送。

    旱魃之身其实已经与普通人不同，药力根本无法运转。

    赵盘要修行，只能靠自身之力。

    “前辈的意思是，我们去天地之极？”立在原处的赵盘低声问道。

    “不错，只有那里，天地力量稀薄，有无人烟，方才适合你修行。”神藏之中，紫河出声道。

    “好，那我们就去天地之极，我会努力修行，早日让前辈带师妹下山除魔。”

    赵盘朗声大笑，迈开步子，往西北方向走去。

    ……

    ——————

    “叮！恭喜宿主签到仙秦古墓成功，奖励《仙秦傀儡术》一本。”

    立在绵延的秦皇陵外，徐成一时有些愣神。

    仙秦！

    这个名字他从天师宫典籍上看到过。

    那是上古时候，一方与天师宫前身不相上下的庞大势力。

    原来，这仙秦，就是先秦。

    他心念一动，那本《仙秦傀儡术》立时翻动，其上文字、图案融入他的脑海之中。

    仙秦傀儡术，上古仙秦势力的根基道术。

    以神魂、灵气、真元、气血为凭借，操控世间万物。

    当然，说的这么牛，通篇看完，徐成也只发现，最多能操控武圣境界之人。

    而最初阶的傀儡术，则是操控草木、竹石等物。

    这等手段，徐成曾在大楚暗卫身上见识过。

    看来大楚当年就是得了先秦的部分傀儡术传承，组建的皇族暗卫。

    领悟了这傀儡术，徐成也明白了新帝姬重玄为何能号令先秦人偶。

    那姬重玄，分明已经被别人炼成傀儡了。

    看一眼身边的姬子舒，徐成轻叹一声，这小家伙还一直不解，自家父王怎么会心性大变。

    牵着他离开古秦地，徐成一路向南。

    那边，是大楚皇城方向。

