    突然出现了这么一头“诡异级”的畸变怪物，那四支队伍被打了个措手不及。

    可看着高处观望的两位助教没有任何下场帮忙的意思，苏伦也乐得其闲，站在原地看戏。

    学员们在学院见过丧尸种诡异的标本，也学习演练过应付诡异的战术，可这也是第一次看到活物。

    虽然略显慌乱，但不得不说，这些学员们的理论知识很足，也应对也有模有样。

    四支队伍相互配合，重装机械系的学员拖延住了诡异的冲撞势头，其他人纷纷寻找掩体，集中火力朝着BOSS射击。

    但是，不仅仅那头诡异，它一出来，那些藏在暗处的畸变怪物发疯一般冲了出来。

    一时间，一众学员们淹没在了怪物潮水之中。

    ......

    好在学院的战斗服防御力够好，不然仅这一照面的冲击，这些稚嫩的学员们恐怕就要出现伤亡。

    而这时候，别人都在紧张战斗，苏伦却发现人群中有一股飘忽的眼神朝他瞄过来。

    定睛一看，正好瞧着一个胖子远远朝他投来了一个无辜的小眼神。仿佛那眼神会说话：兄弟，记得照顾我！

    苏伦虽然哭笑不得，却也看懂了眼神，朝着那家伙点了点头。

    毕竟是精英班，学员们也没那么不堪。

    短暂的慌乱之后，四支队伍的队长们终于反应了过来，开始照着平日演练的战术布置了起来。

    “集结防御阵型，三角阵！”

    “别慌，准备重型枪械！”

    “法系，布置炼金阵，范围覆盖攻击...”

    巨型机械盾牌一拿出来，“咔嚓”一阵脆响，便展开成了钢铁板带。卡扣相互一衔接，瞬间就围拢成了四个铁三角，把队员们严密防护在了里面。

    不得不说，这就是装备优越的好处。

    然后就是各种大口径、超强火力的枪械架了起来，突突突一阵乱扫。

    超压蒸汽炮、六轮火神枪、反装甲大喷子...

    苏伦看着那些冒着诡异蓝火、黑火的枪械，眼皮猛抽。

    这些高端的重型军用枪械，在外城的枪械铺根本连见都见不到。

    但这些学员手里，几乎人手一把。

    眼馋的同时，苏伦心中连连感慨：“土豪流打法啊...拿来打BOSS的弹药，全消耗再了小怪身上，这些家伙也真够奢侈的。”

    不过感慨归感慨，效果也立竿见影。

    一梭子下去，火力覆盖下的怪物统统稀巴烂，残肢断臂漫天飞舞。

    而且，不仅仅是这些机械装备。

    防御阵法集结之后，那些法系炼金术士脚下的炼金阵法也亮了起来。

    一个个法系学院掐着术士印，神情严肃地开始凝聚元素...

    要说杀伤力，炼金魔法可半点不逊色枪械。

    而炼金魔法的威能与参与能量成正比。在施法者身体能承受的极限内，添加的能量越多，转换出的元素魔法就越夸张...

    然后，苏伦就看着这群富二代术士施展最基础的一阶【火蛇缠绕术】，硬是用过剩的能量，把二指粗细的小火蛇，堆积成了一条条水缸粗细的火焰巨蟒，直接把那些畸变怪物烧成了灰烬。

    一时间，整个地窟空间内电闪雷鸣，各种元素法术把旧派术士的惊人杀伤力展现的酣畅淋漓。

    这些掌握了丰富法术知识的学员们把这里当成了法术的演示课堂，看得苏伦这个土老鳖大开眼界。

    不过同时，苏伦的心中也再不停嘀咕：几万、几万...又是大几万里索没了...

    炼金术士不愧是烧钱职业，特别是法系。

    苏伦觉得有些肉疼，明明只要打中脑袋，几梭子普通子弹就能解决的怪物，这些家伙硬是用千倍、万倍的代价...让他见识了一下“钞能力”这种土豪专属超凡能力！

    .......

    BOSS确实非常强悍。

    因为是“诡异级”，它已经具备了不小的智慧。不仅仅懂得找掩体躲避攻击，还会使用工具远程抛投重物砸落。而且，它的身体组织韧性也非凡，哪怕是能把水泥炸开的高爆炼金弹，在它身上也只能打出拳头大小小洞。

    但终究，“钞能力”让这场意外很快平息了下来。

    畸变怪物形成的潮水，被更恐怖的火力潮镇压了下去。

    那头诡异明知不敌，也放弃了老巢，拖着重伤残躯逃往了隧道深处。

    苏伦随手崩掉了几只迷路逃到他身边来的畸变怪，嘴里嘀咕了一句：“这些家伙这么浪费弹药，不怕后面遇到更大的危险么...”

    虽然知道这些贵族学员的储物空间戒指大，但弹药数量肯定也是有限的。而且，枪械什么的也有冷却时间的，越是大威能的枪械，连续发射后，都需要冷却维护的...

    这一波打退了，那么下一波呢？

    不过，苏伦也觉得挺好，反正不是浪费自己的钱。

    也幸亏有这么一群人来清理了怪物，不然苏伦想凭自己一个人想活着通过这里去找那把镰刀，还不知道猴年马月有才有那能耐。

    受伤的BOSS逃了，学员们却不敢追，而那个助教丹尼尔却想到了什么，笑着朝身边的女助教小声说了一声：“我去追那头诡异！”

    罗莎似乎知道他要去干什么，轻松地笑着点头：“嗯。”

    这些年轻的学员，不给他们一点危机压力，试炼就毫无意义。

    .......

    因为战斗服的原因，学员们虽然狼狈，可除了几个轻伤的，并没有太大的损失。

    刚经历了一场大战，这些年轻的学员们从紧张中突然就松懈了下来，脸上也重新挂起了笑容。

    “呼...终于结束了啊。”

    “好像畸变怪物也不是那么恐怖嘛...”

    “天呐，我们居然击退了一头‘丧尸种诡异’也，差一点就能杀掉它了！”

    “就是，我连植装都还没解开，这波怪物就被打退了，没劲儿...”

    “...”

    得了，又开始嘚瑟了。

    这就是典型的经验不足。

    换做有经验的猎荒者，此刻肯定会选择收拾战场，然后赶紧离开。

    可这些学员们大概是觉得刚才那一轮火并已经把这老巢里的怪物都清理干净了，应该没什么危险，一个个瘫坐着聊天休息了起来。

    却没去想，这动静是否会吸引洞穴更深处的怪物。

    .......

    而这时候，远处观战的苏伦的目光却渐渐凝重了起来，嘴呢呢喃了一句：“果然引来了么...”

    他抬头望向头顶，那像是蜂窝一般的黝黑洞口中，突然传出来了“沙沙沙”的摩擦声，像是有什么怪物要钻出来。

    苏伦定睛一瞧，超强的目力让他看到了那洞口里，居然蠕动出来了一截异物，似乎是一条白白胖胖的大虫子？

    就像是放大了无数倍的蛞蝓一样，这些两三米长的虫子，分泌着黏糊糊体液，缓缓从头顶的洞口滑了下来。

    【异变的强酸蠕虫】

    详解：食腐性大型蠕虫，它们体内饱含了大量的酸液；这种畸变怪物生性胆小，移动速度缓慢，无攻击性；没有受到致命威胁，一般不会离开巢穴。但它们的成熟体，极具攻击性。

    又是一种从来没听说过的畸变怪物。

    苏伦看着鉴定出来的信息，立刻心中生疑：“无攻击性，它们怎么跑出来了？还有，这玩意儿的成熟体又是什么东西？”

    他隐隐觉得哪里不对劲儿。

    原本以为是被动静吸引来的畸变怪物，没想到居然是虫子。

    而这时候，黏糊糊的液体从头顶滴落，那些学员们才后知后觉地发现了什么。

    “咦...什么东西掉我头上了？”

    “啊！好恶心啊，这到底是什么玩意儿。”

    “小心，这是粘液有强腐蚀性！”

    “...”

    学员们还在抱怨，还没意识到危机。

    他们再次失去了及时躲避的最佳时机。

    而就这时候，“咚”的一声，一条胖虫子就从天上掉下来了，然后重重地摔在地面。“吧唧”一声，烂成了一滩冒着腐蚀烟气的绿色酸液。

    而第一只之后，就像是打开了闸阀，天空中的白色蠕虫像是下雨一般，噼里啪啦往下掉。

    成百上千的虫子，瞬间就将这空间变成了一滩酸液池子。

    苏伦离得较远，可也感觉得隔着防毒面具，那股酸气都在灼烧呼吸道。可想那些在酸液里的学员们绝对不好受。

    噢~他们的防毒面具更高级，或许闻不到。

    但恶心，是肯定恶心透了的。

    “该死的，这些酸液正在腐蚀我的战斗服！”

    “我们得干净离开这里，天啊，腐蚀性太强了，我已经能感受到皮肤灼烧的感觉了。”

    “...”

    世界上没有什么永恒的物质，再好的战斗服材料都会磨损的。何况是浸泡在这种强腐蚀环境中，那些符文也快速被腐蚀着。

    学员们甚至没来得及去收取他们的机械战盾，一个个就狼狈地从酸液区域跑了出来。

    而这时候，罗莎助教也满脸严肃，第一次主动开口道：“现在出现了突发情况，丹尼尔助教不再，我无法保你们每个人的安全。所有人都打起精神来！”

    苏伦听着，大概猜到了刚才那男助教离开是什么目的了。

    少了一个“保镖”，学员们听着一阵紧张，苏伦倒没觉有什么。因为他知道，至少还有一个二阶职业者的导师还藏在暗处。

    想到这里，他的目光不觉朝着隧道的某一个洞口看了过去。

    苏伦眼中略显疑惑，难道也是试炼中的一环？

    是学院导师把这些虫子逼出来的？

    .......

    黑暗中，两个人影似乎也发现了苏伦知道他们的存在了。

    “咦，那个向导挺警觉的啊，他好像发现了我们的存在。”

    “这也正常。在底层挣扎生存的职业者都有着野兽一般的警觉，死人堆里摸爬滚打出来的，实战能力都不会差的。哎，我们的学员就缺少这些历练...”

    “...”

    这藏在暗处的两人，赫然是丹尼尔和那位导师奥古斯特。

    两人聊着聊着，丹尼尔突然弯腰吐出了一口浊血。

    奥古斯特本能地扶了他一下，关切道：“咦。丹尼尔，你受伤了？”

    丹尼尔顺势扶着他的胳膊，脸上掠过了一抹不易察觉的冷芒，道：“嗯，刚才追杀那诡异的时候，挨了一拳。”

    奥古斯特听着本想说一句什么，可话还没出口，突然他感知到了什么，目光猛地朝着数米外的虚空一瞪：“咦...不对劲，有职业者靠近了，是潜行者！”

    可还没来得及做出任何应对，下一秒，他就感受到了手臂巨力袭来，死亡危机瞬间笼罩心头，“你...丹尼尔，你干什么！”

    PS.月初求一波月票，推荐，拜托各位~

