    “你们心态不错，输了也能笑得出来！”

    这种话一说出来，中域李家的人脸上的笑意慢慢就僵住。

    刚才他们看到他们的伙伴哪怕面临着全身散发着杀意的机甲也依然胜利，心中当然兴奋。

    虽然他们也知道在平安集团面前最好还是要装膜作样，假装他们比较在乎平安集团的感受，照顾人家的面子。

    但是实际上他们的开心已经写在了脸上。

    虽然他们来到这里，只是为了和平安集团签约，如果平安集团真的能满足他们的要求和标准，双方之间促成这次生意也不是什么坏事。

    但是没想到的是，平安集团的表现却有些差强人意，让他们不是很满意。

    正是因为如此，所以才牵扯出了后面这一系列的事情，居然还开始显得有些敌对了。

    不过他们却并没有什么后悔的，因为他们可是来自于中域的人，看到这帮东域的人心里不服气他们心中只有想笑的感觉，觉得东域的这些人真的很可怜。

    明明快不行了，还要强撑着，不得不说，这样的想法真的有些蠢，至少在他们看来绝对不可取。

    不过平安集团既然这么要面子，他们也不方便说些什么，后来平安集团出来个这么厉害的，不知道从哪儿冒出来的机甲，他们心里才开始打起了退堂鼓。

    李长青依然勇敢站了出来，要去挑战机甲，事情就发展成了现在这样。

    李长青把那一台机甲狠狠揍了，果然是虚有其表，除了机甲上面所散发出来的那些冷冽的气质，其余的东西全都不值一提。

    可是就在他们开心得意的时候，却突然听到了底下罗超的声音。

    李家有几个年轻人忍不了，立马就露出了冷笑。

    “呵呵呵呵，你也就会耍点嘴皮子功夫了，你可是我们的手下败将呢，好歹也是平安集团的机甲操控师吧？居然这么快就输给了我们，你还好意思说！”

    那几个年轻人用这样的方式说道，不过他们也懒得跟罗超一般见识，这个人只是个失败者而已。

    罗超所说的话，他们也压根没听进去，从一开始就懒得在乎。

    “周青，你没事吧？！”蒋宜涵在看台上一时会儿下不去，只看到周青刚才在李长青的攻势下没有任何反应，就这么被人家穿透了身体，心里不免紧张，也开始呼唤了起来。

    虽然都知道，在战斗之中穿过对方身体冲过去几乎是不可能的事情，可是刚才带给他们的视觉效果却是如此，李长青跟周青的机甲只是简单一个碰撞，然后双方就交错而过。

    只发出了一声金属交击的声音，紧接着他们什么都没看到。

    从现在双方这个站位来看，周青依然站在原地不动，可是李长青却沿着轨迹，从周青的正面到背面。

    在视觉上能带给人相当大的震撼，这就像是一把矛穿透了一面盾牌一般，总让人有种周青的身体已经被人“打通”了的错觉。

    事实上，现在周青还站在那里，并没有什么太多的反应。

    就是这么一动不动的感觉，让人感觉周青现在似乎已经没什么反应了，他的生命好像都在流逝，身上没什么生机了。

    如果真的是这样的话，那恐怕就危险了。

    “行了行了，我听到了，不用喊！”

    出乎所有人意料，周青的声音响了起来，然后机甲缓缓转过身来，冲着看台上招了招手。

    蒋宜涵她们见状也笑了，虽然还没搞明白事情究竟是怎么回事，不过毕竟比较相信周青在这种事情上的小心程度，他只要说没事，那就没事。

    况且周青皮糙肉厚，就算真的想打败他，好像也没那么容易了。

    “怎么回事？！”疑惑声来自于中域李家的人，他们有点搞不明白，刚才看到周青已经被李长青给穿透而过，可是为什么现在周青又能完好无损的站在这里说话？

    一开始这个结果就出现在众人面前，谁强谁弱一眼就能看出来，周青明显是不敌的，无论是反应速度还是真正打起来之后，仅仅只用了一招就被别人打败了。

    但是现在看起来情况似乎不是这样的，周青依然活蹦乱跳，反倒是他们之前认为赢了的李长青却一直保持双方交击之后的那个姿势，很久都没有改变过了。

    “李长青！”见状他们有一种不好的预感，涌上心头，也有人终于克制不住地喊出了李长青的名字，希望他能给点反应。

    可是却明显失望了，李长青并没有给出任何回应，机甲一直是刚才的那个动作。

    “这是怎么回事？！”这回就连李峰都皱起了眉头，满脸担心的表情。

    剧本不应该是这样发展的啊，李长青现在早就应该给他们一些反应了才对，为什么会沉寂这么长时间？

    他们心中慢慢就有了种不好的感觉。

    罗超毕竟就站在试炼场的旁边，所以无论这里有什么事情，他总是能在更快的时间就察觉到，刚才也是他察觉到周青并没有输。

    他离的最近能感受的很清楚，周青的机甲内部依然是生龙活虎的，周青的状态似乎没有受到任何的伤害，依然保持着最初的状态。

    但是另外那边，李长青那里就死气沉沉，什么都没有了。

    在中域的那些人大笑着的时候，他用心感应，发现自己之前的感觉全都是真的，周青应该没有输。

    现在看到中域那些人的反应以后，罗超脸上也都是冷笑。

    “我建议各位还是好好看看你们的同伴吧，毕竟很有可能出了什么事情，如果真有问题的话，我想几位回去也不一定很好交差呀！”

    他这样说着语气里面全都是怪异的味道，能听得出来，他现在似乎是在报刚才别人羞辱他的仇。

    “快下去看看！”

    李峰有些按耐不住了。

    他真的很担心李长青的安慰，因为他们虽然是一起过来的，但是互相之间的关系，阶级分工等等都非常的明确，要是李长青在这里真的出了什么意外，他回去的时候也不一定好交差。

    这次的事情全部是由他来主导负责，在这种情况下万一有人出事了他也不好受。

    还没等他说完，那几个年轻人就立马从看台上冲了下来，来到底下的机甲旁。

    这回他们离得很近，才认清楚地看到了机甲上面的情况。

    这神机甲原本在穿上的时候，正面眼睛处光芒闪烁，可是现在那里一片暗淡，什么反应都没有了。

    机甲这种东西是连接着人的大脑，主要是由人的大脑进行操控，有的人天生就能和机甲有个非常好的契合度，大脑和机甲进行联系以后可以像操控自己的身体一般操控这副机甲。

    与此同时机甲头部位置眼睛的造型也不仅仅是为了仿真成为人类，这些东西里面也安装了各种各样高清的摄像头，以便在机甲内部的人可以通过面前投影的一张巨大银幕，看到机甲外届的情况。

    相当于这里就真的是眼睛一般！只要连接大脑，这里就会发光，这是大脑的信号。

    可是现在的情况是，李长青所在的这副机甲的目光完全熄灭，这说明什么？这说明这台机甲已经没有收到他大脑的信号。

    这是什么情况？难道是李长青在刚才那一招只下已经毙命了不成？

    “你！你好大的胆！”

    李峰看到这一幕都瞪大了眼睛，他万万没想到，在他们所有人的注目之下，李长青居然发生了这种变化，这可真是让人感到意外。

    与此同时他也用手指着周青，大声喊道。

    这次周青的所作所为，简直就是打了他们的脸，而且还敢当着这么多人的面直接杀掉他们李家的人，还把不把法理放在眼中了？

    像这种人一定要报告上去，秉公执法，不能让他们李家的人白白牺牲。

    无论如何都不能放过周青！

    “你居然杀了长青哥哥！”其余那几个年轻人也一脸惊讶的表情，完全不敢相信，其中有个人更是这样大声喊道。

    谁也没想到之前还在她们面前生龙活虎的李长青，居然这么快就被周青给杀了。

    “你满嘴喷粪血口喷人干什么呢？”对此周青只是给出这么一句简单的回答。

    “你还不清楚你的罪名吗？早就说过了，这次比试点到为止，只是以切磋为主，没必要真的开杀戒！可是你这个家伙做事居然如此狠辣果断，居然敢当众杀人，你真以为在这里就能横着走了不成？！”

    “以我看这件事情很可能有误会！”就在此时，蒋宜涵缓缓走了过来。

    虽然她也很震惊，周青居然敢直接做出这些事情，但是在这种情况下，还是要尽量保护住周期的安全，要把矛盾化到最小。

    “还有什么误会？他连李长青人都杀了，还有什么误会！”那几个年轻人大声喊道。

    周青闻言心中冷笑。

    这几个人是什么身份，他心里很清楚，他刚才没说话，就是想看这帮人嚣张的时候是什么样子的。

    果不其然，这些人上来就跟他说什么吃不了兜着走之类的话会让他好看。

    “想不到啊，你们就这样盼着你们的朋友死！”

    周青说道，语气也有些落寞，看上去似乎是在惋惜。

    “要是李长青知道你们这么诅咒他，恐怕他都要气的从机甲里面爬出来！”

    周青哈哈大笑这样说着。

    “你！”周青的话落在其他人眼中那就是嘲笑就是侮辱，李长青都已经被他杀了，还要接受他的调侃，周青有没有把他们当作中域的人啊？

    “我们会替常青报酬的，在这之前必须要让你付出代价！”有一个看上去和李长青年龄差不多的年轻人开口。

    “啧啧……”周青看着对面的眸光早就已经消散掉的那台机甲，然后开口：“看到没，这么多人巴不得你死呢！”

