
    第23章借鼎

    他一边想着解决办法，一边在学校里瞎逛，走着走着，惯性行为竟把他带到了初级班教室的门前。

    “呃……算了，来都来了，进去报个到吧！”

    这般想着，少年叩响了门。

    “进来！”里面传出简短的两个字。

    是女人的声音，而且，似乎有些熟悉，不知在哪里听过？

    “咯吱——”

    辰申推门而入。

    阶梯大教室什么都没变，八百多名初级班学员也都是熟面孔，讲台还是那个讲台，讲桌也还是那张讲桌。

    只不过，将桌前站着的人，却不再是之前给他们初级班代课的那名老教习。

    而是一个身穿紫衫、靓丽绝伦的大美女！

    “老板娘？你这是唱的哪出？”辰申下意识的脱口而出。

    讲台上站着的，正是紫灵珑！

    紫灵珑一个闪身，便跨越了十几米长的讲台，出现在辰申面前。

    双手叉腰，上体微倾，从辰申的角度，那一片雪白一览无遗。

    辰申的“特殊待遇”，直引的在场所有男生口水横流！

    作为当事人，他还没来得及多欣赏几眼，就突觉耳根一疼！

    紫灵珑揪起他的耳朵，使劲扭了个圈儿：“我是名誉副院长，在学校，你叫我院长，老师，教习都行，就是不能提老板娘三个字！”

    耳朵被拧，那痛感不要太酸爽，辰申举双手投降：“哎呦疼疼疼，好好好以后在学校不提老板娘这三个字了还不行吗！”

    “哼哼，这还差不多！”紫灵珑妩媚的嘴唇一勾，看似要笑，可眨眼的功夫又重新耷拉下来：“第二个错误，你！迟！到！了！”

    “老娘专门为了你跑来初级班代一堂课，从早上等到晌午，你才来？臭小子，架子挺大啊？”

    “我靠我昨晚不是忙正事忙了一晚上么，你以为三天一个小境界提升起来很容易啊？我在争分夺秒的努力好不好？”辰申大喊冤枉。

    “还想骗老娘？你以为我察觉不出，你此刻的玄气修为，与昨天在擂台上的时候一模一样，没有丝毫进境！”紫灵珑捏着对方耳朵的两根白玉指始终未松。

    “靠！修炼不只体现在外在，还有内在的东西需要加强。比如说心境，心境懂吗？”辰申胡诌瞎扯。

    紫灵珑一声嗤笑：“小小年纪就鬼话连篇！还心境？你一个七星玄徒，能感悟到什么武学心境？编瞎话都不会编！”

    “真不是编！我苦苦沉寂了一晚上，竟让我悟透了玄丹奥义，现在只差亲手实践了！嗯……据我估计，只要材料齐备，炼制一些凡阶下品的玄丹不成问题！”辰申直言相告。

    他正为炼丹资源发愁呢，现在刚好逮着了灵珑老板娘，这块大肥肉当然要好好宰一笔！大不了以后免费给她炼制一些玄丹，算是回报。

    “你？能炼出凡阶下品玄丹？”紫灵珑满眼的不信。

    “我说了，只差材料。之前去了学校的炼丹堂，薛木然有意刁难我，试都不让试一下。”辰申耸了耸肩：“反正我是实话实说，信不信随你。”

    紫灵珑从头到脚细细打量了一番面前的少年，实在看不出他有任何撒谎的苗头，于是正色点了点头：“好，我带你去个地方试试。如果此话当真，老娘保证让那刁难你的人哭都没地方哭！”

    “好极了！”辰申满意的点头。他要的就是这个效果。

    “你也别高兴的太早，如果材料齐备，你不能如约炼制下品玄丹，哭的那个人就会变成你！哼哼！”说完，紫灵珑总算松开辰申的耳朵，转而拉起他的手，狂奔出教室。

    只给初级班学员们留下一句“集体自习”的指令。

    直到紫灵珑的曼妙身姿彻底从众学生眼前消失，大家才回过神来。

    要知道，在此之前，全班男同学上课的时候眼睛都不带眨一下的，注意力格外集中。

    就是不清楚，他们的注意力是集中在玄气知识上，还是某个人的身上？

    “这辰二傻子太吊了！居然能让咱们的紫副院长如此器重！我多想被他牵着手走出教室的是我啊！”

    “你还敢叫他辰二傻子？难道没听说昨天那一场赌斗？”

    昨天的那场生死赌斗，观战者好几百人，如今早已在整个学院传开。

    “啊对！草，还好他人不在，不然我就摊上大事了……”

    “真想不到，以前是咱们初级班垫底的存在，现在，人家已经是在十息之内灭杀高级班学长的牛逼人物了！”

    “唉！要是被紫老师捏耳朵的学生是我该有多好啊！哦我亲爱的紫老师，尽情的蹂躏我吧！”

    ……

    初级班同学们的惊叹声，辰申本人是注定听不到的了。

    他被紫灵珑拉着直接出了学院，一头钻进昨天那架奢华的马车轿辇。

    “这是带我去哪？”辰申问。

    “找个人，借鼎，炼丹。”

    没过多久，马车停靠在九龙城最大的玄丹售卖场外。

    “灵珑大士，什么风把您给吹来了？快快里面请！”门口的掌柜满脸恭敬的将紫玲珑和她身旁的少年一同请上了三楼贵宾阁。

    辰申惊呆了，掌柜的称呼紫玲珑大士？那可是玄士强者才能得到的尊称！

    玄徒，玄者，玄士，玄师。

    想不到，这看起来也就二十岁出头的大美女，竟然会是一名玄士级强者！

    二十岁出头的玄士，这等武学天赋，放在人才济济的帝都王城都是拔尖的存在，更不要说在这小小的边塞九龙城了。

    一时间，辰申对这名紫衫女子的好奇心又浓重了几分。

    两人在贵宾雅阁坐定后，一个大腹便便的中年人快步走了进来，旋即满面笑容道：“灵珑姑娘，今天怎么有空来我这玄丹阁坐坐了？你需要什么玄丹，直接命人来知会一声，自然会派人送到你府上的嘛！何必这么麻烦亲自跑一趟。”

    这中年人，是九龙城最大玄丹制作、售卖场的掌舵人，同时也是一名地位尊崇的七星玄丹师，名叫唐山庞，人送外号“唐三胖”。

    以他的身份地位，见了紫灵珑，竟也表现的客客气气。

    一个斗兽场的老板娘，本不至于如此才对吧？
