    “我k？这什么情况？”

    同桌小胖子周真坏笑着，用手肘推了林修年一下。

    “我早就看出林兄你一表人才，迟早会拿下江紫嫣！”

    “只是没想到你这么快！”

    “……”

    林修年有些无奈，面对周真投过来的期待目光，轻轻摇了摇头。

    周真是想问……你们那个了吗？

    看到林修年摇头，周真老成地拍了拍林修年的肩膀，“那还是差一点进度，同志还需努力啊！！”

    林修年又摇了摇头，轻声说道：“待会儿，你就知道了。”

    此时，张图已经陷入两难的境地了。

    在众目睽睽之下，被江紫嫣扇了个这么大的耳光，简直面子全无。

    他那帮狐朋狗友也围了上去，凑在张图身后。

    可这一帮人，还真不敢拿江紫嫣怎么样。

    光是那个刘一川，就不是他们能惹得起的。

    江紫嫣再次抬头，冷冷地看向张图，“滚！”

    张图捂着脸，又急又躁，看了看江紫嫣，又回头看了眼笑眯眯的林修年，一时间有些晕头转向，搞不准这两人的关系了。

    但一秒钟之后，张图就做出了妥协。

    “我说江紫嫣，林修年那个废物有什么好的？”

    “你不会真的跟他在一起了吧？”

    “我哪一点比不上林修年那个废物？”

    “就算你不看我一眼，那个刘一川也能甩林修年十万八千里吧？”

    他不提刘一川还好，一说到刘一川，江紫嫣心头的恐惧、愤怒、委屈全都涌了出来，再次抬起手掌往张图脸上扇过去。

    “啪！！”

    又一个清脆响亮的耳光声，在教室里回荡。

    张图陡然瞪大眼睛，不可思议地看向江紫嫣。

    这个贱女人，居然因为林修年两次扇自己耳光！

    可偏偏这个贱女人有背景，张图根本不敢动她，顿时跟吃了屎一样难受。

    四周的同学也忍不住发出一片轰然笑声。

    一时间，张图的脸颊也不知是躁的，还是被江紫嫣打的，都红到耳根了。

    “还不滚开？”

    江紫嫣冷冷地瞥了张图一眼。

    张图嘴角一抽，很不甘心地往两侧让开。

    江紫嫣立即快步往自己的座位上走过去，可谁都没想到，这一次，林修年起身拦住了江紫嫣。

    顿时，全班人的目光齐刷刷地投了过来。

    江紫嫣与林修年四目相对，表情十分复杂，暗暗咬紧了牙齿。

    林修年笑眯眯地看向江紫嫣，“快向全班同学宣布吧。”

    “宣布？”

    从林修年左肩探出一个脑袋的周真，好奇问道：“宣布啥？”

    顿时，江紫嫣充满杀气的目光逼了过来。

    小胖子浑身一颤，把头缩了回去。

    可再次与林修年视线相对，江紫嫣眼中的那点光亮迅速隐匿消失。

    “如果……”

    江紫嫣像是做错事了的小孩一样，低下了头。

    但林修年看见江紫嫣的这副姿态，却是将脸上笑容收敛，眼神迅速变得冷漠，“没有什么如果。”

    他如何都不会忘记，江紫嫣昨天那副高高在上的嘴脸。

    那轻蔑的眼神。

    那讥讽的嘴角。

    那……才是江紫嫣丑陋的真面目。

    林修年不会在被江紫嫣欺骗了。

    听到林修年的话，江紫嫣浑身微不可见的颤抖了一下。

    江紫嫣此时这个态度，让全班人都傻眼了。

    平日里，江紫嫣可不是这样的。

    那简直就是一只尾巴翘到天上去的孔雀，一副谁都高攀不起的模样。

    就像刚才，她说给张图两个耳光，就给张图两个耳光，都不带任何犹豫的。

    在今天之前，江紫嫣面对林修年，也从未如此放低自己的姿态。

    究竟发生了什么？

    八卦之火，在所有同学心中熊熊燃烧。

    只有张图看着这一幕无心八卦，眼神渐渐阴冷怨毒，死死攥紧了拳头。

    对自己，两个耳光！

    可对林修年，却是这种百依百顺的样子！

    多么鲜明的对比！

    张图恨不得现在就把林修年给生吞活剥了，可林修年身边偏偏又有那个死胖子，根本无从下手。

    一时间，张图浑身都感到局促不安，要多难受有多难受，似乎在这教室里多呆一秒，都呆不下去。

    就是这个时候。

    “我江紫嫣……”

    张图听着江紫嫣略带一丝颤抖的声音，瞳孔骤然猛缩。

    大家都抱着一副看热闹的心态，屏气凝神，尽量不发出声音。

    所以，即使江紫嫣的声音很小，张图还是听得非常清楚。

    “我江紫嫣……配不上林修年。”

    “我被林修年……”

    “甩了。”

    江紫嫣声音落下后，教室里陷入落针可闻的寂静。

    江紫嫣被林修年甩了？

    居然会有这种事？

    一瞬间，林修年在大家心目中的形象就高大起来了。

    连江紫嫣这种大美女都说甩就甩，这林修年不一般呐！

    独独一人，接受不了。

    张图眼神犹如毒蛇一般盯了林修年一会儿，又看向江紫嫣。

    “江紫嫣，你是不是有什么把柄落入林修年手里了？”

    张图无法接受，自己追了那么久都没有追到的女神被别人甩了。

    很可惜，江紫嫣对他的回复是简单的一个字。

    “滚。”

    说完，江紫嫣就朝着自己的座位走过去。

    毕竟江紫嫣已经履行承若，所以林修年就没有再拦路。

    放行后，林修年笑吟吟地看向张图，“她可没有什么把柄在我手里。”

    这个时候，不落井下石，就已经算有修养了。

    小胖子周真一手搭在林修年的肩膀上，一手拍着自己的胸脯，扯开嗓门喊道：

    “以我林老哥的人品，怎么可能会做出这种缺德事？”

    “我相信林老哥！”

    张图看了一眼小胖子，嘴角默默抽了一下。

    谁不知道你这个死胖子是和林修年一伙的？

    但这种话，张图还是不敢当着小胖子的面说。

    因为有人刻意跟他打过招呼，惹谁都可以，一定不能惹这个人畜无害的小胖子！

    “铃铃铃～”

    就在这个时候，上课铃响了起来。

    张图面色阴沉，只能迅速带着一众狐朋狗友回到座位上。

    张图的座位在教室最后排，从他这个地方，刚好可以看到江紫嫣。

    刚一坐下，张图就觉得自己血压又升高了。

    因为，他一眼就看到，江紫嫣正在偷看林修年！

    此时，江紫嫣趴在课桌上，侧着头，目光刚好落在林修年身上。

    后悔？

    非常后悔。

    昨天林修年本来准备送给她的那根项链，可不便宜。

    而且，昨天林修年展现出来的游戏技术，领先了他们好几个层面！

    那些恐怖的细节，如果不是林修年说出来，她都注意不到。

    林修年一定去过职业青训营。

    可为什么，他又回学校了？

    难道……他的技术不够？不可能啊！

    又为什么，林修年不把这些告诉自己？

    为什么？

    一些杂乱的想法在江紫嫣脑海里浮现，她看着林修年的目光逐渐出神。

    林修年已经在认真做功课。

    从她的这个角度看过去，林修年还有几分帅气。

    她会找林修年，颜值方面的原因也有。

    林修年看上去不惊艳，但真的很耐看。

    只是，在这样的外表下，林修年究竟还藏着多少秘密呢？

    ……

    看着这一幕，张图面色铁青，心中的憋屈郁闷无以复加。

    从现在的情况来看，还真是林修年把江紫嫣给甩了。

    林修年现在完全不把江紫嫣当一回事，江紫嫣却还在偷看林修年……

    怎么看都像是江紫嫣一厢情愿。

    可越是这样，张图心里就越难受。

    明明自己追了一年半，连对话都不超过几个字的女神，却对一个插班生恋恋不忘。

    这算什么事？

    “要不嫩他？”

    一个狐朋狗友凑在张图耳边，小声问道。

    “周真在，你tm去动手？”张图不耐烦地骂道。

    却有一个人献策道：“没事，我们可以让人引开周真。”

    “然后让林修年……”

    “放学别走！”

