
　　“我这一次前来，是有一件要事要当面告知思月师妹，我不确定思月师妹有没有出关，再加上我已经很久没有和思月师妹见面了，所以就迫不及待的赶来了，这才没有提前传音通知。”

　　“对了，沈柔，你此刻离开凤涅谷要去哪里吗？思月师妹还在闭关吗？”

　　清虚观的那位花师姐开口，回答了沈柔的问题之后，又是冲着沈柔询问起来。

　　“柳师叔已经出关了，就在后面，因为感知到了此处有人在闹事，所以我就加快了飞行速度，先来看一下。”

　　“我们这一次离开门派，是打算外出历练一番，因为柳师叔闭关这么长的时间，虽然成功晋级了元婴期，可是在战斗经验上面还是有些匮乏的。”

　　沈柔开口回答。

　　“思月师妹晋级元婴期了！”

　　“她的修炼速度真是太快了，修炼仅仅五年的时间，就成功的晋级元婴期，这在六大门派的杰出弟子之中，可以说是佼佼者了。”

　　“我相信，思月师妹的修为很快就会超越六大门派中的各个杰出弟子，成为六大门派年轻一辈中的第一人。”

　　花师姐既惊又喜之下，毫不掩饰的开始称赞起柳思月，并且对于柳思月的将来，给出了一个极高的期望和评价。

　　也难怪花师姐这般看好柳思月，毕竟，柳思月加入凤涅谷仅仅五年的时间，就从炼气中期晋级到了元婴期，这样的修炼速度，已经超过了六大门派之中九成多的杰出弟子。

　　按照这样的修炼速度持续下去，用不了多久，柳思月的修为就会超过六大门派所有的杰出弟子，成为六大门派年轻一辈中当之无愧的第一人。

　　当然了，花师姐说的仅仅是修为上面，至于真正的战斗力，还需要柳思月多加历练才可以，毕竟，柳思月加入凤涅谷之后，一直都在闭关，外出历练的时间几乎没有。

　　很显然，柳思月也是知道自己的战斗经验不足，所以，这一次出关之后，她才会选择外出历练。

　　“思月妹妹晋级元婴期了，真是太快了。”

　　肖霖满脸惊叹的说道。

　　虽然对于柳思月的修炼速度感觉到非常的震撼，可是他的内心之中，由衷的为柳思月高兴。

　　毕竟，在这个随时随地充满了危险的修真界，修为实力越高，保命的手段和机会就越大。

　　对于修真者来说，修炼的根本目的就是为了渡过天劫，飞升成仙，修炼的速度也决定了修真者能否成功的实现目标。

　　以柳思月的修炼速度来看，想要修炼到渡劫的阶段，根本就用不了太久的时间，一旦柳思月成功的渡过了天劫，飞升成仙就指日可待了，肖霖自然为柳思月感觉到高兴。

　　“看来，我今后要更加努力的修炼了，要不然的话，我和思月妹妹之间的差距就越来越大了。”

　　“到时候，不仅仅无法和思月妹妹在一起，等到她飞升成仙的时候，我也没有办法和她一起飞升，这才是最悲哀的。”

　　“对了，沈柔说思月妹妹就在后面，那我岂不是马上就可以见到她了。”

　　在高兴地同时，肖霖对于自己的修炼速度又是有了要求，只有这样，他才能够有机会和柳思月在一起，更可以和柳思月一起飞升成仙。

　　就在他思付之时，他突然意识到，马上就可以见到柳思月，立刻变得心潮澎湃起来。

　　“沈柔，此处是什么情况？”

　　虚空之中，又是响起了一道声音，好似泉水般清澈，又似春风般柔和，让听到这个声音的所有人，都是感觉到神清气爽，心旷神怡。

　　声音刚落，几道身影就出现在众人的视线中，只见清虚观的花师姐，毫不迟疑的飞身而起，飞向了那几道身影的位置。

　　“思月师妹，恭喜你，成功晋级元婴期。”

　　花师姐还未飞近那几道身影，就已经迫不及待的开口恭喜起来。

　　“飞雪师姐，你怎么来了？”

　　“你来之前怎么没有传音通知我一声呢？差一点，我就离开门派去历练了。”

　　之前那个清澈而又柔和的声音再次响起，冲着花师姐说道。

　　开口的，正是柳思月。

　　柳思月站在几道身影之中为首的位置，她的身后还有三名少女，一字排开。

　　如今，柳思月已经十六岁，身高比当初高了很多，原本就有些肉肉的身材，此刻发育的更加的**，看起来珠圆玉润，风姿绰约。

　　柳思月的脸蛋，依旧是略显肉肉，而且粉嫩粉嫩的，双眼清澈水灵，长长的睫毛忽闪忽闪的，看起来异常的美丽动人。

　　在说话的时候，柳思月的脸上露出灿烂的笑容，犹如百花盛开，增辉万物。

　　虽然她对于‘花飞雪’的突然到来有些意外，可是能够看到对方，她就非常的高兴了。

　　“本来我可以早一点进入凤涅谷和你见面的，可是在这里却遇上了几个小门派的弟子，他们鬼鬼祟祟，不怀好意，于是我和师弟师妹们就想赶走他们。”

　　“想不到这几个小门派的弟子竟然如此猖狂，不但不离开，其中一个黑不溜秋的小子，竟然击碎了我头上的道冠，让我非常的生气。”

　　“我正打算吩咐师弟师妹们将那些人斩杀了，沈柔师侄就出现了，现在，我就让师弟师妹们继续出手，以报我心头之恨。”

　　花飞雪飞到了柳思月的身边，满脸怒气的说道。

　　说完之后，她就将目光看向了下方地面上的同门，准备让同门出手，将肖霖等人给斩杀了。

　　柳思月在听着花飞雪说话的时候，就已经将目光看向了下方的位置，当她看到那个好久没见的熟悉身影之时，整个人既惊讶又激动。

　　下方地面上，肖霖的目光自从柳思月出现之后，就一直没有离开过柳思月的位置，此刻，四目相对，两心颤动，二人都是激动至极。

　　“思月妹妹！”

　　肖霖的声音突然响起，充满了柔情和喜悦。

　　“霖哥哥！”

　　柳思月的声音依旧清脆柔和，不过却充满了难以掩饰的激动和兴奋。

　　正准备下达命令的花飞雪，听到肖霖和柳思月的声音先后响起，整个人惊讶无比。

　　她的目光望着柳思月，这才发现了柳思月的异样神色，再结合刚刚柳思月的话语，花飞雪的心中，立刻涌出了一种难以置信的想法。

　　“思月师妹竟然认识这个黑不溜秋的小子，似乎他们之间的关系还不一般，思月师妹的表情，看起来就像是看到了情郎一样，这太不可思议了，难道她的眼光这么低吗？”

　　花飞雪看出了柳思月看向肖霖的神色之中，包含着男女之情在其中，这让她难以理解。

　　毕竟，自从柳思月加入凤涅谷之后，凭借着惊人的修炼天赋和修炼速度，以及单纯可爱的性格，引起了其余五大门派之中很多男弟子的关注和爱慕。

　　但是，柳思月对于另外五大门派的男弟子们，从来没有表现出任何的好感和青睐，有一种拒人于千里之外的陌生感。

　　这让六大门派的高层和弟子们都是很疑惑，不清楚柳思月到底想要找一个什么样的道侣，毕竟，不管是论修炼天赋和修炼速度，还是论身份地位和长相，亦或者是战斗力和手段，六大门派的男弟子们，完全就是整个修真界之中的佼佼者。

　　如果在这样一群男弟子之中，还找不到合适的道侣的话，那么柳思月究竟还想要找个什么样的男子？

　　以至于，已经有很多人都在暗中猜测，柳思月是不是对于所有男子都不感兴趣，属于一种病态。

　　花飞雪和柳思月关系不错，可是她也不清楚柳思月心中的真正想法，不过此刻，当她看到柳思月竟然对于一个小门派的弟子流露出如此兴奋和激动的表情，自然是大感意外和难以置信。

　　不仅仅是花飞雪惊讶，她的同门，以及柳思月身后的三位女子，也都是满脸惊讶，难以置信。

　　而沈柔和陶俊俊等人虽然早知内情，不过此刻也都是惊讶无比，他们惊讶的，乃是柳思月竟然依旧对于肖霖表现的如此激动和兴奋。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　肖霖和柳思月同时脚下一动，向着对方的位置飞了过去，眨眼之间，他们就在虚空之中相遇。

　　对于周围之人的神色变化，他们毫不在乎，此刻，他们的目光之中只有彼此，任何人事物都难以将他们的视线转移。

　　肖霖和柳思月面对面站着，脸上激动和兴奋的笑容一直没有减弱分毫，或许是因为分别了太久的时间，也或许是因为过于激动，二人都是沉默了片刻。

　　“嘭！”

　　突然间，二人非常默契的相拥在一起，竟然发出了身躯碰撞的声音，虽然小，但是在周围安静的环境中，依然被所有人听到了。

　　虽然二人此刻没有丝毫的言语，可是他们之间的行动，已经成分证明了他们此刻的心情。

　　肖霖和柳思月足足深情相拥了十几息的时间，这才依依不舍的分开，但是，接下来肖霖的话，直接让柳思月不淡定了。

　　“思月妹妹，想不想再亲亲抱抱举高高！”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着柳思月问道。

　　“啊！”

　　柳思月原本笑容满面的脸色，一下子变得有些惊慌，视线扫了一眼周围的众人，发现众人的目光都是看向他们的方向，双颊立刻变得绯红一片。

　　“周围这么多人看着呢，还亲亲抱抱举高高，多不好意思啊。”

　　柳思月压低声音，冲着肖霖说道。

　　不管她此刻身份地位有多高，修为实力有多强，她毕竟还是一位女子，依旧和当初一样单纯可爱，善良活泼，自然也会害羞。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第232章 亲亲抱抱举高高免费阅读。https://xs.23sk.com 