    可惜在河水倒灌过来都一样。

    那些小精灵听到水要淹过来之后也跟了上来。队伍越来越庞大，可是修没有丝毫大意，也不能大意，现在是一条路走到黑。

    修现在唯一确定的是肯定有路，不然不可能形成那种流水侵蚀痕迹。

    只是路在哪里是一个问题，因为他们遇到岔路口了。

    现在怎么办？

    修往两边看了一下，都是看不到尽头，手电筒照过去什么都看不见。

    “凯西，你问一下它们有没有谁进去过的，两边是什么情况？”

    修求助与这里的原住民，因为队伍里有几只隆隆石和隆隆岩，它们就是生活在这里的，肯定进去过。

    “左边是死路，右边是一个大空洞，大空洞后面是一个迷宫。”

    “迷宫？”

    “对，由很多条路组成的迷宫，隆隆岩也没有进去过，那边是大岩蛇活动的区域。”

    当听到大岩蛇修就知道为什么叫迷宫了，那里应该是大岩蛇走出来的路。

    关于大岩蛇修还记得图鉴说过它脑袋里有磁铁，用于辩明方向，不怕迷路。

    那些路就是大岩蛇走直路的痕迹。

    “走！右边。”修大手一挥，带头往右边走。

    最好就可以遇到一条大岩蛇，到时候让它在前面开路，走地下到山上，只要地势高了就可以避开了。

    修脚步不由得加快，很快就来到了那个隆隆岩说的那个空洞。

    空洞有多大？

    修的手电筒照上去真的变成一个光点，像星星一样。

    “哇！真的壮观，这是怎么形成的？”修手不由自主摸上了旁边的石壁。

    冰冷，手放上去给修一种沉淀了无数年的厚重感。

    “凯西！”修没有沉迷于那种感觉，现在不是那个时候。

    修和超音蝠链接上，借助它特有的超声波感官观察这里。

    隆隆岩说的没错，这里像一个迷宫，整体趋向于扁圆形，但墙壁并不是光滑的，修“看”到了不少孔洞。

    这和修通过隆隆岩的话猜想的有点不同，他原本还以为空洞之后才是那些孔道。

    果然要自己看过才知道。

    修走出来，回头看了一眼队伍中的小精灵，然后陷入了沉思。

    他有一个想法。

    “我有一个可以救大家的办法，再逃下去已经是死路一条了，现在唯一一条生路就是在上面。”修手往空洞上方一指，然后快速将计划说了出来。

    他想在空洞上方开一个平台，借大岩蛇留下的孔洞，将相连的几个打通。

    修手搓了一下那个进水的电子表，习惯性看了一下，虽然已经黑屏了，但他也能估算出时间已经不多了，大概也就十分钟。

    “不等了，凯西动手。”修也没有管其他小精灵，他现在要自救先，“同意我的就站出来。”

    一些小精灵稀稀拉拉走了出来，大多是在洞口那里遇到的小精灵。

    “走！”修没有等它们得出结论，那些比较强大的小精灵肯定是要相信自己的实力比较多的，之前只是被大部队裹挟的。

    借助超音蝠的视线，凯西带着修来到了位于中段的一个孔洞。

    这个位置算是最优选了，一旦连通了附近几个孔洞，位置足够那些小精灵避难，而且这个高度水不可能漫上来。

    毕竟这里水可以流下去。

    “快去将那几只穿山鼠带上来。”修要优先带几只有能力的小精灵上来干活。

    凯西飞了下去没一会就将两只穿山鼠带了上来。

    “你们两个往这里挖，挖通为止。”修留下任务之后就往里面走，他要稍微探索一下这条路，万一里面有一只大岩蛇怎么办？

    修只是进去了一点就退了出来，因为后面的路未知性太大了，可能有危险，在这种狭隘的地方不适合他活动。

    修回到去已经看到有很多小精灵被凯西拉上来上来了，还有那只走路草。

    “我们一定会没事的。”修路过的时候摸了摸它的叶子。

    修捡起地上作为引路的手电筒，这个真的耐用，这么久都有电，换做恐怖游戏就是核能手电。

    照下去，还有很多小精灵在下面不知道要干嘛，待在下面手足无措。

    “麻烦！”修眉头一皱，时间已经没有多少了，也不知道水有没有涨起来。

    修只知道当时他进来的时候雨势已经减少了，或许现在雨已经停了，水没有涨上来倒灌进来。

    真的是想什么来什么，修刚说完没多久下面就传来慌乱的叫声，原本还聚在一起的小精灵瞬间被几只怕水的地面属性和岩石属性的小精灵冲散。

    大家开始四散逃离。

    修拿着手电筒往下方晃悠了一下，发现了一些闪光，这下他便明白水已经漫进来了。

    只不过现在水才进来一点点，这么大的空洞完全可以避开，但这些小精灵慌了。

    “下面还有多少小精灵？”修一边喂凯西红苹一边说。

    刚才工作量对凯西有点大，要快速补充能量。

    “还有七十多个，其中像隆隆石这么大的有十几个，我每次最多带三个上来。”

    “这效率不行。”修摇了摇头，转而看向下面乱作一团的小精灵，很快便又反应了过来，连忙开口道：“你只要将它们带到我们下方的位置就行了，用高度做缓冲，分批运上来。”

    凯西得令飞了下去，修这才回头看向身后的工程。

    现在这里有三只穿山鼠，一只穿山王。

    刚才已经打穿了两条通道，以它们的速度很快就可以将这块平台弄出来。

    立足之地已经有了，所以修才会考虑一下下面那些小精灵了。

    他还是决定拉一把那些小精灵，像隆隆石这种小精灵被水完克，如果水位再高一点肯定被淹死。

    从一只小拳石成长到隆隆石也不容易，它们在这里活了这么久，如果被一场暴雨给淹死就很难受。

    如果是小精灵与小精灵之间的斗争修可能不会出手，但这种自然灾害还是要帮一下的。

    “你们来这边集合，不要慌，水没这么快进来。”修用手电往下方照。

