    “这是什么妖魔？”护卫的忍者大惊失色，忍术要是不管用那么忍者的根基就被废了一大半。

    “跑！”

    几人顿时做鸟兽散，但很快又跑了回来，因为周围密密麻麻的全是白蛇，几人完全无路可逃。

    “该死的，拼了！”

    “对，先前他没有吸收土遁，说不定土遁有效！”

    “好，土遁，土柱爆！”

    “土遁，岩雪崩！”

    “十藏！”

    “明白！”

    枇杷十藏会意，直接高高跃起，盗吞兽也迅速在最高点垫在了他脚下，十藏借力再次跃起，轻而易举躲过了地面上的土石攻击。

    “我挡住他，你们的土遁对付另一个人！”一人刀上覆盖着查克拉，刀身左斜想要滑开枇杷十藏那一跃而下的最重的一刀。

    “吸～”

    咔嚓！忍刀应声而断，而那人也被从顺势从肩部一直斩到了大腿根部，“该死的…居然连我刀上的查克拉也吸走了…”

    “嗤，情报都不会分析，看来那个废物大名把你们也养废了啊！”枇杷十藏嘲讽道。

    至于这个土遁，他是通过调动大地中的泥土，神明灵就算是破解了也还是石头，固有的冲击力无法消除。

    不过这种单一的攻击，只局限在地面，如果不能有效的束缚对手，基本上不会有太大的意义。

    所以星野风手掌一翻噬囊中召唤出了突哭吼，抓着它轻松地就飞上天空。

    雷刀化作闪电光轮斩向释放土遁的二人，至于剩下两个已经被枇杷十藏杀了。

    “栽了啊。”土遁忍者苦涩一笑，用来阻挡的苦无被一分为二，连带着他的胸膛。

    星野风直直跳下，雷刀盘旋回到了他的手中，另一把刀则是悬浮着架在了最后那人的脖子上。

    “我问你答，这儿的管事的是谁？”

    “啊，大人饶命啊！掌管这片地方的是督察大人，叫西村度二，就在那处最华丽的住宅处！”看到了同伴的惨状，最后这人似乎有些被吓破了胆。

    “你去把他押出来，让他乖乖配合，还能饶他一条生路。”说着，星野风在他脖子上打入了一张符箓。

    “这是毒障符，二十分钟之内没把他押来，就等着毒发身亡吧。”

    虽然说这个东西那个忍者听都没有听说过，甚至于眼睁睁的看着那道符飘入他体内也没有任何感觉。

    可是出于本能的恐惧，他还是不敢违抗，哪怕这东西是假的，那些人想把他抓回来，恐怕也是轻而易举，现在只不过是想少费一些功夫才让他跑腿。

    “是，是大人。”毕竟只有二十分钟，他忙不迭地飞奔去了督察的住所。

    至于和他们一块来的秘书，早就躲在不知道哪个垃圾堆里埋着头瑟瑟发抖了。

    “有这个必要吗，阿风？”枇杷十藏用刀将血液吸食一空后走了过来。

    “省事，反正他也不敢跑。”

    “那这个又是什么？”枇杷十藏指了指突哭吼。

    “突哭吼，使用声波和气浪进行攻击，可以用我的查克拉，也能用盗吞兽补充。”星野风解释道，反正日后做任务少不了使用它们，倒不如坦坦荡荡的告诉他。

    “有意思啊，比之赤砂之蝎的傀儡如何？”

    星野风自信的一笑：“绝对更胜一筹！最主要的是它能简单的自主行动这个现在没有敌人了，不好展示，不过它并不需要傀儡线的操纵，随我心意而动，就比方说这样。”

    盘旋着的突哭吼收到指令后短暂一顿，直直的对着街边的一个不起眼的民居而去。

    “哦？这是？”

    “翁！吼～”

    突哭吼的大嘴对准了民居，而后就是强烈的声波裹挟着气浪将那简陋的房屋，轰了开来。

    里面的秘书痛苦的捂住了流血的双耳，整个人被吹得像滚地葫芦一样撞在了最后的砖石上，怕是活不成了。

    “喏，就是这样。”星野风努了努嘴示意给枇杷十藏。

    “有意思，走了，去找村里的代表，找了他们我们好得到这些人的认同。”

    绝浮了出来：“我来带路吧。”

    而此刻那个拿着钱去黑市雇佣忍者刺杀大名的人想死的心都有了，明明他只是打算让他们神不知鬼不觉的杀了那个大名，然后拿钱走人就好了，结果他们居然直接跑到街上来找他了，还引来了这里的忍者，这下他算是必死无疑了。

    不过就在他把家里所有的平时舍不得吃的好吃的都往嘴里塞，打算做个饱死鬼的时候，大门突然被踹开了，但他也没有多么的慌张，虽然被吓了一激灵，但是还是没有停下吃东西，他还以为是督察的手下来抓他了。

    “喂，那个家伙，是你雇佣的晓组织吗？”星野风一个千本射掉了这中年人手里的肉片，把他的注意力引了过来。

    “你都要杀了我了，就不能让我吃个饱饭吗！”那人怒目而视，反正都要死了，该骂就骂，他也是孑然一身，无儿无女，前段时间老婆也得病治不起死了，无所顾忌了。

    这是为什么他愿意去拿钱买凶杀人，而且村民们也确实能再给这人一些钱作为他冒着生命危险的补偿，而这些吃食也是他这时间买的。

    “你好好看清楚我们到底是谁？”枇杷十藏斩首大刀架在了他的脖子上。

    “呃，这…”中年人突然想起来，晓组织的衣服好像就是这个样子，黑底红云，顿时露出一副相见恨晚的感激之情：“哎呀，你们可算来了！”

    既然晓过来找他了，那就意味着那些驻扎的忍者败了，他也就不用死了。

    “废话就不要多说了，既然你是雇主，那么你直接把村子里的人都叫出来，召集起来和我们一块去杀大名给你们出气！”

    “这，你们直接去杀了大名不就好了吗？”中年人有些搞不懂这般操作，黑市里的人不都是拿了钱干活的吗？没听说要拉着雇主一起的呀。

    星野风则是走了过去，一只手搭在了他的肩膀上：“伙计，怎么称呼？”

    “呃，我叫西村度二，不知道和这有什么关系吗？”这下他更加摸不着头脑了。

    “西村先生是吧，复杂的我也不多说了，我只想问你一句，你想做大名吗！”

    

