    “居然还敢偷袭我？”

    张拓海眉毛一挑。

    他向后退了一步，抬起手中的突击步枪，对准了金国义。

    “你这是……”

    金国义见状大惊，可是还没等他的话说完，张拓海就打断了他。

    “我说过，只给你一次机会，是你自己不珍惜。”

    说完，张拓海扣动了扳机。

    哒哒哒。

    几颗子弹打穿了金国义的脑袋。

    “出什么事了？”

    听到枪声，吉尔跑了过来。

    “没什么大事，他想要袭击我，被我发现干掉了。”

    张拓海指着金国义的尸体说道。

    吉尔翻动了一下金国义的尸体，发现捆住他双手的绳子居然已经被割开了，在手指缝里还夹着一枚锋利的刀片。

    “这个家伙还真是狡猾。”吉尔踢了金国义的尸体一脚，随后说道，“走了，走了，收拾一下准备回红堡。”

    “这么着急？”张拓海好奇。

    “来的目的就是确定这个霜银矿，现在确定了，那自然要回去上报，然后派人来接收这里。”

    吉尔理所当然的说道。

    “当然了，你的那份功绩是不会少的。毕竟你在名义上也是我的人，我肯定是不会让你吃亏的。”吉尔拍着张拓海的肩膀说道。

    “行。”吉尔既然都这么说了，张拓海自然不会再多说什么，整理了一下东西，就准备出发。

    车队依旧是按照来时的队形。

    突击车在最前方，支援炮车随后，吉尔的指挥车在中间，张拓海在最后。

    然而，车队刚刚开出营地大门，迎面就碰上了一个车队。

    这个车队十分庞大，先头部队就是12辆蒸汽坦克。

    不过，这些蒸汽坦克和张拓海在灰岩城看到的坦克差别很大，这些蒸汽坦克的车身都异常庞大，履带却很短小，走起路来车头一点一点的，看起来像是磕头机。

    不过，张拓海却一点都不敢小瞧这玩意。

    这家伙浑身上下插满了武器。

    最前面是一个双联发的主炮，看炮口口径至少150毫米往上，车身两侧凸出来一个又一个的机枪口，一只只黑洞洞的蒸汽机枪探出了枪管，看数量，至少20挺往上。

    在车身的顶端，还有一个垛口一样的金属挡板，上面居然也架了一门迫击炮和两挺蒸汽机枪。

    在垛口后面，还站着起码20名扛着蒸汽步枪的士兵。

    除此之外，蒸汽坦克的全身上下挂满了铆钉装甲，一看就厚实异常。

    这根本就不像是一辆蒸汽坦克，而是一个移动的蒸汽堡垒。

    这些大家伙的车身上，都画着一个白色的城堡。

    对方明显也没料到营地里会冲出一支车队出来，一时间，双方的人都愣住了。

    “白石城的蛮子！开火！”

    吉尔最先反应了过来，立刻发出了命令。

    哒哒哒，轰隆，轰隆！

    突击车和支援车的蒸汽机枪和火炮开始轰鸣。

    密集的子弹打的金属挡板乒乓直响，不少子弹直接射穿了挡板，把后面的士兵打的血肉横飞。

    几发炮弹更是直接击穿了对面大家伙的装甲，击中了对方的弹药库。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声响起，一个钢铁堡垒发生了殉爆，变成了一团橘红色的火球，将周围的人全都吞噬了。

    对方的反应也不慢，立刻开始反击，各种火炮和蒸汽机枪纷纷开火。

    在这种距离上，几乎不存在脱靶的可能性，再加上双方火炮的性能都十分优越，只要打上就是重伤，甚至是殉爆。

    整个营地门口瞬间升起了七八团橘色的火球，熊熊燃烧的火焰将整片天空都照亮了。

    一直在最后的张拓海见状，立刻带着赵婉婉撤到了隐蔽的角落。

    同时开启了迷雾散播器。

    “外面的火力很强大啊，看样子我们要被堵在里面了。”

    赵婉婉有些担忧的说道。

    “放心，还有机会。你藏在这里别动，我去看看情况。”

    张拓海启动了热气球，升到了空中，悄悄的飞到了战场的上方查看情况。

    飞到了战场上方，张拓海才发现，外面来的是一支庞大的车队。

    除了前面的12辆蒸汽坦克之外，后面跟着一长串各种车辆。

    这些车辆长的稀奇古怪，不过，每一辆车上都有梯子，钻头，翻斗，钩子什么的，一看就知道是工程车辆。

    张拓海猜测这可能是白石城派来，建设矿井和扩建营地的车队，那些蒸汽坦克是护卫车辆。

    他和吉尔被堵在门口，完全是一个意外。

    如果，白石城真的知道他们要来的话，肯定会派更多的追击车，而不是这么多工程车。

    张拓海低头看了一下战场形势，顿时皱起了眉头。

    吉尔一方的战斗车辆虽然占据优势，足足有18辆，但是，防护能力都一般。

    除了几辆近卫车的装甲还算厚实之外，剩下的突击车和火炮支援车都是脆皮。

    哪怕是近卫车辆，也属于轻型坦克的级别。

    整个车队的优势是火力和速度，防护力极其一般。

    要是在旷野中相遇，吉尔的车队在遇到白石城这些蒸汽堡垒的时候，可以利用优势速度进行机动，边跑边打。

    哪怕打不过，也可以开足马力一跑了之。

    但是，他们现在被堵在了营地的门口，这就完蛋了。

    速度优势根本发挥不出来，只能在原地和蒸汽堡垒对射。

    要知道，蒸汽堡垒可就是以防御和火力见长的。

    吉尔这么干完全是以己之短攻彼之长。

    己方的车，一辆接着一辆被点了烟花。

    一眨眼的工夫就损失了大半，而白石城的蒸汽堡垒还有7辆可以继续战斗，占据了绝对的优势。

    “看来要冲出去，还要干掉这些蒸汽堡垒才行。”

    张拓海心中有了计较。

    “小爱同学，把那些水雷拿出来，给这些家伙尝尝。”

    张拓海说道。

    “明白！”

    小爱同学控制着机械臂，从舱里取出了水雷，向着那些蒸汽堡垒扔了下去。

    这些水雷都是为上千吨的军舰准备的，对付几百吨的蒸汽堡垒自然不在话下。

    轰隆，轰隆！

    一团团橘色的火球升起，刚才还在不断的射击的蒸汽堡垒，变成了一个个橘色的火球。

