
　　云渺并没有挣扎，静静地趴在他怀里，思索了好一会。

　　“做你的太子妃也可以，不过，不许你老管东管西的，也不许你把我关起来。”

　　她可不想，他们两个在这里争来争去,结果最后便宜了别人。

　　如果让四王爷或者六王爷坐上那个位置，那可不是她所想看到的局面。

　　所以，与其选择内耗，还不如一至对外。

　　至于以后，她完全可以把该办的事情办完后，就偷溜。

　　世界这么大,难不成还怕跑不掉？

　　宫墨辰愣了愣,连忙将她推开了些,“你同意了？不当女帝了？”

　　云渺斜睨了他一眼。

　　“其实我很懒的。”

　　“平生最喜欢的，就是能吃吃喝喝，游山玩水，睡觉睡到自然醒，没有任何麻烦事来打扰我。”

　　“站在高处，生杀矛夺都不过是挥手之间，然而，却会很累，很烦心，就跟头永远也不能停歇的牛一般，人生毫无乐趣。”

　　宫墨辰……突然不知道说什么好了。

　　这个理由，真的让他……

　　“你是想让孤当你的牛吗？”

　　云渺没好气地翻了个白眼。

　　“怎么会是当我的牛？坐上那个位置，那不是你自己的追求和理想吗？”

　　“我只不过是要借你手中的权势一用而已，事后，对你也不会有任何的影响，你该当你高高在上的皇帝，还当你的皇帝。”

　　而我，当我的富贵闲人，逍遥一生,相互之间完全没影响好吗？

　　当然，这话她没敢说。

　　“相反，在此之前，我会想尽一切办法助你上位。”

　　“在这里头，你还占便宜了呢。”使劲儿戳了戳这男人的胸膛，有些发泄的成分在。

　　宫墨辰心情瞬间变得极好，眉头微挑，“你要如何助孤？”

　　“这个，接下来你会知道的。”

　　任何的消息，也逃不过她的眼睛。

　　她还能随时可以用蛊虫和催眠术控制人，在此之前，她已经控制了不少了。

　　况且，她还有小四这个作弊器呢。

　　虽然它只能监控男主和女主这种跟剧情紧密相关的人的情况，但是这对她来说，已经足够了。

　　这些，对于古代来说，就相当于拥用一个庞大的,无孔不入的情报网。

　　她还能通过那些被她控制的人，左右事情的发展方向。

　　相当于控制了整个朝堂。

　　“孤明日就会去请旨赐婚，不过，你也要记住你今天所说过的话，老老实实呆在孤的身边，不许逃跑，否则……”

　　虽然她点头同意跟自己在一起了，但宫墨辰心里却还是空落落的。

　　而且，总有种她会跑，而他完全抓不住她的不好预感。

　　云渺毫不客气地白了他一眼，“能别总是‘否则’吗？我听都听腻了。”

　　宫墨辰心里那种空落落的感觉更盛了。

　　紧紧握住了她纤瘦的肩膀：“你说实话，你是不是想事后跟孤一刀两断，然后一个人逃走去过逍遥日子？”

　　是不是，外面还有个野男人在等着你？天籁小说网

　　让孤看着你跟别的男人双宿双飞，想都别想！那绝不可能！

　　宫墨辰眼底乌云密布，好似随时都能掀起一股涛天大浪。

　　云渺张了张嘴，却一时没能说出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第779章 太子想，孤好像有点变态（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 