    第119章爱屋及乌？

    “你就这么慢吗？”

    李清背负双手，凌空踱步，眉头皱起，他只觉自己根本没用力，而身侧的雪妖雾气，却明显已经到了极限了。

    “陛下，陛下请勿怪罪，实乃是妾身被陛下神威所伤，如今这速度，已经是极限了。”

    听到李清询问，雪妖的声音有些埋怨，又有些害怕的回道。

    “哦。”

    李清点了点头道：“你这是怪寡人了？”

    “没有，没有，妾身并无此意！”

    雪妖一听，心中大骇，雾气之体都开始不停抖动，急忙颤声回道。

    “呵。”

    李清嗤笑了一下，淡然道：“你可知道，寡人为何来到这北海雪原？”

    雪妖不敢回话，只是埋头赶路。

    而李清则是继续道：“寡人告诉你，寡人，正是为了灭北海雪原的七十二蛮族而来！包括，你的雪族！”

    一句话出口，雪妖和雪灵，同时就停了下来！

    雪灵面色苍白，急忙回问道：“暴君哥哥！你答应灵儿不灭雪族的，灵儿不是和你签下口头约定了吗？”

    而雪妖则是浑身气机内敛，不知是要暴发，还是要立刻逃走。

    李清自也是随之停下了身子，淡然道：“寡人与你口头约定，自然是作数的，但此刻，这雪妖回归，雪族自然就只能听她的，她岂会答应，让雪族融入寡人大商，从此传承断绝，种族消失？”

    “陛下，雪族自古以来和人皇所属的天朝交好，此是惯例，为何陛下要来灭雪族呢？”

    雪妖此刻，也终于是回话了，她的声音带着疑惑与不解。

    “交好？”

    李清一听，顿时冷笑了一声道：“如今天朝，国号唤做大商，你雪族，自一百多年前，便不再缴纳税赋，这便也罢了，可自百年起，你雪族便勾结其余七十一部落，年年攻打大商北部边境，掠夺财物，资源，致大商北部边境，不知多少百姓死伤，此乃是血仇，寡人作为当代人皇，如何会容忍？”

    “这，这……”

    雪妖也是完全没有想到，雪族会把她留下的不可与天朝交恶，天朝即便内乱，亦不可插足的组训给忘了干净，而且胆大包天，居然敢掠夺天朝边境？他们这是生怕雪族不亡？

    其实也是雪妖不清楚，北海七十二部落，雪族早就没有了话语权，百年前在穷奇部落第一次的带领下攻打大商边境，他们开始吃了甜头后，就再也控制不住贪念，这才形成了年年打草谷的习惯。

    而雪族，则是见他们收获丰厚，且商人居然不反抗，也不派兵来打，这才贪念升起，不顾祖训，也开始派人偷偷摸摸的来商人边境抢掠财货了。

    “暴君哥哥！你答应过灵儿的！”

    雪灵这边却是眼睛开始发红，她已经听出李清的意思了，李清这是不打算放过雪族啊。

    “陛下是打算派大军过来，血洗雪族，使得雪族从此在世间消失吗？”

    雪妖不知该如何回答，想了想后，只得微微沉闷的问道。

    “寡人之前与灵儿小丫头说过一策，如今寡人也说与你听……”

    李清倒是淡然笑了笑，随后就将在极寒炼狱中，与雪灵说的那个口头约定，与雪妖也说了一遍。

    “陛下，您何必如此？若是妾身回去后，便约束族人，使得他们习商文，练商字，以商人习惯生活，百年之后，自也再无雪族，只有商人的雪氏一脉了，您看这样如何？”

    听完李清的话，雪妖自然明白，李清的这一策，是如何的歹毒，他这是要彻底将雪族融入大商，但如今，她又没法说不行，只得念头一转，灵光一闪的说道。

    “呵呵，想的到美。”

    李清却是漠然道：“要么融入大商，要么雪族灭亡，你没有第二条路可选，还有，谁让你停下的！？带路！”

    “你！”

    听到李清这么不近人情的话，雪妖一时也有些怒了，她停在了原地，不肯带路，只是道：“陛下！雪族愿意赎罪啊，难道这样还不行吗？北海雪原两千万里，陛下难道就这样放任荒芜？雪族可以帮陛下管理啊，年年税赋自不断绝，天材地宝月月上供啊！还有，这个丫头，陛下您也喜欢，难道您就不能看在她的面子上，给雪族一个改过自新的机会吗！？”

    雪灵则是猛的跪在了李清的面前，伸手一抓李清的大手，眼泪直流，轻声喊道：“暴君哥哥，你就给雪族一个改过自新的机会吧，雪族肯定会赎罪的，雪族以后一定听暴君哥哥的，呜呜呜……”

    李清则是看着跪在自己面前的雪灵，叹了口气，伸手将她拽了起来，平静道：“容寡人想想，寡人要与大臣们商量一下，毕竟，几百万寡人的子民，都在看着。”

    “暴君哥哥……”

    雪灵一听，又是想要跪下，看来是打算以撒娇大法来进攻李清了。

    “哎哎哎，好了好了，寡人知道了，不是说了吗，寡人先回去与大臣商量，你要再跪，寡人可就反悔了。”

    李清见此，一阵无奈，伸手一把抓过雪灵的小细腰，就将她提了起来，抱在怀里，一边替她擦着眼泪，一边叹气的说道。

    “暴君哥哥最好了。”

    雪灵一听，见李清话风明显是软了下来，心中一喜，顿时转哭为笑，趴在李清的怀里撒娇一般的说道。

    “陛下圣明，雪族当铭记陛下之滔天恩德，万世不忘。”

    雪妖那边见此，心中也是安定了下来，毕竟，自己这个后辈，看样子深受这位人皇的疼爱，爱屋及乌之下，雪族定是有了一分活路。

    想到这里，她便忠心的说了一句，随后就再次遁飞而走，直往原来叫白雀山，此刻叫兽骨山的位置而去。

    而李清，则是无奈的揉了揉雪灵的脑袋，随后也不放她下来了，就这么抱在怀里，感觉着怀内的温香软玉，带笑迈步而走，只是他心中却是带着一抹冷意，雪族，这个北海雪原第一大族，与大商结下如此血仇的大族，他真的就会因为喜欢雪灵，就爱屋及乌的不去惩处了吗？若是如此，那他，真的就是一个昏君了。

    心中带着寒冷之意的李清，片刻就消失在了天边尽头。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

