    山西等地的势要豪右之家，会和大明皇帝碰一碰吗？

    必然会。

    无论是皇帝还是参加盐铁会议的群臣，他们都知道，必然会。

    于谦和陈循相顾无言，即便是大皇帝陛下已经三番五次的展示了自己的暴戾和强大的力量。

    但是一些人，总是沉浸在一种奇特的幻想之中，认为自己可以逃过一劫，甚至可以依仗着自己名望、身份，来和大皇帝掰掰手腕。

    朱祁钰本人，更是对这些势要豪右之家，不抱有任何期待的。

    当初是谁改变了也先的态度，让也先把稽戾王朱叫门送回来的？那个中国某人，到底是谁？

    又有多少势要豪右之家，他们参与到了各种私设市舶之事之中？

    现在密州私设市舶一拳锤烂了，但是其他地方的私设市舶之事呢？

    他们又把大明的工匠带到了海外去弄金银财物，他们有没有把大明的百姓如同奴仆一样的送出去？

    朱祁钰对这帮人始终抱着冒头一个打一个心态，绝对不会有任何的手下留情。

    “陛下，臣愚钝。”度支使王祜坐直了身子说道：“是劳保局在计算劳动报酬之事上，遇到了一些问题，还请陛下解惑。”

    朱祁钰点头说道：“哦？说说看。”

    胡濙倾着身子，目光炯炯的看着王祜，大明的发展遇到了瓶颈，而陛下联合内承运库和度支部成立的计省，可以发挥举足轻重的作用。

    这对做了一辈子礼部尚书的胡濙而言，陛下登基这近两年时间以来，完全是别开生面的两年。

    他老了，所以他才迫切的希望，大明有万世不移之法，可让大明持续的走下去。

    即便是他知道，这世界根本不可能万世不移之法。

    就像是他明知道人不可能长生久视，但是依旧有人对此孜孜不倦。

    王祜打开了一个厚重的记录本说道：“首先，就是陛下对大明军卒多有厚待，我们观察到了一个现象，现在京畿很多的义勇团练，都会托人到京营打听，什么时候大规模征兵。”

    “这是不是因为京营待遇优厚？”

    朱祁钰对于京营的管理，完全是他一个人说了算。

    前不久为了保证京营军队的战斗力，在日常漕运军马的时候，他清汰了一些老弱军卒，征召了一批年富力强的义勇团练。

    这种制度的改变，是朱祁钰对大明户籍制度，万世不移的一种尝试性改变。

    义勇团练乃是民籍，京营乃是军籍，退伍之后再到地方，乃是民籍。

    京畿和山外九州的各个农庄，组织了这次选拔，大约清汰了一万多老弱军卒，这些退伍的军卒回补充到各地的农庄里，继续担任农庄的义勇团练的教习。

    效果较好，最近很多人都在打听京营什么时候第二次清汰。

    在京营做军卒，到了年限，可以转为民籍，和在边军的军所里当军卒，完全不同。

    这些京营的老兵，同样是大明稳定地方的中坚力量。

    朱祁钰在京畿北直隶、山外九州，消灭了缙绅这一阶级，但是安土牧民之责，就需要有人去承担。

    这种退伍军转民，就是朱祁钰的一种尝试。

    退休转地方，是朱祁钰又抄袭的一个方法论，目前还在试行阶段，效果还算不错。

    王祜问的问题，其实很有趣，朱祁钰笑着说道：“其实并不是如此。”

    “诸位明公可还记得，自己当初进士及第，金榜题名时，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，那时候的挥斥方遒、意气风发？”

    胡濙是在建文朝中的进士，也是在廷文武中，唯一一名建文朝进士了。

    他当年非常喜欢范仲淹，时常以「先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，噫！微斯人，吾谁与归？」劝勉自己。

    他劝自己，为国为公、踏尽天下崎岖路！

    但是现如今，一晃五十年过去了，一事无成，成了朝堂里的无德尚书，整日里反复无常。

    于谦情绪颇为稳定。

    永乐十九年的状元曾鹤龄，一生都泡在了翰林院，写了二十年的锦绣文章，正统五年与世长辞，榜样刘矩现在还在翰林院做修撰，写了一手好文章，也就是文章罢了。

    榜眼裴纶，眼下终于在山东做到了布政使。

    但是六科给事中外派为官，也多少是个按察使了，京官和地方，秩一样，权力大不同…

    布政使在地方，自然是巡抚之下的高官，但是进了京，若是放在正统年间，裴纶要是去九重堂送拜帖，他也只能以同榜出身登门，否则这布政使想见于谦，还没百姓容易。

    其余人等，反应各不相同。

    朱祁钰十分确认的说道：“京营的军士，他们投军，尤其是地方上的义勇团练，入是十二团营的原因，其实只是抱着建功立业的心态而来，和诸位年轻时，并无两样。”

    “又有几个官吏，读了一辈子圣贤书，考了一辈子的科举，就是为了当个贪官污吏而考呢？”

    “只不过是滚滚红尘，清酒红人面，白财动人心。”

    “一顿奉承，一阵响许，三五句马屁，那些当年的意气风发，变成了世故人情的老练罢了。”

    朱祁钰笑着说道：“朕弄这官邸法，不就是为了少一点清酒，少一点白财，少一些应酬，便少一些阿谀奉承。”

    有人想站着把官做了，朱祁钰得帮他们；有人不想站着当官，朱祁钰也要办他们。

    非要贪腐，那国法无情，不怕斧钺加身，尽管伸手便是。

    反腐抓贪是每时每刻都要强调的重要工作，保持官僚的廉洁，吏治才能行之有效。

    群臣俯首赶忙说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰摇头说道：“聊回劳动报酬，军士们承担了更多的风险，所以我们需要给他们更多的报酬，这是必然的。”

    “时至今日，大明的军士待遇其实极低，即便是京营，折算下来，日给三分银，一月才能得一块银币。”

    “再加上军属参与农庄耕种，出动时候的军补，零零散散，一岁折算下来，不过是十五块银币，也仅仅给了一家所需二倍而已。”

    “不是所有的问题，都可以用财经事务、劳动报酬去衡量的。”

    朱祁钰说的是实情，虽然现在大明银币极少，一块银币在市面上消费能力能价值面值的二倍。

    但是随着兵仗局压银币的不断增多，这种现象会得到极大的缓解。

    金濂眉头紧皱的说道：“陛下，这账目不能这么算啊！”

    “从陛下登基以来，普赏、功赏、犒赏，折合下来，都每人至少给了十两银子了！这还不算功赏牌的赏赐！”

    “那可是功赏牌啊！一枚头功牌现在市价五十两，还没人卖。”

    “一枚齐力牌也要二两银子！”

    内承运库太监林绣立刻就不愿意了，十分确定的说道：“那也是出自内帑，不关外廷的事儿，那是陛下赏的！自然不能算作是劳动报酬！”

    外廷和内廷掐架这件事上，在廷议上很常见，在盐铁会议上，更是常态。

    陛下一开口就是军士苦、军士穷，一说就是勉励维持。

    他金濂一点都没看到勉励维持的样子，陛下内帑跟开了闸的运河一般，只要有功就是厚赏。

    金濂可是征南总督军务，他可是和陈懋抵背杀敌，征南京营四万人，压根就没这么好的待遇！

    “不过区区三百万两而已，前几天从曲阜拉来的银车就有一百多辆，三百多万两银子！你管陛下内帑干嘛，又不问你国帑借钱！”

    林绣说话格外硬气！

    陛下去年年底，因为银币封赏，周转不灵，借了国帑五十万，兵仗局压出银币立刻就还了。

    否则大皇帝恩赏，压根不用国帑一分一毫！

    卢忠擅长抄家，还专门训练一批嗅银子和金子的猎犬，还有各种银路上的人，一次抄家，刮地三尺？那是三丈！

    这两年来，林林总总办了这么多案子，光抄家的钱，就够放赏了！

    陛下被说放三百万两赏钱，再放两百万，内承运库依旧是金山银海，给京营放赏，放再多点内承运库也没啥意见。

    他们作为太监，陛下刀子握的越紧，他们说话就越硬气。

    大皇帝的内帑，财务状况极为健康，轮不到外廷来操心！

    抄家发大财！

    “区区三百万两？你说得轻巧，太仓三年也就三百多万两银子！”度支部王祜立刻说道，总不能让明公冲锋在前，撕扯的事儿，还是他们来。

    朱祁钰伸出手打断了争吵，笑着说道：“好了好了，又不是天天放赏，不常有，不常有。”

    金濂那灯盏一颗灯芯的性子，看着内帑的银子哗啦啦的如流水一般往外流，就是心痛。

    “还有什么问题吗？”朱祁钰打断了关于京营待遇的问题，把盐铁会议的内容拉回到了正事上来。

    就像是商品价格由谷租、劳动报酬、利润构成的一样。

    大明京营军士的家庭收入，由京畿农庄、太仓给粮、皇帝封赏三部分构成。

    这其中，皇帝封赏可不算小数目。

    京营军士但凡是有人头赏，最少捞一块镇宅的头功牌和赏银；没有人头赏，也至少是三倍每丁所需的劳动报酬了。

    正如林绣所言，大皇帝财务状况良好，才会如此封赏。

    度支部王祜才发现偏题了，赶忙俯首说道：“我们计省在计算劳动报酬的时候，总共发现了五个问题，比如我们发现刽子手的报酬比庖丁的报酬要高，但是他们的劳动强度完全不同。”

    朱祁钰重重的点了点头，开始深入和计省沟通关于劳动报酬的细节。

    比如因为分工不同、劳动难易、工作是否稳定、负担责任大小、劳动风险五个方面，展开了行之有效的沟通。

    比如军伍、放牧、营建都有风险；比如刽子手不稳定而且不体面，当然最近刽子手的业务的确很繁忙；

    比如各种金石行当业务也不稳定；比如一些书记、算账等就是劳动难易；医者、金银匠、珠宝匠、军器匠责任重大。

    “你这些问题，朕的第二册《国民财富论》已经写得差不多了，回头整理成册，制版试印之后，计省对于劳动报酬，就没有那么多的疑惑了。”朱祁钰笑着说道。

    他当然不会让度支部、劳保局没有任何指导性的意见，就去肆意生长，抱着一个二倍、四倍、六倍，不分青红皂白定劳动报酬也是恶政。

    王祜深吸了口气，面露轻松说道：“陛下圣明。”

    吏部尚书王直一直在记录，终于谈完了劳动报酬正事，他俯首说道：“陛下，马上就要科举了，是不是可以增加一门算学，当然臣以为不计成绩，只是为计省遴选擅长度数之人。”

    朱祁钰不住的点头说道：“善。”

    大明的吏部终于在为国选仕这件事上，迈出了一小步。

    “胡尚书，科举礼部那边有压力吗？”朱祁钰转过头来问道。

    他一转头，就看到了胡濙又在奋笔疾书，好奇的问道：“胡尚书，又在写什么呢？”

