    此时，无论是谁都不能打断这个过程，无论是不是相信白昊的，此时也不能质疑。

    而白昊则让几位师傅开始手动调整四周小镜子的角度。

    时间一分一秒的过去。

    这个直径约五米，象是扣在地上的一口玻璃锅的东西到底是什么，除了与白昊一起参与制作的人之外，没有人知道。

    甚至于, 这件小玩具都没有经过测试。

    气氛越发的紧张了。

    理论上，白昊设计的这件东西是可行的，但仅仅就是理论了。

    实际上呢，能行吗？

    白昊面带微笑，一言不发的站在那里。

    半个小时过去了。

    终于，围着小镜子的照射，这半圆形的, 由无数玻璃拼装的小玩具开始有了反应，整个玻璃的内部有了许多水雾。

    又是十几分钟过去, 安装在这玻璃罩四周的小玻璃管开始有水，然后慢慢的流向一个小水槽。

    水流了一会之后，白昊上前拿杯子接了一些，品尝了一下，然后递给了阿卜。

    有人惊呼，怎么能自己先喝过再给外宾。

    阿卜根本不关心这些细节，他开始感觉到白昊正在给他展示一個不可思议的装置，所以此时他在乎的是这水的味道。

    当水粘到唇边的瞬间，阿卜的眼睛亮了。

    白昊用了一个最简单粗暴的办法，让海水变成了淡水。

    这办法在他重生前才有人造出来。

    不是因为技术难造不出来, 而是有这种技术的国家，根本不会去给大骆驼国造这个，在有这种技术的国家中，他们也根本用不到，所以也不会这方面的技术整合。

    这种装置的前期投入费用, 是一个海量的成本。

    用最简单的话来说, 就是夏国在荒原上排一圈镜子将阳光折射到一个点来发电的技术。

    白昊这个不仅仅是用来发电，而是用一圈镜子将阳光折射到中间的纯玻璃圆顶，然后圆顶内的水因为太阳的热量蒸发，再变成纯水汇集起来。

    最简单粗暴的海水淡水化办法。

    白昊此时开口了：“阿卜，这是最简单的模型，真正的完成版，这是一个发电站，在光能发电的同时，会有淡水产生。而接下来，还有一种副产品，就是水池底部不断沉积的盐，而再高一层的技术，可以提取镁。”

    阿卜围着这看似玩具一样的装置走了好几圈。

    他意识到这装置的价值了。

    可以说，比他想要的那件对于他们大骆驼国而言，重要性差一些，但相差的也不算太大。

    阿卜问了：“这个，可以发多少电。产生多少水呢？”

    白昊回答：“一百米直径，一天十万千瓦机组的预测数值，会有偏差却不会太大。如果你的经费足够，那么这个就是一个可以发电的海水淡化厂, 保证一套设置, 每天十五亿升淡水, 外加二百万度电。”

    “如果要提取镁，这个要加钱。”

    阿卜的表情很轻松：“钱，不是问题。”

    白昊也明白，钱对于这位来说，根本不是问题。

    普通人根本就不知道，这位头顶一块布的壕横大哥，那是多有钱。

    白昊作了一个请的手势，示意还有第二样。

    阿卜很有兴趣继续看，因为他从白昊推荐的第一样装置上就看到了一种奇迹。

    第二样。

    谷仮

    原本就是大骆驼国发明的，准确的说，是大骆驼国拿钱砸出来的技术。

    一个圆形的铁盆，直径给五米。

    里面装满了沙子，中心位置有一个轴，一根长长的不锈钢管从轴上伸出来，边缘有小轮子支撑着。

    白昊一按启动。

    这个轴开始转动，同时有节奏的在沙子上滴水。

    白昊开始讲解了：“粮食这东西，靠买的，永远没有自己家里的靠谱。”

    一句话直击灵魂。

    大骆驼国当然明白这个道理。

    白昊接着说道：“这个装置最大可以达到一公里，可以使用地下水，也可以使用管道水。滴灌的同时，水中可以加入比如肥料、比如农药等等。这种装置优点无数，缺点只有两个！”

    阿卜几乎要给跪了。

    有这两样东西，就算他心中想到的东西没买到，他也值了。

    回去，也会得到嘉奖。

    阿卜的语气都有些微变，带着一丝迫切：“那两个缺点？”

    白昊很严肃的回答：“第一个施工。第二个，马内。当然如果第二个不是问题，第一个也不会是问题。”

    阿卜同样严肃的看着白昊：“那么，就没有缺点了。”

    “对别人来说缺点还是有的，对阿卜你来说，确实是没有缺点了。”

    阿卜抬头看向天空，几分钟之后阿卜对白昊说道：“我需要休息一下，还有，我需要打几个电话，还有，我需要可以深入的讨论一下这两样设备。还有，我想会有人过来讨论些技术上的问题，但我们与贵国，没有来往过。”

    “给我两分钟。”

    白昊懂阿卜的意思，他要招专业的人过来正式谈一谈这个事情。

    但，签证没办法。

    白昊呢，找到赵铁锤。

    赵铁锤说：“两个方案，一是我去申请紧急办理，二是在香江谈。我个人偏向于第一个，而且我相信我能够申请到。”

    “好。”

    得到答复之后，白昊给阿卜作了回应。

    阿卜这边有专业的人去处理文件上的问题，阿卜则要求租一块地方，将这两件装置摆进去，一定要原封不动的摆进去。

    然后，他准备回酒店打电话了。

    而阿卜的随员，则与酒店交涉，包了最高四层的全部，其中东边电梯的那部分他们自用，西边的最高四层，等于是替白昊包下的。

    坐在白云酒店3302室之后，郭奉贤开口了：“白昊，先说简单的。那个滴灌装置，一公里，那么轴承大小、承重能力，水滴的流量大小，旋转速度，自动控制。再说农业上的事情，种植难度，水体物质配比。”

    “还有……”

    郭奉贤一口气说完了自己能想到的所有问题。

    末了郭奉贤问白昊：“你认为，咱们现在有这样的技术吗？”

    “可能有吧。”

    “有？”郭奉贤声调高了八度，有没有，他难道不知道。

    白昊想了想，又回答：“那，没有？”

    呼……

    郭奉贤：……

