    许文军的专辑将在明天发布。

    那几家发行公司脸色皆变。

    梦工厂列出了合作公司，清一色都是京城的大公司。

    “谁他妈说梦工厂要倒了？”

    “看来刘雄伟果然被萧央斗倒了，最后还是萧央笑到最后啊。”

    “老许这张专辑，无疑会粉碎谣言，梦工厂即便被降级了，在音乐界依然是无敌的。”

    “可惜，就算老许的歌再好，梦工厂也没办法回到原来的排名啊。”

    “没错，总商会的排名主要看电影、电视的获奖情况，音乐倒是其次。”

    “就算萧央真的拿出几部电影，也不是说能得奖就一定能得奖的啊？”

    大家并不看好梦工厂能在短时间之内重新回到原来的排名。

    甚至，有些人觉得许文军的专辑也未必能卖出去多少。

    “这次许文军的专辑出的实在太急，我不相信质量能有多好。况且，最近萧央被刘雄伟的事搞得焦头烂额，他怎么可能静下心来创作？”

    “萧央确实厉害，但不可能每次都那么成功。别忘了，他之前都是为女歌手打造专辑，许文军是第一个男歌手。”

    “你这么说还真是，他确实是第一次给男歌手制作专辑。”

    “他了解女歌手，但男歌手就未必了，这就是他给自己写歌少的原因，相比较而言，他更擅长给女歌手写歌。”

    很多制作人打心里还是希望萧央失败的，因为萧央不失败的话，他们就永远被压一头。

    ……

    一天后。

    许文军的新专辑发布了，专辑名字叫做《一剪梅》。

    第一首，《一剪梅》。

    第二首，《月光》。

    第三首，《鸳鸯蝴蝶梦》

    第四首，《南屏晚钟》。

    第五首，《梦驼铃》。

    第六首，《凤凰于飞》。

    第七首，《千里之外》。

    第八首，《花好月圆》。

    其中这第七首歌《千里之外》是萧央和许文军合唱的，比起男女合唱，这首歌别具一格，同样让人耳目一新。

    《一剪梅》和《月光》，大家都已经听过，这绝对是两首经典之作。

    其余六首歌的旋律同样优美，配上许文军的嗓子，简直是天作之合。

    这八首歌一出来，那些质疑声全部消失。谁再敢说萧央不擅长写歌给男歌手，那就太可笑了。

    “老许不愧是老许，每一首歌都唱得那么有感情。”

    “萧央写的歌依然牛掰，他确实是当今乐坛的教主，依然无敌啊。”

    当你强大到一定程度，令人仰望的时候，也就没有人再会嫉妒你了，他们只会佩服。

    现在，萧央真的打服了太多太多的人，告诉大家，单论创作能力，他就是当今第一。

    姜华和田震他们的剧组，得知老许发布新专辑之后，剧组的人就像是吃了定心丸，总算松了一口气。

    这张专辑仿佛在告诉他们，梦工厂不会倒！

    与此同时，《三国》剧组。

    钟凯接到电话，暂时不用删除萧央的戏份。

    尽管钟凯想骂人，但还是忍住了。

    “钟导，现在怎么办？视频和主题曲都已经传出去了。”廖明苦笑。

    “没事，就当是提前宣传。”钟凯说，“现在大家对主题曲的评价非常高，对我们来说是好事。”

    廖明说，“也是。”

    钟凯轻哼一声，“真是一群势利眼！”

    他骂的当然是投资商！

    ……

    第二天，许文军的单日专辑销量出来了，差点打破了东方少女的单日销售记录，排在销量第一！

    东升少女的专辑销量是现象级的，就连许文军一时间也没办法超越。但两者之间相差的并不大，而且最重要的是许文军的专辑在这个时段是第一，无敌的存在。

    梦工厂，大家激动不已，比东方少女当初拿下销量第一还要激动，毕竟这张专辑对于梦工厂来说太重要了。

    唐雯婕打趣，“老许，这次艺人榜更新，你说不定会超过我。”

    许文军笑了，“别这么说，你可是我们这里的头牌，大姐大。”

    唐雯婕说，“我的年纪没你大。”

    董婉笑道，“唐姐，我们这儿不以年纪论大小。”

    大家莞尔。

    这时赵学艺从办公室出来说，“老板要去京城了，估计会去很长一段时间。”

    大家一愣。

    赵学艺笑着说，“老板是去京城戏剧学院学艺。”

    大家非常意外。

    董婉早就知道这个消息了，所以并不觉得意外。

    反正，现在梦工厂的危机也暂时解除了，萧央可以安心去京城学习。

    ……

    消息传出去之后，很多人都有些懵。

    “萧央居然要去京城戏剧学院学习？真的假的啊？”

    “他真要在演员这条路上走到底？实在太浪费他的创作天赋了！”

    “现在梦工厂的排名还在一百名之外，兴许他想自己拍一部电影，让梦工厂重回巅峰。”有人挖苦萧央。

    “哈哈，他的演技是有很大的进步，但这不代表他再上几天学就能成为影帝啊，他演主演？别开玩笑了，这是电影，不是电视剧！”

    “萧央再这么折腾下去，梦工厂想要回到百名之内，有些困难了！”

    很多人对萧央去上学这件事，还是觉得挺好笑的。

    写歌那么厉害，你跑去当演员，你这不是瞎折腾吗？

    京城戏剧学院的学生们知道萧央要来学校，却激动的不得了。

    “萧央什么时候来，消息可靠吗？”

    京城戏剧学院某班的群里面，大家都想热议。

    “消息非常可靠，据说最迟后天萧央就要来学校报道。”

    “当旁听生？”

    “不是，据说他要和大一新生一起入学。”

    “太羡慕这些新生了，居然能和萧央在一个年级。”

    “萧央会被分到哪一个班啊？”

    “这恐怕连萧央自己都不知道。”

    “哈哈，签名！一定要让他给我签名！”

    “要是他能给我写首歌该多好？”

    “姜华导演也在梦工厂啊，要是跟他攀上关系，说不定我能进剧组，至少少奋斗七八年啊。”

    大家都格外兴奋。

    就在这时，京城戏剧学院官方发布最新消息了，关于萧央入学的新消息！

    瞬间，大家都去网站看消息，学校的网站差点就瘫痪了。

    萧央的人气，哪怕在京城，依然火爆！

    ……

