    “艹！妈妈没教过你吃饭要细嚼慢咽吗？吃这么快对胃不好啊！”感受到身子逐渐僵硬，杜皓阳忍不住骂出声来。

    借着最后一点劲，杜皓阳点燃了手里的香尾巴。

    飘出的白烟断断续续的，不似之前那般的浓郁烟雾，可还是护住了杜皓阳，提供了点点微不足道的温暖。

    “嗬-”杜皓阳此刻才得以喘一口气，那股冻彻灵魂的寒意实在是难顶。

    “不应该啊，这怪诞为何还会跟来？”顶着恶心，喘息片刻，杜皓阳还是十分疑惑，“之前可能还是游荡到我身边，而我没了退路不得已才尝试冒险，这次又是什么原因，简直是直勾勾地冲向我！”

    “说好的规律呢?”杜皓阳有些欲哭无泪，“这怪诞就盯着我不放了是吧！”

    趁着这一节香，杜皓阳离鬼物大门越来越近。

    噗噗-

    就在杜皓阳离着大门不过五米的时候，香骤然熄灭了，连带着周身的白烟也飞速的消散一空。

    寒意再次笼罩了杜皓阳，这次，他是真的一点也动不了了。

    “完了，今天是交代在这里了，浑身上下已经没什么可以抵抗它的东西了……”杜皓阳的视线缓缓发黑，连眨眼都无比费劲，手机也无力的掉在地上。

    “所以，究竟是，为什么？”杜皓阳的大脑僵硬的转着，“我可不想死的不明不白-”

    视线一明一暗，杜皓阳感觉每一次眼睛闭上都像是要睁不开了，哪怕用尽浑身力气去保持着眼皮的开度，它们却依旧在一点点的闭合。

    上下眼皮之间，此刻只留下了一丝缝隙。

    就在这时，他看到了。

    火焰人影就站在他的眼前，由火焰组成的手臂直直的伸向自己，像是要抠出自己的眼珠子一样。

    “嗬，你这手指，怎么这么短？”眼前张开的手掌，十根手指都无比的短小，就像每根手指都缺了一个指节一样。

    “指节？是指节的原因吗？”想起自己存在身上的那十颗被附魔了的“弹珠”，杜皓阳心头泛起一丝苦笑。

    “你早说，我不就给你了吗？现在我也拿不出来啊……”

    “没想到啊，我阿黄一世英名，就要这样死了……不知道下面发不发对象？”杜皓阳意识开始模糊起来，“话说，如果我死了，也化作了怪诞，咱俩面对面会不会很尴尬啊……”

    就在意识朝着无底深渊不断坠落时，嗡嗡的电流声响起。

    浑身的冰寒瞬间没了踪影，杜皓阳重重仰面栽倒在地。

    “难道是你也觉得尴尬？所以不杀我了？”

    杜皓阳缓缓眨眼，视线里没了火焰怪诞的身影。

    嗡嗡嗡-

    眨眼间，又是一阵电流声传来。

    刺啦刺啦-

    一点微光从鬼屋门外的远处亮起，接着，光亮越来越近。

    片刻之后，整座乐园灯火通明！

    残破的喇叭里呲呲啦啦得播放着乐园主题曲，破败的霓虹灯费劲的闪烁着。

    突如其来的光亮刺得杜皓阳睁不开眼。

    咚咚咚的脚步声从头顶方向传来，像是有小孩在奔跑嬉闹。

    小怪诞们拥挤着从杜皓阳的身边冲出鬼屋，冲入了灯光下。

    杜皓阳还是有些迷糊，摸摸索索站起身来，捡起直播手机，有些懵逼的环视四周。

    “这是？开始营业了？”

    原本紧闭的店门纷纷敞开，不远处的旋转木马像是个陀螺一样飞速转动，跳楼机疯了似的一飞冲天，接着快速下砸，海盗船一前一后地摆动着，时不时来个三百六十度大回转，至于摩天轮，则是转的像个大风车一样，根本看不清……

    整座乐园像是在一瞬间就活了起来，像是回到了数十年前。

    【恭喜你！你进入了怪诞领域！】

    【根据怪诞领域等级（中），你获得了中级推流礼包，将在30秒后生效】

    杜皓阳扶着墙，缓缓走出鬼屋，看着眼前的景象，哪怕是刚刚经历了那么多却依旧啧啧称奇。

    在杜皓阳走出鬼屋的瞬间，整座乐园陡然一慢，乐园项目也变得正常了起来，不似之前那般疯狂。

    “怎么样，阿阳没骗你们吧？说十二点亮灯，就十二点亮灯。”一边说着，杜皓阳一边低下头准备看看弹幕的反应。

    【我日！刚刚真的太吓人了，没想到主播居然逃出生天了！上香！】

    【新来的，这乐园是哪里啊，怎么大晚上还开着门啊】

    只是弹幕没能抚慰杜皓阳冰冷的心。

    看着手机上的提示，杜皓阳冷汗直冒，废了好大劲才忍住了砸手机的冲动。

    ”妈的搞什么啊！我才逃出低级怪诞领域，现在又给我来个中级的，是纯纯不想给我活路是吧！我虽然喜欢作死，但不想真的死啊！”

    不过没现在暂时没有什么生命危险，杜皓阳决定找个地方歇一下，熬过剩下这一个小时。

    “兄弟们，刚刚阿阳我那么惊险，这小礼物不得刷起来？新来的兄弟们可以看看刚刚的精彩回放啊！”杜皓阳拿着手机环视一周，入目之处没有发现什么新怪诞的影子，有的只是些疯跑的小孩怪诞。

    见此情景，杜皓阳提溜着的心缓缓放下，不过还是得讨一波礼物，这样也能又些反抗之力。

    “兄弟们有香的上柱香，有纸的烧点纸啊！”

    “不过你们也知道，阿阳刚刚跑太久了，毕竟以前没什么运动经历，实在是太累了，所以等一下咱就找个地方一歇，稍微看看这诡异的游乐园就好了。”

    一边说着，杜皓阳找了个椅子，简单擦了擦后一屁股坐下，椅子边上，破败不堪的乐园的吉祥物举着空荡荡的遮阳伞架子默默矗立在不远处。

    正如杜皓阳和弹幕说的那样，此时自己是真的走不动道了，刚刚坐下，就感觉屁股黏在了椅子上，根本没有力气站起来。

    “直播时间还有一个小时啊，兄弟们有什么问题可以问问我，帮我解解困意，不过我也懂得不是很多……”

    就在杜皓阳和弹幕互动之时，一阵刺耳的金属摩擦声从身侧传来。

    杜皓阳顺着声音扭头看去，直接和一张咧着嘴的巨大面庞对上了眼。

    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢———”甜美的人声夹杂着刺啦刺啦的电流声在杜皓阳的耳边骤然响起。

