“来的正好”

　　虽然知道陈轩的一系列背景，也知道陈轩武功很高，但孙翼到陈轩出现，却没有一丝慌乱，不惊反喜。kan121

　　他还巴不得陈轩来到现场

　　记者们、还有上千市民，也全都发现陈轩的到来，纷纷转头去。

　　“陈神陈骗子来了”

　　“陈骗子，你居然还有脸过来”

　　“陈骗子，你差点害死我儿子，我跟你拼了”

　　那个孩子被现场打针的妇女，到陈轩出现，顿时咬牙切齿的跑到陈轩面前，双手往陈轩身上抓去。

　　不过却被陈轩扼住了手腕。

　　此刻的陈轩，眼神冰冷，脸上不出任何情绪。

　　那个妇女被陈轩震慑住，呆在原地，不敢再对陈轩动手。s11

　　然后陈轩和俞飞彤往台上走去。

　　其他市民，也不敢再阻挠陈轩了。

　　反正他们也没有必要出头，天海市警方和联合国医学协会，肯定会联手制裁这个中医骗子的。

　　“陈神医，真是久仰大名啊。”到陈轩上台，孙翼皮笑肉不笑的开口道。

　　谁都听得出来，孙翼这句“陈神医”，没有半分敬仰之意，而是充满了讽刺。

　　陈轩没有孙翼，也没有白霖还有一众面熟的医学专家，而是向那箱被烧成灰烬的星海花。

　　下一秒，他的双眼腾的一下生出两团怒火。

　　在路上的时候，他就让俞飞彤用手机打开直播，观了孙翼白霖的全程表演。

　　因此，陈轩到这里的时候，已经愤怒到了极点。

　　只是可恨，没有来得及阻止孙翼烧掉星海花。

　　这些星海花，可是意味着许多条人命啊

　　就这样被孙翼烧掉了

　　陈轩怎能不心痛

　　冷冽如冰的目光，锁定在孙翼脸上，陈轩的内心只有一个想法。

　　根本不需要跟这种人渣说半句废话，直接让他付出代价就行了

　　感受到陈轩的杀气，孙翼故意装出害怕的样子往后退去“陈神医，我知道你武功很厉害，你难道我们揭穿了你的真实面目，想对我动手”

　　孙翼这句话说完，几个“受伤”的工作人员装模作样的护在孙翼两旁。

　　白霖更是大声斥责道“陈骗子，休得伤人”

　　到这一幕，台下的市民情绪再次被调动起来。

　　“陈骗子，你的中医骗术被揭穿，还敢打人是不是”

　　“不许伤害孙先生如果没有他站出来揭穿，我们还都被你蒙在鼓里”

　　陈轩扫视一眼全场市民，他的内心突然觉得十分可笑。

　　昨天，这些市民还对他歌功颂德，280名儿童的家长给他送来谢礼。

　　而今天，这些市民对他大肆谩骂，甚至其中一名患病儿童的母亲，还要动手打他。

　　人心，实在变化太快了

　　但是陈轩的心境，早就锤炼到宠辱不惊的地步。

　　聽a

　　聽聽上千市民的指责谩骂，对他来说不痛不痒。

　　只要把孙通孙翼这伯侄俩搞定，一切问题都能迎刃而解。

　　见陈轩气息越来越冷，似乎真的想要动手的样子，俞飞彤连忙小声提醒道“陈轩，我也想揍飞孙翼这个人渣，但现在全市直播，这么多记者在场，我们不能动手。”

　　虽然俞飞彤的话很有道理，但还是无法遏制陈轩心中的怒火。

　　他缓缓的向孙翼走去，无视对准他的几十个摄影机。

　　这回孙翼是真的有点怕了“大家快，陈骗子要打人了这个人终于露出丑陋面目了”

　　他一边大喊大叫，一边招手让米国超级格斗联盟的高手过来保护他。

　　“陈骗子，快住手”台下市民高声喝止，但没有一个人敢上台去阻挡陈轩。

　　眼见陈轩就要走到面前，孙翼再次叫道“俞警官，陈轩当众伤人，你们警方到底管不管的”

　　被孙翼这么一说，俞飞彤尽管内心很不想，也不得不走过去拉住陈轩的胳膊。

　　要是真让陈轩动手打人，她作为警察却在一边着，被这么多摄影机拍下来传播出去的话，他们天海市警方的威望就要一落千丈了s11

　　“陈轩，你可以不给我面子，但也请给我们局长一个面子吧”俞飞彤低声恳求道。

　　听到俞飞彤这句话，陈轩终于稍稍收敛怒气。

　　他也知道，自己选择的手段比较简单粗暴，而且一旦动手，很可能会让失态继续恶化，民众情绪更加不满。

　　想到这一点，陈轩转而面向现场观众，目光平静的说道“各位市民朋友，我陈轩的医术，大家向来有目共睹，谈何欺骗而我们华夏医术已经传承五千年，难道这五千年来都是骗人的吗希望大家不要被小人蛊惑，失去理智，也希望大家能够正视中医，这是我们华夏传承千年的瑰宝，并不是什么骗术。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈神医，说得好啊”见陈轩不动手了，孙翼故意鼓鼓掌，又肆无忌惮的讽刺起来，“你们中医不是骗术，但陈神医你却能把广大市民骗得团团转，本次的星海花治病事件就是明证”

　　原本陈轩的一番话语，确实让不少人冷静下来。

　　但是经孙翼这么一说，大家又都想到星海花毒性的问题。

　　“孙先生说的对，星海花有毒，是我们大家亲眼所见的”

　　“那只小白鼠吃下星海花一片叶子，就出现各种中毒反应，陈骗子，这你怎么解释”

　　“就是，麻烦你给我们一个解释，要不然你话说得再好听，我们也不会再信了”

　　陈轩听到这些言辞，反而笑了起来“有时候你们眼睛所见的事情，不一定是真的。”

　　白霖证明星海花有毒的实验，他通过手机观直播，一个画面都没有错过。

　　整个实验过程，非常简单粗暴，但却因为白霖和孙翼蛊惑性的话语，让观直播的广大市民忽略这一点。

　　其实只要稍微有点独立思维的人，都能得出来白霖的实验漏洞百出。

　　似乎察觉到陈轩想说什么，白霖立刻质问道“陈轩，我就问你，星海花这种中草药是不是蕴含毒性”

　　“没错，是药三分毒，不管中药还是西药，都逃不过这个定理。”陈轩十分坦然的承认。