    深夜时分，三岚自卧室中坐起，两手结出了繁琐的的印式。

    等待许久之后，沧桑的声音出现在他的脑海中。

    “怎么样？”

    “大人，村子里即将进行尾兽的封印仪式，具体情况不明。”

    听到这时，略显沧桑的声音再度浮现。

    “盯紧那个叫芙的小鬼, 等到她消失之后就立刻联系。另外，打听一下神树的位置，暂时不要暴漏自己的存在。”

    “是！”

    联系中断，三岚如平常一样，躺在床上进入梦乡之中，仿佛并没有回忆起自己的所作所为。

    另一边，得到情报的无月在客房内低声笑了起来。

    ‘有意思，没想到泷忍村已经进入到青黄不接的程度, 若是再这样下去, 呵呵。’

    ‘看来这个术的开发价值很大，可惜我的瞳术并不适合，要是有宇智波止水的眼睛的话就另当别论了...’

    无月做了什么能让别的村子的忍者为他死心塌地的做事？

    也没有做什么，只不过用写轮眼修改一下记忆，然后再伪造出一份漏洞不大的东西覆盖在三岚脑部的封印术式上罢了。

    在发现那个术式的时刻起，无月就打起了这个主意。

    只要那个封印术式被泷忍村的忍者解除，覆盖在封印术式上方的瞳力就会悄无声息的渗透进受术者的脑海，让其在无意识中受到施术者的控制。

    可惜的是，这个术还不完善，持续时间最多只有一个月。

    一个月之后，受术者在这段时间里做过的事情仍然回出现在脑海中，无法更改。

    没办法，这个瞳术的灵感来源于人的选择性记忆。

    或许这件事情他曾经做过，可随后就被他遗忘在脑后，无月的瞳力只不过加剧了这个现象的发生频率。

    至于为什么要叫他大人，这就是写轮眼能修改记忆的特有魅力了。

    ‘事情要比我想象的有趣的多，现在的七尾还没有被封印到人柱力的体内，接下来的事情可就简单了不少啊。’

    想到这里, 无月再一次回忆着七尾的资料，脸上满是笑意。

    七尾重明，幼年时期为虫蛹形态，长大后的形态是甲虫与蜻蜓的结合体，具有飞行能力的飞天巨虫。

    ‘被封印了那么久很想大闹一回吧。真是可惜，不能给你闹下去的机会了。’

    人柱力之所以比单独的尾兽棘手，是因为相互配合的人柱力在面对幻术时具有超乎寻常的优势，这一点也是无月迟迟不对二尾与八尾下手的原因。

    与被四代水影以力量强行制服的三尾不同，二尾与八位都是自幼年就被移植到人柱力的体内，绝对不会出现扯后腿的情况。

    单独的尾兽在面对写轮眼时是绝对逃不掉的，因为泷忍村里可没有人愿意帮尾兽解除幻术。

    就算愿意，他也不会给出这个机会。

    日子一天天过去，泷隐村的警惕程度也愈发森严。

    三岚也按照无月的吩咐，严密监视着那个叫做芙的小姑娘与她为数不多的朋友涉木。

    准备封印仪式的时间比他想象中的要长一点，但无月最不缺的就是时间。

    又过了不久之后，三岚终于传来了消息。

    芙失踪了。

    这份消息也让无月的脸上出现了灿烂的笑容。

    “终于要开始了吗？可真是让我好等，是时候离开这个地方了。”

    当无月两人提着行李离开时，立刻引来了监视者的注意。

    “怎么办？要不要动手？”

    “先等等, 看他们两个想要去哪里, 要是向着村子的方向赶去的话。”

    疤脸忍者比划了一个处决的姿势，一旁的同伴也微微点头。

    “真是不错的觉悟，比之前那两个小家伙要强。”

    陌生的声音出现在两人的背后，回头时却只能看到一抹耀眼的寒光。

    “每天早晨起床的时候都能感知到你们两个跟苍蝇一样的视线，真是烦人。”

    如同拍死两只苍蝇一样结束了他们的生命，无月向着泷忍村的位置继续前进。

    ‘进行封印人柱力的过程需要安静，看来应该是在那些天然溶洞内部的某个隐秘位置，还是尽快出发的好。’

    双手结印，无月不带一丝情感的说道：

    “去吧，尽可能的制造混乱，将我赋予你的东西都展示出来吧。”

    接到命令之后，三岚拿着苦无，向着屋子外走去。

    当三岚走到村子中央时，一旁的巡逻忍者似乎发现了他的不对劲，出声制止道。

    “是谁？为什么要靠近这里！”

    回答那个巡逻忍者的，则是一片如海水般的涌来的火海。

    “火遁·豪火灭却！”

    “水遁·水阵壁！”

    一个有些苍老的中年忍者急忙用出了水遁忍术，借助环境的加成下，这才堪堪抵挡住了三岚的忍术。

    “他不是田岛家的孩子吗？为什么会这种程度的火遁？”

    “别在那里愣神了，还不快过来帮忙！”

    有些苍老的中年忍者直接喊了起来，身旁的队员们这才回过神，向着三岚围去。

    “小心些，他不知道怎么了，使用的术绝对有上忍的威力，千万不要跟他硬碰硬。”

    泷忍村的村子不大，稍有点风吹草动立刻就让那些还在休息中的忍者们向着村中心赶来。

    “究竟怎么了，只村老哥。”

    片刻之后，另一名泷隐村上忍便赶到了中年忍者身边，注视着战局中的那个年轻人。

    “田岛家的三岚不知道怎么回事，想要靠近村中央的档案室，而且还能用出上忍级别的火遁。”

    “难道被人操控了吗？”

    高大上忍拿出苦无，低沉的向着身边的只村说道。

    “无论如何，先把他制服再说。你们几个，接着用水遁，封锁住他的视角。”

    高大上忍的身形缓缓融入周围的环境，消失在众人的视线之中。

    “有意思，暗杀忍术吗？终究是历史悠久的忍村，手头上还是有不少好东西的。这样的话...”

    三岚诡异一笑，向着身后撤去。

    ‘吸引他人注意力的计划已经完成了一大半，剩下的就要看大人自己了，我接下来能做的是...’

    “影分身之术！”

    烟雾散去，数十个影分身窜向四周，隐藏在附近的溶洞内。

    只村眼神一凝，心底暗道一声不妙。

