    想到这里，刘哔问系统：“如果位面融合了，那些位面的主角还有主角光环么？”

    “位面融合，就不会存在主角光环。”系统机械的回答道。

    “那时候就可以抓了？”

    “宿主现在想抓况天佑也可以，但会遇到一些意外事故，况天佑有很大的机率会逃掉。”

    “……”刘哔有些无语：“算了，我可不想这么冒险，对了，况复生没有主角光环吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    如果系统说况复生有配角光环那刘哔肯定得疯，好在主角光环能起作用，配角光环却起不了。

    第二天，刘哔一大早就看到况天佑去警局上班了，而况复生还在家里，他正寻思着要不要现在就去把况复生抓住，一个女人走进了嘉嘉大厦，看到这个女人，刘哔眼睛一缩，根本顾不得况复生了。

    “这不是小青么？这么早就出现了？”

    僵约位面的人物其实相当混乱，什么盘古，女娲，罗睺等等都有，白素贞和小青也属于乱入的人物。

    僵约位面里小青和白素贞的设定也相当令刘哔蛋疼，说的是白素贞因为天人五衰即将死去，在临死前想再见转世投胎的许仙一面，所以来到了香江，并且开了一间酒吧，而许仙的转世身其实就是金正中。

    好吧，不管这设定是多么令他蛋疼，但存在即是合理，当然，最重要的是白素贞的实力，这位白娘子可不是吃素的，做为和白素贞形影不离的姐妹，小青的实力自然也不会差到哪里去。

    小青此刻一身青绿色的女式西服，脸上还戴了副眼镜，看起来跟一个都市女白领差不多，不过这只是表象，在刘哔眼中，小青的身体周围妖气滚滚，一条大青蟒蛇盘踞在她的脑后，这是小青的元神，虽然大青蟒蛇闭着眼睛，却仍然有一种赫赫凶威。

    擦，这实力尼玛比他还强。

    刘哔的等级现在大概是七阶左右，但真实实力大概有九阶，而从能量上看，小青最起码是十阶，比他高出了不少。而小青都这种境界了，那白素贞呢？白素贞的实力可一直都比小青强，哪怕僵约位面白素贞现在正处于天人五衰的状态中。

    做为一个大妖，小青对注视的目光相当的敏感，在刘哔注视她的时候，小青已经回望了过来，马小玲看不破刘哔的修士身份，但是小青却可以，感觉到他身上的能量波动，小青也脸色一变，元神大蟒猛然睁开了眼睛，择人欲噬。

    “现实里的小青跟电视里完全是两回事，尼玛，这是要干仗的节奏啊。”刘哔苦笑一声，他并不想和小青打，打不打得过另说，关键是小青身后的白素贞让刘哔相当忌惮。

    “小姑娘，你是来租房的么？”欧阳嘉嘉的声音响起，打断了刘哔和小青之间那紧张的气氛，欧阳嘉嘉随后又对刘哔道：“小刘，你也在啊？”

    刘哔微微点了点头，小青也勉强对欧阳嘉嘉一笑。

    “来，进来吧。”欧阳嘉嘉热情得不得了，直接拉起小青就朝大厦里走去，一边走嘴里一边道，“小姑娘，你是来对了，我们嘉嘉大厦那是出了名的好地段，交通便利，卫生干净，而我就是房东，小姑娘是做什么工作的啊？”

    “阿姨...”小青有点受不了欧阳嘉嘉的热情，最重要的是刘哔还在边上呢，小青是妖，而刘哔在她看来是修士，这两者之间一般都是死对头，就像她们和法海差不多。

    刘哔对欧阳嘉嘉道：“嘉姐，我看这位姑娘并不是来租房的，对吧？”

    他这么一说，小青反而不爽了，直接点头道：“阿姨，我就是来租房的。”

    说完，小青对刘哔一扬头，意思是你一区区修士，还想管我们妖怪要干嘛？

    刘哔笑笑，也不说话了。

    “那正好啊，嘉嘉大夏里还有地方空着呢，我带你去看看，看中哪里就跟我说，价格可以商量。”

    小青和欧阳嘉嘉去看房间了，刘哔也回了自己的房间，不到半个小时，小青从窗外飞了进来，脸色不善：“你是谁？”

    “那个，应该我问你吧？这可是我的房间。”

    “算了，我管你谁，反正修士都该死，就跟法海那个大和尚一样！！”小青说完，脸色一厉，就要动手。

    “等等！！”刘哔赶紧叫停：“虽然你是蛇精，但我却没有除妖卫道的想法，咱们井水不犯河水如何？”

    “你有这么好心？”小青有点不信。

    “因为我知道你是谁，我以前可是看过新白娘子传奇的，对于你们的遭遇，我是深表同情，我不是法海，我们犯不着动手。”

    “我不信。”

    “如果我真要动手，刚才就动手了，你说对不对？而且说实话，你可杀不了我，难道你不想让你姐姐再见许仙了？”

    “你怎么知道的？”

    “我知道的东西远比你想像的要多，我并没有恶意，话说到这里了，你还要动手么？”

    小青盯着刘哔看了好久，最终还是没有选择动手，毕竟小青并不算那种穷凶极恶的妖怪，反而是好妖怪，对人类也比较有好感，也正因为如此，她必须得考虑到动起手来的后果。

    不过小青还是相当强硬的，她道：“我并不想和修士住一栋楼，你搬走吧。”

    刘哔顿时气乐了：“凭什么？你真以为我怕你和白素贞么？我只是不想惹麻烦而已。”

    这话把小青给惹怒了，一作势，头顶的大青蟒蛇朝着刘哔便飞了过来，张开大嘴直接咬下，腥臭扑鼻。

    “给脸不要脸啊。”

    刘哔冷哼一声，一根冒着火焰的黑色长棍出现在手上，对着青蟒头颅一斩，大青蟒蛇快速回缩，这一下差点把大青蟒的脑袋给砸烂。

    随后，黑色长棍上涌出滔天火焰，朝着小青本人覆盖了过去，既然动手了，刘哔便不再留情，准备直接把小青弄死。

    小青身影一变，整个人变成了一条巨大的青色蟒蛇，因为蛇体太过巨大，刘哔屋里的家俱全部震碎，青色蟒蛇腹下的前趾抓出，朝黑色长棍抓去，就听铛的一声，火花四溅。