    “命令航空魔导士攻击敌方舰队，特别是战列舰，不惜一切代价，一定要破坏他们的攻击节奏！”

    贝尔上将立刻下达新的指令，如果照这么打下去，劣势只会越来越大。

    此时还盘旋在上空的法兰克航空魔导士立刻调头，全体冲向德意志的舰队。

    不过已经有一部分的人开始引起了不满，这场战役中法兰克也借用了陆军的一部分航空魔导士，对于这场十拿九稳的战争，能打成这副模样。

    陆军的魔导士们开始怀疑起贝尔上将的指挥能力。

    由于先前的战斗，就让他们还没有恢复完魔力，为了不违抗军令，他们是只在远处进行骚扰，不咸不淡的放着冷枪。

    这种敷衍的射击根本就没有在乎能否击中，只是装模作样的完成一下任务而已。

    “命令出1033中队外的所有航空魔导士，对天上的这群法兰克人进行驱散。”

    杰瑟夫中将看出了那群人已经没有了斗志，甚至有一半多的攻击直接落空，只要不去攻击那些航空魔导士的母舰，这群家伙应该就一直打酱油了。

    但盘旋在上空就有威胁，所以该做的工作还是要做的。

    德意志的上空也飞出来一群魔导士，看见对方有了反应，法兰克人使用出了摸鱼奥义，全力施展飞行术式在空中绕圈，表明自己是无心作战，给个机会。

    “哈哈，对面彻底是不想玩了。”

    任务之外的1033中队十分悠闲，卡尔拿着望远镜看着天上那群无头苍蝇，悠闲的恢复魔力，顺便幻想着以后划水的战斗。

    对方魔导士的态度已经说明一切了，这场败战几乎是要吃定了，卡尔所带领的1033中队捡个漏吃吃军功，圆满结束。

    就在他们空中乱飞的时候，又有两艘巡航舰被击毁，空中的小队长或中队长开始带领着自己的队员撤退，向西方飞行。

    “报告，上面发来命令，让我们攻击法兰克的战列舰，什么时候动手。”

    副将艾米走了过来，淡淡的传达了命令。

    “好，那准备一下，出发了。”

    卡尔内心十分舒坦，大声招呼了一下其他队员们，坐上猎鹰15开始收割残局。

    其实也正如卡尔所想的，已经有不少法兰克的士兵开始怨声载道，打了多少年的胜仗，这次却输的莫名其妙，很多人都怪罪上这个不会指挥的贝尔上将。

    而杰瑟夫也觉得是时候发起最后的打击，在这个时候尽可能多的留下那些军舰，对于以后可能的战斗会轻松很多，甚至可能是逆转两方海军实力的机会。

    “大家以小队为单位，各自进行作战，目标是攻击敌方的主力战列舰，一定要切记，最开始一定要破坏舰桥，之后能打哪就打哪儿，如果对方火力太强就变换目标。

    现在，全员都有，升空！”

    早就渴望再次上场的1033队员们兴奋的把手放在猎鹰15上，全队升空朝着法兰克军舰的方向快速飞行。

    贝尔上将也看出了士兵们的士气大减，要不是军队制度严格，可能这时候已经有人开始唱反调了，现在能做的只有接受这份失败，然后撤退。

    但是德意志人，不愿意给他机会。

    原本与法兰克航空魔导士缠斗的德意志航空魔导士，忽然放弃了那些无心恋战的家伙，全员扑向法兰克人的舰队，这把法兰克人吓了一大跳。

    防空火力全部启动，原本无心恋战的法兰克航空魔导士们，也急忙回援，毕竟如果母舰被击沉，他们也将失去容身之处。

    战斗逐渐白热化。

    就在这个时候，卡尔的1033中队，也出现在战场上空。

    “全员，按照计划，开始进攻。”

    卡尔发动了扩音术式，整个中队都听得见。于是他们立即以小队为单位，各自扑向自己理想中的目标。

    “我们两个也开始吧，记得那艘旗舰还在的。”

    卡尔对着艾米淡淡一笑，随后立刻加速，冲向法兰克人的舰队。

    “一个疯子。”

    艾米冷冷嘀咕了一句，立刻跟上卡尔。

    贝尔上将，正在指挥室里咆哮，他刚刚得到消息，之前最先退出战场的那艘战列舰，遭遇德意志帝国的潜艇，如今身中数发鱼雷，已经失去了动力，正在请求贝尔上将的增援。

    可现在这种情况，他如何去增援？

    “命令所有驱逐舰，反过身，去冲击敌方舰队。”

    贝尔上将终于不在舱室里转圈了，他一屁股坐下，有气无力的说道。

    这是一个丢车保帅的安排，以驱逐舰来缠住德意志人的舰队，从而为法兰克主力舰队撤退，争取时间。

    至于那艘被围攻的战列舰，贝尔上将已经放弃了。

    轰！

    还没等通信的中尉，把这个命令发出去，整个指挥室就晃动起来，伴随着巨大的爆炸声。

    “发生了什么事？”贝尔上将大喊着，随后有一名中校副官跑进来，报告巴士底号被一名德意志航空魔导士的术式击中，损失很大。

    “你们是吃干饭的么，竟然让一个航空魔导士突破了火力网。”

    贝尔上将咆哮着，结果话音刚落，又一声巨响传来。

    巴士底号又挨了一发。

    就是这种连续的轰击，给巴士底号造成巨大伤害。刚刚修复好的舰桥，再度被击毁，经验丰富的指挥官们损失超过一半，已经开始影响整艘战舰的运行了。

    而其他战舰，情况也不容乐观，特别是战列舰，本就是德意志人的目标，现在又被航空魔导士们围攻，虽然不至于被击沉或重伤，但甲板上，已经一片混乱。

    这种状况一直持续到法兰克的驱逐舰舰队出动。

    “干掉这些小虾米，然后再继续追击。”

    杰瑟夫中将看向那群法兰克人的驱逐舰，面带不屑之色，以现在德意志主力舰队的状况，这些驱逐舰，根本不是对手。

    就这样，在强大的德意志舰队炮火下，在航空魔导士的狂轰乱炸下，法兰克人的驱逐舰舰队，很快便全军覆没。

    但是他们也成功掩护了主力舰队的撤退。

