    只看前两句话，赵白就感觉到了一丝异样，他又继续读了下去。

    【比赛起始点有一张路径地图，请仔细参考路径地图，找寻出能够让你们最快获胜的唯一路径】

    这句提示没什么问题，从地图上确实可以直接找出最短的路径来。

    最后一句话：【最先超越系统最短时间，获得本次比赛胜利的队伍将成为本次比赛的优胜者！】

    如果说倒数第二句话找出最短路径是一个要点的话，那么最后一句话就是给这个要点设置了一个关键的障碍。

    超越系统最短的时间。

    系统设定的最短用时是多少？

    这是一个完全未知的条件！

    回想第二句话，每个小队都拥有三次试跑的机会，这三次的试跑机会是用来测试出系统的最短用时吗？

    粗略一看，正常人都会冒出这个想法。

    但是赵白在冒出这个念头的瞬间就立即将这个想法给否决掉了。

    显然这个想法并不对。

    当然这一切的思考前提是整条路径上没有任何问题，可以直接跑到终点为优先。

    如果路径上没有其他问题，那么三次试跑的机会、参考路径地图找寻唯一路径、超越系统用时这三个提示摆在一起，就有很大问题。

    之前已经说过了，这是智世之战，是非常严格的智斗比赛。

    严格到哪怕只是寻常的比赛规则，都是充满了各种提示的。

    如果发现这比赛规则之中有什么多余的地方，有什么问题，那么这或许就可以成为一个破关的关键。

    此时赵白发现的问题就是规则之间的诡异之处。

    以路径中没有任何其他诡异的情况出现为前提。

    从地图上，可以直接找出一条最短唯一路径，这是大家的共识。

    甚至于这条路径非常的容易找到，哪怕不是特别聪明的人，也可以轻易的找出来。

    一般来说，智世之战发布的每一个游戏，总会有它的难点之所在。

    原本最有可能成为难点的最短路径问题，此时居然可以轻而易举的找到。

    这显然是不同寻常的。

    不过有了后面那一句超越系统最短用时作为补充，倒是可以让大家将这个不寻常放下。

    因为有了这一句补充后，这个游戏的难点可能就是最短用时而不是找路径了。

    可是在一番仔细思索后，赵白发现哪怕是最短用时，似乎也不是什么难题。

    因为这是可以用计算法直接计算出来的。

    刚刚林逸已经给大家讲解过了有效用时问题了。

    当然，林逸刚刚讲的只是短短的500米用时情况，而现在总路程有5000米，由于计算最后是有用到极端用时的，所以总路程的用时并不能以500米的用时来乘10倍复制。

    之前跑五百米的极端用时，一路上要扔掉不少人，最终以确保一个人到达终点，这样子的跑法，在总路程达到5000米后，就不具备参考性了。

    整个路程如何安排跑法需要重新的做出最优的计算才行。

    诚然这个计算的过程难度并不小，但是耗费一些时间还是能够计算出来的。

    如果不是参加智世之战的人，可能就不会想这么多，因为这个计算的难度是有了，他们或许就将这个计算难度作为破关的关键了。

    但是赵白是参加过多轮智世之战的，所以他很清楚，这场游戏如果仅仅凭借这个计算难度就想成为智世之战的一场比赛，依旧还是不够看的。

    所以很显然，这其中还有其他的问题需要被发现。

    在深入思考时，赵白觉得首先一些基础的问题，要先定性。

    那就是只要有人到达了重点，就相当于整个队伍到达这一点。

    以这一点成立为前提，才有了复杂计算的必要。

    如果要求全员到达，那么最简单的方法就是大家互相背着轮换，省却一切恢复用时，用慢速到达终点即可。

    在条件相同的情况下，全队到达终点的速度以这个方法进行的话，这比用任何的速度变换着跑都还要快。

    而且赵白以前参加过团体战，大部分的情况下，都是团体辅助，一起倾策倾力让一位成员达成了目的便可算是获得胜利，只有少数情况下才会是团体全部达成才算完成。

    当然到底这一场比赛的规则如何，等到罗欣跑到终点就清楚了。

    到时候系统会有提示的。

    如果是多人，系统会提示队伍还需多少人到达终点才算完成。

    如果是单人，那就会直接宣布本次结果。

    这是赵白以前参加团体战的时候积累的经验。

    不过这个经验用处目前看来并不大就是了，毕竟每一个队伍都会进行试跑，到时候他们的人跑到终点了就都知道结果了。

    比赛给的准备用时为1个小时。

    用最短的时间跑到终点的话，单人的用时半个多小时即可。

    完全可以赶在比赛开始之前完成一次试跑。

    甚至还能再做一两轮多人试跑。

    但是正如赵白心中考虑的情况一样，多轮试跑其实大可不必。

    因为只需要优先找出了最短路径，在计算出了最佳的人员调动、速度调用方案。

    那么便可以在一次试跑的情况下，就跑出最完美的用时。

    用这一次试跑，就可以得出大量的结果了。

    根本无需进行三次试跑。

    所以这就是系统规则让人费解之处，亦或者说是让赵白费解之处。

    别人没有参加过智世之战，他们不清楚智世之战的各种隐藏提示，但赵白很清楚，所以他提前就对这个规则起疑了。

    路径寻找上，几乎没难度。

    最短用时上，稍微有点难度。

    这样一看，这个比赛的最终问题的提示恐怕就出在这三次试跑上了。

    可是眼下也就只是猜测而已，现在虽然知道了这个提示有深意，可是并不知道这个提示的深意到底在何处。

    光是这一点就需要绞尽脑汁的来思考了。

    赵白陷入了对这个提示的思考中。

    而林逸则是在对最短用时的方案进行快速的计算。

    其他人脑力稍微差一点，也就只能从旁协助或者干脆做起了吃瓜群众。