    

    第106章初代张天师

    极品的复生石，功效非常恐怖。不仅可以完美保存住封禁之人的躯体和魂魄，而且连他的记忆也会被一并保存住，未来重新出世时候，魂魄不会受到任何损伤。

    这种级别的复生石，一般可以将生灵保存上百万年以上，而且不会出现任何问题，堪称绝世宝贝。

    不过天地孕育的复生石终究太难得，寻常修士根本得不到，而这世上，对复生石需求的人偏偏又特别多。因此一些玄门大师在苦心专研天生的复生石后，按照复生石的道纹结构，研制出了仿制的复生石。虽然功效大打折扣，但是却能解决麻烦。

    眼下凌天看到的这些复生石，正是仿制出来的复生石。不过这些复生石似乎曾经遭受过强大的攻击，现在已经支离破碎，里面保存的生灵也早已经灰飞烟灭了，只剩下一些魂光还在发亮。

    凌天捏着一颗复生石的碎粒，轻轻一捏，便化作粉末消融于河水中。

    “你们小心一点，这些复生石曾经遭受过猛烈的攻击，前方的路多半不好走了。”

    几人神色肃穆，一言不发的朝前游去。一路过来，凌天越看越心惊。前方的复生石碎粒越来越多，密密麻麻的，好似满天的星光在浮动。

    这片水域因为复生石碎粒的存在，倒是亮堂了不少。不过想到这是一些古老生灵的魂光发出的光亮，凌天心里总感觉有些膈应。

    好在这个地方不长，几人很快便通过了。在往后面就是锁龙井的出口了，前方到了水道的尽头，几人顺着铁索向上游去。

    约摸用了一炷香左右的时间，几人终于浮出了水面。

    这里是一处古老的殿堂，正中间是一个水池，正是凌天他们出来的地方。

    凌天他们从水池中出来后，环顾四周，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    水池的正上方，有一条足有千丈长的巨龙被条条铁索困在半空之中。铁索流溢着乌光，充满了紫色的电芒。铁索上贴满了神秘而又古老的符箓，似乎是在镇压这头巨龙。

    殿堂上方是一片用星空构建而成的顶部，当中的星辰以八卦天相排列，形成一副巨大的八卦阵，将整个巨龙笼罩住。

    殿堂之中矗立着八根白玉龙柱，每一根龙柱上都有一根粗壮的铁索，缠绕在中间的巨龙身上，将其牢牢困住。

    水池正中间的那根铁索，径直贯穿巨龙的心脏，通向顶部的星空之中，看不到尽头。

    这头巨龙的压迫感非常强，被锁在这殿堂之中，仿佛这里压着一座山岳。其身上荡漾出来的气势，如同古老的神明降临，让人望而生畏，心中不由自主的升起一股颤栗感，令人心神震颤，魂魄都要跟着摇晃

    天阴娘娘和小黑狗被这恐怖的气势吓得寒毛直竖，畏畏缩缩的匍匐在地上，皮毛都在颤抖，身体抖若筛糠，完全不敢抬头。

    这是源自于血脉的敬畏，由不得他们的本心。龙乃是万物之灵，对天地间的一切生灵都有震慑。尤其是在妖族，龙更是极具尊位，诸天群妖无不敬畏。

    凌天倒是感觉稍微好一点，不像小黑狗他们那么夸张，但也同样不好受。

    这殿堂之中被锁住的巨龙生死不知，但身上荡漾出来的一阵阵气息波动，却让他的灵魂跟着摇晃，他根本控制不住，这种感觉非常难受。

    “我的妈哎，真不敢想象，当初张天师是怎么抓住这条龙的，这手段未免太可怕了。”

    凌天咬牙走上起来，他前前后后仔细观察了一下这条巨龙，最后做出结论，这条龙已经死了，留在这里的不过是一个躯体罢了。

    “你真的这么认为？”

    就在这时，殿堂中忽然雷鸣阵阵。四周升腾起混沌的雾气，一道宏伟的声音凭空响起，仿佛从岁月的尽头而来，跨过无尽的光阴，好似大道天音，让人心神震颤。

    “祖师？”

    凌天试探性的开口，小心的打量着四周。

    “既修玄法，也算我门下弟子。”

    遥远的星空深处，一个圣洁宏伟的身影缓缓出现，他好似从大道的尽头而来，步踏阴阳，头顶太玄，手握日月，极体生花，周身缭绕仙气，眸光泓泓，周围仙音袅袅，大道歌声不绝。

    “好大的阵势！”

    此人一出现，所有的压迫全部消失。巨龙在他面前，仿佛卧伏蝼蚁，完全不值一提。

    小黑狗和天阴娘娘也恢复了正常，神色无比恭敬，不敢有一点拂逆，紧张的站在一旁，手足无措。

    大道在其脚下化作神虹，一步跨出，便越过无尽星河，来到了殿堂之中。

    这样的手段，当真是惊世骇俗，此人定是初代张天师无疑了，他比传说中的展现出来的形象还要让人吃惊。

    “凌天？”

    像是在自语，又像是在问凌天。

    凌天没有开口，在这等高人面前，他们几人没有任何秘密可言。玄门先祖的手段，他早有耳闻。

    传闻初代张天师有一自创法门，名曰周天仪，属卜算之道。周天仪一出，算尽乾坤万化，洞悉古今未来，世间的一切事物在天师面前都如同一张透明的白纸，没有任何秘密可言。

    “我知道你想得到黄石天书对吧。”张天师以中年男子形象显圣于此，看似平凡，却给人一种返璞归真的感觉。

    “早在七千多年前，我就已经算到了这一天。”张天师面带微笑，看向凌天，道：“七千多年啊，我就打了个盹的功夫，醒来就看见你来了。”

    “额……”

    凌天一时语塞，不知道该说什么好。

    他曾经看过一些古籍，当中提到过，一些圣人睡一觉的功夫，世间可能已经过去了数千年的时间。

    不过他依旧很无语，什么样的盹，能打七千多年的时间，这属实有点离谱了。

    “想要得到我的传承其实很简单，就两点。”张天师显然是个干脆的人，也不多说废话，直言道：“第一，破了这阵法，将这小蛇放出来。第二，赢了这小蛇，他会带你去找黄石天书。”

    “您管这叫小蛇？”

    凌天的脑门上冒出一串黑线来，他回头看了看巨龙，又看了看张天师。这和睦春风一般的笑容后面，多少有些不厚道。

    张天师洒脱的摆了摆手，道：“放心，你若是竭尽全力，他未必是你的对手。而且如果你战胜了他，我就把这小蛇和黄石天书一并送给你。”

    说罢，张天师突然面露不怀好意的笑容，看向天阴娘娘，道：“这只小狐狸体质特殊，可是世间难得的极品。等你成功后，如果你需要的话，我可以亲自教你怎么收服她。”

    张天师朝凌天眨了眨眼，露出一副“你懂得”的模样。

    凌天又是一阵无语，回头看了一眼天阴娘娘，对方脸色羞红，却不敢说一句话。

    凌天心里一阵吃惊。能被初代张天师都夸赞的体质，那真的不一般，绝对是世间罕有。        

