    

    罗斯面不改色的回答。“你把他们送回来了，那么意味着这份不够完美的礼物已经被抛弃，她们失去了价值。”

    所以教廷接管不会有任何问题。

    辛西娅叹息，她把视线转向一边唯一活着的丹尼尔。

    他浑身赤裸，样子看上去也十分的糟糕，皮肤大量脱落，还有淡黄色的渗液流出，嘴唇干的已经起了很多白皮。

    这个惩罚对他来说已经很严重了，辛西娅并不想闹到出人命的地步，她的初衷只是希望他尊重人而已，多管闲事的教廷真是无孔不入。

    她回眸对着罗斯，语气强硬，“对他的惩罚已经够了，我不会在做任何处刑，你现在只有一件事要做，就是把他放下来，然后丢到街道上去。”

    罗斯与她对视了好一会，确定她确实不会在做出什么令他所期待的事，这才惋惜，“当然，只要你愿意，这就作为他的惩罚吧。”

    他挥了挥手，几个身穿斗篷的人下去很快把已经休克的丹尼尔弄了下来，将他丢到了铁围栏外面的街道上。

    在跟着重新踏进教堂里的那一刻，辛西娅压低了声音，对着前方罗斯的背影说：“乔，帮我把丹尼尔弄上车，别让他死了。”

    重新走入黑乎乎只有蜡烛照明的教堂，辛西娅立马开口，“处刑已经结束，我回去了。”

    她准备径直走到另一扇门前通过巷子离开，但那扇门此时此刻正紧闭着。

    “辛西娅小姐，来我身边坐坐，我们谈一谈，好吗？”罗斯的嗓音清冽沉稳。

    他根本就是借着丹尼尔为由，想单独见她。

    辛西娅反应过来，她转过身，看着他将礼帽摘下在长椅上坐好，心里明白如果不聊，恐怕她都走不出这扇门。

    “你想单独和我说什么？”她重新走回去，在他的后排椅子上坐下。

    “关于我的父亲，凯厄斯。”他一脸虔诚的说出这个名字，随后神态痛苦，“可他从不见我，也不顺应我的祈祷。”

    “好了罗斯主教，我有必要纠正一下凯厄斯不是你的父亲。”辛西娅听他说起这个就有点不耐烦，“还有，请你直接和我说重点吧。”

    “是他创造了我！又狠心抛弃了我！”罗斯忽然侧身扭过头来，面部一瞬间变得狰狞，看起来不是他父亲这句话戳到他的痛脚了。

    辛西娅也在这会发现自己眼睛有点瞎。

    他根本就不像凯厄斯。

    凯厄斯在做出什么极端表情，也永远是一派高雅蔑视的矜贵姿态，他从不丑恶。

    “我想永远成为他身边的仆人，可他从不注意我。”罗斯的声音低落下来，带着偏执的疯狂，一双红眼睛盯着她看时，还隐藏着一抹嫉妒。

    想成为堕天使？

    辛西娅皱眉，他不会以为凯厄斯的血喝多了，就能长出翅膀成为他的仆人吧？

    半恶魔和堕天使可是有本质上的区别的，根本不能相提并论。

    “所以呢？”辛西娅淡定的问。

    “你想永生吗？”罗斯的语调忽然放轻，带着诱惑，“帮我一个小忙，我们一起永生。”

    一起成为无性别的人？他这是故意害她吧。

    辛西娅没有当场揭穿他，反而问道：“什么意思？”

    “一点血，只需要一点血，父亲的一点血就可以让你短暂的生命停止时间流逝。”罗斯如魔怔一般不断重复着一滴血，他的嘴唇快速说着，“多么的神圣啊！我是如此的渴求！”

    辛西娅越看，越觉得他就是一个疯子。

    她站起身，佯装好奇的凑近罗斯，手指触碰了一下他的黑头发，“罗斯，你好歹是个枢机主教，话可不能乱说呀，你都有白头发了。”

    她一句话，打断了罗斯所有的碎碎念念。

    教堂内的气氛一下冷到极点。

    辛西娅也不在乎他的面部僵硬，看起来也并不相信他的话，“你的长寿秘诀对我有所隐瞒，这可不是永生，比起上一次在见，你已经老了很多。”

    而事实上她根本没看见白头发也没看见罗斯脸上的皱纹，她只是听凯厄斯说过，半恶魔一旦过了200岁，就会加速衰老，她是故意激罗斯的。

    这种加速衰老的说辞她其实更倾向于是暂停的时间回来了而已。

    时间重新正常流逝。

    她这次打开了紧闭的通道门，最后回眸看了一眼罗斯刚刚坐的位置，发现他已经不见了。

    估计是直接吓的跑回去照镜子了。

    辛西娅眼神不屑，从巷子里返回也没人敢拦她，她顺利走出了钟塔。

    乔的马车就等在门口。

    “丹尼尔被运回来了吗？”辛西娅走过去问。

    乔点了点头，不解，“你把他弄回来做什么？”

    “虽然他从言语上挑衅了我，但也罪不至死。”辛西娅打开车门，就看见丹尼尔躺在马车里的脚垫上，她坐了进去，“再去一趟药剂师那里。”

    乔将丹尼尔从马车上扛下来，丢给了城区一间医馆里的药剂师，并以辛西娅的名义为他支付了医疗费。

    人命保住了，辛西娅向乔问了个问题，“枢机主教是半恶魔，那么黑暗教皇呢？我今天去教廷的大教堂里，感觉所有人都是在听罗斯的话。”

    乔对于她这个问题还思考了一会，“枢机主教地位仅此与教皇，享有选举的教皇权利，罗斯坐上这个位子活了200年，里面的人都被他换的差不多了，凯厄斯大人也懒得去管。”

    辛西娅恍然，那么这教皇和传话筒没什么区别，所有的决策权都在罗斯的手上，难怪在处刑这种事上她都看不见教皇。

    “他和你说了什么？”乔问。

    辛西娅没有任何隐瞒，“他以为我不知道他是半恶魔，让我想办法弄到凯厄斯的血。”

    说起这个她就有点不高兴了，“我都不舍得他受伤，怎么还能去伤害他。”

    乔摸了摸她的发顶，勾唇冷笑，“不用在意，他会为他愚蠢的行为付出代价。”

    辛西娅也就将这事抛到脑后了，出来一趟，她自然不能空手回去。

