    绿线噬虫俯瞰着跪伏在面前的血锋王。

    这位原本还气焰嚣张的焱神族强者，还没等到出刀，就已经恭敬地跪伏在他面前，不堪一击。

    “焱神族的‘皇甲’能够将灵魂攻击削弱至十分之一，可即便如此，我施展出幻术流奴役之法依旧轻易成功，看来焱神族在灵魂上的能力还真是一般。”

    焱神族和地球一脉，同为异族大能者“坐山客”引导培养出的种族，前者擅长于掌握身体，身体天赋高，可悟性一般，后者则灵魂特殊更容易突破。

    “不过……真说起来，我刚才施展秘法时，利用了一些从圣碑上得到的技巧，倒确实有些奇效。”

    林衍暗自一笑。

    他想要将这尊晶体圣碑带走，首先就要进行认主。

    如果说这尊圣碑上拓印的八幅山水图，能够引导他人明确自身的幻术之道，一旦凝神观看，就直指内心，寻找到最适合自己的幻术流派。

    那么核心的透明晶珠，则是完全诠释了幻术之道的某种极致。

    刚一尝试烙印精神印记，林衍的意识就直接陷入无穷幻境，破开一个幻境时，就有更多幻境诞生，直到破开数万个幻境，那无尽的幻境连环方才自动崩溃。

    也好在林衍的心境意志极为强大，换作其他人，就算宇宙尊者，也做不到如此轻易破开这无穷幻境。

    在此过程中，林衍也跟随体会了各个流派的幻境秘法，对于幻术有了更为深刻的认识。

    毕竟他在幻术上的根基主要是建立于《天魔幻境》这一秘法，幻海之主这样一位宇宙之主的诠释，很容易就能得到惊人收获。

    以他的悟性，稍微一整理，就让自己使用起来各种灵魂秘法，变得更加流畅自然，这血锋王什么情况都不了解，硬是撞了上来，会出现这样的结果也是自然而然。

    他微微摇头。

    不过是一个小小的插曲，还不值得多过在意，若非第一次见到焱神族，颇感兴趣，他都懒得收下这样一名灵魂奴仆。

    封王极限罢了，就算是有皇甲，林衍依旧翻掌可杀。

    “嗯？”绿线噬虫忽然一怔。

    “你有封王巅峰层次的植物生命？”他看着跪伏在地的血锋王，沉声道。

    “是，主人。”血锋王恭敬回道，“我已经将辅助植物生命‘火山红莲’培养到封王巅峰层次。”

    “很好。”林衍心中一喜。

    火山红莲，是类似于“太岁树灵”这种纯粹的防御类植物生命，能够幻化成“红莲甲”，生长环境多在一些奇特的火山地带，因此得名。

    这种辅助植物生命在防御力方面很是出彩，只不过多见于妖族疆域，人类疆域内很少见，焱神族强者则对这种植物生命比较偏爱。

    “封王巅峰植物生命，若是修炼《九灵》振幅秘法，足以修炼至极致的第六重，做到12倍振幅，那就是120万倍界主巅峰之力！”林衍暗喜，“等到那时候‘火山红莲’进行附体，本尊就可以随意驱动‘黑凰甲’，不需要再使用其他的普通重宝铠甲。”

    “倒是省下我一些功夫。”

    黑凰甲第一形态的驱动要求，是100万倍界主之力，而封王高等的紫辇神树仅能达到80万倍，只有燃烧神力才能进行驱动，非关键时刻，林衍不可能保持燃烧神力状态，自然不太适用。

    因此才换取了另外一件普通重宝铠甲“太阳神甲”。

    培养封王巅峰植物生命代价很大，在域外战场都很少见。

    绝大多数防御类植物生命，比如“摩云藤”，即便完美进化也只是封王高等，身体强度媲美封王巅峰人类强者，这导致林衍一直都没遇到合适的植物生命。

    本来想着等这件事过去后，花些代价将某位灵魂奴仆身上的植物生命培育起来再进行寄生。

    没想到无心插柳柳成荫，轻易就在这血锋王身上得到了。

    呼！

    绿线噬虫分身也不客气，直接就施展出天赋秘法“寄生”，将这株火山红莲制造成自己的生命傀儡，再收进世界戒指，控制着修炼《九灵》《无欲》两大振幅秘法。

    “其实最适合我的植物生命，还得是灵帝秘境碧霆星带那株‘帝妖藤’，只是以现在绿线噬虫分身的能力……我没有信心能够成功，若仅是失败倒还不算什么，若是将其逼迫到自爆神体，那就太可惜了。”

    帝妖藤虽然不是特殊生命，可也是在浩瀚宇宙堪称“孤品”的神奇植物生命！

    天生就是十倍生命层次，神体体积近千万公里，身体强度媲美普通宇宙尊者，再加上黑凰甲第二形态削弱至千分之一，若是真能将其寄生，林衍的物质防御和灵魂防御都将极为可怕！

    就算是遇到宇宙尊者，都不必担忧有什么损伤。

    不过林衍也知道，不同于封王巅峰植物生命，想要得到的难度不算太大，帝妖藤这种植物生命，若是错过，再想得到就殊为不易了。

    暂且还是慎重一番。

    反正他距离宇宙尊者还很遥远，也不急于一时。

    “晶体圣碑已经到手，剩下就是那件顶级领域类重宝！”林衍暗道，“算算时间，距离第二层的通道开启还有一段时间，不过这第一层也没什么其他宝物值得我出手，还是去那星河带外稍作等候吧。”

    林衍脑海中瞬间掠过无数想法，绿线噬虫将血锋王也收入世界戒指，目光在这座宫殿上扫过。

    嗖！

    绿线噬虫身形一动，便消失在宫殿处。

    ……

    第一层核心区域，星河带。

    横挂长空的星河，宛如五彩缤纷的丝带，将最核心处给一环又一环的包围，那弥漫的滔天寒气，即便距离遥远都能感觉到。

    在星河旁的虚空中，屹立着一道道身影，他们来自于宇宙各地不同族群，可强大的气息皆是令人心颤。

    人类阵营一方。

    有着精短蓝发的人类男子抬眸，目光扫向这聚集的一道道身影，眉头微微皱起。

    他看向身旁看上去颇为憨厚的陀马族强者，暗中传音道：“南释，这次第一星域战场聚集的强者实在是太多，也不知道这第二层是什么情况，记得要时刻注意真衍王和古罗王位置。”

    “我们的实力不够强，若是情况不对，他们应当不会袖手旁观。”

    “我知道了，梦燧。”南释王很快回道。

    梦燧王微微点头。

    此次前来夺宝的封王无敌强者共有33位，人类阵营占有8位，其中真衍王和古罗王是出身于人类族群。

    近乎封王无敌层次的强者还要更多，已然超过两百，若非这背后的利益太过惊人，也无法聚集到这么多强者。

    这也意味着，这必然会是一场龙争虎斗！

    说不定还会有异族会寻机对他进行刺杀，梦燧王不敢掉以轻心。

    “人类族群年轻一代的不朽天才，轩辕和七剑都没有来，他们一个天赋超强，一个际遇超强，我已经被他们甩在后面，总是要冒些风险的。”

    梦燧王默默道。

    林衍修炼数千年，已然是大名鼎鼎的轩辕王。

    而七剑王曾得到“七剑传承”和“兽神强者传承”，这两大传承价值逆天，自然不缺少宝物，既然实力不足以竞争最珍贵的顶级领域类重宝，没必要冒这么大的风险。

    可梦燧王没有林衍的天赋，也没有七剑王的际遇，有些时候，就不得不争。

    这时——

    远处又是一道青色流光闪烁，最终落在不远处的虚空，梦燧王看了一眼，便认出了他的身份。

    “天魔王？”梦燧王泛着蓝色的双眸中有着一丝意外，“以他的战绩，不过是击杀过几位封王极限强者，竟然也敢参与进来？”

    ……

    绿线噬虫站在虚空中，能隐隐感觉到别人不屑的目光。

    毕竟他的战绩并不强悍，前些年面对两名封王极限联手，都没能将其成功击杀，在那些普通封王不朽神灵看来，这份战绩已经极为可怕，可对于在场这些巅峰存在来说，就很不够看了。

    至于之前奴役玄墓王，至今还没人知道这一消息。

    林衍也不在意。

    名声都是打出来的，等到真正交手，他们自然会知道自己的厉害。

    等了许久时间，这时外界的幻月天象到了最为强盛之时，眼前的核心区域顿时发生变化。

    “轰隆隆……”

    透过这斑斓多姿的水流，能隐约看到从那星河带中竟是浮现出一座座冰山，每一座冰山距离都很近，高度却不一……就仿佛形成了一条虚空中的阶梯。

    那道阶梯的顶端，迷迷蒙蒙，似乎通向另一个世界。

    “第二层开启了。”

    “终于开启了！”

    “我们走！”

    哗！哗！

    各方阵营强者群，立即朝着那星河带中飞去，那星河不断流动冲刷，若是普通封王极限强者，神体都会被其侵蚀湮灭，可是在场的诸多强者仅是行动稍微受阻，并未有任何损伤。

    四方阵营，都朝那阶梯飞去。

    绿线噬虫也飞去，那星河水的密度极为惊人，想要行动极为困难，刺骨的寒气好似要将他的身体完全冰封。

    不过他在修炼《黑洞圣体》第三重的过程中，寂风、融炎、极光等宇宙秘境的危险物质都曾经吸收过，对于各种异常状态都有着惊人的抵抗力，相比起来，这星河水实在是不值一提。

    绿线噬虫的分身强度本就接近封王无敌，又有重宝铠甲护身，轻易就穿梭过这星河带，身形一动，就出现在那冰山阶梯上，直接向上登去。

    “是天魔王。”

    “以他的实力，竟然也能穿梭过这星河带？”

    “他身上的铠甲……好像是一件重宝。”

    这一幕映入不少强者眼中，都是令他们感到意外，他们本都没将这位天魔王放在眼里，可现在看来倒也有些门道，有些强者眼中隐隐有着恶意。

    他们本来就是为了争夺重宝而来，既然如此，杀了这天魔王取得重宝，说不定还要比和其他强者竞争要简单的多。

    只是现在不是合适的时机。

    嗖！

    一道道身影登上那冰山阶梯，在阶梯的顶端，仿佛是一个庞大漩涡转动，弥漫出迷蒙光芒。

    绿线噬虫身形进入这庞大漩涡，只觉时空转换，身形凭空出现在某一空间。

    ……

    原本数十万封王不朽神灵，都留在第一层争夺那些冰山中的宝藏，只有那些封王不朽中的巅峰存在，才能闯过星河带，进入第二层。

    和第一层有些相似，在第二层同样是一座座冰山悬浮在虚空中。

    “112件重宝，可是这里只有111座冰山。”

    “若是说每座冰山中都有这一件重宝，看来最重要的顶级领域类重宝，并不在这其中。”

    “先将这些重宝夺到手，再去考虑其他。”

    一位位巅峰强者看着那虚空中的冰山，都开始蠢蠢欲动，最开始有所行动的正是那来自妖族的鬼冢王，他的傀儡之身淡淡地瞥了其他强者一眼，直接飞向一座冰山。

    人的名，树的影。

    鬼冢王的实力确实令人忌惮，其他人选择的时候，都特意避开他所前往的那一座。

    “哈哈，有意思。”真衍王大笑一声，看向珑玉王和瞳难王，“珑玉、瞳难，你们是和我一起，还是如何？”

    “真衍你自己去吧。”珑玉王微笑道，“以你的实力，没人敢和你争夺，我和瞳难联手，应当也能争到一件。”

    “那好。”真衍王点头，“有任何事情，在虚拟宇宙联系，我会立刻赶到。”

    他们兵分两路。

    梦燧王和南释王看着眼前这一幕，那33位封王无敌，几乎都无人敢与其争夺，至于剩下那些，就要各凭本事了。

    他和南释王迅速飞向一座冰山。

    林衍原本正准备根据系统讯息，去争夺这111件重宝中价值最珍贵的顶级重宝，若是运气好，将那两件顶级重宝都争夺到手，价值远超其他109件。

    忽然他看到在梦燧王和南释王进入冰山后，虫族阵营十数位强者都是飞向那里，包括一位封王无敌的“颏坟王”，都是从原本的冰山中飞出，飞了过去。

    “还真是喜欢做小动作呢。”林衍暗自摇头。

    嗖！

    绿线噬虫身形一动，也跟随过去。

