    真正的目的，是解决一个人。

    只不过恰好遇到了有机会做的生意，腾出一点儿时间来简单的布置一下！

    “好！”

    王铁生点了点头，和陈晓一起离开了工厂！

    很快！

    他们到了市区！

    在之前陈晓来过的茶餐厅坐了下来！

    “在这里等吗？陈哥！”王铁生低声问道。

    “不！在这里吃饭！”陈晓笑着说道。

    王铁生顿时尴尬一笑。

    两人点了一些东西吃，一直吃了两个多小时，眼看着时间已经不早了，陈晓还没有什么动静，王铁生有点儿着急。

    “陈哥，那老小子不会是跑了吧？”

    “没事！再等等！”陈晓又让老板上了一杯茶！

    就在这时，门外一个人带着个帽子走了进来，左右转了一圈，最后才坐在了陈晓的对面，摘掉帽子，正是之前见过的寇援军。

    “你搞什么鬼？怎么还藏头露尾的？”陈晓皱着眉头说道。

    寇援军尴尬的笑了笑，“我这不是得小心点儿嘛！万一被人发现了什么端倪的话，我这……就难过了！”

    陈晓冷笑一声，“随便吧！你的事情我不想管！你爱怎么样怎么样！但是答应我的事情做的怎么样了？”

    旁边的王铁生一眼不发，冷冷的看着这一幕！

    他壮硕的身材，让寇援军暗暗心中发冷！

    这他么的……这陈晓要是翻脸了的话，自己该怎么办？

    可他不知道的是，此刻的王铁生心中却很古怪！

    没想到陈哥装模作样的时候，还真的像是这么回事！就像是港片里边的古惑仔一样。

    如果陈晓知道的话，一定会笑抽了的！

    他这番举动，其实就是模仿的某些港片！

    看上去很拙劣的演技，但是在合适的时候，却有着很不错的效果！

    至少眼前的寇援军，心中担惊受怕的。

    生怕陈晓搞他！

    “陈总！你先别着急！我打听到了一个消息！不知道有用没有？”寇援军赶紧对着陈晓说道。

    “哦？什么消息？”陈晓冷冷的看着他说道。

    “过几天，陆勋有一批货要走！具体的时间的话，应该一半天就定下来了！”寇援军小心翼翼的说道。

    这个消息！

    是真的！

    他因为之前的事情，算是成了陆勋那帮人的自己人，有些消息不会瞒着他。

    只是陆勋恐怕怎么都想不到，寇援军这种老家伙，怕死的很！

    因为被陈晓威逼利诱之后，直接就把他给卖掉了！

    “什么货？”

    “这……具体还不清楚，有可能是人蛇，也有可能是走私物品，我现在还没打听出来！”寇援军小声说道。

    人蛇？

    简直是该死啊！这个混蛋！

    “我需要准确的消息来验证一下，你到底是不是帮我做事！”陈晓看了寇援军一眼淡淡的说道。

    “验证？这怎么验证啊！陈总，你别乱来啊！如果走漏了消息的话，会死人的！”一听陈晓这话，寇援军顿时着急了！

    这他么的……真的会死人的好不好！

    然而陈晓却伸出手在他的肩膀上拍打几下，“放心，我知道自己在做什么！”

    “那……你可千万要小心啊！陈总，我现在可是帮你做事的！你不能害我啊！”寇援军还是有点儿不放心。

    陈晓咧开嘴笑了笑，一脸人畜无害的样子，“想什么呢，我就是个生意人，违法犯罪的事情，我可不做！”

    “这是我的呼机号！看你怕的要死的样子，我们也不用见面了！有什么消息，直接联系我就行！”陈晓把自己备用的联系方式给了寇援军，随即带着王铁生扬长而去！

    留下寇援军一个人，坐在原地，脸色一阵青一阵红，忐忑的坐立不安！

    出去外边之后！

    王铁生低声问道，“陈总，这老小子靠谱吗？万一把我们卖掉了？”

    “放心！他不会的！他怕死的很！这种人呢，往往很听话的！”陈晓笑呵呵的说道。

