
“这小家伙有点名堂！”啸林真君称道起来。

张禹走到石门之前，门户上显然存在机关，所以张禹不敢妄动。他先是将手轻轻地放到石门之上，说来也怪，手才一放上去，就听到“咔”地一声，石门竟然缓缓地向上升起。

这个着实有点意外，但张禹旋即意识到，很有可能跟先前一样，朱酒真在下来的时候，已经将这个石门给破开，所以石门现在才会轻轻一碰就升起来。

石门之内，是一条黑暗的甬道。借着光亮，都难以看到甬道的尽头。

谁都明白，到了眼下这步田地，不进去也得进去，根本就是华山一条路。

阿狗在前面引路，张禹也是跨步而入，后面的人相继跟了进去。

走了一会，前面还是甬路，张禹缓缓向前，蓦地里突然感觉到眼前一黑，旋即豁然开朗。眼前出现了一个金碧辉煌的所在，四周能够看到一条条的参天金柱，每条金柱直贯顶棚，看高度最少能有三十米的样子。

在顶棚之上，也是金光灿灿，仿佛镶满了黄金。

正打量的功夫，啸林真君、小鼻子老道几乎是同时出现在张禹的身后，然后也打量起来。

大鼻子老道说道：“老三，这里肯定是一个阵法，但是我没有感觉到阵法的气息。”

“没错。不仅如此，我还认为这里应该就是宝藏的所在了。”啸林真君自信地说道。

“这地方一眼都看不到头，想要找到宝藏，起码也得先把这个阵法给搞明白再说。”大鼻子老道说道。

“这个自然。”啸林真君自信地说道。

说完这话，他下意识地转过身子，打算查点人手。

只是一瞧，身后同样是金碧辉煌的所在，跟前面一个样子。自己门下的弟子，一个个就好像是凭空冒出来的一样，越来越多，最后全部到齐。

“哇！这里金光灿灿的。”“八成是到了藏宝的地方了。”“好大的手笔，估计藏在这里的宝贝，也不能差了吧。”……啸林真君的弟子们ꓹ  一个个小声议论起来。

“相互看看ꓹ  人是不是都齐了，不缺人的话，咱们这就出发。”啸林真君大声说道。

众人立刻查看起周边的情况ꓹ  确定人手少没少。

很快弟子们纷纷表示ꓹ  没有少人ꓹ  全都进来了。有了这话ꓹ  啸林真君转过身子ꓹ  看向张禹ꓹ  大咧咧地说道：“看看你的狗ꓹ  能不能找到朱酒真！”

不得不说ꓹ  啸林真君着实有够冷静的。他并不急于乱闯ꓹ  而是让阿狗去找朱酒真。

杀朱酒真替门下弟子报仇ꓹ  虽然是重要的事情，但更为重要的是他清楚，朱酒真戴着的那枚戒指ꓹ  肯定有一定的问题。找到朱酒真ꓹ  就能找到戒指ꓹ  一切应该也都能迎刃而解。

张禹微微点头ꓹ  然后低头说道：“阿狗ꓹ  没问题吧。”

“汪汪！”阿狗叫唤两声ꓹ  跟着就朝前面走去。

见到阿狗自信的脚步，张禹马上跟上。

啸林真君不由得一阵激动，靠着张禹的狗，看来能够省不少事。

阿狗先是一直向前走，走了好一会，也没有看这里的尽头。阿狗一边走，一边嗅着地上的气味，这时候改变方向，朝左前方走去。

走着走着，在他们的后面，突然冒出一声惨叫，“啊……”

听到叫声，阿狗立刻停了下来，其他人也都纷纷停下脚步。啸林真君都没回头，就直接大声叫道：“出什么事了？”

“赵挺死了！”在人群后面响起了一个惊慌的喊声。

“怎么死的？”啸林真君大声叫道。

“不知道，他躺在地上，没看出来。”后面的人慌慌张张地说道。

“散开散开！我过去瞧瞧！”啸林真君这就朝后面走去。

张禹和大鼻子老道也都跟上，后面的众人纷纷散开，从这里不难看出，死去的人是走在差不多最后面。

来到尸体前，能够看到，死的是一个黑衣汉子。汉子仰天躺在地上，身上并没有什么外伤。

啸林真君蹲下身子，先行给尸体翻了个身。这次一瞧，直接就能够看到，尸体的后心之上，有着一道伤口，鲜血仍然不停地冒出。

“是有人在背后偷袭！”啸林真君怒声说道。

“会是什么人做的？”大鼻子老道好奇地说道：“这一路走过来，我时不时的用心眼查看，除了咱们这些人之外，再没有其他人。”

“没错！我也没有发现其他的人……”啸林真君在说这话的时候，不由得倒吸一口凉气。

“啊！”

“噗通！”

就这功夫，在旁边不远处又有一声惨叫响起。

听到声音，啸林真君、张禹等人不约而同的转头看去。

随即他们便听到一个人惊惧的声音响起，“是阿光，阿光死了！”

啸林真君几步抢了过去，就见一个黑衣汉子身体扑在地上，在背心之处，同样有一道明显的外伤，鲜血不住地淌出。

他蹲下身子，一把将汉子的外衣撕开，仔细的打量起伤口。

伤口也就两指来宽，看起来像是剑伤。啸林真君站起身来，四下里观察起来，看了半天，除了自己人之外，再没有看到任何人。

张禹、大鼻子老道、三个黄袍人、四个黑袍道士全都围了过来，都是满心纳闷。

在场的都是高手，特别还有啸林真君、大鼻子老道这样顶尖级别的高手，什么人能有本事在这两位的身边玩暗算。而且，竟然还能做到让这两个人发现不到半点端倪。

“老三，这是怎么回事？我刚刚压根就没感觉到旁边有其他人，而且这个地方，好像也藏不住人。难道说，是阵法在杀人？”大鼻子老道猜测道。

这里几乎就是一个阵法，既然是阵法，就有可能叠加杀阵。

“杀阵我见过，这样的杀阵我还没见过呢！什么杀阵这么的智能，还知道玩偷袭暗算，一个一个的杀！”啸林真君咬牙说道：“除非是布阵之人藏在阵中，突然出手，否则的话，如何可能！”

杀阵张禹也会布置，各种叠加的阵法，都是手到擒来。杀阵一旦启动，跟谁也不会客气，直接就是一网打尽，哪有这样的，还见人下菜碟。

正如啸林真君所言，在阵法中这么杀人，也不是不行，但必须是布阵之人就在阵中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264733"  chaptername="第5043章  暗算">加入书签</a>
</div>
