
几个小时很快过去了。　　黑血平原上的迷雾，也开始渐渐消散，但吸入大量麻醉气体的王牌巨人们，却都已经倒在了地上，其中绝大多数王牌巨人都已经陷入沉睡之中。　　只有极少数的王牌巨人，还勉强保持着意识。　　但同样，他们也失去了战斗能力，天空中，庞大的黑色飞行类邪兽不断盘旋，一名名邪鬼族士兵洒下巨网，将昏迷不醒的王牌巨人拖回血火城。　　“轮到你们了，尤莱亚。”　　高塔内，恩佐语气平静，给血火城四名王牌巨人，下达了新的命令。　　围墙之上，四名王牌巨人对视一眼。　　随后，他们纷纷深吸一口气，从高墙上直接跳了下去，便随着金色雷霆的闪耀，蛇巨人，铠巨人，锤巨人，以及羽巨人希拉里都出现在大地之上。　　“救……救救我。”　　不远处，一个三十米级的王牌巨人，在看到尤莱亚等人出现后，眼底闪过一丝希翼，艰难的抬起手臂，似乎想要寻求几人的帮助。　　然而，下一刻。　　尤莱亚走上前去，覆盖鳞片的巨大手掌，毫不客气的抓住对方的头颅，而后徒然发力，生生将这头巨人的脑袋捏碎，连位于脊椎部位的本体都化作肉泥。　　旁边，铠巨人别过头，有些不忍直视。　　这是早就定下的事情，恩佐为了了解更多关于命运之力的信息，给尤莱亚等人下达的命令，就是杀死那些在战场上毫无反抗的王牌巨人。　　尤莱亚对此毫无心理负担。　　然而，莱钠却有些于心不忍，让这个坚强的战士与红蜘蛛组织作战，他可以做到毫不犹豫，然而当敌人变成希望政府的人类时，他的内心却产生了动摇。　　原地，尤莱亚杀死了一个王牌巨人。　　感受着对方的头颅，在自己手中炸裂的感觉，尤莱亚心底莫名产生一种奇异的感觉，仿佛有某种无形的力量，从王牌巨人的尸体上散发出来，被蛇巨人的躯体吸收。　　刹那之间，尤莱亚感觉自己变得更强大了。　　“果然如此！”　　高塔内，通过屏幕观看一切的恩佐，眼底光泽微微闪烁，正如他之前推断那样，海蓝世界在陷入末日危机后，世界意志散发出命运之力，创造出大量的命运之子。　　而这些命运之子，就仿佛容器中的虫子一样。　　并非所有人，都能承担起拯救世界的命运，只有活到最后的命运之子，才是真正的天选之人，而命运之子间掠夺力量的方式就是厮杀。　　想要让自己身上的命运之力变得强大，那就必须杀戮其他的命运之子。　　这就是末日游戏的规则！　　“如果按照这样的方法，或许真的可以创造出一两个四阶生命体存在！”恩佐心中念头闪烁。　　虽然远在高塔之中，但他却能清晰的感受到。　　尤莱亚在杀死王牌巨人后，掠夺了对方的命运之力，本身的气息变得更加强大，甚至生命本质都有了一丝蜕变，虽然还没有突破二阶生命体的界限，但却代表着一种成长。　　毫无疑问，这就是命运之力的作用。　　尤莱亚也感受到体内力量的强盛，于是心中最后一丝顾虑也彻底消失，趁着战场上的王牌巨人都陷入昏迷，毫不犹豫的杀戮起来。　　嘭嘭嘭！　　黑血平原荒芜的战场上，尤莱亚抬起巨大脚掌，疯狂踩踏着前方，一个个王牌巨人的头颅，就仿佛西瓜般被踩碎，猩红的血水宛如河流一般。　　片刻之间，已经有十几个王牌巨人，命丧尤莱亚之手。　　这时，他才停止自己的动作，双目闭合，感受着周围命运之力的缠绕，忍不住发出一阵愉快的嘶吼。　　“别再犹豫了，莱钠！”　　随后，尤莱亚睁开眼睛，望着铠巨人沉声道“：你是属于血火城的巨人，这些都是你的敌人，如果你还想为人类而战斗，那就杀死他们。”　　铠巨人深吸一口气，也开始了行动。　　锤巨人与羽巨人紧随其后，荒芜的大地之上，随着一个个王牌巨人被杀死，血水几乎染红了土地，那些还保留着意识的王牌巨人们，眼底忍不住闪过恐惧与愤怒。　　“站起来，和他们拼了！”　　一个王牌巨人低声怒吼，艰难的爬了起来，跌跌撞撞朝着尤莱亚冲去，挥动拳头想要攻击，但却被直接抓住了头颅，轻而易举的拧了下来。　　吸入过多麻醉气体的王牌巨人们，早就已经彻底失去了战斗能力。　　还能维持意识的王牌巨人，都属于极其稀少的存在。　　很快，随着尤莱亚等王牌巨人的杀戮，希望政府一方九百名王牌巨人，除了一半被带回血火城实验室，其他的都被彻底杀光了。　　“都已经突破三阶界限了吗？”　　高塔内，恩佐眸光闪烁，在杀死大量王牌巨人，夺取他们体内的命运之力后，尤莱亚等四个王牌巨人，都已经突破三阶生命体的界限，距离四阶只差一步之遥。　　不过，那一步之遥，从某种意义上却比登天还难。　　在多元宇宙之中，所有能突破四阶的生命体，都被称之为神级，在海蓝世界，战鬼世界，森灵世界的小型位面，四阶生命体就是创世神灵的存在。　　海蓝世界的本土生命，先要突破四阶生命体，能量只是因素之一，更多还是需要世界意志的认可，或者说是某个可以突破的契机。　　“世界意志的认可。”　　高塔内，恩佐喃喃自语，战场上的王牌巨人，一半被带回血火城的地牢之中，作为他的实验品，而剩下的王牌巨人，则都已经被夺取命运之力而死。　　而经过今天这场战争之后，希望政府也将彻底失去与红蜘蛛抵抗的能力，巨人计划全面失败，如果他们识相的话，唯一机会就只能是向恩佐臣服。　　“该做出决定了，希望政府。”恩佐眼神冰冷。　　血火城之外，尤莱亚等人，完成杀戮任务之后，都被调回城市进行休整，他们刚吸收了大量命运之力，因此需要很长一段时间来进行消化。　　而与此同时，邪鬼族士兵则开始清理战场。　　王牌巨人们残破的躯体，已经没有任何价值，因此被烈火焚烧，同时，邪鬼族士兵死亡后的尸体，也是同样的待遇，今天的战争虽然血火城准备多时，但还是有大量邪鬼族士兵死在了王牌巨人手中。　　九百名王牌巨人，任何时候都是惊人的力量。　　即便是麻醉气体的克制，也只是削弱了他们的战斗力，其中最强大的王牌巨人，破坏力依旧十分恐怖，至少有几万名邪鬼族惨死。　　不过，这样的损失，对于恩佐来说完全可以承受。　　邪鬼族的寿命短暂，即便不上战场，也只有几十年的光阴，这是种族的桎梏，即便是鬼将，鬼王级别的邪鬼族，也只是将这个期限提升几倍而已。　　对于邪鬼族来说，死在战场就是最好的结局。　　又是几个小时过去了。　　战场渐渐被清理干净，黑血平原之上，再次恢复了以往的平静，同时也象征着希望政府的计划彻底失败，一千名王牌巨人没能成功夺取狂热药剂，反而全部留在了血火城之中。　　……　　三个月后，血火城。　　高塔内，实验室里，恩佐手中把玩着一支试管，里面流淌着金灿灿的液体，透着仿佛黄金般的光泽，散发出一股极其强大的力量。　　命运药剂！　　恩佐利用三百名王牌巨人，体内能量汇聚而成的魔药，价值几乎无法用言语形容，任何一位王牌巨人使用后，都可以获得晋升四阶的机会。　　“可惜，我无法使用。”　　恩佐摇了摇头，脸上浮现一丝遗憾的表情，距离一千名王牌巨人袭击血火城，已经过去了三个月时间，而在这段时间里，恩佐也开始关于命运之力的研究。　　他首先尝试着从王牌巨人体内提取命运之力。　　成功后注射在自己体内，因为这具躯体的本身，也属于一个王牌巨人，虽然是后天制造而成，但既然尤莱亚可以通过杀戮夺取命运之力，那么恩佐应该也可以。　　然而，恩佐却失败了。　　他无法吸收命运之力，反而遭到了世界意志的反噬，如果不是果断舍弃体内的巨人之力，恐怕这具躯体也将彻底毁灭，化作灰烬消失。　　这就是试图控制命运的代价！　　来自于世界意志的反噬，令恩佐失去了命运之力，同时这具躯体也变得极其虚弱，好在他拥有芯片，可以利用魔药来调整自己的身体状态。　　不过，即便如此，恩佐也承担了很大的损失。　　至少从今以后，这具躯体再没有晋升四阶生命体的可能，或许在世界远征结束后，就将化作尘埃消失在天地之间。　　踏踏踏！　　这时，外面传来一阵脚步声。　　恩佐抬起头，将目光望了过去，实验室的大门被推开，尤莱亚走了进来。　　“交给你的任务如何了？”恩佐开口问道。　　“一切顺利。”　　尤莱亚点了点头，眼底闪烁着光泽，道“：希望政府麾下二十三座浮空城，都已经降落大地，血火城的人，已经接管了整个希望政府。”　　三个月前的战争结束后，希望政府失去了巨人军团。　　恩佐立刻下达了命令，让邪鬼族军队，大举进攻希望政府麾下二十三座浮空城，仅用了一个月时间，便迫使希望政府向血火城投降。　　从此，希望政府的时代彻底结束。　　而夺取希望政府二十三座浮空城的恩佐，也并没有对海蓝人类赶尽杀绝，反而在摩古森林内，建立了一座大型城市，将绝大多数天上人，都安置在了那里。　　同时，二十三座浮空城降落大地。　　对于浮空城的能源奥拉因之核，恩佐是势在必得，因此二十三座浮空城的奥拉因之核都被取走，浮空城失去了升上天空的能力。　　“哈拉尔沙漠怎样了？”恩佐又问道。　　“红蜘蛛组织的残余势力，已经被彻底清理干净，哈拉尔沙漠的环境不适合人类生存，不过，根据你的要求，也有一百万天上人被安置在那里。”　　尤莱亚点了点头，冷笑道“：都是那些不愿意接受现实的天上人，希望政府已经不复存在，他们却依旧要求原本的待遇，不愿意通过劳动换取食物。”　　“因此，那些人都被扔到了哈拉尔沙漠。”　　“很好，就这样做。”恩佐面无表情的点了点头，收复希望政府的势力，过程中遇到一些阻碍，不过对于恩佐来说，却不是什么大不了的事情。　　如今的海蓝世界，他真正的敌人只有红蜘蛛。　　对方五座主要基地，已经被恩佐摧毁了两座，而希望政府也成为了血火城的附庸势力，巨人计划将在未来全面启动，按照恩佐的推断，最多十年间远征就会结束。　　而到了那个时候，恩佐本体也将完成融合。　　战鬼世界的恩佐，将晋升四阶巫师，成为堪比神灵的强大存在，而战鬼世界与海蓝世界，都将成为他的私人领地，只要在掠夺一个位面，他甚至可以冲击五阶巫师的境界。　　“好了，你也先回去吧。”　　随后，恩佐又对尤莱亚吩咐一句，他并没有提及关于命运药剂与巨人之神的事情，虽然目前为止，尤莱亚的表现都很好，但他最终能否成为恩佐在海蓝世界的代言人，却还要需要一些时间与考验。　　尤莱亚微微欠身，转身离开了实验室。　　恩佐眼眸闪烁，心中念头变换，命运药剂的力量，可以让一个三阶巨人成为神灵，同时也将转化为海蓝世界真正的天选之人，而那样的存在也将获得世界意志的认可。　　在没有完全掌控这个世界之前，恩佐显然不打算让这种情况发生，否则一旦巨人之神诞生，或许会给恩佐的远征计划，带来不可预知的后果。　　“尤莱亚，莱钠。”　　恩佐喃喃自语，被选中冲击四阶的人选，只有蛇巨人尤莱亚与铠巨人莱钠，他们两个也是所有王牌巨人中，实力最强大的存在。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366738"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十七章：巨人之神">加入书签</a>
</div>
