    

    这时已有豆油、花生油、芝麻油、麻油、茶油好几种，但价格都比较贵，农家人也觉得这样的油不解馋，通常是买了猪板油炼猪油吃。

    想到平日自己做饭，多挖一点猪油游母都要说，这一盘炸虾也不知要让她心疼成什么样。

    游蕊好久没有吃过油炸食品，这些炸河虾还真吃了不少。

    游大嫂见她喜欢，说道：“厨房里还有一些，待会儿你走的时候我给你装起来带着。”

    游蕊好笑道：“给小黑蛋放着吃吧，我哪有那么贪馋了。”

    游大嫂也笑，游母之后进来，跟女儿没有话说，吃了几筷子又到正席上照看。

    吃过饭才刚过巳时，游母赶着游蕊和溪田快回去。

    这儿的风俗，回门要趁着午前回家。

    回家的路上，恰巧又碰着提一篮子菜从山上下来的游欢意，这次她学乖了，远远的便低着头从路的另一边走过去。

    游蕊心情不错，她是真不想跟女主有什么牵连，如今总算清净了。

    看了看身边的男人，还是得记他一功。

    溪田突然侧头，笑道：“怎么？这么看着为夫？”

    游蕊也笑道：“看你长的特别帅。”

    帅？

    他娘子这是想让夫君觅封侯？

    “如果有战事，我未必不能去给娘子争一个诰命。”

    游蕊愣了愣，话题怎么转到这儿的？

    “谁让你上战场了？”

    “你不是说我很帅吗？”

    游蕊忍不住笑出声来，“我的意思是你长得特别俊，不是将帅的帅，但你比将帅还帅，不过你不要想着去战场，我可不想守活寡。”

    没过脑子的一句话说出来，溪田看她的视线立刻不对了。

    “好，我不让娘子守活寡”，他声音沙哑，说着已把游蕊打横抱起来，“现在就实行，好不好？”

    游蕊：“大白天的被人看见了。”

    实在挣不下来，只得道：“那你走快些。”

    溪田闻言，差点笑起来把一身力气都松散了。

    *

    昏昏日光透进帐子，游蕊浑身无力地被溪田拥在怀里，闭目休息一会儿，恢复了些力气，才问道：“你今天走还是明天走。”

    今天走就要走夜路，游蕊不太放心。

    怎么被他一哄，就忘了他今天要回去的。

    溪田心里也十分不舍，他根本不想走，但是心底却知道，一直有很重要的事在催促他，必须走。

    “明天早上我再走”，低头在她眉心印下一吻，带着薄茧的手恋恋不舍的在雪白肩头游移摩挲。

    游蕊点点头，戌时才在溪田催促下起身吃了一碗鸡汤面，晚上也不让他太胡闹。

    五更时分，外面的天色已经麻麻亮的了，溪田缓缓地把手臂游蕊颈后抽出来，一低头却看见女孩儿已经睁开迷蒙的睡眼，忙揉揉她额头、低笑柔声道：“继续睡。”

    游蕊一下子坐起来，道：“现在就要走吗？”

    “赶时间能在午时之前到京”，溪田抱她在怀里亲了亲，“下个月我尽量提前回家。”

    又交代：“我不在的时候，你如果一个人住害怕，叫你母亲过来陪你，等我下次回来，再买两个下人看家。”

    游蕊推开他，“你放心，我在村里不会有事的”，说着穿上衣服，对明显不舍的溪田道：“你也快穿衣服，不要误了你的事。”

    误什么事？我好想也没什么事好误的。

    但是必须回去是溪田的本能，便也穿起衣服来，对游蕊道：“你起来做什么？”

    游蕊拢了头发，拿绸带一扎，说道：“我现在是你的另一半，你出门谋生，我自然要给你做些吃的带上啊。”

    溪田好笑道：“我怎么感觉你不像是如此贤惠之人。”

    游蕊哼了声，“那你就等着看吧。”

    溪田穿好衣服，洗漱了，才去看匆匆穿上衣服就到厨房忙碌的小妻子。

    “这是什么？”他好奇地从游蕊肩上靠过去，看着一盘泡涨的糯米被她放到蒸屉里，即便他没有什么记忆，也知道这样的吃食应该不太好吃。

    游蕊却很有信心，“这是红枣蒸糕，两刻钟就好了，你稍等等。”

    这次宿岩恢复记忆的时候，正站在鹿草县外的码头上等船，感觉手里提着什么东西，低头一看是一个草绳扎着的油纸包。

    清晨微薄的雾气里，油纸包还冒着一丝儿白烟。

    眼前突然闪现一个模糊画面，有个女子跟他说：“等坐上船在吃，走着吃把凉风吃到肚子里要不舒服的。”

    宿岩眼神一沉，把这画面摒弃掉，或许是这几天有村里的女子跟他示好吧，但他并不喜欢将这几天的单纯时光和城里的各种阴谋巴结混合在一起。

    将油纸包提到眼前，宿岩倒是很疑惑，自己怎么会接受村里女子的示好，还把东西带着。

    他想把纸包随手扔了，但下意识的却把绳子牢牢扣在指间没有松开分毫。

    午时末，宿岩已经回到摄政王府，这次他离开五天整，如往常一样，积压了十来份比较重要的折子，一上午他都在见各部的官员。

    近晚，丫鬟送了茶点过来，做成简单方形、菱形的糕点摆在雨过天青的碟子里十分悦人心目，宿岩看了会儿，伸手在宽大的袖子里掏出一个容量比先前小很多的油纸包。

    里面的糯米红枣糕剩下一小半，已经凉了，但红枣甜丝丝的味道依旧那么清甜，他低头咬了一口，不一会儿便吃完。

    伺候在旁的太监、丫鬟看到这一幕，一个个都赶忙低头，唯恐露出什么不合适的表情被王爷瞧见不喜。

    宿岩不觉吃完剩下的小半个糯米红枣糕，端起茶喝了半杯，突然问道：“府里的厨子可会做什么米糕？”

    “应该会的”，总管太监刘丰立刻道，“奴婢这就去吩咐一声？”

    宿岩放下茶杯，嗯了声。

    就在这个时候，暗卫十二有事来秉。

    十到二十之间的暗卫，主要负责的就是他早年经营起来的一些产业，每年除了半年一次送账本，通常不会有什么事。

    宿岩先让十二进来，然后看到了自己近些年没怎么用过的私章。

    “哪儿来的？”宿岩觉得自己这次回来有些不在状态，竟然到现在都没发现私章不见了。

    十二说道：“好像就是爷您在月中那几天，亲自拿到酒仙县的铺子里抵押的。”

    “我？”宿岩依旧不动声色，“都抵押了什么？”

    十二想了想那掌柜的描述，一一道：“有上好的红漆家具数套，还有帐子、香姨子、洗发液、琉璃镜、梳子、篦子，还有女人穿的衣服。”

    十二忍不住八卦道：“爷，您是不是被人骗了？下次，要不要暗部派几个兄弟跟着？或者现在就去月牙村查一查？”

    “暗部很闲吗？”宿岩冷冷说道，脑海中又闪过一帧又一帧娇红的场景，每个场景都有似乎有那么同一个女人。

    他心里一阵烦躁，冷冷说道：“下去。”

    十二不由一抖，赶紧就退了出去。

    晚间，宿岩带着几份折子回到夏日常住的清凉殿，洗漱的时候有丫鬟凑上来解衣，他心里竟然有些气虚，强忍着才没立刻挥退丫鬟。

