    相比于用陶土炉子烘烤面包，加工面粉为熟食的最便捷方法，实为放在烧热的石块上烘成熟饼。

    当人类掌握加工面粉做熟食，最先想到的就是制作烤饼。

    罗斯人的作为并无出奇之处，买到小麦的民众都在大量制造有别于燕麦的新式面饼，他们在故意大量制作以方便食用。

    留里克勒令二十多个来自麦西亚的女人，在结束了她们清晨的祷告后，便全身心的投入到烤面饼的工作。

    她们和面做面胚，贴在烧烫的铸铁板子上量产烤饼。

    每到晚上，仍在冰点之下的气温早已经将这些烤饼冷却，其中的有限水分立即使得饼子变得硬邦邦。留里克就差人在这个时间点将烤饼收集起来，饼子中间砸个孔洞，以麻绳五十个为一组串起来扛着带走。

    这些饼子就是远行的人们旅途的“军粮”。

    至于忙活一天满手都是面团的麦西亚女人们，她们早就在劳作中喂饱了自己。

    她们这群奇怪的女人会在正午和傍晚再互相监督做一番祈祷，赞美他们的神祇感恩赏赐的面饼。

    “荒谬。那是我赏给你们的食物。”留里克心里有些不爽，再考虑她们确实付出很多劳动又兢兢业业，算了算了。

    即将是出发的日子，临近时间点留里克给她们的工作量也大幅提高。

    合计450名还幸存的塔瓦斯提亚女俘，她们的身体素质已经被长久的体力劳动训练得过于结实。至于身体素质实在类弱者早已死去。

    留里克有些舍不得这群女矿工离开，但她们的处置权是归为移民不列颠的巴尔默克人的王国。

    租借她们劳动力的时间已经到了，除了付出了衣物、粮食和住房的报酬，他确实没有支付更多。

    而她们对于罗斯堡的贡献就是创造了两座铁矿石堆砌而成的山丘，愣是成为两处险要的高地。

    春分刚过，一场简短的祭祀后春的气息愈发浓郁。大海仍是封冻，大地之上白雪皑皑。

    白天的时间已经极多，这一时期高炉镇的围墙和内部房舍已经基本建设完毕。

    一座铁矿石之丘就在镇子的围墙内，一场小雪后它成了白色巨塔。

    被雇佣的男人女人正在以铁矿石搭建新高炉必须的坚固底座，再待气温回暖，高炉建设也归为末尾。

    就在冰封的海岸，趁着到处是积雪，巨大的木质造船内两艘新船的船壳被推了出来。

    它们也到了最后也是最为关键的时刻。

    春分还没到的嘶吼，一支来自北方的驯鹿运输队快速沿着冰封海岸线前进。

    此乃一支重型运输队，有多达三百头成年驯鹿承担拉雪橇的艰巨任务。

    驯鹿靠着吃燕麦得到强大力量，这才将多达十根精挑细选的云杉巨树拉到罗斯堡，再暴力地卸在于霍特拉家族造船厂门前的堆满各种木料的空地。

    很快，凑热闹的数千人又跑到海岸边，赶来欣赏一桩伟大的事。

    留里克也来了，他一身白色毛茸茸的北极熊的皮毛披在身上，温暖又显示他的锐气。头顶的留着巨大白尾巴的雪貂帽子让他更显得高贵。

    他的女眷们都来了，衣装也都几乎一样，每个人故意展示着她们的金银宝石的饰品。

    精致的衣服有高手裁缝制作。

    是留里克的老朋友老部下菲斯克，此人的母亲布洛玛某种意义上成了留里克的御用裁缝。数百名传统的罗斯本族的妇女，这些年来一直奉命为留里克坐着麻纺织与皮革裁缝，并领取每个月的报酬。

    女人们珍惜自己的工作机会，再吸取了佛德根裁缝作坊的技术与斯拉夫画布编织术，罗斯人的裁缝技术水平大幅提升。

    到处都是带着灰褐色帽子的民众，其中不乏大量披着彩色条纹麻毯的男男女女。

    那些都是斯拉夫女人的杰作，就地运用菘蓝、蓝苔藓、红菊、黄菊等有色植物染布，让自己家的衣服变得充满色彩。

    人头攒动热闹非凡，无数的交头接耳声化作低沉的嗡嗡。

    “终于又要安装桅杆了。”老奥托眼神里充满欣喜，搭在儿子留里克肩头的大手也下意识捏住。

    “这样，我们现在就有六艘阿芙罗拉级大船。”

    “给她们想好名字了吗？我记得今年还要再下水两艘。合计四艘新大船……”

    “是，名字已经想好了。”

    “是什么。”奥托饶有兴致地问。

    “新的两艘，就叫做灰松鼠和鲑鱼酋长吧。”

    “嗯？如此随便？等等，你……”奥托想了想不由乐出了声。

    “是觉得我取名字随便吗？”

    “无所谓。”奥托松开手，又抬起头，“已经开始安装了，桅杆运到脚手架，我们拭目以待。”

    近年以来，围观给大船安装桅杆成了罗斯堡民众的例行节目。

    人们在大船安装桅杆完毕后尽情欢呼，整个峡湾轰隆隆一片，连远处都满是积雪都松树都开始震落冰凌。

    给新船取怎样的名字，留里克一开始也没有合适的计划。

    现有的四艘：阿芙罗拉、古尔多特、斯佩罗斯维利亚和奥斯塔拉公爵。船名虽然都非常有意义，实则没有共性。

    何为共性？留里克决定以臣服于罗斯的其他族群的名字以命名新船来给后续船只创造共性。

    灰松鼠和鲑鱼酋长，本就是科文人的部族名。以部族名给新船命名，实为加强凝聚力的手段。

    至于未来还要下水的大船，留里克拟定的名字则为“白树庄园”和“拉普（养鹿人）”。他们正是现在罗斯人麾下最忠诚的仆从，未来也将继续并肩作战。

    大船将就继续安装巨大三角帆，以及其他的附属配件。基于远征不列颠的教训，船只侧舷也将均匀地多悬挂一些划桨小船。

    至于她们下水，留里克估计自己实在没时间去见证。

    按照留里克的计划，今年秋冬交际，罗斯的“八八舰队”计划就完成了。

    霍特拉家族和他的老朋友们证明了自己的造船实力，也赚到大把财富。他们这群人明显有着更高的追求，造船让他们感到自豪，建造更大的船成了新晋工匠的人生目标！这就好比勇敢的战士力图在战场上奋勇杀敌，以实现自己的信仰价值。

    罗斯的造船业界会进一步繁荣，当然促成其繁荣的是留里克自己。他很清楚这一点，所谓倘若没有罗斯公爵的战舰订单，他们如何有动力、有必要去建造大型船只？

    阿芙罗拉号这等船只，必须集合霍特拉和朋友们全部的力量，依靠公爵提供的巨树和优质金属材料，耗费近半年的时间才能制造两艘。

    单靠着家族自身的实力，建造一般货船和传统划桨船才是最高性价比的选择。

    “那么，是否该建造一艘如同哥德堡号的一千吨出头排水量的盖伦型大船呢？”留里克个人所知晓的的历史上的瑞典大帆船仅有这一艘，奈何建造她，瑞典工匠用了数年时间。

    不！现在的罗斯人技术水平还造不出它，实际也没有更多必要。

    罗斯可以多发展些体格修长、轻便且航速快的行星级风帆驱逐舰，多多建造尽快取得整个波罗的海的绝对海洋霸权。

    恐怕现在罗斯公国已经霸占了本海域的海权。留里克并不觉得此乃事实，他的梦想很广博，可惜丹麦势力仍是巨大威胁，在丹麦承认罗斯霸权前，罗斯必须继续氪金大建。

    大建要大钱，有了舰队就必须拥有面相大西洋的不冻港！有了更多的大船，远航大西洋前往奇迹之地美洲，向着西方攫取未来的利益才成为可能。

    没有人拥有留里克这样的战略，罗斯人也想不到他们的公爵大人至少为罗斯规划了未来233年以上的国家战略！

    一个向东向西向南向北的扩张战略。

    为了伟大的未来，为了首先拥有海权，波的尼亚湾到纳尔维克港的陆路贸易线就由罗斯公爵本人亲自打通！

    时间正好是儒略历的四月一日。

    这一天并非愚人节，只因公元834年还不存在愚人节。

    留里克需要的一切准备皆已完毕，尤其是那些运输巨量木材、铬铁矿、铬铁成品和皮革（灰松鼠部族的贡品）于三月底抵达，使得拉雪橇的健壮驯鹿成为非常及时的动力来源。

    难道必须徒步走到巴尔默克人的纳尔维克港？

    有这些健壮的鹿，大部队坐着雪橇赶路，怕是两周时间就抵达目的地。

    至于前往巴尔默克的道路，此行实为有一条现成的路，便是找到艾隆堡西边的那条大河（托尔纳河），沿着冰封河道不动脑子地逆流而上，抵达那座山巅冰湖（托尔纳湖），湖下就是巴尔默克人的纳尔维克港！此冰封之河堪称中古时代的高速公路，冬季平整的很面适合驯鹿雪橇队畅通无阻逆向前进，待到夏季，人们乘坐小船即可从湖泊顺流而下，一路漂流到波的尼亚湾。

    这条线路就是多年前巴尔默克探险家莫德根一伙发现的，这群人亦是发现了另一条水道通向艾隆河（凯米河），直接撞到了忙着兴建矿山城镇艾隆堡的罗斯人。

    至于有关艾隆河上游的眼线，罗斯探险家斯普优特和伙计们走得很远，再当留里克亲自加入其中，便发现了摩尔曼河。

    留里克在那之后还没有再去被他钦定的摩尔曼斯克视察，仅就北方传回来的消息，以及实实在在的运回来的新鲜海象牙，他完全可以判定摩尔曼斯克这一罗斯人亲自建设的不冻港的确在被开发。

    走冰河去巴尔默克人的老家，曾经留里克觉得这将是一场艰难的旅途，如今再看道路已不再遥远。

    一支强悍的驯鹿雪橇队在集结。

    四月一日就是最后的集结日。

    塔瓦斯提亚女矿工们被集合，她们每个人手里攥紧留里克发放的两枚银币，还有一点私人物品。

    她们聚集在自己的住处，每个人都已经用热水擦干净的身子。黑压压的人聚在仓库之外，留里克站在一辆雪橇上大声号召一番。

    “你们在罗斯的生活已经结束！你们将去巴尔默克，将嫁个健壮的男人，将移居到一个遥远又温暖的岛屿！我们明日坐着雪橇出发，不要为未来担忧，我们都将平安抵达。想想以后的日子，你们都将得到美好未来。”

    留里克没有说太多，她们这群女人本就没有选择。塔瓦斯提亚女人的眼神极为负责，也许她们已经习惯了如今有规律的生活，但她们必须离开，甚至于未来也不能享受到天天吃饱饭的好日子。

    当然要给她们一个美好希望，只是……

    恐怕本时空下，一个国家所有人都能吃饱饭才是极端的罕见。留里克不敢说自己是仁慈的大好人，至少他对于罗斯人自己是神圣大王，对于其他势力其他国家，就是单纯的苦难。

    罗斯公国是海盗国家吗？恐怕是的。留里克没有办法，这是一个弱肉强食的时代，罗斯只有足够强大才能避免被强者消灭。罗斯必须积累原始资本，她的体量太小了，对内剥削无法积攒足够的原始资本，对外扩张掠夺就是唯一手段，他知道自己必须这么做。

    不过塔瓦斯提亚女矿工离开，谁来填补这个空缺？

    也许当从梅拉伦湖畔招募人员，或者干脆是从巴尔默克和诺夫哥罗德招募，男人当然比女人更有体力，亦不会因月事削弱自身，他估计招募二百人就足够了。至于劳动力，自然多多益善，毕竟铁器是一种暴利，且罗斯人海运能力实在恐怖强劲。

    这些措施都需要时间去落成，留里克也不希望未来的矿工会是一群单纯奴隶。

    契约劳工不比奴隶更合适？和谁签订契约？当然是和身为罗斯公爵的留里克，若无特别情况，契约自然是子子孙孙延续下去。签订契约者可以是被征服的各路人群、早期雇来的佣兵佣工、单纯的奴隶、无家可归的孩子，乃至最纯粹的罗斯本土人。

    当罗斯公国成为一个成熟的国家，这群契约者才是国家的基石，他们缴税、服役、贡献，他们就是真正的罗斯公国的臣民。

    恰是这样的人，就譬如矿工，他们一旦生活安顿，能年复一年甚至子子孙都从事挖矿，就会习惯于这样的生活，也恐惧失去它。

    这几乎就是“打工人”的铁律。

    那么当罗斯遇到可能的危机，他们也会为保卫自己的稳定生活保卫罗斯。

    谁不向往稳定生活，罗斯人扩张就是为了更好又更稳定的生活，战争的目的也是消灭敌人获得未来的罗斯人自己的美好日子。

    这当然也是自私的，不过愈发冷酷的留里克已经再不会慷他人之慨。他目前阶段只关注罗斯人和仆从者今天是否吃饱饭而已。神之子的传说只是锦上添花，这群实则非常务实的家伙永远跟着可以带来好日子的首领。

    四月二日，多达七十辆雪橇准备完毕，每辆雪橇四鹿拉动，留里克的大号座驾则是六鹿。

    驯鹿自然不比马匹的力量，它们胜在扛得住极地的寒冷，也有着惊人耐力。

    只要不是逼它们没完没了赶路，四鹿拉一个坐着多达十人和一批物资的雪橇一天行进五十公里毫无问题。

    留里克也是爱惜畜力的，一些雪橇就是专门拉运干草和成麻袋的燕麦，他才不相信休息时驯鹿就地啃雪下之草就能吃饱，到底还是得喂饲高能量的麦子。

    450名塔瓦斯提亚女人挤在雪橇，合计坐了四十五辆。留里克带着一百名忠诚的佣兵战士分坐十辆。

    又有五十多名雇佣的罗斯人负责辅助拉车、喂鹿的工作。

    尤其是露米娅的那位极为远房的叔叔，带着十多名拉普人（养鹿人）也参与其中，他们才是真正的养鹿高手，他们的存在于留里克的眼里，几相当于汽车运输队里的机械师。

    人员物资准备妥当，留里克随性地搂着诺伦，可是引得不少女眷嫉妒地撅起小嘴。

    此乃去巴尔默克，一些精锐佣兵本就是巴尔默克人，更是天然的领路人。

    除了塔瓦斯提亚女人，还有一批麦子、铁器、斯拉夫风格花布、少量熊皮鹿皮等商业品运送。相比于海上运输，陆路雪橇运输的货物实在有限。

    得到贸易机会留里克可不想放过，他断定巴尔默克的留守者们已经按照约定造了新的一批盐呢，这些货物正好换了他们的好盐。

    至于再遇到从不列颠来的马格努特的人，留里克已经无所谓了。他只想到了目的地卸载这些女人和货物，再让诺伦宣布统治权，招募一些勇士宜居罗斯就可以撤了。

    因为讨伐卡累利阿人的决议是留里克本人执意指定，身为最高统帅，他何时回来决定了何时开战。

    他的确不敢再拖延时间。

    人们在欢呼，奥托和尼雅也在欢呼，甚至是留里克的女儿维利卡，在襁褓里也伸出了小手。

    他对家人们、对族人挥手示意。随后又命令拉普人御夫：“我们出发吧。”

