    第183章 低价值高逼格

    楚风暂时把直播间主播的位置让出来，让陈曦和直播间的网友们聊聊。

    然而这群人才没过几分钟，就把人家陈曦聊的小脸红扑扑的。

    楚风面不改色的把手机拿回来，看一眼直播间的弹幕。

    “楚师傅人真的挺好的，可能比你大那么几岁，但是绝对是个大情种！”

    “大学毕业还在楚师傅身边做助理吧，他要是敢亏待你，我们帮你撑腰。”

    “人家月老牵的是红线，你们捆的是钢筋！”

    “把人家都说害羞了，这事还得楚师傅上心。”

    楚风知道直播间里都是人才，可万万没想到，这群人才给楚风牵红线来了。

    陈曦害羞的红着脸，不好意思抬头看楚风。

    “呃…他们喜欢开玩笑，你不用当真。”楚风无奈的苦笑道。

    这牵的不是红线，他们牵的是高压电线。

    陈曦也只是轻轻应一声，便不再说话了。

    “什么开玩笑，人家小助理大学还没毕业呢。”

    “近水楼台先得月，楚师傅可不能犯糊涂啊。”

    “美女眼前过，不爱是罪过。”

    “对，不爱是罪过，楚师傅你这是犯罪！”

    弹幕的话是一套又一套，怼的楚风哑口无言。

    陈曦在身边，有些话也不好意思说出口，只能是不理会。

    好在没走几步，街上的一个摊上就有一样东西引起楚风注意。

    “陈曦，快看那个小陶人。”

    闻声，陈曦顺着楚风目光看去，摊子角落有一个残破的陶人，不仅颜色残缺，就连陶人身体也是坑坑洼洼。

    “它？”陈曦惊讶的问道，“这么破，不会又是故意作假的吧？”

    从跟着楚风到现在，陈曦已经被仿旧作假的手段骗的晕头转向。

    〖物品：元朝末年陶人〗

    〖年代：元朝末年〗

    〖注：颜色风化严重，陶人身体部分有残缺，保存状况检查，价值甚微〗

    虽然是货真价实的元朝末年的陶人, 但是品相太差了, 而且也没多大历史价值。

    不过拿回去修复一下, 摆在柜台里还是逼格满满。

    “陈助理，相信楚师傅的眼光。”

    “你就是狗夜里看不见，我们都信, 但是你要说楚师傅看错，那我们是绝对不信。”

    “拿狗和楚师傅做比较, 真损啊。”

    “山上的笋都让你夺完了。”

    楚风走在摊子前蹲下, 这老板摊上还有两件清末的小盘子。

    不过那东西没什么看头, 也没收藏价值。

    “老板，小陶人怎么卖？”楚风小心翼翼的把陶人拿起来, 生怕一抖就能把它都碎了。

    陶人放在掌心正合适，大概也就五六公分高。

    “呦，小伙子, 我这摊子上就这一件好东西, 被你看出来了。”老板笑吟吟的讲道。

    “这是元末的陶人, 就是保存的不怎么好, 十五万拿走。”

    陈曦在旁边撇撇嘴，这里的老板都是狮子大张口, 光是他们的价格，就够忽悠一些不懂行的小白了。

    “就这么一个小玩意，十五万？”

    “还没我小时候撒泡尿捏的好呢。”

    “哈哈哈, 我小时候也干过这事，撒尿和泥巴。”

    “这都烂成什么样了, 还敢要十五万。”

    “他就是要一百万，楚师傅一刀下去, 该是多少还得是多少。”

    从来不参与砍价的陈曦，这次也嫌弃的嘀咕道, “褪色这么严重, 而且还坑坑洼洼的，哪还值什么钱。”

    闻言, 老板眉眼一低，装作没听见。

    楚风笑呵呵的看一眼陈曦, 转头和老板讲道, “大学没毕业的女孩子都看出来你这东西不值钱了。”

    “老板，说个实诚价吧，多少能卖。”

    陈曦的一手助攻, 直接把老板打入深坑。

    “十万块钱拿走吧。”

    老板要是实诚, 这条街也不会有这么多摆摊的了。

    “太贵了，拿不了。”楚风把陶人放回去。

    这东西也就摆在柜台里装个逼, 还不至于花这么多钱。

    “那你说个价, 今天还没开张，差不多就卖了。”老板无奈的挽留道。

    楚风伸出五根手指头，淡声回道，“五百，行的话就拿了。”

    闻言，老板直接摆手加摇头，“商量不成。”

    楚风也不跟他多费口舌，起身就打算带着陈曦离开。

    “商量不成，那就别商量了。”

    “一个敢乱喊，一个死里砍，真有意思。”

    “真真假假，假假真真，没点本事还真不敢来。”

    “砍价玩的就是心跳，就看谁更能忽悠了。”

    直到见楚风打算走, 老板态度才软下来, 无奈的讲道, “我买来的时候就五百，一千, 你让我多少赚个。”

    这类小物件, 一般都是山沟沟里，一些山村里淘来的。

    “八百，再多我就不合适了。”楚风沉声讲道。

    老板叹口气，从身后拿出一个小箱子。

    “卖，付钱吧！”

    一千讲八百，楚风说的价，是老板心里想的。

    “纱窗子擦屁股，真是露一手。”

    “对于楚师傅，除了服还是服。”

    “用不了几天，楚师傅就能在这条街上出名了。”

    “麻雀啄了牛屁股，雀实牛逼。”

    一手交钱，一手交货。

    楚风把小箱子放进肩上的背包里，抬头不经意间，看到街上有几个熟悉的身影。

    这几个人昨天才见过，是杠哥的三个手下。

    “看什么呢？”陈曦疑惑的顺着楚风目光看去。

    但是街上人来人往，她根本没注意到杠哥的那三个手下。

    楚风不以为然的摇摇头，和陈曦继续往前逛，不过楚风的注意力已经落在他们三个身上。

    他们其中一个人手里抱着个大纸箱，一个摊位一个摊位的似乎在问什么。

    很快，楚风就和他们三个走个照面。

    那三个人看到楚风也是脸色一怔，明显没想到会这么巧。

    楚风也没有停步，只是路过的时候看一眼他们手里的纸箱，只不过纸箱是封口的，看不到里面装的是什么。

    双方就这么擦肩而过，谁也没有多看谁一眼。

    他们忌惮楚风，是因为楚风文物保护大使的身份。

    而楚风不招惹他们就更简单了，是因为杠哥手里有枪。

    陈曦倒是一点反应都没有，注意力全在街边的摊子上。

    (本章完)

