
    第1395章疯狂败家！

    赤爵连天目光火热，言语激昂：“成就神选之子之日，便是本座与诸位太上长老得道凌天之时！”

    这一番话，是赤爵连天用来宽慰自己、安慰属下的。

    接下来的一席话，才说到了当务之急：“杜蕾，你立刻以本座的名义，传令秘境之内的所有人，让他们火速撤离先天密藏。”

    “啊？撤离？那闭关和采宝之人……”

    “你听不懂本宗的话吗？”

    赤爵连天冷声道：“那本座就说的再明白些：告诉众长老弟子，要想活命的，就立即带上所有能带走的资源，从各个传送点撤离先天密藏。”

    杜蕾被漫漫煞意裹身，不禁打了个寒颤，抱拳作揖“谨遵掌教至尊所命！”

    此时，那红发飘飘的老者双眼微眯，杀气毕显的喃喃：“就让那厮多蹦跶几天！”

    “三五个月后，便可成就神选之子。”

    “届时，本座自会亲自出手，灭杀入侵者，让他在密藏中得到的一切，全都给老子吐出来！”

    他这句话，并非无的放矢的表态，而是故意说给杜蕾听，让他到外面散布消息的时候，不至于太过消极。

    短短几息后，杜蕾按照掌教至尊的吩咐办事去了。

    赤爵连天却连半口气都没来得及松，因为他猛然间感觉到，那些炼兽战傀与他的神魂羁绊，竟有异动——

    “嗡！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    “嗯？令牌内的十八尊战傀原魂竟然有了复苏认主的迹象？不！这怎么可能？”

    “本座曾以秘法催眠封锢了那十八头炼兽的原魂，除了我自己，没有谁可以唤醒它们才对啊！”

    一时间，赤爵连天满是匪夷所思。

    说起来，那些被封于青玉麒麟令内的战傀，都曾是他的炼兽。

    正因如此，这老家伙对每一头玄兽都有绝对的支配权。

    就算青玉麒麟令中、原属于他的那股神魂之力消溃无形了，其他修者也断然无法操纵驱使它们才对。

    只可惜，赤爵连天的意识形态，始终停留在玄灵大陆的层面上。

    的确，在玄灵大陆之上，炼兽宗任何一位修者的炼兽，都是归其主独有的、不可被旁人取而代之的存在。

    但是，辰申并非这个世界土生土长的人，他身怀无敌系统！

    在一番苦心求教之下，十息以前，系统之灵给这少年支了一招——

    他只需在系统商铺中购买一块“兽魂觉醒令”，再配合“初生认主令”的效果，那十八头炼兽战傀被封锢的原魂，早晚能为他所用！

    而后，辰申便可雀占鸠巢，不禁仅将青玉麒麟令据为己有，还能让那里头封印的各兽神魂重获新生、认其为主。

    此时，远在落啼山脉、先天密藏某处的少年，正满心期待的搓着手掌，耐心聆听着一道道系统提示音——

    “叮！茻犄大力牛的原魂唤醒成功，开始认主：百分之五，百分之十，百分之三十……”

    “叮！三尾骜鳄的原魂唤醒成功，开始认主：百分之十，百分之十五，百分之二十……”

    “叮！九爪鳑鹰的原魂唤醒成功，开始认主：百分之八，百分之二十四，百分之三十二……”

    “叮！”

    十八战傀之魂复苏认主的速度相差无几。

    辰申紧盯眼前那只有他自己可见的属性面板，看着百分比的数额“蹭蹭蹭”的往上窜，不无兴奋的舔了舔嘴唇：“那两块特殊稀有类令牌，花了哥足足三万斤上品灵石！”

    “之前攒下的‘存粮’都快挥霍一空了，不过……易曲峰他们的空间玄戒里，应该还有不少灵石吧？”

    “不管怎么说，三万斤上品灵石，若能换来十八个上品、甚至巅峰玄皇境的战傀，那就稳赚不赔了！”

    “哈哈哈，都百分之七八十了，快了快了。”

    正当此时，一则倍显突兀的系统提示音突然炸响于耳：“叮！警告：青玉麒麟令正在蓄力解体，解体崩碎倒计时：十，九，八……”

    “什么？”

    辰申大为惊骇：“解体？这玩意儿还会自己解体？妈蛋的，要不要这么先进？”

    “让十八尊炼兽战傀全都认我为主，最快还要多久？”

    “叮！最快百息。”

    “靠！那铁定来不及了。”

    辰申焦急的追问：“系统之灵，你还有什么别的办法吗？哥可是砸了三万斤上品灵石进去的，绝不能前功尽弃啊！”

    幸好他与系统之灵的沟通是类似于神识传音的形式，往往半息间就能对话好些内容。

    否则，光是你来我往叨叨几句的功夫，青玉麒麟令恐怕已然解体了。

    “叮！宿主可以用玄兵的器灵干扰它的自解体，玄兵品级越高、数量越多，效果就越好。”

    辰申星目一亮：“玄兵我缴获了好几十件呢，而且全都是灵阶的，该足够应付眼前的局面了吧？”

    然而，系统之灵却好似没听见宿主的心念自语，一盆冷水从头灌到脚：“叮！完全干扰成功的几率不超过五成。”

    “啊？那要是失败会怎么样？”

    辰申一边发问，一边迅速从空间包裹中取出大把的灵阶玄兵，这都是他从炼兽宗战堂高手处缴获的战利品。

    至于刑堂、执法堂长老们，以及三位大师太的空间玄戒和玄兵，他都还没来得及滴血渡魂化为己有，此刻便派不上用场。

    “叮！干扰失败的话，运气好，宿主可以保全兽魂之力。运气差，就一无所获。”

    “叮！警告：青玉麒麟令将在五息后自行解体。”

    辰申眼皮狂翻，心下却早已打定主意：“那可是十八尊巅峰兽皇级的存在啊！莫说是五成的概率，就算只要一成成功的机会，也要试一试！”

    “刀锋之灵，去！”

    “拳掌之灵，去！”

    “利剑之灵，去！”

    “铮铮铮铮……”

    短短三五息间，辰申已手脚麻利的将二十三件灵阶玄兵的器灵引燃，共注向青玉麒麟令。

    倘若有人将这少年此刻的所作所为尽收眼底，定会红着眼叹他败家——

    那可是二十三件灵阶玄兵啊，其中还不乏灵阶中品的存在！

    短短几息的功夫，它们的玄兵器灵皆被引渡而出，变成了一堆没有“灵”、失了“魂”的破铜烂铁……
