    “待会有时间吗？”

    汪冬青走到后台笑着问徐嘉欣。

    作为“都市报”的少东家，他不仅有钱，人还长得帅气。

    三十出头，单身，富有，帅气，温柔。

    这一切实在让徐嘉欣无法拒绝。

    况且，刚才汪冬青帮忙了。

    徐嘉欣笑道，“汪少，我有时间。”

    汪冬青带着徐嘉欣来到了外面。

    一辆保时捷开来，伺机下车把钥匙递给汪冬青。

    汪冬青笑道，“上车，我带你去个地方。”

    徐嘉欣上车后忍不住问：“汪少，我们这是要去哪里？”

    汪冬青一笑，“唐氏举办的一场晚会，今天很多大人物会来。”

    徐嘉欣忍不住说道：“汪少，我……我去不合适吧？”

    汪冬青笑道，“你是我的舞伴。”

    徐嘉欣脸色微红。

    汪冬青带着徐嘉欣去买了晚礼服，然后才去晚会现场。

    穿上晚礼服，化上淡妆的徐嘉欣美的不可方物。

    两人刚下车，旁边也有一辆车停下。

    张銮雄从车里走出来，看到徐嘉欣的刹那，他的眼珠子差点掉出来了。

    不好！

    汪冬青脸色微变，谁不知道张銮雄是个色中饿鬼。

    张銮雄笑道，“这位美丽的小姐，你今天有舞伴吗？”

    徐嘉欣愣了一下看着汪冬青。

    汪冬青强笑，“张总，她是我的舞伴。”

    张銮雄蹙眉，“你是？”

    汪冬青说道，“我父亲是汪大同。”

    张銮雄微微一笑，“原来是老汪的儿子，今天你张叔叔我没带舞伴，能不能让你身边这位美丽的小姐当我的舞伴？”

    汪冬青额头上青筋暴起，愤怒到了极致，但他还是忍了下来，得罪了张銮雄，搞不好整个汪家都要完蛋，他强笑道：“对不起了，张宗，其实嘉欣是萧先生的舞伴。”

    张銮雄脸色微变，“萧央的舞伴？”

    汪东青笑道，“没错。”

    反正又没有人回去跟萧央求证。

    能让张銮雄忌惮的人，晚会里面也只有唐继尧和萧央了。

    唐继尧只有一个妻子，从来没有什么负面新闻，但是萧央就不同了，说徐嘉欣是萧央的舞伴，合情合理。

    张銮雄微微一笑，不再多说，进了会场。

    汪冬青终于松了口气。

    徐嘉欣忍不住问：“汪少，这人是谁？”

    汪冬青说道，“他是张銮雄。”

    徐嘉欣捂着嘴，非常吃惊。

    她当然听说过张銮雄，这人可是香江第二大富豪，身价上千亿华夏币。

    她忍不住问：“萧先生又是谁？”

    汪冬青说，“萧央！”

    徐嘉欣越发吃惊，她没想到今天晚上萧央也会来。

    要是……我真的是他的舞伴该多好。

    徐嘉欣心想。

    两人进了会场。

    不少人朝着徐嘉欣看过来。

    汪冬青露出笑意，今天的徐嘉欣确实是全场焦点。

    就在这时，众人的目光全部看向了门口。

    萧央和卿若离进来了。

    卿若离一袭黑裙，挽着萧央，大气优雅。

    她的颜值或许不如徐嘉欣，但是那份从容优雅和大气，却是现在的徐嘉欣无法相比的。

    徐嘉欣看着卿若离，满脸羡慕。

    张銮雄朝着萧央走去，“萧总，别来无恙。”

    萧央微微一笑，“张总好。”

    张銮雄诧异，“萧总，刚才有人说你已经有舞伴了。”

    不远处的汪冬青脸色骤变。

    萧央一怔。

    张銮雄看着汪冬青和徐嘉欣，“他刚才说，这位小姐是你的舞伴。”

    汪冬青强笑，“萧先生，我以为你今天晚上没有舞伴，所以特意带嘉欣过来了。”

    萧央笑道，“我一个人有两个舞伴，大家肯定会说我贪心。”

    卿若离微微一笑，“这位妹妹是哪个公司的艺人？”

    徐嘉欣结巴道，“我……我不是……”

    汪冬青笑道，“卿姐，她是这次香江小姐的72强。”

    卿若离笑道，“那说不定以后会是唐氏的艺人，以后我就是你师姐了。”

    徐嘉欣受宠若惊，“卿姐说笑了，我还不一定能通过正赛呢。”

    卿若离笑道，“你的条件非常好，机会很大。”

    张銮雄突然笑着问：“你叫什么名字？”

    徐嘉欣说，“我叫徐嘉欣。”

    张銮雄赞叹，“好名字。”

    旁边不少人心说，这老家伙又惦记着人家小姑娘了。

    这时唐继尧来了，宴会正式开始。

    徐嘉欣和汪冬青沦为了配角。

    汪冬青看着徐嘉欣，“我跟萧总很熟。”

    徐嘉欣心脏猛的一跳。

    汪冬青伸手去拉她的手，“我可以帮你成为香江小姐。”

    徐嘉欣忍不住往后退了一步。

    汪冬青脸色微变，有些不高兴。

    徐嘉欣低头，“对不起，汪少，我不习惯。”

    她长这么大还没谈过恋爱。

    汪冬青微微一笑，“没事，来日方长。”

    徐嘉欣低着头不说话。

    ……

    ……

    另外一边。

    张銮雄笑道，“唐总，上次我跟你说的事考虑的如何了？”

    唐继尧皮笑肉不笑，“我会考虑的。”

    张銮雄想入股唐氏。

    如今唐氏遇到了麻烦，张銮雄觉得他的机会来了。

    看到梦工厂拍一部电影就能拿下上百亿的票房，他确实有些心动了，娱乐行业确实很赚钱。

    张銮雄看着萧央，“萧总，我这个人最不缺的就是钱，如果梦工厂需要资金的话，你随时可以来找我。”

    他是干大事的人，尽管卿若离被萧央抢了，但他并不在乎，一个戏子而已。

    萧央笑道，“梦工厂暂时不缺钱。”

    张銮雄哈哈一笑，“也是，梦工厂拍电影那么赚钱。”

    萧央没再跟张銮雄聊，这厮就是个暴发户嘴脸，萧央真没什么好跟他说的。

    唐继尧低声对萧央说，“待会我说完唐氏和梦工厂今后的合作之后，你也说几句吧。”

    今天他之所以举办晚会，就是为了让外人知道梦工厂和唐氏会继续加深合作，打消其他人的顾虑。

    萧央点头：“没问题。”

    晚会进行到后半程，唐继尧上台说话了。

    众人听完唐继尧的话，顿时松了口气。

    他们很多人其实已经不想跟唐氏继续合作了，毕竟唐氏受到了麦迪逊和大通公司的打压。

    现在，唐氏和梦工厂会继续加深合作，他们觉得暂时没必要跟唐氏划清界限。

    毕竟，梦工厂可是连麦迪逊公司都打压不了的存在，背靠梦工厂，唐氏应该是不会倒下的。

    接着，萧央上台了。

    众人都看着萧央，包括人群中的徐嘉欣。

    徐嘉欣一直很喜欢萧央，崇拜萧央，她最喜欢听的歌也是萧央的。

    她做梦也没想到，今天能在这么近的距离听萧央说话。

