    教室内全都是这名同学近乎歇斯底里的“询问”或者是呵斥声，几乎所有同学都带着不敢置信的目光看着靠近内侧一排的女同学。

    有人嗤笑、有人深思、有人蹙眉。

    但大家都看向站在讲台上的教师，屏气凝神，大气不敢喘一声，要知道对方的教学方式可是很“粗暴”的，十分崇尚拳头理念，这应该也算是军校这类学校的“特色”。

    “萨洛美.昆娜，你今年多少岁了？”教师平淡的问。

    “21岁，先生，但这不是问题。”

    “21岁？全班你年纪最大，但我觉得你也同样最幼稚！”

    教师声音猛地拔高，将手里的文件夹砸在桌子上，走过去，居高临下的看着对方，那女同学虽然心里发憷，但还是挺着脖子，很固执。

    “你就像是个躲在蜜罐里的老鼠，永远不知道外面的草地上有多危险，还是好莱坞电影看多了？还保持着你那令人恶心、垃圾的同情心！”

    “我告诉你，日内瓦公约，就是一张废纸，你难道拿着圣经去告诉你的敌人，上帝让你放下武器，然后你就能去天堂？该死的，从现在开始，你，被开除了！”这老师的脾气果然不好，而且，口才明显也不行，不想跟对方多说，这种活在非黑即白世界中的人，就让她自生自灭。

    不适合救世主安全指挥学院。

    “不！你这是剥夺我的言论自由…”女同学抗议着。

    “去他妈的自由，我是指挥学院的副院长，我有权利开除你，就算你的成绩在全班排名很好，但…我不想我的学生跟你这样的白痴做战友，现在，给我立刻，马上滚出去！”他指着外面咆哮道。

    这声音之大，就连外面走廊上的人都听得一清二楚，望过来，踮起脚尖，想要看看发生什么事，但不敢爬窗户，生怕被逮住揍一顿。

    女同学还没受过这委屈，忍不住眼泪就流下来了，老师哼唧两声，“别让我把你丢出去，我会通知后勤部门联系你的父母，还有，学费也会退给你。”

    这倒不是他的保证，而是学校的规矩。

    只要不是因为违纪违规被开除的，都可以退学费，因为，他们这学校，保持着很强的淘汰率，光他们这个班级，原来就有70人，现在只剩下不到50人，可想而知。

    那女同学最后哭哭哒哒的离开的教室，但看她那样子肯定不会“善罢甘休”。

    “我不希望我的学生里面还有对这个世界充满愚蠢认知的人，如果你们还有谁觉得我说的不对，可以现在离开。”

    下面的学生都正襟危坐着。

    没人再发表言论。

    老师很满意的哼哼两声，示意他们继续看下去。

    就算是救世主公司己方都有人闲言杂语，更不用说是外面的氛围了，简直就是要炸了！

    《凶手！凶手！》这是CNN的报道。

    里面报道了对这件事的看法，并且称，只要是有人性的都不会允许这种事情发生，这简直就是对文明的一种践踏，要求各方势力严惩凶手。

    甚至，将尼古拉斯判处刑期，甚至，要求解散救世主公司。

    解散公司，这个口号也是老生常谈了。

    自从救世主公司在东非站稳脚跟后，这个言论一直在发酵，就算索马里方面出面说，这是国家企业，但外界也普遍认为这只不过是借口而已。

    救世主公司的存在严重违背了人伦、以及法律！

    对此，对外事物发言人表示驳斥，并且，这名带着眼镜，盘着金发的新闻官很有气场的对记者说，“我们秉承着一切和平友好的态度，对于泼脏水的行为表示愤慨，任何有良知的人都明白，这只是一次单纯的军事行为，跟本公司毫无关系。”

    废话，东非神象挂在索马里名下的。

    别瞎说，不是我，我是好人。

    虽然这么说，但也不可否认的是，这个消息愈演愈烈，好事之徒凑热闹的，毕竟也是大部分，小部分人想要推波助澜的弄脏救世主公司，这种“被冤枉”的事情都许多次了，米斯特都有经验了。

    随便找个东西吸引开眼球，造点热点出来，对于普通民众来说，跟自己息息相关的才最重要。

    但也有一些吃饱了撑着的，去伦敦救世主总部下抗议的，还游行示威，对于这种，公司方面也很直接，报警处理，毕竟是纳税大户，谁不敢给面子？

    当天下午，静坐在公司门口的人就被拖走了。

    这种火上浇油的事情，约翰牛经常干，反正都习以为常了，而且媒体的矛头直指向ZF，弄的他们里外不是人。

    公司总部顶楼。

    米斯特正在接来自约翰牛高层的电话，他代表官方对救世主公司表示不满，“米斯特先生，贵公司的行为内我们表示十分关注，我们不会去要求索马里方面怎么样，但我们只希望，你们不要将压力完全丢给我们。”

    他这话尽量说的委婉点。

    可米斯特还是能听出来，他脸上有点无奈，但还是要听，毕竟，人家是地头蛇，右手很无聊的敲着烟灰缸，发出一阵声音。

    “米斯特先生？你有在听吗？”对面询问。

    “哦？当然，我了解你们的难处，你们放心，我会跟老板汇报的。”

    对面安静了下，最后又嘱咐了几句后，就挂了电话。

    米斯特拿起茶杯干了几口，这已经不是第一个官方人员打来电话了，他已经好像接到了大约有十来个国家。

    这次的行动给他们带来的震撼同样不少，唐刀骨子里的小心眼算是被所有人都看的一清二楚了。

    当然，米斯特自然不会打电话去告诉老板，多少人多少人对你有意见。

    麻烦多了，也就习惯了。

    虽然比较激进，但也让那些以为唐某人会束手束脚、打算弄点小动作的人忌惮了。

    别动，动就杀你全家！

    “老板还是这么果断的作风呐。”米斯特靠在椅子上，自言自语。

    他现在的工作就是给“艾琳”铺路，公司打算年中时就将“阉割版”的艾琳放出来。

    主要面向：18岁以下儿童。

    类似于陪伴家庭用具。

    先来个细水长流。

    钱这玩意，得慢慢赚。

    他按住联通秘书处的电话按键，“帮我联系迪士尼方面，就说，邀请迈克尔.艾斯纳先生会面，时间就在：明天下午。”

    迪士尼总裁先生是有这个时间，米斯特是这么认为的。

    “哄”小孩子的钱，就没有比对方更在行的了。

    “艾琳”也许可以跟他们合作一下。

    ……

    格罗特都快吐了！

    他就算是一个人坐在包机上，但空荡的环境、以及对未来的恐惧让他内心备受煎熬，没人相信他会跑，怎么跑？从飞机上跳下去吗？亦或者，劫持飞行员?

    别开玩笑了，开飞机的可是俄罗斯人！

    在忐忑不安中，飞机终于降落旧金山。

    两名“护送”他回来的保护伞雇员将他拽下飞机，在停机场内，格罗特见到了自己的老朋友尤金以及…巴博斯！

    对方穿着一身黑色风衣，看到格罗特的时候，笑了，这笑容，让后者两股战战，有点发憷。

    “非常感谢两位，我为你们准备好了晚宴以及酒店。”尤金先看着两位雇员说。

    “不用了，我们在伦敦有地方，这个交给你，尼古拉斯先生说，希望你不要忘记你的话，他不希望你们的下次见面很不愉快。”其中一雇员直接拒绝了，然后也不想有什么掺和，直接带着同事就走了。

    尤金这脸上依旧带着笑容，到时巴博斯面露尴尬，余光瞥了下前者，见他不说话，那自己也没必要跳出来，只是站在身后，一言不发的盯着格罗特。

    “好久不见，你终于回来了。”尤金就像是跟老朋友说话一样。

    格罗特到时硬，更应该说是看开了，心里虽然害怕，但还是死死盯着对方，“我没想到，加布里尔呢？他也死了吗？”

    加布里尔就是说话漏风的长老会首领。

    “没想到的事情多着呢，你和琼斯他们太顽固了，加布里尔受不了你们的犹豫，你们是伟大事业里的绊脚石，不把你们铲除了…”尤金很有耐心的解释了一番，还轻声说，“放心，你会死的很安详，这是身为朋友，给你的最后一份礼物。”

    他说完，就转身走了，身后两名保镖上去拉住格罗特，将他塞进车里。

    格罗特当然可以叫，但…又有谁会来呢？

    坐在劳斯莱斯中。

    尤金眼神中还是闪过一丝的兔死狐悲，他家族跟格罗特算是几百年的朋友，他们也是从小一起长大，但，对方确实是挡路了。

    加布里尔已经等不及了。

    他的癌细胞扩散的很快，需要一大笔钱继续支持研究，但在长老会里都被格罗特、琼斯等人搅合，这才有了杀身之祸。

    “真的要将实验数据交给救世主公司吗？”这时候坐在旁边的巴博斯突然说。

    尤金转头看向他，眉头一跳，“我们有实力拒绝吗?”

    巴博斯顿时不说话了。

    ……

