    第452章 末世的真相   

    很快，陆子平体内的经脉中，能量长河发出了阵阵呼啸声，循环往复，波动就像是潮汐一般，渐渐开始有一定的规律了。

    

    “这小子，居然想要趁机将奇经八脉完全开辟出来，现在只剩下最后的阳蹻（qiao）脉。”

    老奎摇头失笑，“真是不放过一丝一毫的机会啊。”

    

    “不过这样也正常，没有这种心性的话，也不会在刚接触到进化之后这么快就摸索到最好的修炼方式。”

    

    陆子平闭着眼睛，将体内的能量汇集成为一道汹涌的浪潮，朝着闭塞的阳蹻脉冲击而去。

    

    一次又一次。

    

    渐渐的，陆子平感觉经脉各处传来丝丝阵痛，能量大河也逐渐平息，开始慢慢的消散。

    

    而阳蹻脉还差一截才能开辟出来。

    

    “结束了吗？”

    陆子平内心一叹，“果然还是没办法一鼓作气开辟出来。”

    

    经脉的开辟，越往后需要用到的能量，或者说资源越多，而且很重要的一点是，这些汇集起来的能量，并不是他体内的自己所拥有的。

    

    只有在不停的运行之中剔除杂质，自我吸收到体内，被每一个细胞所贮存起来的能量才真正是自己的。

    

    陆子平每次运转修炼法，开始不停的在经脉中循环，吸收外界的能量，平常时候汇集的能量平稳且温和，要不是这杯茶的功效，很难达到这样的效果。

    

    也不知道什么时候能够将这奇经八脉的最后一脉贯通。

    

    正在陆子平打算收工放弃的时候，一个温厚的手掌贴在了自己的胸口。

    

    奎老的声音传来，“稳住心神，我来助你！”

    

    陆子平感觉刹那间，一股温和毫无属性的能量如同泄洪一般，汹涌而来。

    

    而且这股能量仿佛有意识一般，知道陆子平体内各个经脉的位置，在极快的时间循环一圈，蓄势朝着阳蹻脉最后的壁垒冲去。

    

    看得陆子平目瞪口呆。

    

    这……在自己的体内，怎么比自己运行能量还熟练。

    

    该不会奎老也会这门功法吧！   

    “想什么呢？”

    奎老的声音振聋发聩，直接将陆子平震醒。

    

    陆子平反应了过来，强忍经脉的痛楚，连忙借着这股势，一鼓作气。

    

    “噗！”

    

    陆子平体内轻微的响声传来，最后一脉，阳蹻脉贯通了。

    

    自此，陆子平体内所有的经脉尽皆贯通，十二正经就像十二条长河贯穿了陆子平的整个身体，使得陆子平体内的能量就像江河奔涌  ，运行再也没有丝毫的迟滞。

    

    奇经八脉开辟出来之后就像一个个蓄水的湖泊水库，将独立的十二正经沟通起来，统摄经脉气血，协调阴阳，调节之间的不平衡。

    

    陆子平只感觉自己全身一阵轻松，自身的本源金身也开始浮现起淡淡的霞光。

    

    金身在经脉贯通的那一刻，突破四阶。

    

    陆子平此刻感觉就像卸下了一块大石一般，他心中一喜，连忙收功。

    

    体外，奎老看着霞光渐消的陆子平，满意的点了点头。

    

    这个弟子，他收定了，这样想着，老奎转头看了眼李帅，“一会儿你别给我捣乱。”

    

    李帅扣了扣鼻子，一脸不在意的说道，“既然我都放飞自我了，那这个贱我势必要犯。”

    

    老奎眼角抽了抽，深呼吸了一口气，转过头去，不再看李帅。

    

    他害怕自己多看两眼会忍不住出手把李帅给废了。

    

    “奎老！”

    陆子平睁开了眼睛，收敛起周身淡淡的霞光，恭恭敬敬的对着他行了一礼。

    

    奎老含笑，坦然接受了。

    

    “不用客气，给你喝宁神茶最主要的是想要让你稳定心境，巩固现在的修为，能把握住那股能量冲击奇经八脉，也是你自己的机缘。”

    

    陆子平点头说道，“最近我的升级太快，现在终于感觉体内所有的力量都在自己的掌控中，不过……”   

    “奎老，您为什么会对我……我体内的情况这么熟悉？”

    陆子平将自己心中的疑惑问出。

    

    刚才最后的关头，陆子平近乎是被奎老的力量带动着冲破经脉，这可是在他自己的体内啊，这种事情对于经脉不熟悉的人绝对不可能做到。

    

    老奎也没和他卖关子，直截了当的说道，“当然是因为，你所修炼的基础修炼功法，就是我参考了你们的经脉理论，为你们这个祖星上的族群量身定制的最适合人类的修炼之法。”

    

    “各种经脉的名字也是按照你们传统的习惯命名的。”

    

    陆子平一怔，“这种功法是您创造出来的？”

    

    老奎点头，眼中也有着些许的惊叹，“我见过的族群也有很多，但是像你们人类这样适合进化的族群还真是少见，虽然自身太弱了，但是潜力丝毫不输一些评级为王级的宇宙种族。”

    

    陆子平点头，他终于明白为什么自己修炼的时候会这么顺心了。

    

    陆子平眼中有着些许的震撼，老奎创造出来的这样的功法，简直是太契合人类了。

    

    “真是一个伟大的功法，将所有的经脉都开辟出来之后，不仅仅能将提升一个人修炼的速度到达一个恐怖的地步，最重要的是。”

    

    “它没有各种属性的划分，只要达到四级之后，每一个人都可以修炼。”

    

    陆子平不轻不重的拍了一个马屁，当然这也是他的真心话。

    

    他知道这种功法对于人类来说意味着什么，功在当代，利在千秋一点都不为过。

    

    李帅直接插嘴道，“当然，我认为这种能够普及大众的修炼功法本来就比那种虽然极其高端，但是入门修炼极难的功法来说要强的太多了。”

    

    “那种是只能强大一个人，这可是强大一个族群。”

    

    说着李帅还指了指自己，“当时我也出了不少力的，小子，有礼貌一点，也谢谢我。”

    

    陆子平无奈的起身也向李帅行礼。

    

    老奎看着陆子平，“好了，咱们现在开始正式聊聊吧！”

    

    气氛一时间陷入了沉默，陆子平想要知道的东西太多了，一时间竟然不知从何问起。

    

    “就先从你杀的那些虫子说起吧。”

    老奎看着陆子平淡淡的说道，“那自我献祭的裂空虫，正是所有一切的起源。”

    

    “包括这个祖星末世的形成都是因为它。”

    

    陆子平心中一震，他知道老奎看出来了。

    

    刚才陆子平很想问末世形成的原因，但是又不大敢问。

    

    他一直追求的真相就在眼前，但就现在来看，得知真相的代价很可能极其巨大。

    

    等到自己以后实力强大之后再探寻也可以。

    

    李帅也大大咧咧的笑道，“没有什么不好意思的哈，我们都知道你心中肯定对于这场末世有些怀疑，我可以直接告诉你，末世就是我们造成的。”

    

    “唤醒祖星意志，引起能量暴动，甚至往整个星球的空气中散发了一些促进进化的物质，导致你们口中的丧尸化这个词语的出现，也都是我们做的。”

    

    陆子平一怔，面色有些不好看。

    

    

    

