    和周蓉谈话间，已经到了顶楼。

    “魏总，你来这么早啊。”

    下电梯后，苏安就看到了在他办公室门前站着，面色有些憔悴的魏先。

    而周蓉则是冲魏先笑了笑，然后拿出钥匙开门，进了自己的办公室。

    “昨天我从上河村回来以后，听说公司出事了？”

    魏先压低了声音：“只是昨晚回来的有些晚，不好打扰老板您，所以今天特意在着您。”

    “看看有没什么需要我做的。”

    “这也真是太不巧了，正好我昨天去上河村，然后公司这边就出事了。”

    苏安拿出钥匙开门，嘴角含笑，这可不是巧合，而是他故意创造出来的。

    “也不是什么麻烦事。”

    “就是家美装修公司的老板闹事呗。”

    进屋以后，苏安示意魏先坐下，然后拿起空调遥控，打开了空调。

    “他以为他自己就是王法。”

    “结果，现在被抓进去了。”

    “这不明显是自讨苦吃么。”

    说话的同时，空调也已经打开，苏安走到办公桌后，在老板椅上坐下，五月底的天气，只有在空调屋内才能感觉到一丝凉爽。

    “这事你就别操心了。”

    苏安很是关心的看着魏先，开口劝慰道：“现在酒店还没正式恢复营业，包括上河村那边也还在建设当中。”

    “你趁着现在这个空档期的，多休息休息。”

    “等过段时间，公司恢复营业以后，你想休息都没时间了。”

    论画大饼，苏安并不比任何人差。

    “最近连老板你都忙的不可开交，整个公司就我一个人闲着，我这也不安心啊。”

    魏先苦笑着开口，的确，他总感觉现在他被架空了，成了酒店内最闲的人。

    甚至，他虽然顶着酒店副总的名头，可新招来的这些中层管理，并非是他的嫡系，对他似乎也没那么尊重。

    “工作分工不同。”

    苏安右手搭在办公桌上，食指轻轻敲着桌面：“等公司正式回到正轨，到时候就该你这个副总忙了。”

    “海润酒店、雨润牛奶厂、雨润奶粉厂，到时候这三个产业可都要你去操心，到时候就该周经理那边闲了。”

    听着自家老板嘴里说出来的海润公司下辖的三个产业，饶是以魏先的年纪，也忍不住有些心跳加速。

    不过随即，又被心头又被一盆冷水给泼凉了。

    他被孙刚谋捏着把柄，注定了他不可能在海润公司长久的呆下去。

    哪怕是苏安给予他在重的权力，都是过眼云烟，不可能属于他。

    如果是在一年前，公司就有这种规模，而且他也有这种权利，或许他还不会屈服于孙刚谋拿捏的把柄。

    可现在不同，他之前的所作所为和被孙刚谋捏着的把柄一旦全都爆出来，不仅是海润公司不能容他，家里恐怕也要闹的妻离子散。

    悔不当初。

    此时此刻，魏先满腹的后悔。

    “老板，咱们毕竟是开公司的，讲究和气生财。”

    “家美装修公司违约，咱们起诉他，让他按照合同赔偿违约金及损失，这个正常，也必须这样维护咱们公司的合法权益。”

    魏先说话的同时，看着苏安嘴角上扬的模样，不由得心里安定了几分：“但，起诉他们威胁的事情，就大可不必了吧？”

    看着苏安并没有直接反对，只是疑惑的看着自己，魏先赶紧解释：“公司和公司及个人直接，出现分歧、争执是在所难免的。”

    “如果出现争执或分歧，在咱们占理的时候，若退让一步，传出去，是咱们公司做事厚道、仁义。”

    “若是咱们非把对方送进去，错倒是没错，就是怕传出去以后，被有心人利用，说咱们公司太过较真，只是和合作方争执几句，就把对方送了进去。”

    听着魏先的分析，苏安脸上笑意越来越盛，哪怕自己心里明白魏先的目的，可还不得不称赞，这个借口实在是太棒了。

    见苏安脸上笑意越来越浓，魏先一直提着的心也松了下去。

    他之所以劝苏安不对装修公司的恐吓进行起诉，最主要还是怕装修公司的老板最后把孙刚谋给供出来。

    这也是孙刚谋自己所担心的，一旦被供出来，他肯定不认账，对方也绝对没证据，但，他丢不起这个人。

    想其昨晚孙刚谋的话，魏先就觉得头皮发懵。

    他怎么就碰到这么一个混账二代，还被拿捏住了把柄？

    以对方的身份，就算是找人办事，也没必要亲自露面，可孙刚谋偏偏亲自见了家美装修的老板朱虎。

    按照孙刚谋所说，以他的身份，去见朱虎，这叫做屈尊降贵，必然能让朱虎对他掏心掏肺，日后成为他手底下的得力干将。

    当时，他都想问孙刚谋一句，让朱虎成为得力干将以后做什么？

    干那些见不得人的勾当么？

    现在可不是几十年前了，现在是法制时代。

    而且，堂堂的飞腾集团二公子，明明可以走正规途径赚钱，可偏偏要做些上不得台面的事情。

    最起码，他是有些想不明白的。

    但，不管心里如何的想不明白，他也必须要尽可能的想办法，海润集团放弃对朱虎威胁恐吓的起诉和报警。

    “嘴长在别人身上，想怎么说，随他们呗。”

    苏安仍旧是笑着，可说出来的话，让魏先很是失落：“若是被人威胁、恐吓了还顾忌那么多舆论而原谅对方，以后恐怕会有更变本加厉的事情出现在咱们公司。”

    “而且，我怀疑朱虎身后应该是有人指使。”

    苏安特意压低了声音，很是认真的看着魏先，似乎是在说不能让第三人听到的秘密一般：“若不然，一个好好的装修公司，放着大把的钱不赚，非要找事，他图的什么？”

    “这不是脑袋有坑么？”

    魏先心头猛跳，压住心里的不安，从沙发上站了起来，走到苏安办公桌的对面坐下，半倾身子：“老板您说的也有些道理，您有怀疑的目标了么？”

    双目直直的盯着魏先，看了足有半分钟，直到魏先心里有些发毛，眼神躲闪的时候，苏安方才缓缓开口：“有怀疑目标了。”

