    崔雅娜欢欢喜喜进门，看到小五时神色一喜，顿时就飞奔过去。

    “老公~”软软的手臂搂住小五的腰，娇滴滴喊了一声。

    小五急忙环顾四周，见没有人，才一手揽着雅娜的背，一手点着她的鼻尖柔声斥责。

    “不是说了吗，在外面不要这么叫，害不害臊？”

    叫老公倒是行，关键是那语气喊的他全身过电流，一下子就心猿意马了。

    崔雅娜不以为意，乐呵呵蹭着小五胸膛，依旧屡教不改。

    “人家就想这么叫，反正又没人听见。”

    “那你考虑过你老公的感受没有，我还当值呢。”

    不当值的话，肯定一溜烟儿把她拖回房间……

    咳~

    崔雅娜满面娇羞，扭扭捏捏从小五怀里退出来。

    趁着四下无人，又踮起脚尖飞速在小五脸上印了一吻。

    “好嘛，不叫就不叫。”

    小五也是无奈，也是欢喜，看着雅娜娇俏的模样，还有一点惆怅。

    总感觉自己已经用尽全力来爱雅娜了，可还是及不上她对自己的。

    “晚上去看电影吗？”

    崔雅娜妖娆的大眼一亮：“今晚你不当值了？”

    “和小六换班。”

    小五破天荒压着声音说了句骚包肺腑的话，“晚上想和老婆在一起。”

    崔雅娜点头如啄米，“嗯嗯，要去，看完电影我们再去逛夜市。”

    “好，什么都听你的。”

    以前舒默雪体谅雅娜，所以和萧弋宸说不让小五晚上值班。

    但是小五拒绝了，他并不想搞特殊化。

    而且大多时候晚上也没什么事，雅娜又黏着他，真心话当不当值也没什么太大区别。

    小四最不愿意干的事就是和小五一起当值，准保吃一肚子狗粮。

    就比如现在，小四刚从书房出来就看到小五和媳妇含情脉脉地有说有笑。

    胸口顿时一酸。

    论单身狗吃狗粮的心情，那就是看着别人摸自己媳妇小手，他就只能摸墙。

    小四同学突然暗下决心，后半年一定给自己找个女朋友，天天秀恩爱撒狗粮给小六吃。

    不知情的小六：？？？？？

    -

    一下午的亲子时光，两个小家伙被哄得很开心，晚上都非常听话地早早爬上床去睡觉。

    舒默雪从霆霆房间出来随手关上门，手机突然来了电话。

    看到来电人名，舒默雪有些惊奇，竟然是上官嫣然。

    “喂，嫣然啊。”舒默雪很欢喜。

    自从嫣然回去后，她经常想那个调皮的丫头呢。

    “二婶，你还好吗？二叔和小宝贝们都好吗？”

    “我们都挺好的，你怎么样，什么时候还来这边玩啊？”

    “我……还不知道呢。”手机那边上官嫣然吞吞吐吐，“煜叔叔不让我瞎跑了，但是我还挺想你们的。”

    舒默雪脸上漾着笑容：“你煜叔叔那是太紧张你了，听你二叔说我们过几天也会回去，到时候就能见面了。”

    她像是在跟自己孩子说话一样，明明嫣然也没比她小几岁。

    然而一声声的二婶，愣是让她把自己放到了家长的位置上。

    洛东陵今天回来比较晚，刚进门就看见舒默雪一边下楼梯一边打电话。

    “东陵，你回来啦。”

    舒默雪也看到洛东陵进来，赶紧说，“还没吃饭吧，饭菜都在厨房热着呢，你叫琳姐给你端上来。”

    洛东陵见舒默雪打电话也没和她多聊，就简单了回了句：“我知道了小婶。”

    舒默雪继续和上官嫣然说话，手机另一端突然陷入安静。

    “欸？嫣然，你怎么不说话了？”

    一个名字，洛东陵陡然顿住去往餐厅的脚步，回头看舒默雪。

    舒默雪“喂喂”两声，还是听不见声音，不由将手机从耳边拿开瞅了瞅。

    “是在通话中啊，怎么没声音呢？”

    “小婶，我帮你看看。”

    洛东陵几个箭步走了回来，抢下了舒默雪的手机。

    看了眼，屏幕上确实显示通话中，计时还在走动。

    然而吸住洛东陵眼睛的还是还是那个名字——嫣然。

    不知道为什么，洛东陵竟然有些紧张，还有点儿激动，还有一点胆怯。

    甚至他还很不明白，为什么要冲过来抢下小婶的手机。

    自己到底在干什么？好像是有点期待什么？

    “怎么回事啊，是不是信号不好，还是我手机坏了？”

    舒默雪在一边疑惑地问，见洛东陵不说话，也不知道他弄明白没有。

    洛东陵迅速回神，像模像样把手机放在耳边，磁性悠扬的声音从喉咙里冒出来。

    “喂，嫣然，你能听到我说话吗？”

    对方还是静谧，回应他的只有电波轻微的滋滋声。

    洛东陵垂在身侧的另一只手不自觉弯曲，又开口：“上官嫣然，你能听到我说话吗？”

    当他还想说什么，终于听到了一些动静，好像是……断断续续的啜泣。

    洛东陵的心一下子揪紧了，眉峰耸起，眉心挤成了一个川字。

    她哭了吗？

    为什么哭了？

    “还是没有声音吗？”舒默雪又忍不住问一句。

    洛东陵抿着唇没有说话，手机贴在耳朵上也没有移开。

    终于在一阵静默中，对方挂断，听筒内彻底沦为一片寂静。

    洛东陵木然地拿下手机，神情有些呆滞，然后将手机递给了舒默雪。

    “可能她有事忘记挂断了。”

    这个理由勉强说得通，舒默雪也信了。

    楼顶的露天阳台，洛东陵一个人自斟自饮，脑海中萦绕的是之前在手机里听到的啜泣声。

    回想一下，应该是在小婶提到他名字的时候，上官嫣然就不说话了。

    她应该还是在记恨他骂她吧，要不然也不会在他接电话的时候哭着挂断。

    “唉~”

    洛东陵无意识地叹了口气，也不知道自己到底在心烦什么。

    同一片夜空下，广场五彩斑斓的光华中，沈御琛的心情同样的不美丽。

    他定定地看着不远处广场上欢快笑闹的两个人，眼底是挥之不去的忧郁。

    这个广场的人不算多，灯光很亮，他早就看见她了，可是她却没有往他身上看过一眼。

    那个女人的眼里始终就只有一个人，不管她在做什么，视线从来没有离开过身边的男人。

    真有那么好吗？

    到底哪里好了？

    沈御琛从来不否认，他嫉妒小五，疯狂的嫉妒小五。

    哪怕他们已经结婚了，哪怕，他自己也已经快要结婚了。

    女人甜美灿烂的笑脸让沈御琛一阵阵心悸，一阵阵心痛，又那么向往。

    他鬼使神差地拿出手机，将她最美的笑容记录下来，哪怕那笑容并不是对他的。

