
　　“你确定？”

　　王齐一脸惊讶，他没料到桃花会直接过来找自己，皱着眉头继续问道：“你们家里会同意吗？”

　　桃花摆着手，满不在乎地说：“哎呀，放心吧，不会有麻烦的，再说我的血在我自己身上，不会有问题的。”

　　“可是……”

　　见王齐还想说什么，桃花直接白了他一眼，没好气地骂道：“你怎么婆婆妈妈的？救人要紧啊，你赶紧的！”

　　话落，她就直接撸起自己的袖子，露出了洁白的胳膊跟青色的血管。

　　看着她纤细的胳膊，王齐也呼了一口气，眼神立马就坚定了起来。

　　“对，救人要紧。”

　　说着，他就认真地检查了一下桃花的身体，皱着眉头继续道：“你最多只能抽两管，再多就会有生命危险，这两管只能让李严再多活三天，还是要继续找血。”

　　这话一出，其他人就纷纷跑了出去，开始扩大范围寻找血液。

　　紧接着，从门外走进来两个护士，手里还拿着针头跟抽血管。

　　见此，桃花的脸色立即就苍白了起来，哆哆嗦嗦地问道：“不……不会疼吧？”

　　护士冲着她微微一笑，语气温和地安慰道：“放心吧，我会很轻的，一下下就好了。”

　　听到这话，桃花抬起头看向王齐，嘟起嘴问道：“我现在后悔还来得及吗？”

　　“今天就是把你帮在这，我也要把血抽出来！”

　　说完，王齐就直接示意护士开始。

　　桃花紧紧地抓住王齐的胳膊，咬紧了牙关将手递了过去。

　　护士也知道情况的紧急性，手脚麻利的抽出了两管血。

　　王齐扫了眼桃花，发现她脸更加苍白了，也不知道是吓的还是怎么回事，立马就让护士停了下来。

　　“你们先出去吧，给她好好补一补。”

　　他也来不及安慰桃花，关好病房门后，直接就拿着血给李严输了进去。

　　可血液刚一进到李严的身体内，就瞬间发生了巨大的变化。M.23sk.com

　　“这是怎么回事？”

　　说着，王齐满脸惊讶地观察着李严的身体状况，嘴里还喃喃着继续道：“怎么会这么快？”

　　只见血液以极快的速度开始再生，没过十分钟，李严就已经脱离了生命危险，直到这时，血液的再生速度才降了下来。

　　看了李严的身上肯定发生了不为人知的事情，目前他还在昏迷当中，就只能等他醒来以后才能知道了。

　　王齐又一次检查了李严的身体状况后，才缓缓推开门走了出来。

　　“王齐，他怎么样？”钱家强第一个冲了上来，脸上还带着一抹焦急。

　　见此，王齐点了点头，笑道：“命保住了。”

　　这话一出，钱家强心里顿时一松，擦了擦额头上的冷汗笑道：“那可真是太好了，那血？”

　　王齐摇着头说：“不用再找了，我需要回去一趟，你在这里看着，除了你以外，不能让任何人接近李严，明白吗？”

　　钱家强看着王齐认真的眼神，用力的点了点头：“放心吧王总，我会时时刻刻守在他身边的，没人敢接近他！”

　　闻声，王齐拍了拍他的肩膀，嘱咐道：“继续让人去找那个侏儒跟韩美琪，就算掘地三尺也要把人给我找出来！”

　　钱家强正色道：“我明白。”

　　安顿好一切后，王齐直接在医院的楼顶，跟金苗桃花坐着直升机离开了金州。

　　钱家强看着直升机一路飞往山城的方向，心里不由得对王齐的尊重又上升了许多。

　　他还是小看了自己的这位老板，就凭能调用直升机这一件事，王齐的背景就已经深不可测了。

　　……

　　王齐三人回到山城，一点也没耽搁，直接就来到了齐家。

　　一进门，他看到满地的玻璃碎片，顿时一惊。

　　难道齐老也出事了？

　　谁敢在这么多人保护的情况下对一员大将动手？

　　这时，齐老也刚好推开卧室门走了出来，见王齐回来也愣了一下，发现他盯着地面上的玻璃碎片，立马就反应了过来，冲着王齐招了招手，苦笑道：“别看了，那是我妻子打的。”

　　“闫姨？她怎么样了？”

　　说着，王齐就绕开玻璃碎片，走到了齐老的身边，再次开口道：“用不用我去给她看看？”

　　齐老知晓王齐的医术，沉思了一会后摇了摇头：“还是先别了，她这样还不会那么痛心，等事情结束以后吧，不然又会发脾气。”

　　听到这话，王齐耸了耸肩，嘟囔道：“不就是怕闫姨发脾气么……”

　　话没说完，齐老就瞪了他一眼，直接问道：“来我这什么事？”

　　“我想看看当天医院的监控录像，看能不能找到什么线索。”

　　他已经知道韩美琪跟李严是被侏儒带走的，可是他还想去确认一下侏儒有没有在医院出现过，只要他出现了，那齐铭的死肯定跟他脱不了关系！

　　齐老皱着眉头沉默了一会，隔了好半天才叹了口气，点点头说：“去吧，只要能找到凶手，一切都给你放开！”

　　得到了权利，王齐就立马就跟着齐老的秘书来到警局。

　　听到他们的来意后，警局里的警察们纷纷瞪大了眼睛。

　　“你要看那几天的录像？”

　　王齐点点头：“对，我想确认一件事。”

　　一听这话，警察的脸色一变，想说什么可是却碍于齐老秘书再场，没敢出声。

　　见此，王齐心里咯噔一下，直接问道：“该不会是录像带丢了吧？”

　　这话一出，警局的队长站了出来，摇摇头说：“录像带还在，但是东西我们已经看了很多遍了，里面根本就没有什么可用利用的价值，你看也是浪费时间，还是找点别的线索查吧。”

　　没丢就好。

　　念此，王齐瞬间松了口气，坚持道：“我还是想看一下。”

　　这话一出，队长就直接皱起了眉头，冷冷地问道：“你这是在怀疑我们工作吗？别忘了，我们可都是专业的，我们这么多人都没找到东西，就凭你一个人能找到吗？”

　　说着，队长就直接满脸不爽地嘲讽道：“真是不自量力。”

　　王齐没有动怒，再次淡淡地开口：“你们只需要把东西给我，其他的不用操心。”

　　闻声，队长直接咬着牙瞪了他一眼，冷笑道：“好，我倒要看看你多有本事。”

　　话落，他就拿来了录像带，直接扔到了桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第239章 录像带免费阅读。https://xs.23sk.com 