    两台刚扔进去过蟑螂的萃茶机，李丘泽让店员拎到门外，当着所有客户的面，直接敲碎。

    不过不会白敲碎，这个损失，地上那家伙必须得赔。

    大约二十几分钟后，警察叔叔来到店里, 了解完情况后，拎小鸡崽子般拎起地上的邹晓波。

    这小子先前哪怕被摁倒在地，还挺嚣张，破口大骂个不停，这回倒是老实了。

    “你们那两台机器多少钱？”

    “一台五百。”

    不过分。

    虽然蓝家那边的成本价是一部二百四，但是跟这种垃圾人, 能按成本价算吗？

    “给钱吧。”警察叔叔瞟向邹晓波。

    众目睽睽, 这么多人目睹整件事的经过，甚至都没必要调查。

    “没有。”

    “没有？你是真想坐牢对吧？”警察叔叔也不唬他，白晃晃的家伙事儿摸出来。

    “身上真没有！回家拿行不？”邹晓波怂成一团，哭丧着脸道。

    这还算是个态度，家伙事儿重新收起来，警察叔叔让李丘泽明天去趟所里，便带着邹晓波走了。

    哪怕不坐牢，几天的治安拘留也免不掉。

    “小老板，我刚奶茶喝一口就扔了，这咋搞？”

    “我都不记得哪杯是我的了。”

    娘的，这事没完，这钱也得让那鳖孙出，李丘泽笑笑，大手一挥：“大家喝的什么奶茶，凭杯子再去吧台领一杯，免费。”

    “喔~”

    “老板牛逼！”

    “老板大气！”

    欢声笑语一堂。

    一场事故, 非但没有让草茶失去客户，反而圈粉不少。

    ……

    次日，李丘泽原本打算早上起来就出发前往杭城，这不去了趟所里吗，耽搁一上午。

    倒是拿回几千块。

    中午吃过饭后，才开着X3，载着张杆和陈志猛，优哉游哉上高速，驶向杭城。

    天气不错，阳光明媚。

    CD机里播放着周杰伦刚发布没几个月的全新专辑《摩杰座》。

    特地为江姑娘准备的。

    这不旅途漫漫吗。

    里面有几首歌还是不错的，比如《稻香》。

    带有一种浓郁的田园乡土意境，而且歌词还特别治愈。

    据说是为中半年那场灾难写的。

    意义非凡。

    也该它经久流传。

    “还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香……”

    “张杆。”

    “嗯~咋了？”

    “唱得挺好的……”

    张杆刚咧嘴一笑，哪知前头的家伙还有下句：“别再唱了。”

    “靠！现在没几个人会唱好吧，哥们儿能跟着哼几句，已经算牛逼的。”

    “别怪我没警告你。”李丘泽伸手拍拍副驾驶座。

    这位置现在空着，饶是张杆都不敢染指。

    “好吧好吧。”张杆白眼一翻，直接认怂，知道江虞婉是铁杆杰迷。忽然想到什么，笑眯眯道：“那等接到人，让她给咱们唱唱？”

    “你牛逼你叫啊。”

    陈志猛碰了下张杆，小声问：“什么级别的？”

    什么级别……张杆还真思索了一下，脑子里几个人影滚动，逐一排除，最终定格：“席恩娜那个级别的。”

    “是不是啊，这么优秀？”陈志猛咂舌。

    在他看来，席恩娜那种级别的妞，到手一枚，已经是祖坟冒青烟。

    连薅两个……

    泽哥真特娘的没人性。

    让其他同胞还怎么活？

    不过谈到席恩娜，他不禁脖子一缩，下意识往门边靠靠。

    张杆见此哈哈大笑，拍拍他大腿道：“放心吧，这个不吃人，模样和身材虽然是席恩娜那个级别的，但是俩人性格完全不同，甚至可以说截然相反。”

    “你又知道？”前排李丘泽撇撇嘴。

    “那…怎么说也一起玩过，一起吃过饭吧，自然能看出点东西。”张杆嘿嘿一声。

    “讲讲。”陈志猛好奇打听。

    “温柔着咧，讲话轻声细语的，得劲的很，小仙女一个，如果说席恩娜是黑暗派的，那她就是光明派的，笑一下就能迷死你。”

    “别瞎说！”陈志猛忙道，“泽哥的妞，我可不敢惦记。”

    李丘泽笑而不语。

    谷穤

    “那搁你们那个县，不成了县花？”陈志猛打趣道，有些期待，不敢惦记，养养眼也是件愉快的事啊。

    “县花算啥，放浙大那么几个校区里面，也是数一数二的校花吧？泽哥？”

    “别问我，我啥也不知道。”

    “装？”

    “装啥呀……”

    正聊着，李丘泽手机响了，本以为是江姑娘打来的，这不本来约定好早上出发，应该早到了么，虽然早上知会过一声，怕也等得着急。

    结果不是。

    齐薇的。

    “喂，齐姐……”

    汽车陡然减速，虽然没有刹停，但还是使得坐在后排没系安全带的张杆和陈志猛，直接扑到前排座椅的靠背上。

    “泽哥你悠着点……”

    “别说话！齐姐你继续说。”

    张杆和陈志猛相视一望，知道又出事了，怎么回个家就这么不安顺呢？

    不多会儿，李丘泽挂掉电话，表情阴冷。

    “咋了泽哥？”

    “泰兴店，有客户在糕点里面吃出蟑螂。”

    “又特么蟑螂？！”

    “卧槽，这是有人在搞咱们呀！”

    正因为意识到这一点，李丘泽才这副表情。

    一次是偶然，两次……就绝对是刻意的。

    有人在搞他！

    或者说搞草茶。

    草茶的快速崛起，显然触动了一些人的利益，不仅仅是欧香阁，盛达、泰兴、南禾和东辉，四家商场中的饮品店，有一家算一家。

    自从草茶入驻后，生意或多或少都受到一些影响。

    客户的总体体量短时间内大致是不变的，草茶日进斗金，这些钱从某种程度上讲，是从别人口袋里薅过来的，凭借自身实力。

    那么有人不爽，不算什么稀奇事。

    唯一让李丘泽没想到的是，居然会耍这种下三滥的手段。

    当初欧香阁怼着他的门店开店，他生气归生气，还不至于愤怒，倒一直劝说张杆让他保持冷静。

    因为那终归属于正常的商业竞争范畴。

    而这，就是正儿八经的下三滥！

    所以是的，李丘泽现在很上火。

    “听齐姐说动静闹得不小，对方似乎还打电话有关部门了，我得回去处理一下。”

    张杆和陈志猛还能说啥？

    事关重大，只能如此。

    所幸刚上高速不久，其实还没离开台市范围。

    李丘泽驾驶X3，在前方最近的出口下高速，然后反方向重上，将车速拉到一百二十码，开始返程。

    途中，不忘打电话给江虞婉，知会一声。

    江姑娘善解人意，让他先处理正事，他们早回晚回一天问题不大。

    ……

    泰兴广场。

    草茶店里那叫一个热闹，门外都围聚一群人，但这个热闹与以往不同。

    就好似隔壁星巴克的付辉，此时便双手环胸，杵在门口看热闹，一脸乐呵。

    “来，来，让让。”

    大檐帽来了，不是警察叔叔，看模样应该是卫生部门的人，示意门口众人让出一条通道，一行四人踱步走进去。

    距离吧台不远的一张精致桌台旁，跷着二郎腿坐着位中年妇女，浓妆艳抹，膀大腰圆，却穿一条紧身的健美裤。

    齐薇弯腰躬身在一旁，一个劲赔礼道歉。

    不过对方丝毫不为所动。

    “什么情况，谁打的投诉电话？”

    “我！”看到卫生部门的人来了，妇女蹭地站起，指向身前桌面上干净瓷盘中的一块糕点，“同志你们看，这是给人吃的东西？”

    糕点被掰开，里面玫瑰色的馅儿料中，掺杂着一只个头不大的蟑螂。

    死的。

    卫生部门的人一看，也怒了。

    确实不是给人吃的！

    “谁是负责人，你？”首位一人冷眼望向齐薇。

    “是，我是店长。”齐薇弱弱回话。

    “店长？你们老板呢？”

    “老板今天去外地，在高速上，不过我已经联系过，应该快回来了。”

    对方点点头，没再说什么，示意中年妇女稍等，吆喝齐薇跟上，开始检查起店内的卫生。

    李丘泽三人将车停在地下室，一路狂奔上来时，店内，大檐帽正在给齐薇训话。

    “这么说糕点不是在本店做的，一家店制作，四家店同销，我刚还了解到你们昨天就出过问题，不是头一回，那你们这四家店暂时都不能再营业了，必须整顿！”

