    苏子矜可不会这些，倒是落得个清闲，和陆遇白在客厅里喝茶。

    苏子矜翘着二郎腿，感慨不已，“没想到安小北还有贤妻良母的潜质，实在是看不出来。”

    “她本来就是一个很好的女孩子。”

    “三哥，打住，你这还没把人搞定就在我面前秀恩爱，太不要脸了。”

    “不是你自己问的吗？”

    “行，我自虐好了。不过你和大哥瞒得可真紧，小可爱都长这么大了，我才知道，我一直以为小北的孩子父不详呢。”

    这些年他一直在打安小北的主意，没想到早就被自家三哥捷足先登了。

    “我也是见过小可爱之后才怀疑的。”

    “行吧，你牛，自己什么时候留了种都不知道，这下陆奶奶不催你了吧，曾孙都有了。”

    “催啊，还差一个曾孙女。”

    苏子矜噗嗤一声笑出来，“现在的老人真的是不知道满足。”

    “你试试就知道了。”

    没结婚之前催婚，结了婚之后催生孩子，生了一胎催二胎，生了儿子催女儿，事情多了去了。

    两人聊得正欢乐的时候，小可爱的身影出现在他们面前，“你们两个，快来端菜，别想在我家好吃懒做的。”

    “三哥，你儿子这性子到底像谁啊？”这么酷。

    “强装的。”

    “陆遇白，你说什么？”

    “宝贝，爸爸什么都没说。”

    “快来。”

    酷酷的留下一句，小家伙回了厨房。

    “我看容貌像你，性子倒是一点也不像，你的温润他一点没学到。”

    陆遇白忍不住解释，“人家分人的好不好，对小宝就很好。”

    “重色轻友的小家伙。”

    陆遇白利落的起身，却被苏子矜及时按住了肩膀，“拜托，请你扮演好你的角色，你现在是一个虚弱的病人，咱娇气一些行吗？”

    “行，那你去。”

    两人不知道的是，这一幕完全被安修沉看在了眼里，小家伙深呼吸一口气，终是忍住了自己的暴脾气。

    苏子矜一进厨房，就接受到了安修沉的小白眼，无辜的眨眨眼，“小可爱，四叔可没得罪你。”

    “哼。”安修沉重重的哼了一声。

    小宝眨眨眼，好像明白沉哥哥这么做的意图了。

    沉哥哥人小，但是机灵着呢，可不像干妈那么好欺骗。

    安小北回头，“子矜，孩子小，这些汤有些烫手，只能交给你了。”

    “三嫂，你放心，这种事情交给我就行了。”

    安小北蹙了一下眉心，不太喜欢这样的称呼，“少胡说八道。”

    “迟早的事情嘛。”

    安小北又白了苏子矜一眼，苏子矜这才收敛住，乖乖的端菜。

    安小北的厨艺很不错，不管是哪道菜都是五星级大厨的水准，苏子矜一点都不知道客气，干了三碗米饭三碗汤，还吃了不少的肉。

    反倒是陆遇白，似乎胃口不是很好，汤喝得比较多，菜吃的却很少。

    两个人，对比简直不要太明显。

    小宝都看呆了，最后摇摇头，“四叔，你真的太可怕了，像是几百年没吃过一顿好的，干妈是专门给三叔补身体的，我看全部补在你身上了，小心发福了。”

    “小丫头，你这还没嫁进来，就知道替你婆家打抱不平了。你都不心疼你四叔的吗？你四叔我每天只是应付着吃一口，很少能知道这么正宗的家常菜，你干妈的厨艺真的了得。”

    “三叔，我说的是大实话，你们这些大人就是听不进实话去，真是讨厌。”

    看到陆遇白胃口不好，安小北有些心慌，夹了一些牛肉放在陆遇白的碗里，“多吃点牛肉，有利于提高免疫力。”

    陆遇白受宠若惊，脸上的笑一点点蔓延开来，宠溺的看了一眼安小北，“谢谢。”

    “你要是真想谢我，就赶紧养好身体，然后从我的眼前消失。”

    陆遇白再次笑了，言外之意，这是默认他留在这里了，“那这段时间就辛苦你了。”

    “给我争点气。”

    “小北，我会努力的。”陆遇白像是孩子一样，握了一下拳头。

    苏子矜忽然觉得嘴里有些发酸，“哎哟，你们两个能不能别暗搓搓的秀恩爱了，我牙都酸了。”

    “吃你的。”安小北白了一眼苏子矜。

    她哪里在秀恩爱了，明明是想让人赶紧从家里滚蛋。

    苏子矜吃饱喝足之后，还把剩下的菜都打包了。

    “四叔，你这是给哪个小姑娘准备的呀。”

    “去你的，我留着晚上吃，反正你三叔也不能吃不新鲜的菜，我就勉为其难解决了。”

    苏子矜拎着饭盒走了，安小北去收拾厨房。

    一直没出声的安修沉终于说话了，扳着一张小脸，气鼓鼓的看着陆遇白，直呼其名，“陆遇白，我知道你是装的，差不多就够了，你要是累到我妈咪了，我要你好看。”

    陆遇白不知道儿子是试探，还是真的已经肯定了，云淡风轻的道：“小可爱，你在说什么呀？”

    “我在说什么你自己清楚，我不想再重复了。”

    “小可爱，你怎么会有这样的想法？”

    安修沉的目光一下子变得犀利起来，真以为他刚才没试探出来吗？

    让他来端菜，他飞快就起来了，那利索的样子哪里像是一个虚弱的病人。

    四叔还对他挤眉弄眼的，明显两人之间有事，除了他们联合做戏，他想不到其它的了。

    他看他好得很。

    “装，还在装。”

    “在你的心里，你的爸爸就是这样一个人吗？我会拿这种事情开玩笑吗？你和你妈妈是我最爱的两个人，我绝不会这样做。

    儿子，多给我一点信任，好吗？”陆遇白坚决不会承认，一承认那不就等于半途而废了，好不容易才找到一个切入口。

    小可爱抿着唇，不出声了。

    只不过小眼神还落在了他的身上，似是在思考他这话是真的还是假的。

    小宝拉了拉安修沉的手，嘟嘟嘴，“沉哥哥，三叔的身体真的不好。”

    安修沉看着小宝，想从她的眼睛里看到些什么，但是小宝是谁啊，安修沉哪怕足够聪明，也只是一个孩子，哪里能和小宝这样的人精对抗。

    自然是什么都看不出来的。

    小宝晃了晃他的手，“沉哥哥，我们去帮干妈擦碗啊，干妈又买菜又做饭，很辛苦的，我们不要让干妈太累了。”

    这话完全就说在了安修沉的心坎上了，小家伙最疼爱的人，除了小宝，就是安小北了。

    “好。”

    小宝的小手背在后面，默默的给陆遇白比了个耶的手势。

    陆遇白笑了，儿子小小年纪，真的是太疼小女朋友了，以后一定是个好小伙子。

    不过看着小宝那精灵的模样，他生一个女儿的想法愈发强烈了。

    这完全是个神仙女儿，太贴心了。

    大哥想要洗去小丫头的记忆，陆遇白觉得完全没这个必要，小丫头其实在成人和小孩子这两个角色之中游刃有余。

    如果真的是神经衰弱，那也是前阵子太累了，等她休息好了就没问题了。

    是他们做父母的太紧张了。

    这个想法改天要和大哥好好交流一下。

    “你们两个怎么进来了？”

    “干妈，我们来帮你，你辛苦啦。”

    安小北忍不住亲了小宝一口，她觉得自己真的很幸运，能得到这么小屁孩的关爱。

    “干妈一点都不辛苦，你们吃的开心就行了。”

    小宝嘻嘻一笑，安修沉眉宇间也变得温柔，和在陆遇白面前完全是两种样子。

    “妈咪，我们是小大人了，你不要一直把我们当孩子对待。”

    “行行行，帮我把盘子擦干净放消毒柜，然后擦一下灶台，清理一下垃圾。”

    “好的。”