    丁峰画了一个帝王妆，威严，肃穆，头戴高冠，正襟危坐在一颗大大的石头之上。

    下面文武百官并列，七七八八的乱喊，“愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”一面乱叫，一面跪拜，有的则伸出手来，叫道：“给我糖，给我糕饼！”

    却原来是七八个乡下顽童。

    只见丁峰旁边，一绿衣女子，明艳的脸上颇有凄楚憔悴之色，只见她从一只蓝中取出糖果糕饼，分给众小儿，说道：“大家好乖，明天再来玩，又有糖果糕饼吃！”语间呜咽，一滴一泪水落入了竹蓝中。

    而丁峰浑然不觉，只是笑着，志得意满。沐猴而冠。

    最后的最后，丁峰看向镜头，露出了一个得意洋洋，而又疯狂的笑容。

    “卡。我宣布，丁峰，慕容复！杀青！”

    叹了口气，丁峰向大家拱了拱手。

    一晃三个月，拍了整整三个月。终于结束了。

    身体和心灵都有些疲惫。

    周围的人，也都个忙个的，你一个新人，小演员，很正常。

    当初蒋鑫，申军谊等人离组，也是这样的。

    可惜，就连天仙也没来说句话，而是投入到下面的拍摄中。

    “哎，人缘这么差么？”饶是已经有心里准备，但是看到没人搭理，难免有些失落。

    就静静的卸妆，然后灰溜溜的走回旅馆，打算洗洗睡觉。

    然后……..

    当丁峰推开门的那一霎那，一个不明物体飞了过来。

    丁峰本能的打算闪避，但是却闻到一股熟悉的味道。

    原来是她。

    啪叽，一个大蛋糕pia在丁峰脸上，然后屋子里一群人嗷嗷的喊道。“恭喜丁峰，杀青快乐！”

    天仙，白洁，陈郝，王薇，包括胡君，林萧影，高唬，以及余敏，大家齐聚一堂，把他的房间布置得格外热闹。

    “你们…..你们……”虽然早有心理准备，但是丁峰仍然感激的一塌糊涂。

    “咋了，公子，你还打算哭啊，来，在婢子怀里哭啊。”白洁笑的嘎嘎的，在调戏他。

    “阿峰，这段时间相处很开心，来弯弯，我带你赛车。”林萧影塞给他一大把的烤串、“知道你爱吃，特意烤的。”

    “哈哈哈哈，表哥，蛋糕好吃吗，我特意挑的。”天仙和王薇手拉手，还从丁峰脸上刮蛋糕吃。

    高唬最高冷，只是看着他们笑。

    “我代表导演组，剧组，感谢丁峰的付出，合作愉快。”余敏报告发言。

    而胡君则大手一挥，“费什么话啊，来，喝酒！”

    在他们身后，那就是十八个酒坛子。

    “来来来，喝酒！”

    大家都笑了。

    丁峰也笑了。

    拍戏，真的挺好玩的。

    所有人都喝醉了。

    第二天清晨醒来，看见白洁趴在自己怀里，脚边躺着陈郝。林萧影枕着自己右边的胸口，胡君在脚下抱着个酒坛子，天仙和王薇俩人睡在床脚。高唬依旧高冷，拉着余敏的手，俩人都滚到地上了。

    嘶。。。这是咋了？

    看看大家衣服完好，丁峰笑了，原来只是喝多了而已，万幸万幸。

    他走到天仙面前，摇了摇天仙。

    “恩？表哥，你醒了？啊啊啊啊。”看到屋里群魔乱舞，天仙吓了一跳。

    丁峰忙用手捂住她的嘴，“别闹，别把大家吵醒。”

    他拉着天仙的手，走到了角落。

    “表哥，你，你这是？”天仙的脸红色好像要滴血一般，她似乎误会了什么，闭上眼，嘟起了嘴。

    然后…..

    自然是脑袋上挨了一下。

    “你想什么呢。小小年纪的！”丁峰拍了拍她的头。然后从角落里的行李箱里面拿出了一个小项链。项链上是一只小兔子。

    “表哥？这是？”天仙有些疑惑。

    “我走了，不和大家告别了，我怕会流眼泪，那就丢了我高人的形象了。这个小兔子送给你，做今年的元旦礼物了。那天我出去逛街，刚好看到，挺好看的，和你一样，白白胖胖的大兔子。”丁峰笑道。

    “你才胖呢，你这讨厌的人。”小姑娘接过项链，虽然很喜欢，但是嘴上还是很傲娇。

    “好了，走了，你按照我的要求，好好练习基本功，我相信，总有一天你会成为好演员的。”

    又摸了摸天仙的头，丁峰潇洒的转身离去了。

    …….

    会成为好演员吗？柳亦非摸着手里的项链，心里没来由的一阵刺痛。

    “他走了？”不知何时，柳小丽出现了，也许她一直都在，毕竟小姑娘出来玩，妈妈总要盯着的。

    “恩，走了，妈妈，不知道为什么，我心里好难受。”天仙有些失落。

    “人和人分离，大概就是这样的，没事，日子久了，就好了。”仿佛想到了什么，柳小丽也有一阵子的神情恍惚。

    而丁峰，则踏上了去京城的列车。

    再见，云南，再见，大理，再见天龙剧组。

    而京城的麦田，我来了。

    …….

    2003年的冬天，就如同2002年一样的冷。天空也是灰蒙蒙的，京城在雾霾和沙尘暴之间，自由的转换着，今年是沙尘暴，明年就是雾霾。

    风打着旋，在楼道里面穿梭着，丁峰回到了熟悉的家。

    西环景苑15楼。

    “我？我在京城办点事，然后就回去，那个师姐已经来了？啊，我把我写的剧本寄给你们了，你们捋一捋，我要演那个老陈。剩下的你们挑。啊，三天，最多三天我就回学校，行了，废话这么多，看来姐姐还是没榨干你！”挂了胡哥的电话，丁峰掏钥匙，打开门。

    家里面坐着一大一中大美女。

    俩人都是睡袍，光着脚，端着酒杯，半躺在他沙发上。

    “啊，许姐，曦姐，你们真拿这里当家了？”丁峰放下手里的外卖，吐槽道。

    “怎么？小丁丁，你不满意？”许姐搂着陈曦，笑道。

    “就是，丁小丁，我和许姐两个大美女来你家等你，你还不满意啊？”说着话，陈曦还故意的拉了拉衣领。

    呸，流氓！丁峰没搭理她俩，顺手从怀里掏出了刀。

    削苹果。

    “哎，你这手随时随地掏刀子的手法，是谁教你的？”许菡笑道。

    “自己练的，你怎么当着曦姐面乱说话！”丁峰说道。

    “没事没事，自己人。她爸爸，富翁，说起来，你爸那边彻底要转型了？”许菡的怪手在陈曦身上游走。

    “没辙啊，能源转型，国家整治煤炭能源业，你知道的。”啪，陈曦拍掉许菡的怪手。

    看着这俩姐姐，丁峰满头黑线。

    “姐，我就三天，要回去，学校那里马上期末考试了。”

    “行，放心吧，唱片公司我已经给你联系好了，就看你自己的歌怎么样了。我可告诉你，那唱片公司很不错哦。”

    2002年的音乐市场，数字音乐才刚刚开始，移动公司的彩铃业务将在今年，在魔都，羊省，京城，浙江进行试点经营，然后遍布全国。

    而联通，则要到2004十月，正所谓一步慢，步步慢。移动彩铃，给移动带来了大笔的业务。

    而唱片公司，则是悲喜交加。

    听了麦田的近况，丁峰也是悲喜交加。

    这是因为……

