    凌峰听到这里，暗暗心惊不已，他也没有想到，居然会在这里遇见传说中的吸人血的异族。

    当然，对于这个吸血种族也罢，还是歪果妹子也罢，他现在都没有多大的兴趣。

    现在对于他来说，他更想知道东欧犯嘴组织在这里建立的情报网络，他们到底想要干什么？又或者说他们有什么企图？

    这种跨国组织不会无缘无故地出钱出力，建立自己的情报网络，他们肯定是有所图谋，要么就是有人有所图谋，或者说某个组织有所图谋？

    既然他们这么不遗余力地想要搞点什么破坏，那自己是不是也应该搞点什么破坏呢？

    凌峰蹲在外面，望着谢尔盖离去的背影，想起现在西北的某个盆地里，似乎有不少人在闹独立。

    难道他们的到来跟这个有关？

    乔伊洛娃关上门之后，马上就拿出了手机，换上新的号码之后，马上就拨出了号码。

    凌峰看着号码，马上默记下来。

    电话接通之后，里面传来了一个男人的声音：“什么事？”

    “长耳鸮，血蛇死了！”乔伊洛娃沉声道。

    “我知道。”代号长耳鸮的男人冷声道。

    凌峰微微一愣，他很清楚长耳鸮这种小型猛禽类动物，它们个头不是很大，但是，同样拥有着锋利的爪子，坚硬的喙。

    它们喜欢在夜间行动，宛如黑夜中的幽灵，来无影去无踪，是黑暗中的杀手。

    “谢尔盖来了，他想要再次行动。”乔伊洛娃汇报道。

    “不行，现在我们还没有弄清楚那个凌峰到底是什么人？怎么会连血蛇都不是对手？暂时不宜贸然出击。”长耳鸮沉声道。

    “那我们现在怎么办？”乔伊洛娃问道。

    “等待命令！”长耳鸮冷声道。

    “是。”乔伊洛娃领命道。

    通话完毕，美女把手机打开，换上了新号码，把之前的那张卡小心翼翼放进盒子里，塞进了床头的柜子里。

    凌峰现在只想拿到这张卡，找到这个代号长耳鸮的人，但是，美女就在房间里，而且现在已经睡着了。

    天色逐渐大亮，凌峰发现美女一早就出了门，这才悄然潜入盗走了电话卡。

    现在唯一要做的就是马上到地下秘密基地，把这件事汇报给凤凰。毕竟，东欧组织的人可不是一般人，他们都是实实在在的异能者。

    凌峰来到了秘密基地，见到凤凰，把这件事汇报了，凤凰顿时觉得这件事大了，立即向上汇报。

    片刻功夫，上面就传来命令，务必将这个组织连根拔掉。

    “凌峰，我把这个任务交给你，你给我办得漂亮点，回来之后，我给你嘉奖。”凤凰鼓励道。

    “嘉奖倒不必了。”凌峰一本正经道：“我先去把首掌送走，然后再对付这个什么范特西。”

    “也好，反正首掌早上的飞机，你去送送他也好。”凤凰笑着同意了。

    “那我去了。”凌峰可不敢犹豫，马上离开了地下秘密基地。

    一大早，玄武组和唐晴萱的保镖队伍就整装待发，凌峰急匆匆赶来，坐进了唐启华的车里。

    “凌峰，你查得怎么样？”唐晴萱问道。

    “事情远比我们想象的要复杂，而且现在有了新的情况……”凌峰接着把自己跟踪所看到的，听到的作了一个详细的汇报。

    唐启华和唐晴萱两人听得暗暗心惊不已。

    “东欧犯嘴组织？他们终于插手了吗？还是利益驱使下才出手的吗？”唐启华沉吟道。

    “老爸，这个组织到底有什么目的？”唐晴萱疑惑道。

    “我估计他们是受聘而来，早前我们就接到了他们被什么组织收买的消息，看来这件事是真的。”唐启华说道。

    “什么组织？这个我知道，他们是不是想要搞事？”唐晴萱问道。

    “他们是想要搞事情，而且还想……你们觉得我们能让他们实现吗？”唐启华欲言又止，沉声道。

    “当然不行！”凌峰插嘴道。

    “对，我们的政策就是将这些不听话的人全部灭掉，前不久，我发布了命令，肃清了陷入混乱的多哈市，他们这是要刺杀我来报复啊！”唐启华幽幽叹息道。

    卧槽！居然想要造反，那岂不是自寻死路！

    为了维护统一，我们大地上多少儿女前仆后继，又岂是他们想分就能分的！

    “他们肯定已经买通了东欧犯嘴集团，主要负责情报方面的渗透，如果是这样的话，我们恐怕很快就要面临恐怖袭击了。”唐启华细细分析道。

    “您放心，我会把这个什么东欧组织一网打尽，保证不会留下一个活口，让他们知道，这里不是他们该来的地方。”凌峰双眸杀机爆现，冷声说道。

    “凌峰，我相信你有这个能力，我等着你的好消息。”唐启华笑着说道。

    ……

    望着升空而去的专机，凌峰带着玄武组的人开始行动了。

    根据昨晚乔伊洛娃拨出的电话号码，凌峰很快就定位了长耳鸮的位置，那是靠近海边的联排别墅群。

    “组长，长耳鸮的手机位置大约就在前方五百米。”大个子指了指前面的两栋别墅。

    “火狼，你去南边，灯塔，你去北边，我们来个瓮中之鳖。”凌峰下达了命令。

    他们从西边而来，现在把南北两面守住，就算长耳鸮想逃，也只能往海上逃。不过，在海上，又有谁能避开凌峰这个超级异能者呢？

    凌峰不慌不忙，拿出了乔伊洛娃的卡号，换在了自己的手机上，拨出了号码。

    叮铃铃！

    手机响起，长耳鸮在屋里听见电话声，很是不耐烦地走了过去，不过，电话却挂断了。

    凌峰的超级视力之下，他已经发现了长耳鸮的位置，马上下令道：“他在中间那栋橘黄色的别墅里，我们进去。”

    砰！

    大门被打开了，长耳鸮马上警觉，转身就往后面的厨房里钻。

    长耳鸮的厨房里不但有武器，还有自毁装置，而且厨房后面可以逃走。

    凌峰的超级视力已经锁定了他，他的那点小动作又怎么可能逃得过他的眼睛。

    “大家出去，这里有自毁装置。”凌峰说完，脚下一闪，已经冲进了厨房。

    他看见长耳鸮从厨房后门逃走，化作一道青烟追了上去。

    轰隆隆！

    别墅居然自爆了，整个大地都在颤抖，可是，长耳鸮却没能逃过凌峰的追捕。

    神秘能量启动，只见一道残影闪过，能量剑化作一道厉芒，一闪而逝，回到了凌峰的手中。

    啊——

    长耳鸮发出了凄厉的惨叫，扑倒在地，双腿被活生生切断了。

    凌峰生怕他自尽，身影一闪，一指落下，点中了他的穴道。

    “呜呜呜……”长耳鸮发出了无助的残哼，却是动弹不得，想死都不可能。

    “来人，给我带走。”凌峰帮他止住血，大声说道。

    他相信有着催眠大师的审讯，这个家伙早晚会把自己知道的全部说出来，到那个时候，整个情报网络就不攻自破了。

    正如凌峰所想，长耳鸮面对催眠大师的逼供，很快就全部招供了。

    “凌峰，你看看，这就是长耳鸮的口供。”万舒鸢把口供递给他。

    他接过来看了看，嘴角勾起一抹残酷的冷笑：“看来人数不少嘛，普通人就让秦局去抓，我们只抓捕异能者，抓捕过程如果反抗，格杀勿论！”

    “是，我马上去通知秦局。”万舒鸢说道。

    “嗯，我先走了。”凌峰钻进了车里。

    玄武组的人早就已经等在车里，看见他进来，大家纷纷打招呼，凌峰马上就给大家布置了各自的任务。

    大白天的抓捕，为了不引起市民的恐慌，特别是出现异能者大战的情况，凌峰安排给他们的抓捕对象都比大家的实力要弱一点。

    这样的话，只要一击必杀，自然不会引起太大的混乱。

    至于谢尔盖和乔伊洛娃，凌峰准备亲自出手，现在来说，他不是去比赛，也不是决斗，而是真正的杀戮，只要能量剑出手，就能直接秒杀他们。

    谢尔盖正在仓库里睡早晨，却发现外面似乎有人来了。

    “谁？”

    “是我！”凌峰缓步走了出来。

    “你是谁？”谢尔盖阴沉着脸，冷声问道。

    “你不是想要找我吗？怎么？我来了你反倒不高兴了？”凌峰淡然笑道。

    “凌峰！”谢尔盖总算是醒悟过来。

    “你猜对了，不过，你也要去死了！”凌峰缓步而来，一股浓烈的杀气弥漫开来。

    “找死！”谢尔盖显然也是省油的灯。

    只见他大嘴一张，伸出了猩红的舌头，双手的爪子缓缓冒了出来，宛如一只人形怪兽。

    凌峰启动能量剑，只见无数的能量小剑一闪而逝，谢尔盖居然在最后的瞬间化身蝙蝠，四散飞了上来。

    这些蝙蝠拥有着锋利的牙齿，尖锐的爪子，只要被他们围住，可能没有好下场。不过，神秘能量所形成的护盾，却不是它们这些小蝙蝠就能咬破的。

    凌峰大手一抖，电光鞭横空出世。

    噼啪！

    电光鞭抽出，无数的小蝙蝠直接从中裂开，宛如自爆小飞机一样，爆裂开来。

    谢尔盖不敢再继续蝙蝠化身，所有蝙蝠回归，瞬间恢复了人身，不过，现在的他却非常狼狈，身上到处是血痕。

    “血族后裔，果然有点意思！”凌峰双眸一亮，手中电光鞭再次抽了过去。

    噼里啪啦！

    电光鞭打得谢尔盖皮开肉绽，发出了沉闷的惨叫声，凌峰得势不饶人，大步上前，激光剑当头斩落。

    “滚！”谢尔盖居然无惧激光剑，发起了反击。

    只见他高高跃起，身子在空中留下了一道残影，从凌峰的背面冒出来，狠狠一爪子扇了过来。

    卧槽！

    这个血族的速度还真是不赖啊！

