    三门源村一行，陆阿大通过以物易物的笨法子，换了两百多斤的地瓜烧，一百多斤的苦竹纸，数斤鸡胗金、两个牛黄，三枚老刺猬的镜石，三十多副乌龟壳等铁定值钱的玩意。

    一来一回，陆阿大将所有山货卖给小南门白记南北货，不仅还掉白先生的小额借款，还在那些不起眼的稀罕好物上，赚到了一大笔外快。

    鸡胗金、龟壳卖相不差，被小南门“悬壶济世”药店平价收了。

    仅仅是其中一副百年老山龟的壳，药房大先生鉴别后，断定可以占卜凶吉，用于祝由术祈灵拔毒，就价值十六两银子。

    另有老刺猬腋下取的镜石，灵性深藏，可以雕刻成印玺、私章，落在小南门金石古玩店掌柜手里。

    事后，被白先生琢磨成拇指头大的三块粗胚，先后雕刻成“元始之章”、“太上律令”、“灵宝道戒”。

    陆阿大尝到甜头后，顾不上休息，几乎花掉所有利润，不仅采办了数百斤的咸鱼、铁料，酒曲、发粉、针头线脑、粗布细绫等山里人需要的紧俏货物，都囤积了好多。

    第二趟进山，陆阿大不仅重回三门源村，村里吃不下的货物，让他走地更远，更深的山野村落。

    大半个月下来，一天一夜能走个来回的村子，都被他跑遍了，很快就接触到白先生推动下，逢水搭桥、逢山开路以外，建在深山村落之间的山君庙。

    兼具客栈、货站、驿站、庙宇等用途的野外特殊建筑物。

    陆阿大这趟走地太紧，前挨不着村，后够不到店，错过了借宿山野村民家里的机会，看到荒野里的青灯，透过庙宇的琉璃瓦放出光来，好奇地上前拜访。

    他从庙祝口中得知，这些山君庙错落分布在乌龙山脚下，不仅是周边村落所有山民精神信仰的寄托，也是往来各地跑单帮的行商错过天时的后备选择。

    仅此一项，陆阿大就不得不惊叹于白先生的无上慈悲和通天智慧，他先是千恩万谢地谢过白先生的恩典，随后入境随俗地花了几文钱，从庙祝手里请了一柱香，给山君庙里的山君爷爷上了一柱顶礼香。

    谢云烟化名白额侯下山行道，又建了山君白额侯的庙宇，陆阿大这一趟感恩戴德下来，等同于攒了两份香火信仰之力。

    最近跟风跑单帮的行商多了起来，不仅往车船水路逐渐发达的北乡跑，也往其它三乡六镇开拓市场。

    托谢云烟毫不吝啬钱银，大肆兴建山君庙的福，星星点点的香火信仰之力汇聚过来，在乌龙山山君身上汇聚过来，形成屏风似的庆云。

    其形如山峦起伏，隐约听到山风呼啸，其势如波涛汹涌，依稀闻觉潮音涨落。

    谢云烟一身青衫，身法快如轻烟，竟然凌空虚渡，踏月而至，落在山君洞府前。

    青衫道人脚尖刚刚落地，点在一块亘古不变的顽石上，一头六尾狐娘恍然现身，烟视媚行地凑近过来。

    谢云烟故作不知，惊讶道：“一年不见，鹰嘴崖庭一如往昔，云阳道友风采依旧，可喜可贺！”

    这六尾狐娘正是鹰嘴崖的木精，又名云阳的妖类，气息清灵纯净，还是当初的山川草木之精灵。

    “哎……我真没想到，匆匆一别不过数月，山君就外功圆满，不仅有了飞升之兆，还有坐稳地祇神位的吉运。云阳有眼不识真人，错过了太多太多！”

    谢云烟忍不住哈哈大笑，道：“云阳道友真是说笑了！贫道不过是一介踏入门槛，道业修为仅仅通法的修真练气士，不敢当道友如此夸赞。”

    六尾狐娘面色涨红，良久过后，叹道：“当日道友与山君有约，三年积修三十万外功，却没成想，前后不过一年，功行就臻至圆满，呈出飞升、登神之吉兆！道友果真有翻云覆雨之能，若是还自称通法修士，岂不是笑话天下无人？”

    青衫道人只是笑而不语，实在是两人缘分尽了，无论六尾狐娘如何伏低做小，都不可能回头看她一眼。

    这时候，乌龙山山君履约而至，迈步走出洞府，发出嘶啦嘶啦铁皮抠刮岩石的声音。

    谢云烟定睛一看，约莫是香火信仰之力充盈全身的缘故，山君身躯暴涨近倍，如盘走珠的脊背挨挨蹭蹭着洞府顶部岩石，连亘古长存的山骨，都被磨地光溜溜的。

    此时，山君白额侯也知道青衫道人的利害了，一人一虎几乎同时向彼此额首致意。

    六尾狐娘面色一紧，羡慕嫉妒恨的看着山君白额侯，想当年自己可是亲眼看着它出世，成长为不世出的山君，有了与自己分庭抗礼的本钱。

    六尾狐娘心里狂呼咆哮：“这乌龙山是我的，所有一切都是我的！”

    她的无能狂怒丝毫改变不了大局，山君白额侯在功行圆满后，面临霞举飞升，登神入山的两种选择。

    “道友，你看这乌龙山如何？”

    山君白额侯冷不丁来了这句，谢云烟微微一愣，毫不犹豫地回道：“穷山恶水坏形状！实不相瞒，乌龙山不知何故……”

    青衫道人看了一眼六尾狐娘，正色道：“乌龙山风水不好，地利不行，土不存水，水不养人，若不是山下王家村学风甚浓，调和村民性情，怕不是被这恶环境逼出一帮刁民来。”

    山君白额侯沉吟片刻，喟叹道：“乌龙山吉壤浅薄，恐怕登神入山后，本君在冥府福地站不住脚……”

    谢云烟点了点头，没有任何挽留劝慰，静静地等待下文。

    果不其然，山君白额侯放弃了成神入山川为地祇的道路，剩下的选择非常有限：“……我选飞升！”

    话音刚落，满天繁星，如水秋月，就被风起云涌的灰黑色劫云遮蔽，笼罩方圆数百里地界。

    星月无光，山君白额侯就地一滚，变化成一条九尺高的昂藏大汉，身披黑黄相间的大氅，头戴香炉盖似的山梁冠。

    六尾狐娘听到天空深处响起雷霆轰鸣，担心自己被牵连进去，赶紧后退一步，整个人往后平移十步。

    她觉得不够，又退了五十步，还是心头肉紧，不得不厚着脸皮退出一百零八步。

    谢云烟双脚丝毫不动，侧头看了一眼六尾狐娘，她努力挤出一丝微笑，却也是皮笑肉不笑，十二分的尴尬。

    谢云烟笑道：“智者千虑，必有一失！云阳道友就是太聪明，太懂得取舍，不敢面对自身的天命，才会蹉跎岁月，白白让山君你顺利上位，撕裂了本属于她的气运。”

    山君白额侯笑了笑，轻轻摇头：“连道友你这般不世出的人物都能失之交臂，乌龙山甲木之精也就……罢了罢了！值此飞升之际，理会她作甚？”

    这时候，谢云烟还是没退开，山君白额侯奇道：“道友，此为山野精灵飞升劫，你还是快快退去，莫要自误！”

    青衫道人笑道：“山君，三十万外功圆满，只是令你有飞升之资，其中劫难重重，没有贫道亲自坐镇，与你分担劫运，怕你……哎！”

    山君白额侯沉吟片刻，点了点头，笑道：“本君果然没有看错人！当初道友父母为我所获……”

    谢云烟及时打断道：“山君，往事不堪回首，莫要当面提起！你只要记住，一旦飞升上去，谢云烟父母便可超脱，名列仙班，被授予天职……”

    “都说一人得道，鸡犬升天！山君飞升，伥鬼褪去阴质，化作道门阳神般的神官仙吏！事到临头抱大腿，这也不失为一条大道！”

    青衫道人语出真诚，彻底解除了山君白额侯的后顾之忧，他重重地点点头，顺道双手扶住山梁冠，往上轻轻一推。

    形如香炉盖的冠冕，顿时化作一道彩虹，三十万外功圆满显化，打开了天人隔绝的飞升之路。

