
赵礼道：“好吧，我们的确查清了所有的事情，和那凶手的身份。”

刚从屏幕里看到的那张脸，的确就是他们查出来的那个人。

实际上，赵礼按照苏幕遮所说的，从“一只眼睛有问题”这个方向入手。果真查到了一个人。

这个人名叫方斌，若是现在还活着的话应该有22岁整了。在半年前，他意外身亡了。

其实也不算例外——xxxx网游当时已经出现了，而这个方斌，一玩这个游戏便沉迷了进去。他对游戏的操作和认知非常不错，所以很快便成了游戏里比较有名的大神。

但或许悲剧就是从这里来的。

方斌的身世，算是挺可怜的。他从小被父母遗弃，在孤儿院里长大。后来上完初中就因为贫困而辍学了，后来又因为学历不高，再加上本身没什么大的本事，一直没有找到正式的工作，所以一直在外面四处打零工维持生计。没有买房子，在外面租房子住，更加没有什么女朋友。

在这种环境中长大，方斌的性格自然是不怎么好的，说他内向自卑吧，但是这个的自尊心偏又奇高，而且爱逞/凶斗狠，一言不合就会和人打架，这样下来，他自然也是没有什么朋友的。

因为17岁的一次打斗，他打断了别人的一根肋骨以及一根腿骨，却也被对方那刀在脸上划了一道，一只眼睛也因此坏掉了。

而这个网游的出现，对于方斌来说，就像是黑暗生命里的一道曙光，甚至是一个救赎。他在这个网游里，终于感觉到了自己的存在价值。

渐渐的，方斌开始越来沉迷于游戏了，出去打工的时间也慢慢变少。整天过着打游戏（同时吃饭和解决生理问题）——睡觉（睡觉的时间都变得很少）——打游戏……这样循环往复的生活，

方斌似乎在游戏里得到了他想要的一切——财富，地位，以及“爱情”。

是的，很很多玩游戏的人一样，他在游戏里和一个女性玩家“结婚”了，两人私下更是打得火热。

赵礼他们在方斌的出租屋内找到了他生前留下的一个有许多错别字的日记本——反正这东西破破烂烂对于其他人也没有什么价值，所以也一直没人管他——他们在日记本里发现，在那一段时间，方斌在日记里描述了自己的心情一直都是“幸福而开心的”，他是真真正正爱上那位女性玩家了，并且十分憧憬能在真实的生活里和她结为夫妻。

但是好景不长，随着游戏的推广力度加大，有越来许多的人都开始玩这个网游了。同时也出现了一大堆的“土豪”，也就是所谓的“人民币玩家”。

其实并非所有的人民币玩家都能碾压平民玩家，毕竟平民玩家里也有许多大神的，但是我们不能否认，大多数平民玩家都是比不过人民币玩家的。而方斌虽然算是他们区“名人”，但是离真正的大神还是有一段距离的。很快，他的名次就被很多人给高超过去了，而他在游戏里的影响力也越来越小。若是这样方斌勉强还可以接受的话，那之后发生的一件事，则彻底击溃了他的心里防线。

——他游戏里的“妻子”，跟其他人在一起了。

而她出轨的玩家，还是方斌游戏里角色的死对头，也是一个人民币玩家。

方斌很快就发现了这件事，因为对方并没有瞒着他的打算。他愤怒，酸涩，不敢置信，他也去质问过那个女人为什么要离开他，对方给出的理由很简单，因为觉得方斌小气吧啦的，不肯给自己买时装道具，连个“烟花”都没有给她炸过。而人家土豪，则是她想要什么就会给自己买什么，大方得很。

天知道，方斌为了玩游戏，收入减少了一大半，而这剩下的一小半，还要供给房租，水电费，网费，吃饭的费用，以及游戏里一些必要的费用。那留下的最后一点，都是他从牙缝里挤出来的，而且都花在了那个女人的身上。

就这样，对方还觉得他对她不好，还抛弃他跟其他人在一起了。方斌觉得自己都要疯了。

他去找那个男人挑战，结果没有一次成功，还被对方狠狠嘲笑了，然后当着他的面带着方斌的“妻子”离去。

之后，那个女性玩家拉黑了方斌，并在游戏里要求他跟自己离婚。

在游戏里，若是玩家双方要“离婚”的话是必须双方都同意的。

但是方斌怎么可能会同意。但是对方居然找人盗了他的号（因为他曾经把自己的账号和密码都告诉给了对方），不仅解除了双方的关系，还把他的游戏装备他仓库里的材料全都卖了个一干二净。

前面说过，方斌这个人的性格是有些缺陷的，他的接受能力也不怎么样，经过一系列这样糟心的事情，方斌直接大病了一场。病才刚好一点，他不仅未曾悔改，还变本加厉，对游戏的执着程度越来越深。他觉得都是个那些贱/人的错，便开始废寝忘食地增强其自己的力量，打算以后可以找那两个贱/人报仇。本来方斌的身体就因为经常宅在家里不锻炼变得不好，再加上病没有痊愈就开始玩游戏，还有长期地郁结于心。终于，在某一个早上，方斌因为心肌梗塞猝死在了自己那小小的出租屋内。

直到一个星期之后，房东过来收房租的时候，才发现方斌已经死去了。他的身体已经开始腐烂，苍蝇飞了一堆，整个房间内都充满了恶臭。最让人无语的是，放在桌上的那台电脑还是亮着的，游戏界面都还没退出去……

这一桩案件在警察局里其实是有备案的，当时警察局里的人还未此时唏嘘了好一阵。后来，因为处理的案件多了，这件事便渐渐地淡忘于人们的记忆深处……

****

“要是搁在以前，我绝对无法相信，这世界上是真的有鬼的，”赵礼苦笑道，“更加无法相信这个鬼魂还是以前进行尸检过的尸体。”

苏幕遮道：“其实这是很正常的事情，大多数鬼魂都是因为人死前执念不散而形成的。方斌他的执念过于深重，变成这样也是再正常不过的事情。”

方斌最后的结局会那样惨烈，原因在于别人，也再于他自己。

游戏里的“正常人”还是不少的，偏偏他就遇到了那样两个极品。这算是运气不好，那两个玩家那样的做法，自然是他们的不对。但是只因为游戏世界里一口怨气无法发泄，方斌就钻了牛角尖，最后害死了自己，这就是他个人的问题了。

也有说时这世界太不公平，也没有人关心劝解方斌。但要知道。这世界上比方斌悲惨的人多了去了，既然别人都能活得好好的，为什么方斌就不能。说到底这还是自己的问题。

“只是他的灵魂为何会出现在游戏之内？”赵礼对于这一点很不解。原谅他从来没有见过如此奇特的杀人手法。

“很正常。”苏幕遮摊手，“其实鬼魂的本质就是一种电磁波，自然是可以在网络世界中自由行动。有时候网络里不是也会发生一些人类无法解释的事情么，其实很有可能就是他们的手笔。”

赵礼搓了搓手臂，觉得自己的后背有点蛋/蛋地发凉。

“好了，这件事算是结束了，我们也该离开了。”苏幕遮不大想在这个地方多待。因为窗外总是有人偷偷地看他们，这让他感觉非常地不自在。

“好，剩下的事情就交由我们处理了。”赵礼的表情里写满了感激，“这几天真是麻烦你们几位了。案件突破，还多亏了你们。”

赵礼是真心感激他们，也庆幸自己能遇到苏幕遮这样的人。

“晚上8点再见，有什么注意事项到时候我会提前告诉你。”苏幕遮摆摆手，“剩下的事情我们就不管了，拜拜。”

赵礼将苏幕遮等人送到了警察局门口，目送着他们驱车离开了。

“老师……”

“嗯？”

“你有没有发现那位胡先生长得很像一个人？”

“谁？”

“胡氏企业的总裁胡卿。”

赵礼的老师一脸吓到的表情，“不可能吧，应该是你看错了。他们长得一点都不像啊。”纵使他一心专注于自己的工作，却也听过胡卿的大名。毕竟那是在全国都赫赫有名的人物啊。

赵礼一脸面瘫，“但是这一次却比上一次要像了。”明明是同一个人，结果两次见面相居然发生了很大的改变。想到某个可能，赵礼整个人都要不好了。

“好了，别想那么多了。”赵礼地老师挥挥手，“明明是个年轻人，整天却像个小老头似的。你这样的，怪不得找不到女朋友呢。”

“难道我要找个师娘那样的，天天在家‘家/暴’自己的丈夫，然后像您一样，连一分私房钱都不敢存？”没错，赵礼同学私底下就是这么毒舌。

“臭小子！”赵礼的老师一巴掌拍在自己徒弟的后脑勺上的，“真是越大越不可爱了！真苦了我一把屎一把尿把你喂大，你就这样对我？！”

“老师，你也够了……”

*****

坐在副驾驶的座位上，苏幕遮有一眼没一眼地拿眼睛瞟正在开车的狐卿。

狐卿内心非常得意，但是面上并没有表现出来。“我知道我自己很帅。但是小苏，你也不用这么看我吧？要不要我送你一张我的照片给你当手机屏保？”

陆云一个人坐在后边，闻言干咳了一声，这个大白狐狸在人前还一副高贵冷艳的姿态，结果每次一遇到她家师父画风就会崩，自家师父果然威武(≧▽≦)！（姑娘你这个结论究竟是怎么得出来的？）

苏幕遮面无表情地收回了视线，然后掏出手机对着狐卿的脸“咔嚓”拍了一张照片。

狐卿不动声色，心中十分窃喜——刚刚他只是在调/戏……不，是在开玩笑。没想到小苏居然会这么做，难道小苏真的要用自己的照片做屏保么，好开心(≧?≦)！

苏幕遮沉默着将手机递到他面前。

狐卿抽空看了一眼，“嗯，虽然换了一张脸，但是本尊依然是这样俊美。”

苏幕遮阴恻恻地道：“不是让你看这个，不知道你还记不记得，你昨天幻化出的那张脸跟今天的根本不一样！”

狐卿：“…………”不，不是吧？他完全没有一点此方面的记忆。

“噗！”陆云捂着嘴，没憋住直接笑出了声来。

又是欢乐的一天！

*****

回到家后。苏幕遮进了书房，在一堆藏书里找到了那本专门记录各种“异怪”的书。

陆云见状马上窝在沙发上，拍着沙发道：“师父，来这里来这里，我给你倒好茶水了！”

苏幕遮笑笑，坐到了她的身边，然后在小姑娘的催促之下翻开了书。找到了记载“魔魅”的那一页。

陆云看着上面的繁体文字。有些头疼，大约是距今年代比较久远的缘故。这些记录都是以文言文的方式记载的，陆云的语文不大好，对这些文言文看得半懂不懂。

她又看看边上配的图画，更加佩服起自家师父起来。因为那图案直接是黑乎乎的一团，在她看来就是一个圆，还是特别不规则的那种，然后上边还点了几个点。

“这几个点是什么啊？”

苏幕遮随意看了一眼，“五官，眼睛鼻子嘴。”

陆云：“……”师父你太厉害了！

“看这里。”苏幕遮指着一处画线的文字，“这里说道：魔魅这种东西可以化成各种各样的形状，亦可以幻化成不同的人的模样，而且除了它们准备对付的人，别人根本h不会注意到它们的存在，这也是它们难对付的地方。小云你要注意。”

陆云忙不迭地点头，“那师父你晚上打算怎么样将它们引出来？”

“它们不是爱吃人的灵魂么？晚上我会用自己来当诱饵，来引它们上勾。”

陆云有些担忧，“这样做会不会太危险了？”

苏幕遮笑笑，“无事，对我来说并不算什么。”实际上因为灵识之内有四大凶兽的存在，他的魂魄可是安稳的很，根本不会轻易脱离身体，“不过晚上你要注意好保护好周围的人，运用灵气防护罩就可以阻挡它们了。”

陆云再次点头，又听了苏幕遮给她讲了一些注意事项。将他们全都记下了。

“师父，我还有一个问题。”

苏幕遮喝了一口茶，“有什么便直接问吧咱们之间还有什么不好说的。”

陆云带着疑惑的表情。“师父你曾说过这个世界分为五界。各界之间不能相互打扰，为何我们这个世界还经常出现鬼魂伤人的事件？这种事不可以彻底杜绝么？”

闻言，苏幕遮笑道：“是我糊涂了，有些常识我忘了跟你讲了。首先你要记住一点，大部分的情况下，鬼魂并不会无故伤人杀人，它们作孽都是有原因的。其次，我们所遇到的那些鬼魂，并不属于‘鬼界’这个范畴。”

“哈？”陆云表示自己的脑子里已经乱成了一锅浆糊。“可，可它们不都是‘鬼’么？”

苏幕遮摸摸她的头，“鬼界里的鬼，和我们所遇到的鬼魂是不一样的。这样说吧，我们这个世界的鬼魂大多都是要进入冥府，而且最终会转世投胎的，但是鬼界里的鬼魂却不一样。它们不在阎王的管辖之下，而且不会投胎转世。它们在另一个世界——跟我们人界平行的世界中。他们的统治者，并非是阎王，而是鬼王。”

陆云晕晕乎乎，“那鬼界的鬼魂也是从何而来的？”

“人死后从身体中脱离出来的。”

“可师父你刚不是说，它们跟我们见到的鬼魂不一样么？”

苏幕遮道：“的确不一样。其实那些人并不是普通的人，避如在一些极阴之日出生的人，死后魂魄便会进入鬼界，还有一些其他特殊的原因。这样的人虽少，但总归是有的。无数年积累下来，鬼界成员的数量可不少。不过由于天道的约束，他们无法自由出入其他的四界，当然也不会出来打扰人类的。起码我就没有见过鬼界的成员。”

五界分为人界，鬼界，妖界，神界，魔界。严格来说的话其实阎王统治地冥界隶属于神界的。

（好吧，这又是作者菌乱编的。作者菌之所以在这里强行科普，因为后边将会出现“鬼王”这个角色的。）

科普时间结束，陆云晕乎乎地吃了一顿午饭，又晕乎乎地回去休息了。

而苏幕遮不知道的是，因为他们方才的对话，他的灵识世界内也展开了一阵激烈的讨论。

谈论双方分别为苏缨和四大凶兽。

四大凶兽难得对苏缨发了脾气，“那件事你还准备瞒他多久。你要知道根本瞒不住的！小苏他不是那样脆弱的人，你所做的一切对他来说根本毫无意义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708399"  chaptername="第675章  关于“鬼界”的科普">加入书签</a>
</div>
