    第四章尘世间都是男男女女的问题

    好家伙，梁贵妃这声音里透着怒火，幸好这也就是在南厂，好歹也是我的地盘。

    “干嘛？影子是我南厂的人，我可以随便抱呀！”我一点都没有示弱，还傲娇地挺直了自己的小身板，虽然没有梁贵妃的前凸后翘，但总也算是女人了。

    “去去去，抱你的肖大人去。”梁贵妃特别不客气，进门就扯住了我，把我从影子的怀里拉了出来，然后对罗花蕊说：“你去照顾一下肖小七，这么弱的身子，总是瞎跑。把你的蜂蜜水里给她下点药，让她好好睡一会儿。”

    这几日，罗花蕊也大致看出梁贵妃和影子之间的关系不太一般，但因为她也是顶着照顾肖小七的名义搬进了南厂，因此也没有说破，笑着拉着我的手走了，还亲亲热热地说：“小七大人呀，我家人又送来了新的蜂蜜糖，很是好吃的，咱们去吃几块呀。”

    我特别想拒绝的，因为我不爱吃甜的，我只喜欢吃酸酸甜甜的小梅饼子。不过，看梁贵妃那个妒妇的样子，我为了影子，只好忍了。但暗地里冲他做了个动作，让他赶紧把我那个两万两收起来。影子心领神会，不着痕迹地已经收好了小木匣子以及银票，然后认认真真喝起了梁贵妃做的鸡蛋羹。

    我想着罗花蕊应该也是琴棋书画都不错的贵女，就拉着她去了文书处。我们文书处有不少青年才俊，万一她能看上七八个呢？

    结果，罗花蕊说她已经有未婚夫婿了，过几日就可以成亲了。这的确让我呆住了。本来我还想着，万一她喜欢影子，但因为有个梁贵妃在其中，大家回头闹得难看了，必然是不太好收场的。但现在罗花蕊居然说她是有男人的，那何必跑来搞事情呢？

    我一生气，吃光了她带过来的蜂蜜糖，让她赶紧回家再拿二斤过来，我还要给陈一陈二和净敕他们吃呢。

    打发了罗花蕊，我坐在文书处里生气。为什么生气，我也不知道。

    高秉文、柴文进、周不全已经凑成了一个三人小组，还给自己的组合起了个特别俗气的名字：南厂三大才子。我瞅着他们忙碌的样子，才觉得心里愉快了不少。

    “你这几日不在，南厂又积压了很多事情，我们都快忙死了。”高秉文自然知道我最喜欢吃什么，立刻就从南厂的小柜子里掏出了一个食盒，里面全都是我爱吃的小梅饼子和桂花糕。

    “说说，有什么新鲜的？”我吃完了甜腻的蜂蜜糖，还是需要来点别的吃食的。

    “也没有什么，常规的。”柴文进拎了一大壶热茶走了过来，周不全也凑了过来，我们四个人刚刚好可以凑一桌麻将。不过，这大白日的，我们就算是胆子再大，也不敢在南厂打牌，否则肖不修一定是要飞过来揍我们的。

    “你知道肖大人这几日为什么频繁进宫么？”高秉文这种皮相好，性格随和的人，总是能够打探到更多的消息。

    “皇上又给他安排了新的事情？”我一点都不关心。

    “不是。”高秉文还要卖关子。

    “把他贬职了？赶出大月国？”我随口瞎说着。

    “呸呸呸，我们肖大人这么厉害，皇上爱还来不及呢。”高秉文现在绝对是肖不修的迷弟，估计他也是外貌协会的。

    “嗯，让皇上好好爱他，给他一大堆事情，忙死他。”潜台词是，肖不修不回来，我就可以躺在他的床上，心安理得地睡觉。否则，半夜他回来的时候，我至少也要狗腿地问候一句半句的，怪累的。

    “肖小七，你就这样咒本都督么？”我就知道，肖不修这种好死不死的魔音随处不在。刚和南厂的三大才子随便闲聊几句，这人又来了。

    “不敢不敢，大人英明神武，举世无双，世间少有，简直是天神下凡……”我是谁？肖小七呀！拍马屁认怂第一名，张口就能瞎说八道。最近，见得多了，也越发说得溜了。

    “最近倒是聪明了不少。”肖不修坐了下来，大家都站起了身，表示尊敬。周不全又立刻给肖不修倒了杯热茶，特别狗腿。肖不修看了一眼桌子上的各样零食，又瞥了我一眼，才说道：“今日早朝，皇上还关心了你一下身体状况，说要是好了的话，就进宫去见见他，让他也放心。”

    “哦，那还没好呢，估计还有一段时间。”我也不太想见皇上，没理由，就是不想见。

    “嗯，那就再过几日。”肖不修倒也没有说什么，拿起了桂花糕看了看，有放了下来，“罗花蕊给你带了不少蜂蜜糖？少吃一些，牙会坏掉的。”

    “哦哦哦，那不吃了。”我攥了攥拳头，多吃两块糖都被批评，这日子真是够了。

    肖不修应该是看出了我的心思，喝了口热茶，换了个话题。“你还记得池将军吧？就是西门县的驻军主帅，之前也和你一起出征过的。”

    “哦哦哦，知道知道。”我自然是记得，这人很是厉害，虽然被包围掉进了坑里，但输人不输气势，当时还是挺勇猛的。

    “怎么说呢？”肖不修居然还犹豫了一下，“他的夫人自杀死了，他心情极差，出了不少错。皇上已经下旨把他叫到京城来，他要亲自过问一下这个事情。明日应该就到了，你也可以去见一下的。”

    “我见他干嘛？”就算是我和池将军很熟，但这个情况，我也未必能够做什么吧。

    “有个事情想让你来破一破。”肖不修想了想才说道，“他夫人是与他争执之后，直接撞了墙死的，很是惨烈。后来是说留了一封书信，池将军那人，也是大老粗，看不懂这个东西。刚好说是来京城，就让你过去帮忙看看。”

    “……他们为什么争吵？还能吵到自杀了？”我对于这件事情很是好奇。池将军看起来也是稳重老实，不太像是吵架高手。再说了，我记得他好像是已经有了两个儿子，还是挺幸福的吧。

    肖不修应该是第一次八卦人家的家务事，所以说起来还有点别扭。不过，后来也说的越来越顺溜，看来他也是很有八卦潜质。

    池将军常年在外，回家次数很少。后来听到了一些风言风语，说是他夫人有了野男人……咳咳咳，反正就是说她红杏出墙，不守妇道。

    这次征战归来，池将军休假几日，回家去看看。可是见到他夫人正忙着收家里种的稻子和蔬菜，对他也不算是特别热情。他就觉得那些流言蜚语很有可能是真的，所以就和她吵了起来。

    一连吵了七八天，他也不想休假了，就收拾了行囊准备回军营。可就在这个时候，他夫人又找他说两个儿子也是可以送到军营里历练的年纪了，是不是可以一起带走？

    池将军一听就急了，觉得这是他夫人要抛夫弃子，趁他们父子三人都不在家，就找野汉子了……他是个军人，说话比较直接，一下子就激怒了他夫人。他夫人也不示弱，嘶声力竭地与他吵了起来。到后来，性子烈的夫人一下子撞墙死了，这属于以死明志。当时，池将军就傻眼了，但人已经死了，说什么都来不及了。

    “皇上听说了这个事情，也是爱才之心，担心池将军接受不了这个事情，所以才叫他来京城说说话，顺便也是安抚一下。”肖不修把事情大致讲完，我们几个吃瓜群众都表示不能理解为何要自杀？这不是太亏了么？

    “他夫人也是军旅之家的女儿，平时性子也是激烈了一些。虽说是识文断字，但真的说道感情上的事情，也真是过于真性情了。”肖不修略略叹息了一下，他与池将军也是相识的，并且在这场征战中，后续的收尾工作都是池将军来做的，事情很多也复杂，的确也是耽误了不少个人时间。谁也没想到，他家会有这样的变故，多少心里都是有些愧疚的。

    我叹了口气才说道：“那等池将军到了，我们都去看看他吧。”

    池将军的脚程相当快，就在我们说的第三日下午到了京城，直接进了宫。肖不修正在宫里与皇上说事情，看到了池将军过来，就立刻让人通知我进宫去。我还在装病中，就随便套了个外衫，也没有洗脸梳头就出了门。梁贵妃站在门口看了我一眼，说道：“肖小七，没事别提我。”

    “哦。”我点点头，又看了一眼躺在床上睡觉的影子。这两人也是挺逗的，一个明明是已经好了，还要装作身体虚弱的样子。一个是明明看破了，也不说破，继续照顾有加。只是苦了我们几个人，我都打算让罗花蕊回去了，结果罗花蕊说喜欢我们南厂的饭食，死活要再多待几日。

    “南厂现在简直是不像样子。肖小七，你注意一下。”这是肖不修的评语。

    可是，我能注意啥？这两个女人又不是我招惹来的。我默默地躺在矮塌上看话本子，直到肖不修派人来喊我进宫。

    皇上的御书房里，池将军坐在一边眼睛红红的，看起来应该是哭过的。想想不到半年前，他还是意气风发地站在我的身边，号令几万人马的大将军，现在却搞成了这个样子。我不由得也唏嘘了几句，然后就不知道再说点什么好了。

    皇上拿了一张字条给我，说这是池将军夫人周氏最后写的，让我看看，并且是不是能破译一下。我接过来，看了看，然后又看了看，发现这周氏写的内容还挺深奥的，一时间我也没有读明白。

    扬之水，不流束楚。

    终鲜兄弟，维予与女。

    无信人之言，人实迋女。

    扬之水，不流束薪。

    终鲜兄弟，维予二人。

    无信人之言，人实不信。

    我第一次发现，虽然都是我认识的字，但我也真是似懂非懂，有点蒙圈了。“能容我研究一下么？我的确是看不懂。”我特别老实地对皇上说。

    皇上点了点头，“池将军这两日都在京城，你先看看这个是什么说法。”

    “好的好的。”我赶紧又点头称是，然后转向池将军问道：“敢问池将军，您夫人是哪里人士？可否读过私塾或者是有老师？”

    “她是周将军的义女，据说是在海边捡来的孤女，后来一直被周将军养在身边当做亲生女儿看待，与我成婚后，我们也从来没有对她有任何不好的地方，婚礼也都是按照将军女儿的规格办的，绝对没有亏待她一分一毫。”池将军说的这个周将军，是原来西门县的镇守驻兵将领，也是大月国很有名的人物。就是死的早了一些，去世了很多年了。

    “好的好的。”我又赶紧表示自己已经知道了，“那我研究一下，您也缓缓心情。”

    “去吧，你也多注意自己的身体，别总让我听到你病歪歪的。”皇上摆了摆手，让我赶紧回去。肖不修趁机说要从我回南厂，皇上也没说什么，就放我们出了宫。

    路上的时候，肖不修问我：“这事情有什么可疑的地方么？我已经让南厂的人去调查了，稍后会有消息传回来。”

    我挠了挠头，斟酌了一下才说：“看起来也没什么，应该就是夫妻吵架，这两人的性子又都比较刚烈。涉及到女子名节的事情，人家周氏自然也表明自己的清白，这事情无可厚非。其实，就算是红杏出墙又如何？池将军常年不在家，里里外外必然都是周氏一个人在打理，也真是太辛苦了。”

    “肖小七，注意一下。周氏嫁给了池将军，自然是要遵守妇道，若是不能做到，那就和离好了。”肖不修三观极正，也不知道是谁教的。

    “可是啊，一个男人常年不在家，这事情本身也是挺不好的吧？比如，我若是周氏，我在家收拾屋子的时候，需要有人帮忙抬一下柜子，池将军要是出现了呢？帮忙抬一下，两人还能有说有笑地继续干活。或者说，我做了一大桌子好菜，池将军回来吃了之后赞不绝口，我也会很开心的。尘世间男男女女过日子嘛，不就是图一个你在我身边，我在你身边么？你要是在山的那一边，我嫁给你做什么呢？做梦么？”

    “肖小七。”肖不修忽然喊了我一声。

    “我在呀。”我回应了他。

    “我也在的。”肖不修捏了捏我潦草的丸子头，一脸的无奈，“下次出门，真的收拾一下吧，这个样子实在是说不过去的。”

