 逍遥门议事大殿，逍遥门内的一些重要人物都在，十三妃，北妃，冰女，天妃还有各大势力的一些重要点人物，像天宫王母，万佛宗主，紫微圣地的圣主，幻海的人，迷仙殿的人，以及妖族的。还

    有金月大陆强者战场上的人，像陈祖龙，寒铁梅等等，当然，白虎，玄武，朱雀也在。

    最为显著的人物，自然就是青牛仙子，真魔殿主，焦界的家主焦恩也在。

    ”见过奶奶，母亲，及各位前辈！”

    本来嘻嘻哈哈的洛小天和洛华还有玉玄三人，来到殿中，变得有些谨慎拘谨起来，恭敬的向各位见礼，而玉玄跟在洛小天的身后，神色有些羞涩。

    “孩子，你们来了，坐吧，”十

    三妃温柔的看向洛小天三人，更是在玉玄的身上停顿了一下，微笑着点点头，然后说道。

    ”是，奶奶！”洛小天恭敬道，然后找了一个地方坐了下来。

    “冰姑娘，还是你来说吧！”

    此刻  十三妃淡淡的微笑道，她是洛天的母亲，在逍遥门具有举足轻重的地位，受到大家的尊重，而且冰女一般有什么重大的举动，也会找她商量，征求她的意见。”

    是，母亲大人，”

    冰女恭敬道，然后冲青牛仙子和真魔殿主微微点头，扫视了一眼大家，这才说道：“诸位，近日，我逍遥门接到了龙界，焦界，九鼎宣还有戴家等一些势力的邀请，决定，由一些年轻的强者，组建立一支队伍，以方便在玄天域行事，只要境界达到二级灵帝，就可以报名参加，不知道，诸位有何意见？””

    这是一件好事，不知道哪方势力为首？”

    真魔殿主听了微微颔首，随意的问道。

    “这个——还没有定，不过只要是为大家好，我想哪方为首都不是问题吧！”冰女想了一下说道。

    毕竟焦界，龙界等这些势力，和逍遥门的关系都不错。”

    不错，只要制定合理合法的章程，以谁为首并不重要的，况且我们逍遥门现在——”

    十三妃神色有些黯然道，洛天不在，她没有底气，虽然青牛仙子和真魔殿主实力很都很强，不过毕竟不是逍遥门的人。“

    我们这些势力，都是通过逍遥门而彼此认识的，没有洛天小友，我们也不会走到一起，而且洛天小友对我们这些势力，都有过极大的帮助，所以，不管他在不在，我决定都以你们逍遥门为首，”此

    刻，坐在那一个显赫位置上的焦恩微笑道，同时，不经意的看了一眼真魔殿主。“

    焦界的家主，不是本魔小气，而是一个势力的建立，必须有为首之人，这是规矩，不然的话，只能是一盘散沙，我为魔道尚知道这个道理，你不会不知道的，所以，还请不要介意！”

    真魔殿主并不敢小视焦界的这个家主，于是神色略微尴尬一下解释道。

    “呵呵，真魔前辈客气了，其实，我等也早有此意，”焦恩客气的笑道。”

    洛天是我大哥，我们龙界虽然势大，不过毕竟是年轻人的事，我可以作主，一切以逍遥门为首，来组建这个队伍，以后在外界行走，可以互相帮扶，”来

    自龙界的那个昌泓此刻说道。

    而戴家的戴明珠，戴玉朗也点头符合，还有九鼎宣的人也没有任何异议。

    于是，就这样定了下来，并且隆重的举行了仪式，这也意味着，几大势力，真正的联合起来，以年轻人为首组建的队伍，其实是这几大势力真正的联合。

    其实，说实话，焦婉来自焦界，戴明珠来自戴家，再加上和昌泓的关系，这些人，事实上，也早已和逍遥门打成了一片，这也只是一个形式而已。

    所以，这年轻人的队伍，有很多人参加，以昌泓为首，还有焦婉，林曦，白虎，玄武，戴玉朗等上百人参加，十人一组，以方便在外行事，这也是冰女和十三妃等人想出来的一个办法。而

    且每一组中，都有焦界或者龙界的人。没

    有办法  ，现在逍遥门总体势弱，只希望这样在外行走，会让对方忌惮，换句话说，现在的逍遥门总体成长很快，不过还不足以在这大势中生存，需要借助他人的力量行事。

    特别是龙界，势力极为强大，把裂天界都搞得灰头土脸，据说，龙界的强者直接对裂天界的裂天行出手了，双手杀的天昏地暗，日月无光，空间错乱，不知道吸引了多少强者观看。

    不过，最后也没有出现结果，双双离去，毕竟，主宰级别的大战，一般不会出现结果的，想要陨落很难，除非境界差距很大。不

    过龙界确切杀死了不少的裂天界的人，让裂天界极为忌惮，连在玉梳界修练的那个帝尊此刻也收敛了很多，据说，不在准备参与太古王城的事，毕竟，太古王城的太古王归来后，也显得他没有那么重要了。“

    不知道现在小天怎么样了？他什么时候能够归来！”最

    后，大殿之中，只剩下十三妃，北妃，冰女，天妃，裴容等一些洛天最亲近的人时，十三妃轻声叹息道。”

    母亲大人，您是说洛天——”

    冰女的心头一震，十年过去了，其心里话，她自己都感觉洛天不会再回来了，十年来，洛天两个字，简直成了逍遥门的禁忌，因为，大家都在想他，却是没有人敢轻易提，怕引起伤心难过。“

    是的，我有预感，小天他没有陨落，他应该快回来了！”十三妃轻声说道，眼中有无尽的思念。“

    难道母亲大人是从青牛仙子的态度上看出来的还是——”

    天妃看向十三妃试探着问道。

    十三妃看向天妃，眼中出现一丝赞赏之意。“

    其实，有些事，我不说你们也应该明白，像那玉梳主宰是多么强大的存在，视众生如蝼蚁，可是，小天消失后，她不但没有撤回青牛仙子前辈，反而最近这段时间，青牛仙子更是加倍的对我逍遥门好，难道仅仅是因为感情在其中么？”

    十三妃颇有深意的问道，在场的众女不由的微微点头。

    ”可是，十年来，我们找遍了那仙庭遗迹附近，却是一直没有发现他的影子，连一丝消息也没有啊，”上官飞燕有些绝望的说道。“

    他会回来的，我相信他，因为他是我的儿子！”十三妃自信满满的说道。”

    不知道等他回来，我们应该怎么向他交待，这十年来，逍遥门陨落了不少的弟子，”冰女黯然道。 