
　　王晊的府邸，不在长安北城的这片区域，是在南城西南放的一处角落。

　　位于和平坊内。

　　即便是和平坊内，王晊的住宅，也是最为普通的宅子。

　　毕竟王晊是七品的小官，手中没有权利，能在长安有这样的一座宅子，已然是很不容易，再奢求其他，便是不可能。

　　王家日子能过得好，不在于王晊七品率更丞的俸禄，还得依赖于王晊的妻子，平日里接一些缝缝补补的事情补贴家用。

　　王晊的妻子也算是官太太，问题王晊是寒门出身，没有底蕴，加上官职小俸禄低，在长安生活不易，即便王晊的妻子是官太太，也会接一些活补贴生计。M.23sk.com

　　这是无奈之举。

　　王晊屁股受了伤被抬回来，王晊的妻子见状后，顿时就慌了神。当王氏看着躺在床榻上，屁股上满是鲜血的王晊，更心痛不已。

　　她打来水，一边替王晊清理屁股上的血迹，一边哽咽不已。豆大的泪珠，滴答滴答的流淌下来，甚至她都不断抽噎着。

　　夫妻两虽说贫困，却也恩爱。

　　可谓举案齐眉。

　　王晊看到王氏哭泣的样子，布满痛苦的脸上，多了一抹勉强的笑容，宽慰道：“哭什么哭，没看到我回来了，而且东宫还给了诸多补品，以及其他的一些财物。”

　　“就你能的。”

　　王氏瞪了眼自家的夫君，说道：“说，到底怎么一回事？好端端的，怎么被打得如此凄惨，这屁股上的肉，都打烂完了，没什么完好的地方。看这样子，怕是筋骨都伤到。没有两三个月，不能完全恢复。”

　　王晊和妻子，是无话不谈的。

　　也不隐瞒。

　　他直接说了自己挨打的缘故。

　　王氏听完后，咬牙道：“夫君，要我说，你这七品的率更丞能有什么用处，做事谨小慎微，生怕出了岔子，尤其微薄的俸禄，让咱们在长安生活很不容易。”

　　“干了活，还吃力不讨好。”

　　“你替太子招揽人的时候，太子不见什么嘉奖，只是口头上说几句而已。可这出了事情，就是把所有的事情，都推卸在夫君的身上。”

　　“夫君也是饱学之士，是有能力的人。而且夫君除了学问外，也精于算术。我看杜家的酒楼，一直都在招掌柜的。”

　　“你去做掌柜，绰绰有余。”

　　王氏正色道：“尤其待遇也是极好的，不亏待自己人。”

　　王晊轻拍妻子的手掌，道：“你呀，就是头发长见识短，妇人之见。虽说我如今只是七品官，一旦太子党登基，是要恩赏东宫官员的。我这七品官，或许就可以再进一步的。我也不求什么封侯拜相的，那太遥远了，至少能外放为官，担任一个上县的县令。”

　　说到这里，王晊顿了顿，便道：“到时候，夫人跟着我去做官，在地方上也算是土皇帝，能让夫人享受一点好生活。咱们现在，就再熬一熬。”

　　他内心对李建成，也有愤怒和不甘。

　　可是没办法。

　　他得依靠太子。

　　如果没有太子，他想升官，那是不可能的。即便是对李建成不爽，内心只能忍着，因为这就是现实，是最无奈的事情。

　　王氏摇头道：“夫君，我不要做什么县令夫人，我只求夫君好好的。咱们一家三口，能够好好的过日子就好。”

　　王晊膝下，还有一个儿子。

　　儿子已经入学，是读私塾的，这也是一笔不小的开销，让王晊颇为不容易。不过王晊的儿子颇为懂事，让王晊很是欣慰。

　　“砰！砰！”

　　忽然间，敲门声在院子外传来。

　　“有人吗？”

　　魏征的声音传来。

　　王晊一听到这声音，便道：“夫人，你快去迎接，这是魏征的声音。他是东宫的太子洗马，如今来了，肯定是来宽慰我，要化解我的怒气。”

　　“是！”

　　王氏连忙去迎接。

　　不多时，把魏征迎进来。

　　魏征带了上等的金创药，又买了一些补品，以及一些绸缎衣物等，再拿了些钱给王氏，都交给王氏后，魏征在王晊的身旁坐下来。

　　王晊道：“魏洗马，恕我有伤在身，无法向你行礼。”

　　魏征说道：“不必客气，你我同在东宫做事，都是为太子做事的。这次的事情，太子的处理很是不当，请你不要放在心上。太子殿下，已经认识到自己的不妥之处，所以让我来宽慰你。”

　　王晊摇头道：“雷霆雨露俱是君恩，太子殿下的事情，我没有放在心上，魏洗马不必多心。我是东宫属官，不至于因此而有什么怨忿。”

　　魏征道：“你能如此想，那就好。”

　　顿了顿，魏征道：“咱们的这位太子，有这里那里的缺点，这些你我都是知道的。但太子大体上还是不错的，能过得去。”

　　王晊布满痛苦的脸上，也是露出一抹笑容，道：“这一点我自是知道，太子殿下有诸多的缺点，总体也是不错的。”

　　魏征点头，脸上露出笑容。

　　他之所以来探望，就是为了安抚王晊。

　　魏征又说了其他的一些事情，更替李建成允诺，说东宫会重用王晊，不会让王晊失望。这是魏征给王晊的允诺的希望，以免王晊心中失望。

　　魏征停留了约莫两刻钟，便又嘱咐王氏照顾好王晊，让王氏不要担心。

　　最后，魏征才告辞离开。

　　王氏又在王晊的身旁坐下，还在慢慢给王晊清理伤口，道：“夫君，太子府的人，生怕你有什么想法。魏征人倒是不错，可太子太让人失望。要我说，我还是不认同夫君，不过夫君的考虑也有道理。”

　　王晊说道：“夫人，我省得的。”

　　顿了顿，王晊道：“咱们家的钱财，一直不宽裕。如今挨了一顿打，先是太子给了一些钱财和补品，如今，魏征又送来了一些，也是不错的。”

　　“至少，又缓解了一些困难。”

　　“你之前说，咱们儿子都这么大了，需要一套正式的衣袍。此前的打算，是等我发了俸禄后再买的，如今可以把魏征送来的布匹卖掉，换回给儿子做衣服的布匹。”

　　王晊道：“夫人心灵手巧，就可以给儿子做衣服。”

　　王氏又哭又笑道：“你呀，真是……”

　　王晊道：“哭什么，有什么好哭泣的。只要人没死，那就没问题。”

　　两夫妻谈笑着，虽说还有一些悲恸的氛围，但也渐渐开心起来，毕竟生活还得继续。

　　这是生活。

　　这更是现实。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第474章 安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 