
　　想要和之国...

　　库洛眼眉一挑，下意识朝着那被他一脚给踢出去，躺在那喘息的CP0人员。

　　“要让他们成为加盟国？黑炭大蛇失败了，现在的人不一定认为他是将军，尤其是凯多已经倒下了。”

　　要和之国成为加盟国不难，难的是选一个将军，以前黑炭大蛇是将军，哪怕再不得人心，依旧有人支持，主要是有凯多这个强大的武力支持。

　　现在都倒了，肯定就没了啊。

　　再选一个将军，以现在和之国的尿性，还真不一定会成为加盟国。

　　赤鞘武士是发起人，而这些人肯定是站草帽一伙的，而且和之国离世界政府的势力范围太远了，这已经深入到新世界的中后段了，世界政府奈何不了他们的。

　　电话虫那边沉声道：“库洛，是你拯救了和之国，你击败了夏洛特·玲玲还有凯多，我们这边属意你为其‘开国’，然后加入世界政府，你的原G-3基地不是被蒂奇给毁灭了吗，我们这边讨论了一下，G-3基地就放在和之国，从此以后你的辖区就在和之国了。”

　　嗯？

　　库洛一愣，“不是，你们什么意思？让我驻扎在和之国？”

　　“对，这是经过考量的，只有你适合在这里，也最让我们放心，和之国的一切我们交给你来做，需要什么直接开口，我们允许你在和之国征兵，如果有必要的话...”

　　电话虫那边的声音，也逐渐转向了坚定：“你可以当将军，我们会全力支持你！”

　　……

　　玛丽乔亚，盘古宫，权力之间。

　　“咔嗒。”

　　看着电话虫闭上了眼睛，在这房间内的五个老头纷纷对视了一眼，在一阵短暂的沉默后，卷发老者才缓缓道：

　　“实在想不到，他会做到这种地步。”

　　持刀老者点点头，道：“应该的，飘飘果实的力量在史基那个时候我们就注意到了，香克斯那个笨混蛋在大海上阻止他，但是大风暴却不是每一刻都有，失败是必然的。只是和之国的情况倒是出乎我们意料之外，居然两个都抓住了。”

　　长须老者说道：“是的，我们原先想的最保守的方案不过再维持一下平衡，好一点的话可以抓住凯多，没想到玲玲却死在那里。”

　　红肤老者双手插兜，翘着二郎腿，说道：“不可以再进一步行动了，不仅是考虑到失败的可能性，成功的可能性也要考虑。”

　　地图老者双手交叉，放在嘴巴上，缓缓点头：“海贼是不可能全部剿灭的，从以前到现在都不会剿灭，就算让海军突入进去，也只会陷入泥潭，输了败坏威信，赢了也解决不了海贼，而且会让海军的威望上升，萨卡斯基最近越来越暴躁了，得给他一个警醒。”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“嗯...”

　　几人又点了点头。

　　红肤老者问道：“和之国交给库洛一个人可以吗？”

　　“不可以也要可以，我们放了很多权力给他，有他在和之国才能纳入加盟国。”持刀老者道。

　　“天上金不用缴，算是给库洛的福利，只要和之国的武器工厂正常运转就可以了。”地图老者道：“由我们自己人控制的话，用不着再向和之国去买了。”

　　“CP组织要放过去吗？”红肤老者问道。

　　“用不着吧，对库洛信任一点，他很好。‘Sword’不是在他手里吗，既然给了他权力，那就给他全部，和之国的一切都让他自己做主。”地图老者说道。

　　长须老者想了想，“新世界的格局呢，关注一下吗？白胡子死后，接下来到了香克斯、Big·mom、凯多，剩下的蒂奇也只是最近上来的，代表不了‘四皇’。四皇时代已经结束了，接下来的混乱是可见的，只是会出现‘新四皇’，还是会出现不同的格局？”

　　四皇，这个概念还是香克斯在新世界搅起风浪之后，他们给这些人定下的名称，为的是当然就是让海贼们争夺这个破位置。

　　在四皇没出现之前，厉害的海贼只是‘海上皇帝’。

　　但现在格局已经破了，他们得考虑以后世界的走向。

　　“虽然不可能一直保持平衡，但是世界终究会走向平衡，抓住那个平衡点就行了...以【极恶世代】为首的新海贼们，必定会对新世界的海贼发起冲击，为了争夺地盘和位置，他们会打起来的，尽管其变就行了。”

　　地图老者沉声道：“发报吧，让世界知道这个消息，以四皇时代结束为标题点。”

　　卷发老者微微一笑：“卡普那个家伙仗着自己是‘海军英雄’无视我们命令很多次了，他救了很多天龙人我们也没办法，不过，新的‘海军英雄’是我们自己人。”

　　持刀老者也笑道：“时代在变...海军当中也会出一个不让人头疼的年轻人啊。”

　　红肤老者道：“老传统都是这样，比起世界征兵过来的完全不一样，绿牛那个性格，只适合在玛丽乔亚，一笑那个样子，也不一定会全部听从我们的命令，最主要的是，这两个人没有库洛那么值得信任。”

　　鲁西鲁·库洛，他们是非常满意的，他进入本部之后屡立战功，但是却依旧低调谦逊，也会为天龙人考虑，为他们世界政府维护。

　　比起那些个只知道海军正义的家伙，这个男人明显更合他们的心意。

　　这个男人，是他们最好用的刀！

　　……

　　“咔嗒...”

　　库洛此时也看着已经被挂断的电话虫，啧了一声，看向了已经围过来的干部们，道：“都听到了吧？”

　　“库洛先生...”

　　克洛推了一下眼镜，深吸口子，用力压住了兴奋之感，道：“这给的权力非常之大，和之国这个地方如果能纳在手里，那...”

　　“那就会很麻烦！”

　　库洛翻了个白眼，直接打断了克洛的话，没好气道：“什么玩意儿，上面是没人了怎么着，路奇呢？其他大将呢？我们海军只负责抓海贼啊，现在还负责管国家？上次德雷斯罗萨是选领头，这次倒好了，领头都不用选了。给的权力这么大，这是让我学你啊...”

　　他扭过头，看向了自己当做坐垫的男人，道：“对吗，凯多？”

　　这个巨大的身躯之上，那颗头颅所在的位置，一双眼睛已经睁着，被海楼石锁链捆绑着的躯体开始动作起来，震得锁链一颤一颤的。

　　他张开口，发出宏亮的大笑：“噢啰啰啰啰！赢家是你吗，库洛！！”

　　这家伙，醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百九十二章 和之国交给你免费阅读。https://xs.23sk.com 