    “天宫的目的？”

    玉小琴眸光闪动，悠然道：“击败我们，或许你就能得到答案。”

    “或许？”不待王动反问，玉小琴唇角一抹笑容浮现，周身绽放出灿灿晶芒，紫电雷光大作，瞬间充塞了王动整个视野，照耀得这幽暗洞窟宛如白昼。

    白茫茫的光辉过处，荡尽一切幽暗邪魅，石祈一声轻笑，朝着王动微微施了一礼，虚幻透明的身躯便如气泡般破裂，消散于无形。

    呛啷！

    神剑争鸣，剑意弥漫，玉小琴掌中长剑好似被一只无形之手拔出，骤然化成一道白光飞腾虚空，夭矫似神龙，鳞爪飞扬之间，隐隐就有雷音轰鸣。

    白光闪动，凌空一折，裹挟着千万钧之巨力，轰雷滚滚之中，朝着王动疾射而去。

    吼！

    人王喉咙中发出嘶吼，大步前踏，足尖与地面接触的瞬间，方圆百丈之内立时龟裂开一条条密集的缝隙。他一拳击天，元气震爆，一拳击地，地气沸腾上扬，天势地意立被拳势导引而出，融入拳理之中，打出了乾坤交融的一拳。

    即使没有苍穹不灭体，人王之拳亦足以惊艳世间。

    面对这两大神将的攻势，王动身躯屹立如山岳，一股无以伦比的灼热气息弥漫，在他躯壳内好似有一座火山爆发，将积蓄了亿万年的能量瞬间喷涌出去。

    天地烘炉！

    大日如来经的第三式，在这一刻发挥出了阴阳为炭，造化为工的伟力，原本洞窟内阴冷潮湿之气在须臾间被炙烤一空，土壤一息间化为焦土，泥层往下数十上百丈内的生物尽数被高温蒸死。

    王动双掌大开，阴阳二气流转其间，一掌覆压那道神剑所化白光，一掌轰向了人王。

    随即在激烈的碰撞声中，人王跌退，白光破碎，神剑发出一声嘹亮清音，倏地回转玉小琴掌中，丝丝缕缕的电光以其为中心蔓延向了整个洞窟。

    那一道道电光如有实质，在洞窟中交织缠绕，密密麻麻也不知有几千几万道，倏忽间便结成了蛛网。

    这是雷法与剑气的结合，每一道电光都锋锐无匹，切割金铁如无物，只听得虚空颤动，仿佛也要被切碎撕裂一般。

    洞窟剧颤，大片大片的碎石泥土垮塌了下来，王动蓦地一声长啸，足下狠狠一踏，以他为中心，罡气爆发，泥沙如大海汪洋中的海啸“嗖嗖嗖”拔升而起，翻卷如龙，望着四面八方冲击。

    也就在泥土翻飞之中，王动大手一探，天地之间无穷无尽的元气汇入掌心，那虚幻的电光也如实质般被他一把握住，凌空撕碎。

    嗞喇！

    玉小琴身形虚化成一团耀目雷光，消失不见，虚空中却似有万道雷霆炸响，紧接着一道剑光如同从天外飞来，斩向王动头颅。

    于此同时，人王也是再次杀至。

    王动气机勃发，将一身武道展现得淋漓尽致，与这两大神将厮杀在了一起，他们的交手速度太快了，风驰电掣亦不足以形容其一二。

    拳力，掌力以及雷电所化的剑光交击，只是眨眼之间，这被王动和人王在数百丈深的山腹内硬生生打出的洞穴终是无法承受，由内而外的开始了崩塌。

    但这一切却无法对王动，玉小琴，人王三人造成一丝半点的困扰，他们的力量过处，一切都被粉碎，但听“轰隆”一声巨响，三人身形撞破山腹，在泥石流轰鸣中朝下砸落的时候，冲天飞出，虚空搏击，闪电般继续交锋。

    三人身形挪转，几如瞬移一般，战场随着他们的争斗而不断转换，沿途山摧林毁，一片破败狼藉，短短十几个呼吸间内就拉出了一条长达十数里的战场。

    砰！

    人王先前就遭受重创，元气未复，率先支撑不住，被王动一掌击飞数百丈，陨石般跌飞出去。

    未等王动再去和玉小琴厮杀，忽然一把娇柔无限，魅惑之极的笑声响起，好似发自人的内心，能唤醒人心中潜藏最深的一面。

    王动眼前一花，面前的景象快速褪色，场景飞快转换，他骤然发现自己竟站在前世的洗浴室中，手里握着牙刷，往镜子里一探望，嘴角还带着些泡沫。

    耳畔传来清晨忙碌的嘈杂声响，从窗口往下望去，便瞧见了长长的车流以及一个个行色匆匆的上班族。

    王动神情不变，自语道：“潜藏于人心之中，这就是心魔之道吗？万象唯心，诸法皆空，给我破！”

    一个“破”字落下，整个世界的声响和景致都瞬间凝固，仿佛时间定格。下一瞬，如同镜面般粉碎开来。

    景象再变，这次出现的是魔神妖荼黎，挥舞着长长的触手，仰天嘶吼，散发着无穷无尽的邪恶意念，朝着王动扑杀过来。

    “至道唯心，我不会质疑自己的道路，你又怎能奈何得了我呢？”

    王动轻声叹息，从石祈的这次出手，他已经洞悉了心魔之道的不少秘密。

    心魔道非是杀伐征战之道，单论战力，石祈甚至不是人王的对手。

    但心魔道最可怕的地方在于潜伏人心，能以一念撬动万念，幻化万千，哪怕是王动都被石祈拖入幻象之中，换成人王的话，真的生死厮杀，胜者多半还是石祈这位心魔神将。

    与至道一般，这心魔道亦是唯心之道，倘若石祈能够大成，或许能与至道一争高下，可她现在终究欠缺一步，这便落了下乘，轻易就会被至道克制。

    幻象溃散，虚空中白裙隐现，石祈足踏云气，倏地飘飞到另一座峰顶上，显然是知晓奈何不得王动，不打算再次出手。

    玉小琴并未趁王动被石祈拖入幻境中的时机下手，虽说那点时间连一息都不到，可如玉小琴这等接近仙魔级别的强者，一息之间足以打出数千次的攻击。

    当然，即使玉小琴真的出手，以太初始原章之能，王动也能恒定如常，绝不会被对方杀死，甚至不会造成太大的损伤。

    王动道：“小姐还打算出手么？”

    玉小琴掌中长剑斜指地面，打量着王动，轻声道：“单凭我一人，的确不是你的对手，我虽然喜欢与人比武较量，但既然明知不敌，那也不会自讨苦吃，只是有一个人却想和你交手，我拒绝不了她。”

    王动道：“什么人？”

    玉小琴眸光闪动，带着种说不清道不明的色泽，说道：“我天宫有七神将，但是为世人所知的却仅六人，那你知道那第六神将是谁吗？”

    “小姐是说，想和我交手的是第六神将？”

    “不错，她是天宫的隐神将，也是我的妹妹，她叫……。”玉小琴点了点头，话未说完，她身躯内却有另一道轻柔悦耳的声音响起：“我名玉小仙哦！”

    这次便是连王动都略感讶异，随着那悦耳声音传出，一道虚幻缥缈的身影从玉小琴身躯内走出，她与玉小琴几乎一模一样，只是眉宇之间欠缺了几分英气，多了几分妩媚，发丝飞扬，也比玉小琴更长，如瀑布般垂落腰际。

    她没有形体，仅是神魂显现。

    这世间没有完全一模一样的两个人，自然没有完全一致的两道神魂，可是在王动至道感应之中，这玉小仙的神魂却像是与玉小琴纠缠融合在了一起，别无二致，近乎完美无瑕。

    也正是如此，他先前才没从玉小琴身上感应到玉小仙的存在。

    “姐姐，我们并肩作战吧！”玉小仙虚幻身影又缓缓融入玉小琴躯体内，下一刻，气机交融，“轰隆”一声惊天动地的巨响，天地骤然变色，苍穹之上一道道雷电交织，豆大般的雨点噼里啪啦的打落下来。

    但王动却没去理会这些，他注目着玉小琴，只觉对方气机飞涨，倏忽之间便好似跨越了那最终的界限，臻至了那至高至大的境界，一股通天彻地的强横气息扩散而出。

    “仙魔级？！”王动自语。