    

    大唐在战时的通报最快是六百里加急，但其实原本在这一等级之上，是八百里加急。

    顾名思义，就是朝廷和前线的信封是通过特殊通道，转入战时驿站，信使每天以八百里的速度纵马传信。

    原本大唐最快也才六百里，原因就是大唐的良驹并不多，最好的还是在北方地区和西域，这里有着得天独厚的条件，水草丰沛，适宜的马场多，圈养出来的马匹质量比大唐的要高出不少。

    但自从陈桥打下了突厥和西域后，这两个方向的各个地区每年都会向大唐进贡不少优质马匹，这也就为加速消息传递提供了可能。

    早朝刚下，设立西域都护的决定才刚出来，一道旨意就从朝堂中传出来了。

    这一诏书马上就被装进了信使的口袋，马蹄飞扬，一人数马，以八百里加急的速度向着西域西罗马的方向赶去。

    华夏与西方间隔的时间太长了，也是时候该打通了。

    ……

    将军府。

    蓬芜院内，李丽质带着一大家子人坐在院子的亭子内。

    徐沁珍刚产子，体质虚弱，但在将军府的珍贵药材的滋补下，已经能走出屋子抱着世子孩子出来走动了。

    现在一大家子人都在院子内闲聊，孩子们对刚出生的小婴儿已经不算是很新奇了，但他们还是眨巴着一双双大眼睛凑近去逗弄着小世子。

    小孩子们还是挺懂事的，平常叽叽喳喳的他们在小婴儿面前显得很安静，扎堆的看着，小手忍住去逗弄他。

    只是，世子还是太小，怕沾染风寒，包的严严实实的，他们也无处下手。

    这些小大人们都知道，在这个襁褓中的，是他们的小侄子。

    自己还是个小孩子呢，就已经升了一个辈分了。

    “阿娘，这就是我的小侄儿吗，好可爱呀！”

    谦哥儿扒拉着被徐沁珍怀中抱着的襁褓，咧开小嘴笑着看向李丽质。

    李丽质笑了笑，摸摸他的小脑袋，说道：

    “你小时候不是也这么可爱吗。”

    “谦哥儿乖，小婴儿还小，别吵醒了他。”

    “阿娘，我都知道，小婴儿还太小，他不能说话，但他能听到我们讲话，我保证不吵到小侄儿！”

    李丽质笑着夸奖了一下懂事的谦哥儿。

    一旁众人说说笑笑也都不由的将声音降低了，以免打扰了小世子。

    最小最活泼的轩哥儿凑近心中有些担忧的熙丫头旁边，他摸了摸她的大肚子，歪着头问道：

    “阿姐，你什么时候也生出小侄儿呀，我都等不及了。”

    “我怎么知道，就是最近他老踢我。”

    熙丫头苦笑不得，将目光看向了李丽质，作为新手，她难免担忧。

    虽然看起来徐沁珍生产的挺顺利的，但当时从产房内传出的一声声痛叫还是吓到她了。

    李丽质给了她一个安慰的眼神，“别急，算算日子，估计也就在这段时间了，没准还能在这小子的满月前顺利生产呢。”

    她略带开玩笑的说道。

    徐沁珍也是在一旁说道：

    “熙妹妹，其实也没有那么恐怖，痛过一阵就好了。”

    虽然是过来人的经验，但听在熙丫头的耳中却没有多大的说服力，从她眉头紧皱中就可以看出。

    就在这时，吴管家从外面进来，行礼道：

    “夫人，镇国公在外求见！”

    徐沁珍一听，立马站了起来，差点就吵醒了小世子，好歹她赶忙哄着才又沉沉睡去。

    小婴儿在头一个月是最好带的，他们大多数时间都是在睡觉，除了饿了和排泄了，一般都不会出声的。

    李丽质含笑看了徐沁珍一眼，她自然是很了解对方的心思，她站起来对着吴管家道：

    “带镇国公去花厅，咱们马上就过去了，劳烦他老人家稍等片刻。”

    “是！”

    吴管家行了礼后，匆匆离去。

    李丽质脸上带着笑意，转头对着徐沁珍说道：

    “走吧，别让镇国公他老人家等急了，看来他是迫不及待想要看外孙了。”

    徐沁珍忍着心中迸发出的激动心情，跟在李丽质后面，随着众人一起去往花厅。

    不过，印月怜月两人作为侍妾，还是不够身份去的，两人也知晓，所以留下来照顾熙丫头，生产的日子就在这几天了，她不适宜太过走动。

    刚进花厅，就看到不停的走动的镇国公，没有了往日的淡定，只剩下激动和集中，完完全全就是一个等待外孙的形象。

    “亲家，等急了吧。”

    李丽质打趣的笑道。

    后方徐沁珍下一刻也跟了进来。

    “让长乐公主笑话了。”

    镇国公尴尬一笑，不过忽然看到后面徐沁珍和她手中抱着的襁褓，双眼就愣主了，不住的走上前。

    “这是，我，外孙？”

    他是不可置信，但在徐沁珍的点头下，他小心的接过了襁褓，脸上带着笑也带着泪。

    这是他血浓于水的外孙，也是镇国公府的未来。

    李丽质等人就在一旁看着，俱都相视一笑。

    片刻后，镇国公才反应过来，老脸一红。

    李丽质笑笑，她能理解，当初陈桥第一次抱着瀚哥儿也是如此模样。

    就在众人落座畅谈的时候，吴管家又进来了。

    他对上首行了礼禀报道：

    “夫人，豫章公主、魏王妃、吴王妃到了。”

    李丽质挥手道：

    “让她们都进来吧。”

    这是组团赶上探亲来了，李丽质脸上的笑意更甚了。

    镇国公在将军府也就待了一会儿，随后离去了，留下了不少补品和药材。

    同时，豫章公主、魏王妃、吴王妃等人也是如此，从没有这么一段时间，将军的滋补药草能有今日那么多。

    连库房都堆满了。

    不仅如此，镇国公就像是一把钥匙一般，接二连三的有人来拜访了，一部分是皇亲国戚，皇帝的慰问在镇国公之前就拜访过了，另一部分是陈桥属下沈勇达他们的妻室，代表的是他们这些属下的心意。

    男人不在家，自然是他们的妻室做主负责，表明他们丈夫的心意，给小世子带去问安。

    霎时间，陈将军府又热闹起来了。

