    但因为项目的原因，他无暇分心。

    晚上和顾凛约好在金沙宫见面，八点一到，霍傅司就准时到了地点。

    车子停下后，助理白岩修连忙下车小跑到霍傅司这边，为他打开车门。

    男人下车后，步伐稳健的走进饭店，一路上都有人礼貌问候，恭恭敬敬。

    巧的是，顾灵悠今晚也在这家饭店吃饭。

    她刚出包厢准备上个洗手间，余光便瞥见一个身形高大俊朗，吸人眼球的身影款款而来。

    致命的吸附力，使得她转身看去，在看清来人后，更是无法自持的惊喜，“傅司哥哥，你怎么也在这里？”

    金沙宫是晋城出了名的五星级饭店，环境极好，装修较为商务化，很多商政界名流都喜欢在这种地方吃饭，谈事，所以碰到霍傅司，其实也不是什么了不起的事。

    对于霍傅司这种人来说，除了谈生意，大概也没有什么能激得起他的热情了。

    对于这种没有营养的问题，霍傅司本想淡然无视，但南郊那块地的竞标成功，其实很大一部分都要归功于面前这个女人。

    倒也不是说凭借他自己的能力拿不下那块地，但若是没有顾灵悠，还真是不一定。

    毕竟顾氏父子为了得到那块地，暗地里什么阴招都用上了，最后却还是被他截了胡。

    思及此，男人礼貌的点点头，“约了人谈事情。”

    看到他对自己似乎又恢复到了从前那个温润亲切的模样，顾灵悠倍感惊喜，眼里都放着光，万分欣喜道：“傅司哥哥，明天你有空吗？我爸爸明天约了环泰的郑总打高尔夫，你要不要也一起来啊？”

    环泰，国内数一数二的房产大鳄。

    霍氏开发南郊，又或者说以后想要在房产业上走的更远更好，多多跟这样的人接触总没有坏处。

    在事业方面，人力资源的重要程度，可见一斑。

    一旁的白岩修听见了，心底有些反感抵触。

    他自然是看的清清楚楚这个顾千金的意图，不就是为了通过事业上面的助力，一步步靠近霍傅司，打的什么主意，明眼人一看就明白了。

    可他没想到的是，自家老板大人都结婚这么久了，这位顾小姐却还是不死心，甚至下作到想要用事业来圈住霍傅司.........

    一时间，对这位顾千金的轻蔑反感愈发浓厚。

    但最近霍氏不算稳定，这样诱人的橄榄枝，实在无法拒绝。

    霍傅司思虑片刻，颔首淡笑，“好，我会去的。”

    闻言，顾灵悠开心的不得了，眉眼间都是浓浓的欢愉，“太好了傅司哥哥，那明天我来找你，跟你一起去吧？”

    分明可以跟自己的父亲一起去，却偏要和霍傅司一起去........这位顾千金能再明显点么？倒贴到这个程度也是不简单！

    白岩修腓腹道。

    霍傅司深深地看了眼前的娇俏女人一眼，从她的脸上，看到了过于明显的娇羞与紧张。

    女孩子娇艳俏丽的长相点缀着羞赧的红。

