
"哎呀，也没什么啦，就是那日王爷和冷冥在外面打架的时候，这厮跑来刺杀本官，然后被本官用真情给感化了，最后终于悔悟，觉得本官对他的一番说教实在是太有道理了，最后就硬是要做本官的护卫，本官也不好意思拒绝，就收下他咯！"

陈书岩脸不红心不跳的撒着慌，还一副大义凛然的望了一眼霍樽。只见此时的霍樽已经一脸黑线的站在原地，望着陈书岩比手画脚的诉说着自己的"辉煌史"。什么叫她的一番说教就悔悟了，就感化了？难道用毒药威胁性命也能叫做感化？

当然，她的话恐怕也只有幻卿颜相信。宇文向吉和蓝衣自然是不会信的，不过倒是不曾拆穿她。蓝衣是因为不敢，毕竟知道这只母老虎发飙起来，或者算计起人来时，那是一个惨绝人寰，自己还是救假装相信她吧。

而宇文向吉是不想拆穿她，反正只要他懂她就行了，才不管他是如何收服这什么霍樽的。只是宇文向成，他这一次已经不能原谅了，再一再二再三，念在他的兄长，不与他计较。

不过这一次，已是第四次了，那就休要怪他宇文向吉不念手足之情了。

几人也在各怀心事的状态下走出了驿馆，打算一同去尝尝这灵月国最上等的酒楼，与他们天朝的青苑楼里面的酒菜有多大区别？

于是，四人走在灵月国的集市上，三男一女皆是绝色容颜，仿佛一瞬间，周围所有的人，物皆黯然失色。

街边的男男女女此时已经惊呼，人人的目光皆投向宇文向吉，陈书岩等人。

"哇，他们不就是前几日出现在灵月国街头的公子和姑娘吗？"

"是啊，原来他们认识啊！"

"啊，好羡慕那位姑娘，竟然同三个美男子一起走着，若换做我的话，今生无悔了。"

街边的女子们皆用一种羡慕的眼光望着幻卿颜，巴不得此时自己能代替幻卿颜站在那里，毕竟陈书岩女扮男装，故她们也看不出来。

望着周围的女子似是饿狼一般，陈书岩悄悄说道："哎，我们如此这样出来，是不是太招摇了啊？"

"何必管他们，走吧。"宇文向吉见到那么多的人偷看着书岩他就浑身不舒服，他的女人也是尔等这些俗人能看的吗？宇文向吉也不自我反省一下，明明就是他自己那绝色的容颜也甚是招人心喜。

陈书岩见某人又一副黑脸的样子，吐了吐舌头，便赶紧朝着前面走着。身后的蓝衣与幻卿颜对视一眼，这两人又发生了什么？为何只要同他们在一起，就总能感受到一丝诡异的氛围呢？看来以后还是尽量减少与他们出现在同一个地方才是。

蓝衣和幻卿颜不约而同的点了点头，继续跟着宇文向吉，陈书岩身后走着。

此时，突然发现前面有一群人围在一起，似乎是在看什么通缉令之类的。几人上前一看，发现被通缉之人竟然是封乾玄！

"哇塞，什么情况？他封大祭司也会被通缉，这几日到底发生了什么啊？"陈书岩嘴巴都张成了圆形，不可思议的望着通缉令上大大写着的白纸黑字，一旁还有一张画像。

"哎，这位小哥，到底发生了何事啊？"陈书岩偏着脑袋，问着一旁的一个男子，宇文向吉见他们的距离有些近，便伸手拉起了掰了掰陈书岩的头，示意她注意与别的男人保持距离。

"..."陈书岩一脸黑线，白了宇文向吉一眼，又继续谦和的问着身旁的男子。

对于打探消息什么的，自然是除了陈书岩，没谁了。两人孤傲，一人白痴，便只能由陈书岩亲自来问了。

"哎，怎么如此重大的事，公子会不曾听说呢，这灵月国的战神兼大祭司啊，昨夜带领了上万精兵杀进了皇宫，要逼宫，让我们当今圣上退位呢！但是后来不知是谁提前通报了圣上，所以在封大祭司杀进去的时候，便背御林军给包围了，听说死了好多人啊，不过这封大祭司却逃了！"

男子见陈书岩的态度谦和，便一一告知了他。

"哦，原来如此啊，是在下孤陋寡闻了，多谢这位小哥了！"陈书岩问完，拱手道了谢，便被宇文向吉给强行拉着出了人群。

"哎呀，别抓了，书岩手都被你弄痛了！"陈书岩见宇文向吉脸色似是谁欠了他多少银两不还一样。

蓝衣和幻卿颜也从人群中挤了出来，幻卿颜不禁感叹道："哎，这几日咱们都错过了些什么呀，这封大祭司还真是不一般，竟然直接逼宫，实在让我们佩服啊！"

于是，几人便不再纠结于封乾玄之事，反正此时在他们眼里，什么事都及不上众人的一顿饱饭了。反正封乾玄什么逼宫又不是逼天朝的，他们也无需担忧。只要他布不危及到他们和身边的人就行了。

"对了，皇上送来口谕让咱们不用出使南国了，说是南国目前好像不太事宜待客..."陈书岩这才想起来将霍樽告与她的通通说出来，其主要目的还是为了告知宇文向吉。

毕竟蓝衣和幻卿颜又不是来出使的，且也不关他们的事，倒是不在意这些。

"哦！原来如此，正好，本王也不想再去南国了，这每次出使一个国家，都会多少出一些危险之事，确实也有些乏了，那如此的话，过两日便准备回去吧。"宇文向吉一听说可以回京都了，整个人也又愉悦了不少。

这一次回去，他要做的事太多了...

几人朝着都城内最大的一家名叫醉仙阁的酒楼走了去，刚踏进门，小厮便急忙点头哈腰上来迎接。"几位客观，楼上雅间请！"

小厮自然是能通过几人的穿着打扮，便能看出几人的身份定然是并非普通人家的公子。故一时夜客气了不少。

几人跟着小厮上了阁楼雅间，纷纷落座。接着小厮便问道："几位公子，需要点什么？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665739"  chaptername="第五百六十二章  感化他">加入书签</a>
</div>
