    司阳打开交易平台界面，上面没有任何出售的东西，毕竟这个时候大家都缺东西，谁有多余的拿来卖？

    于是他悄悄的摸出一把白板的弯刀放了上去，设置的价格是200元现实币。

    由于他没有自己的银行账号，用的收款账号也是池月的。

    用哪个账号都没关系，只要你自己确认就好，这些都是主脑创世控制的，信息不会泄露。

    结果司阳刚设定好就发现自己放的弯刀不见了，同时收到一个已售出的提示。

    一把白板刀200块被秒了？

    有点小兴奋的司阳又拿出一把白板的反曲弓放上交易平台，不过这次他设定的是1000块，因为弓本身就比刀更值钱。

    结果这边刚点完确定那边再次被秒掉，自己卖便宜了？

    还是有钱人太豪横？

    再次摸出一把白板的弯刀，这次直接设置了1000块，结果再次瞬间被秒。

    司阳一共就私藏了三把弯刀和两把反曲弓，其中一把弯刀还是那匈奴首领的白银级弯刀。

    现在除了那把白银级的弯刀就还剩最后一把白板的反曲弓。

    所以最后一把白板反曲弓司阳设定为2000块，还是转眼就被秒掉。

    这明显是有人专门守着交易平台在买东西。

    司阳明白自己是卖便宜了，至少现在是这样。

    现在游戏中的人太多，需求太大，哪怕是最初级的白板装备也有人抢着要。

    有钱人需要的是比别人能更快一步，这点小钱就不算什么。

    没有东西了司阳就把眼光瞄向了自己手中的游戏币，论坛上可是大把人求购呢。

    自己现在有12枚银币，倒是可以尝试一下。

    于是司阳拿出两枚银币挂在交易平台上，设定的价格是1:6，也就是两枚银币要卖1200元，在他看来这个价格已经很高。

    结果还是是瞬间被秒掉。

    司阳大概算了下，自己这一会功夫卖虚拟物品竟然卖了5400元，就算扣掉5%的手续费还有5130呢，这赚钱也太容易了点吧。

    最后司阳将那把白银级的弯刀给拿了出来。

    弯刀：白银级兵器，锋锐度+2，战力加持2。

    这把弯刀属性一般，不过也是目前游戏中玩家能获得的顶级武器。

    这一次他没有在自己设定价格，因为这把刀的价格他也估计不了。

    所以他设定了拍卖模式，起拍价格为5000块，任何人都可以参与拍卖，时间为游戏时间12小时。

    不过设定好之后他发现自己是看不见具体拍卖情况的。

    反正时间还没到，司阳关闭了交易平台信息，查看了一下属性面板的情况。

    属性面板上也有好友的选项，只是这添加好友竟然需要面对面才行。

    而且游戏中也不能像别的好友一样有直接通话功能，只能以邮件方式联系，不过倒是可以给好友邮寄东西。

    这邮寄东西可以包括游戏中除活物以外的所有东西，钱财、武器装备、药品、甚至是包子。

    不过不管你要邮寄什么物品，都需要支付1银币的费用。

    好在只是邮寄东西才收费，不然现在玩家连聊天都聊不起。司阳这边还在回青梁寨的路上，游戏中不少人都已经炸锅。

    竟然有人拍卖一把白银级的武器，大多数知道的人首先想到的是得到的人是不是傻了？

    虽然现在已经有几千万人进入游戏，也有可能有运气好的得到些好东西，但是自己用它不香吗？

    不管怎么样，得到消息的不少有钱人都参与了竞拍。

    这样一把白银级的弯刀只怕20级以前都找不到更好的。

    不过出价的时候系统会核实你绑定的账户上有没有那么多钱，如果没有会对你发出警告，警告过后如果你还恶意竞拍的话，系统会直接取消你的竞拍资格。

    翻过了一座山又越过了一道弯。

    从一个约有二十多米宽的山坳中穿过，司阳终于回到了自己这个马贼所属的青梁寨。

    司阳到了青梁寨门口才知道这里为什么叫青梁寨，因为这整个山寨就在一个巨大的山梁之上，唯一的入口就是那个山坳，而且那山坳上方是有马贼驻防的。

    至于山梁后方什么情况他暂时还看不清，只能隐约看到巍峨的高山。

    “我们山寨这地形真是不错。”司阳感慨的说道。

    “那是，虽然我们青梁寨在这方圆几百里不是最强的山寨，但是就因为这地势别人拿我们也没办法。”

    刘猛汉有点略微得意的说道。

    山寨大门是两扇对开用整根的圆木加铁皮固定而成，宽有四米高也有四米。

    大门两边是用石块砌成的厚石墙，两个巨大石台立在两侧高度足有六米多高。

    上面还有背着弓箭的马贼在放哨，这个大门完全封住了进入山寨的通道。

    司阳虽然没有什么打仗的经验，但是看这地势也能想到，就算有十倍的兵力只怕也攻不下这里。

    “三当家回来啦......”

    大门打开半扇后就有不少马贼跑过来和刘猛汉打招呼，看得出这里的马贼和刘猛汉的关系都不错。

    “快去知会一下王医师，把几个受伤的兄弟送过去。”刘猛汉马上招呼道。

    里面的马贼一听就有人马上转身朝里面跑去。

    “你们把人送到王医师那去，我们把马安排好就过去。”刘猛汉对几个负责车子的马贼交代道。

    “是，三当家。”几人领命后马上赶着马车朝一个方向而去。

    “走，跟我去马厩。”刘猛汉说完就带大家跨上马奔去。

    骑在马上往里走了段司阳大概能看清这里的大致情况。

    青梁寨这个山梁还是真够大的，而且非常长，一直通向后方的山。

    这山梁的两侧只修了简单的围栏，山梁和下面几乎是平齐的，高度有四五十米，主体还是青石构成。

    这个高度除非有特殊的工具，不然想爬上来没可能。

    而且这上面每隔一段还搭了个伸出去的瞭望台，只要不偷懒就很容易发现下面有什么情况。

    放眼看去山梁的一侧外面及时自己一伙人回来的方向，这边的树木稀疏更多的是黄土和黄沙，一眼能看出去很远。

    而另一边则截然不同，远处一条宽阔的大河从群山中穿过流向远方，大河两侧都是平原草地，一片翠绿一直连到远处的山。

    只是这么大的一片平原却是没有人迹，司阳反倒能看到一些动物甚至野马在活动。

