    这要是以前的花鲜生，听到这些东西灌入他的脑袋，看到这些古代人物驰骋战场，早就吓得不知所措了，这些东西完全不可思议，绝对以为是闹鬼了。

    可是现在他的生命强大无比，接受能力水涨船高，面对这些东西，神态上都能做到安之若素了。

    当然心底的震惊依然不少。

    哇！我花家原来很不错啊！还有如此厉害的大拿坐镇。

    我以前还以后我就是坟头上面一棵草，孤家寡人只我一个呢。

    看来花大姐，不对，起码应该是花姑姑，应该在历史上女人之中占有一席之地。

    不对，应该是首屈一指才对。

    就文韬武略来说，十个八个女人也比不上她。

    这还不够，即使在男人中，她也丝毫不差。

    可以官居尚书郎的，皇帝之下，只有一人，即使是男人也是佼佼者，何况我花姑奶奶！

    不对，我不能随意给她长辈份，因为辈份高就是年龄大。

    算了，还是花姑姑好了，她是那样的年轻貌美，如同仙女下凡。

    不管别人怎么说，我花鲜生认你为花家能人第一！

    我以能成为你的小辈后人为傲。

    我要以花姑姑你为榜样，让我花鲜生的大名也名垂青史，光耀后人，还有前人。

    前人的话，不大好办，因为我见不到他们，他们也见不到我。

    不操那心了，先做好我自己再说，起码要先做到和花姑姑平起平坐，光照前任后人什么的，爱光不光，爱照不照。

    这时候，空中的神纹演练还再继续，用战阵表示出来木兰辞的宏伟庞大可比诵读一遍，复杂多了，也花费了更多的时间。

    花鲜生专注了精神，突然发现，尽管木兰辞是一首战阵诗，但是它绝对不仅仅是金戈铁马。

    其中不但有各种心机巧妙智力比拼，竟然还有机关消息的应用。

    比如那个木兰当户织，就是一种机关消息和三十六计美人计的综合应用。

    红光演练中，一架庞大的织布机在那里唧唧、唧唧、唧唧唧唧节奏和缓地操作运行，一个罗裙少女在那里认真编织花纹，机杼穿梭，一副和睦景色。

    可是，这个和平图景突然被打破。

    一群面貌凶狠目光贪婪的蛮族骑士横刀跃马，嘶吼夹带着狂笑而来。

    疯狂的马蹄、高扬的出鞘弯刀，一起向织机和少女扑了过来，如同饿狮扑食羔羊。

    与此同时，几只长毛的大手，纷纷抓向那个织布的罗裙少女。

    千钧一发之际，突然景色恍惚，那个织机变成了陷阱，将那奔腾而来的战马一口吞没。

    而那个罗裙少女也是皓腕轻旋，一个小巧的布梭出现在纤纤玉指的掌控之下。

    只是轻轻一扫，将那几只伸向她的兽爪断掉。

    断手和惨叫的武士追随那些战马同归于尽，团团蛋蛋混杂着掉进了同一个陷阱。

    所有的景色又是一个突变式恍惚，恢复了原来那个样子。

    依然是一副织机，一个少女，和平静谧，似乎什么都没有发生。

    神识之中，花鲜生继续兴致勃勃地观看，而且发现和记住内中的巧妙，不禁惊叹这以自己花姑姑为主人翁的木兰辞太厉害了。

    无论是花姑姑还是木兰辞作者，都是太厉害了。

    他心中突发奇想，那个作者到底是谁？

    他现在心思无比敏捷，不禁想到，作者不会是花姑姑自己吧？

    否则，别人哪里知道得那么真切，甚至花姑姑的内心世界。

    花姑姑那么厉害的人物，杀得那些胡人铁骑一败涂地，什么人能进入她的内心世界？

    就在这时，神纹阵法的演练到了最后一个：“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌”，原来这是一个迷魂阵！

    结合阵法，花鲜生突然明白，一旦人进入那个迷魂阵，哪里是仅仅认不出雄雌那么简单？

    原来进去的人不管看到什么或者看不到什么，在他们的心目中和他们的视野中，出现的都是他们心中最想得到的东西！

    花鲜生现在知道，这就是一个心魔大阵。

    可以让任何被心魔侵入的人困在阵中，死无葬身之地。

    别说进去，花鲜生只是看看，就已经浑身都是津津冷汗。

    看了一遍，花鲜生对自己的祖先佩服得五体投地。

    这样想着，难免又冒出一个念头：“我花家祖上有花姑姑这样的英雄，难道别人都是凡人？”

    就在这个时候，有一个声音突然出现：“傻孩子，你别傻了！你花姑姑中规中矩而已！你没有看到木兰辞中提到的另外三个人？就是她老爸、她姐姐、还有一个小弟。我告诉你，那个木兰辞的作者，就是她的老爸，鼎鼎大名的……哦，不是，籍籍无名的，花白！”

    花鲜生有一个疑问：“为何他那么牛比，却名声不显？”

    “傻孩子，这还用问？当然是他不愿意抛头露面，名声一旦打出去，他不出头行吗？自然是不行，那些附庸风雅的皇帝老儿就不放过他！你不能整天没事跟皇帝过不去，是吧？”

    花鲜生道：“也是，胳膊拧不过大腿。”

    “傻孩子！不会说不要瞎说。什么胳膊拧不过大腿？花白不但是大腿，而且是头号大粗腿；而那些皇帝老儿都是胳膊，而且是小细胳膊，但是你也能整天撅小细胳膊玩儿，多麻烦？”

    花鲜生说：“是了，我懂了，我是真傻。”

    心里道：“你这人是谁呀？幸亏没有在我原来的那个傻样的时候遇到你，要不，还不被你骂死？我现在已经聪明了一百多倍了！”

    没有想到，那个人精通读心术，比听到他说话还清楚：“你现在还傻，是因为你以前太傻，虽然有所改进，但是基础太低，成效有限，不过以后跟着我学，变得聪明些，远离傻瓜的速度会快一些，努力吧，傻孩子。”

    得，还是离不开傻孩子。

    花鲜生本来就比较大度，况且他也知道，他改变不了别人的信念，也就不放在心上。

    “难道那个花白写这个木兰辞还另有心机？”

    “嗯，这个问题就问得比较聪明了，果然是名师出高徒，在我的训导下，朽木可雕也。”

    “我的问题可有答案？”

    “有，当然有！不过，我要告诉你，若求真知，不可急躁，这是一个颠扑不灭的真理。”

    “哦，知道了，你随便吧，说不说都行；要说的话，什么时候说都行。”

    “嗯，这还差不多。花白写木兰辞，第一是要让你花姑姑在战场上应用，你花姑姑屡立战功，以至于策勋十二转，赏赐百千强，实际上都是木兰辞超级神纹战阵的功劳，如果靠你花姑姑自己本人的能力，哪怕她武功真的很厉害，也没有屡立战功的可能。这是第一，还有第二……”

    “第二是什么？”

    花鲜生听得极为过瘾，这些可都是独家新闻，他身为小姐姐闻人异馨的徒弟、大名鼎鼎的闻人家族的内弟子，对收集这些当然天然感兴趣。

    “第二个目的，当然是保护你花姑姑的安全！你不会不知道你花姑姑在一群虎狼男人之中是多么危险吧？别说是那些胡族蛮人骑兵，即使是她自己的那些同袍战友，知道她是一个年轻姑娘，也会把她吃得毛都不剩。

    “花白怎么可能不顾自己的女儿的安危，又怎么明知道危险，不给她准备一套万全之策？否则他是万万不会让她替父出征的。

    “这套万全之策，就是木兰辞，实际上它不但是克敌制胜的神纹阵法，而且是最完美的护身阵法，简直称得上功夫兼备的全能型阵法。你刚才不是看到了吗？可知我所说不虚。”

    难道就是刚才我看到美人计？

    “当然不止！你看到的只是一个基础应用，里面的变化很多，我就不再赘述，因为你慢慢琢磨。这个神纹阵法，力量强大，不可小觑，因此，你花姑姑才得以策勋十二转，赏赐百千强，再强敌环伺中百战百胜，保证自身安全，不但那些上级和同级的军官未能欺凌于她，甚至那个老皇帝企图强留她，也未能得逞。好了，我就不多啰嗦了，现在让花白跟你说说。”

    花白不知道在哪里猫着，这个时候出来对那个声音说：“老祖宗慢走不送！”

    刚才花白背对花鲜生，这时转过身来，面对花鲜生，笑盈盈的，不是老实忠厚，就是老奸巨猾。

    花鲜生一愣，怎么看着面熟？

    问道：“难道你的名字不是叫‘李白’？”

    老头儿捻须一笑：“嗯，那确实是我的名字之一，也算是比较得意的一个。”

    打了一个哈哈以后，花白严肃地说：“你得了我的木兰辞，就不要丢了我花白的脸！到目前为止，也只有我女儿、也就是你口中叫姑姑的那个，才没有给我丢脸。你要是胆敢给我丢脸，我豁出去这张老脸不要，也要……”

    “也要什么？”

    花鲜生有些紧张，这个可太丢脸了，尤其对不起花姑姑。

    “当然要清理门户！我会跪请老祖宗恩准，哪怕死，也不能让你败坏门风。”

    花鲜生笑道：“那我问你老伯，你的神纹本事，具体说，木兰辞，是谁让你做的？”

    花白腰杆一挺，骄傲地说：“当然是老祖宗！他老人家目光如炬，焉能看错人？”

    “就是刚走那位？”

    “当然！你这傻小子真傻，老祖宗当面，你竟然不认识。”

    “那个我确实没注意，不过我注意的是你说的他目光如炬，就是他选中了我。”

    “…………”

    “老伯，说说你对此事的理解？”

    “…………”

    “嗯？”

    “臭小子，你果然是傻小子！果然是傻小子有傻福气，竟然会被老祖宗看中！算了，别管阿猫阿狗，老祖宗剜到笼子里就是菜了，我就勉为其难收留你，把你当作我女儿以后的唯一一个正宗传人对待，先说好，你可别让我白费力气！我给你说，我的木兰辞，正文一共332个字，注意你不要听那些迂腐夫子的乱解释，更不要在意他们的胡断乱点，一个标点符号都不要加，只有纯粹的332个字，一共可以组编成三万个神纹阵法，根据你的资质，我也不要你三万个都掌握，十分之一就好，三千个就够你所向无敌了，我女儿就是三千，但是听她回来说，她经常使用的也就是三百个。记住了吗，臭小子？”

    花鲜生吐糟，你们花家人怎么都一个德行，不是傻小子，就是臭小子，有味道好闻的吗？

    “记住了！记住三千个，有用的只有三百。”

    “你这样理解不对！你应该这样想，记住三千，使用的只有三百；如果记住三万，使用的还不是三千？现在我改变注意了，你需要记住的，直接提升到三万。”

    花鲜生当然没有办法拒绝，回应道：“就这样吧，只要老伯你高兴就好。”

    终归被压了一头，心中稍有怨言，就想找回场面，突然提道：“我花姑姑自然很厉害了；不知道她老人家的姐姐和弟弟如何呢？在您老人家的教诲之下，肯定也是厉害无比。”

    花白慨然摇头：“一言难尽！他们二人但凡一人差不多，也不会是木兰上阵；可惜的是大姊别的还行，神纹一窍不通，半点都不随我；我那个儿子刷枪弄棒是一把好手，神纹顶多一般，指望他们继承我的神纹阵法，全然不通；不过，大姊的厨艺首屈一指，小儿的枪法厉害，箭法无人能出其右者，你知道一个叫什么小李广花容的，就是我儿的直系后代。”

    别人不知道，花容花鲜生还是知道的，原来是这老头儿的孙辈。

    “那不是你的后代吗？你怎么不说？”

    “哼，那小儿的神纹阵法那么烂，哪里配得上当我花白的后代！嘿嘿，我可就指望你臭小子了，可别给我丢脸。”

    那啥，我能不能继承下来发扬光大回头再说，能不能别叫我臭小子？如果真的坐实了我臭小子的名声，您老人家的名声不是也受损？恁大年纪，这个道理都不懂。

