
　　当她听说院子是卖给了两个学生时，心中顿时涌起了一股不好的预感。她怀疑买自家房子的人很可能是江茶和陆起云，于是问道，“孩子爸，买我们家的院子的人长什么样儿？”

　　赵瑞也没有多想，直接把江茶和陆起云的样子形容了一遍。

　　钟小琴听了赵瑞的话后，越发的肯定买自己房子的人是江茶和陆起云，于是说道，“孩子爸，你被人骗了。”

　　“媳妇，你什么意思？”赵瑞皱着眉头，不太明白妻子的意思。

　　“你找的那个姓叶的，和那两个买房的人认识。他们肯定是合起伙来骗你的，不然我们家的房子怎么可能卖那么点钱。”

　　“你怎么知道？”赵瑞的脸色难看了起来。

　　“我之前不是去找人对付那两个人吗？当然那个姓叶的也在，就是他说的不接我的单子。”

　　“什么，你说的是真的？”赵瑞的脸色越发的难看了，他不敢相信自己是真的被骗了。

　　“我骗你做什么，不信我和你一起去找姓叶的对质。而且，那两个人就住在明珠巷，你可以去打听打听。”

　　“行，既然你这么肯定，那我们就去找姓叶的。如果你真的骗了我，我跟他没完。”

　　叶知风看到赵瑞有些意外，问道，“赵大哥，你怎么来了？”

　　“小叶，我问你，你是不是认识之前买我家院子的人？”

　　赵瑞一开口，叶知风就明白了他的来意。于是，点了点头，说道，“是的，赵大哥，我确定认识那买你家院子的人，这有什么问题吗？”

　　“看吧，我说什么了？”钟小琴一听叶知风承认，立马就火上加油的说道，“你说你怎么这么傻，被人骗了都不知道。”

　　“闭嘴！”赵瑞吼了媳妇一句，再次看向叶知风时，眼都红了，咬牙切齿的说道，“姓叶的，你竟然骗我。”

　　“赵大哥，你这话是什么意思？我怎么就骗你了？我好心好意帮你找买主，帮了你的大忙，你不感激我不说，竟然还说这样的话。赵大哥，没你这么办事的。是，我和他们确实认识，可有谁规定房了不能卖给认识的人了？”

　　“是没有规定，可我们家的房子卖便宜了，肯定是有你的原因。”钟小琴狠狠的瞪着叶知风，一想到自己家的房子少卖了几千块，心都是痛的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵大哥，如果你们要这么说，那我可不依。什么叫着卖便宜了，你自己心里难道不清楚，这房子并不好卖，而且你又卖得急。如果不是我朋友买了你的房子，现在你们的房子已经被没收了。”

　　听了叶知风的话，赵瑞慢慢的冷静了下来。发现自己确实是犯糊涂了，竟然一听媳妇的话就来找叶知风的麻烦。当初房子有多难卖他心里清楚，那几天他愁得没睡到一个好觉。

　　“对不起，是我犯糊涂了。我这就回去把房子清一清，尽快的把东西搬走。”

　　说完，他拉着还想说什么的钟小琴直接离开了，也不管她怎么挣扎。

　　“赵瑞，你放开我。”钟小琴一边喊着，一边用力的把自己的手抽了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第961章免费阅读。https://xs.23sk.com 