    第154章韩流小鲜肉

    白六油和庄美连都没想过，这完全就是桂花婶儿瞎说的。可人家，偏巧猜到了真相！

    顾城和陈雪林，是在很久之后知道的。

    那时，陈雪林揪着顾城的衣领子，咬牙切齿地问：“顾知青，你可以啊，连婚书都提前准备了。说，这模仿字迹的本事，跟谁学的？”

    顾城一脸无辜：“跟你爹学的！分家文书是我自己弄的，可婚书，是他老人家亲笔。虽然是前世的事情了吧，可婚书没作假。”

    不然也不可能跟默宝合葬。

    陈雪林没想到，这家伙居然得到大佬爹认可。一下子没了脾气，将此事揭过不提。

    当然，这些都是后话了。

    此时，陈雪林正和顾城炫耀呢：“顾城，你看，我采的蘑菇不错吧！桂花婶儿都说了，没毒！”

    顾城欣慰笑笑：“不错，有进步，继续加油。”

    眼尖地看到里头有不少碎的，知道陈雪林是个挑的，正常情况下不会捡那些歪瓜裂枣，就皱着眉问：“有人找你麻烦？”

    陈雪林一听这话，就瘪着嘴跟顾城告状：“我刚到山上，崔知青就过来了。一言不合，就踢飞小篮子。蘑菇就是那个时候摔碎的。”

    她虽然不会捡长得不好看的，可已经捡了的，哪怕是碎成渣渣，也不会浪费。

    这叫素质！

    顾城脸色不是很好看，放下锄头，抓住陈雪林的胳膊上下打量：“没受伤吧？”

    “没有，我俩没动手，就是这些蘑菇，受了无妄之灾。”陈雪林摇着头说。

    顾城松了口气。只要没动手就好，损失点蘑菇，不算什么。崔子静那人，真是越来越变态了。

    两人声音很低，旁边人只看到他俩窃窃私语，却没听到说了什么。

    陈雪林虽然很想给崔子静宣传宣传，可这个档口，她也不想自己和顾城成为别人口中的谈资。

    突然，远处跑来个人，赫然就是今天的绯闻男猪脚，荆文成。

    他长相白净，身高一米七五，一双眼睛水汪汪的，眼角微微上翘。

    嘴唇粉粉嫩嫩，跟果冻一般。鼻梁挺翘，若是化了女妆，怕是不输某些明星。

    陈雪林还是第一次见这么好看的男人呢，完全可以跟后世的韩流小鲜肉相媲美。

    正当她沉迷美色呢，就听顾城低沉悦耳的声音传来：“怎么，很好看？”

    “好看啊！”陈雪林想也没想点头。

    目光扫过周围吃瓜群众：“你瞧，那些大姑娘小媳妇儿，哪个不是羞答答的，想看不敢看！”

    “所以，你就大喇喇地看？”

    “我对他没兴趣，所以才大大方方啊。嘿嘿，就是欣赏一下皮相。”

    说完还扯扯顾城的胳膊，特别狗腿地说：“你也很好看，还比他有内涵。”

    顾城满意了，嘴角扯起一抹弧度。

    两人将目光注视到荆文成身上，只见他朝这边抛了个媚眼，才哒哒哒跑到崔子静跟前：“媳妇儿，我给你熬了绿豆汤，尝尝？”

    崔子静被气得指着他的鼻子大骂：“谁是你媳妇儿啊！”

    声音大的，传出去好几百米远！

    荆文成也不生气，乐呵呵地打开搪瓷缸的盖子。

    红色的绿豆汤上面氤氲着白色水汽，看起来十分诱人。

    荆文成还在旁边诱惑她：“媳妇儿，我往里头加了足足两勺白糖！”

    崔子静原本想打翻茶缸子的动作一顿。她，有些想喝，可拉不下脸来。

    再说，要是喝了绿豆汤，是不是就意味着要和荆文成绑定在一起？她不要！

    可自己好久都没吃饱过了。

    天天不是玉米面糊糊，就是又苦又咸的野菜粥，都快喝吐了。面对颜色鲜亮、香气袭人的绿豆汤，她有些招架不住。

    肚子，也不合时宜地咕咕叫了起来。

    崔子静有些羞赧，却还是故作凶狠地瞪向荆文成。

    可荆文成只定定地看着她，那双好看的眸子里，仿佛盛满星光，只倒映着她一个人的影子。

    崔子静一下子看呆了。心想这个男人，怎么能长得这般妖孽！

    荆文成也知道自己这副皮相最是勾人，所以眨眨眼，再舔舔唇，无时无刻不在散发着男性魅力，跟行走的花孔雀一般。

    陈雪林点点头，心想以后开影视公司的话，一定要搞一批花样美少男，只要抛个媚眼，就能吸引到众多女友粉，老婆粉，妈妈粉，然后她就能挣得盆满钵满了。

    陈雪林双手捧心，在幻想中贼兮兮地笑着。都快把哈喇子笑出来了。

    全然不知身旁的男人已经黑了脸。直到感受到脸颊被人轻轻扯了扯，才回神，一脸怒容地说：“你干嘛！”

    “想问问你干嘛！不是说对那样的不感兴趣，怎么还一副花痴样？”

    陈雪林：“谁家醋坛子打翻了啊，这空气中，怎么尽是酸味？”

    顾城：“我家的！”

    陈雪林撇撇嘴：“......好吧好吧，真是服了你了。”

    说完招招手，让顾城附耳过来：“我啊，是想着......”

    顾城听完点点头，觉得这个主意不错。

    可为了惩罚她刚才想小鲜肉失了神，就故意用自己脏兮兮的大手，给她脸上留了两个指头印儿。

    陈雪林无知无觉，还在一旁优哉游哉看戏。

    只见荆文成继续诱哄：“嗨呀，不就一碗绿豆汤嘛，又不是什么金贵东西。咱俩就当是社员之间互帮互助好了。我家里熬的多，现在天热又放不住。你喝掉一些，也算是帮我珍惜粮食。”

    荆文成这话，让众人齐齐抽了嘴角。

    鬼的天热放不住，才三四月，棉袄都没脱利索呢。还珍惜粮食，谁家粮食多到会浪费？

    青黄不接的时候，都是忍饥挨饿加油干活儿呢！

    崔子静也不知道是真不懂，还是装不懂。反正犹豫一下，就接过了荆文成的杯子。

    一股脑地喝下去，甜丝丝的味道，让她忍不住舔了舔唇角。

    荆文成的眸光深了深，拿回茶缸子，笑着说：“媳妇儿，你长得真好看！”

    崔子静一愣，皱着眉说：“不都说了是社员之间的互帮互助吗，怎么还叫我媳妇儿？”

    荆文成故作憨厚地挠着脑袋：“嘿嘿，两码事，两码事！”

    崔子静一下子无语了。

    (本章完)

