    仅仅半天的时间，罗峥成立‘灭世军团’的消息便已经传遍世界的每一个角落。

    消息传开之后，令海军本部的海兵们震惊无比，海军一方的高层以及退居二线的战国等人，也是心里一阵惊讶。

    他们原本以为罗峥只是会成为新世界的一位四皇而已，在新世界占据一方土地做个土皇帝就够了，但却万万没想到的是，罗峥居然直接公开向世界ZF宣战了。

    战国和卡普这些老兵，不禁回想起了几十年前的大海贼洛克斯……

    ……

    圣地玛丽乔亚，一间宽敞圣洁的大厅里，五老星或坐在沙发上，或靠在大厅的圆柱上，面色皆是阴沉无比。

    忽而留着八字胡的五老星，直接将手中的报纸拍在身前的茶几上，眼眸中流露出一抹愤怒，“罗峥这个贼子，居然敢，他居然敢直接向我们宣战……”

    想起报纸上的内容，以及他们收集的情报，老者就气不打一处来，尤其是罗峥给自己的势力取的名字，其中‘灭世’二字并不是毁灭世界的意思，而是消灭世界ZF的意思。

    那该死的报纸大王摩尔冈斯，竟然好死不死的，在报纸上给这两个字做了注解……

    仔细想一想，这一定也是罗峥的杰作。

    “这个贼子确实该死……”

    一旁的眼镜五老星语气冷森的搭话道：“这个混蛋嚣张不了多久了，等那把刀打造好了之后，我会去请一个老朋友干掉他的……”

    “希望那把刀能对他起作用吧！”

    听着眼镜五老星提起刀的事情，留着八字胡的五老星眼前一亮。

    ……

    东海海域，一艘海军军舰正在海面上行驶着。

    不久前，卡普带着一批海军的新兵去某个岛屿上历练了一番，此刻他正打算去风车镇逛一圈。

    “卡普中将，您快看看这个……”

    就在卡普站在军舰的甲板最前端，吹着湿润的海风，目光遥望着远方的岛屿的时候，克比急匆匆地跑了过来，神色无比紧张的拿着一份报纸。

    “嗯！”

    卡普眉头一挑，随手拿过了报纸，看了一眼之后，顿时瞪大了眼睛。

    “罗峥那个小子……又干出了不得了的事情啊！”

    BIG MOM海贼团被罗峥覆灭的消息，才在大海上蔓延了几天而已，罗峥成立‘灭世军团’公开宣战世界ZF的消息，赫然刊登在了报纸的头版。

    就连东海这种地方，都已经被这个消息席卷而过，可见全世界都应该知道了新世界的变故。

    这份报纸上除了有，罗峥成立灭世军团的消息，还有关于罗峥和世界ZF决裂的猜测。

    要知道，罗峥莫名其妙的被世界ZF悬赏，这件事情也还没有过去多久，自然有许多人想要知道其中的内幕。

    只是，这件事情，就连海军内部都是一阵莫名其妙，报纸上的猜测根本就是胡扯。

    卡普看了几眼后，就直接移开了目光。

    “卡普先生，我有一种很不好的预感！”

    看着同样面色凝重的卡普，克比目光怔了怔，语气肃然地说道：“如果世界ZF要我们去讨伐罗峥先生的话，那……”

    说着说着，克比额头渐渐溢出冷汗，脑海中不禁回想起了顶上战争。

    一个年老体衰的白胡子就让海军本部损失惨重，那么得到了白胡子的力量，正处于巅峰时期的罗峥，该会闹出怎么样的动静。

    仅是想一想，就让人不寒而栗。

    卡普听到克比的话，深深地沉吟一声，压下了心中的凝重之后，转头看向克比，道：“克比，既然你已经觉醒了见闻色，那就赶快掌握这股力量。”

    “是，卡普中将！”

    克比认真地说道：“卡普中将，希望你能特训我。”

    “克比……”

    卡普欣慰的点了点头，直接将报纸扔到克比怀里，“下午开始特训，不只是你和贝鲁梅伯，所有人都要接受老夫的特训。”

    他虽然已经不打算过问海军的事情了，但海军要是爆发大战，他自然不可能袖手旁观，而现在他唯一能做的，就是提升这些海兵的实力。

    ……

    四皇领地。

    红发香克斯手里拿着一份，麾下的船员刚刚送过来的报纸。

    “居然公开向世界ZF宣战了么？！”

    香克斯看着报纸上的内容，神色微微泛起变化，这件事情虽然在他的预料之内，但却明显比他预料的时间要早。

    在他看来，罗峥至少统一了新世界后，才应该向世界ZF宣战的。

    “真是个狂放不羁的家伙啊！”

    贝克曼一屁股坐在香克斯的旁边，手里也拿着一份报纸看着，嘴里叼着一根雪茄，道：

    “这家伙根本就没有把我们和百兽凯多放在眼里，不过，在他和世界ZF开战之前，应该会讨伐我们和百兽凯多吧！”

    “哈哈哈，以这家伙的行事风格来看，一定会开战的。”

    香克斯猛地灌了一口酒，咧嘴大笑起来，“不过，他想要夺走我们的地盘可没有那么容易。”

    说着说着，香克斯的目光突然变得深邃起来，身上的气质浑然一变，跟刚刚简直判若两人。

    ……

    万国海域！

    一大早，外界被突如其来的消息闹得沸沸扬扬的，而罗峥却依旧跟往常一样，重复着自己的事情。

    就在前几天，他融合了魂魂果实的能力卡，得到了魂魂果实的能力。

    这几天，他基本上每天都在钻研魂魂果实的能力。

    吃完早饭，罗峥来到了关押囚犯的地方，说是关押囚犯，其实大部分都是BIG MOM海贼团的船员，还有一小部分则是，之前G5支部的海军镇压的海贼。

    这些人都是罗峥的实验对象。

    “是……罗峥！”

    看到罗峥出现，不少BIG MOM海贼团的船员都露出了恐惧之色，其中不乏夏洛特家族的甜点大臣们。

    而夏洛特家族实力排名靠前的甜点大臣，虽然知道自己等人落入罗峥的手里，一定不会有什么好下场的，但却也并不畏惧罗峥，目光无比阴沉地盯着罗峥。

    “那么开始吧！”

    望着周围的犯人，罗峥嘴角微微扬起一抹弧度，几天的时间，对于魂魂果实的能力，他已经使用的很纯熟了。

    只需要通过对话的方式，他就能对敌人的生命进行裁决，哪怕对方从他身上感受到一丝恐惧，也会被他瞬间抽走灵魂。

    而敌人的灵魂会以寿命为单位被他剥夺……

