    在记录完成之后，白木俊随即抬起头。

    看着身前的羽川岚，忽然心念一动。

    有些好奇的问道。

    “羽川桑，刚刚你手中的那把剑，是怎么出现的？”

    “白木君，你说的是十拳剑吗？”

    羽川岚一愣，随即略微有些尴尬的眨了眨眼。

    “其实，我也不是清楚。”

    “只是想着要出现在我手中，它就自然而然的出现了......”

    “应该，是用他们的力量制造而成的。”

    白木俊点了点头。

    记载中，十拳剑是高天原孕育的神剑。

    那既然创造了高天原的别天神，拥有创造十拳剑的能力，也是很正常的。

    尤其是在和别天神的一战中，那遮蔽夜空的剑雨给白木俊留下了无比深刻的印象。

    虽然还是没敌过自己那一记朴实无华的新月掌。

    但是，白木俊也清楚。

    十拳剑，其实有着新月掌无法拥有的便利性。

    那就是它作为武器而言，可以交由其它人来使用！

    而且作为来自于高天原的神器，其威力自然远远超过霓虹中人类与妖怪都奉为珍宝，甚至为之不惜大打出手的神道器。

    如果可以批量制造的话，那无论是对于人类还是妖怪，甚至是对于神明而言，都将是质的飞跃。

    而继承了别天神力量的羽川岚，则是十拳剑最好的制作者！

    即便做不到无限剑制的程度，想来也不会差到哪里去。

    想到这，白木俊随即继续询问道。

    “羽川桑，那像这样的剑，你能不能多造几把出来？”

    “应该是可以的。”羽川岚轻轻点头道。

    “虽然我不清楚上限，但是根据我现在的能力来看，几千把应该是没问题的。”

    说到这，她语调忽然多了些谨慎，开口提醒道。

    “但是，如果要批量制作的话，那十拳剑本身的品质也会下降。”

    “恐怕，只有我刚才手中那把十拳剑品质的几分之一。”

    “白木君，这样也没问题吗？”

    对此，白木俊微笑着回应道。

    “足够了，请羽川桑抓紧开始制作吧。”

    刚刚羽川岚手中那把十拳剑，已经属于品质精良的级别了。

    即便是差一些，也不会差到哪里去。

    如此一来。

    自己这边的阵营不但能获得大量的装备，还有助于羽川岚熟练掌控别天神的力量。

    是一举两得的事情。

    不过比起制作十拳剑，还是先将手上的情报交给在轮回中待命的伊邪那美等神比较优先。

    “那十拳剑的事就拜托羽川桑了，在下现在还要去轮回一趟。”

    说完这话，白木俊随手一划，一道通往轮回的裂隙便出现在他面前。

    借助别天神的视角已经见识过这一手段的羽川岚，自然明白这道裂隙的用途。

    俏脸上并没有什么波动，已经准备凝聚神力，开始十拳剑的制作工艺。

    可另一旁的猿田彦命却满脸诧异的望着由第七法海所产生的裂隙。

    此刻，它隐隐能察觉到。

    这道裂隙，似乎连通着另一处空间？

    这是什么手段？

    想到这，猿田彦命伸手指着裂隙之中，忍不住开口询问

    “白木神官，这里面，是哪里？”

    “哦，猿田彦命可能还不知道。”白木俊温和的回应道，“这里面，是在下融合了黄泉与地狱从而建立的轮回，是在下引以为豪的杰作。”

    “猿田彦命想去看看吗？如果想的话，可以跟在下一起。”

    听到这话，猿田彦命犹豫了一小下。

    当初它去往黄泉时，曾由于准备不充分，曾迷失在了黄泉之中。

    那是一段十分痛苦的回忆，导致现在猿田彦命听到有关的字眼，都忍不住打哆嗦。

    但是......

    既然是白木神官建立的轮回，应该会有所不同吧？

    最终，它忍不住点了点头。

    “那就麻烦白木神官了。”

    白木俊微微一笑，随即示意猿田彦命进入裂隙中。

    自己也紧随其后，步入其中。

    ......

    轮回中。

    原本散落在轮回各处的鬼神，都已经重新被伊邪那歧与地藏王菩萨收编。

    聚集在原本的黄泉国大殿之前，分成不同的两侧，尊崇的望着上方的两位神佛。

    已经整装待发，只要一声令下便能前去执行任务。

    而在众目睽睽之下，一道裂隙忽然出现。

    在裂隙之中，有两道身影先后出现。

    正是猿田彦命与白木俊。

    此刻，猿田彦命略显震惊的望着眼前的景象。

    从四面八方汹来的灵体，争先恐后的来到这里排队。

    一脸要逆天改命的样子，飘入银云之下。

    然后被一道道白光或蓝光给愉悦送走。

    而每每有灵被白光或蓝光送走，其余排队的灵脸上都会露出无比舒适的表情。

    充满了快活的气氛。

    看到这幅景象，一时猿田彦命感觉有些脑袋发懵。

    这是......轮回？

    怎么感觉画风有点不对？

    “白木神官。”

    而在他们到达的一瞬间，伊邪那歧便出现在了白木俊身旁。

    向着白木俊沉声道。

    “菊理媛的灵，我已经见到了。”

    “看那种状况，可能在我安排其来黄泉找伊弉冉时，便已经遭受了毒手，灵体在被镇压的这些年间，受到了极大的摧残。”

    “现在，也只能说出‘吾乃菊理媛’这样的话语。”

    “如果白木神官没有异议的话，等下，我想将其带回到高天原中，她原本的神居内修养。”

    “如果能慢慢记起些什么，恢复神智，那是最好。”

    “但是如果恢复不了的话，那就只能拜托白木神官，结束菊理媛的痛苦。”

    “让其进入轮回。”

    听出伊邪那歧话语中的沉重，白木俊也点了点头。

    “在下没有异议。”

    伊邪那歧感激的望了一眼白木俊，但眼里渐渐被怒火所填满。

    咬牙切齿道。

    “那个敢如此对待菊理媛的家伙，最好不要让我见到！”

    “不然的话，我伊邪那歧赌上神世七代的名誉，也会让其付出代价！”

    “兄长大人，请不要动怒。”

    “反正，我们马上就会抓住他的。”

    伊邪那美与地藏王菩萨也相继出现在伊邪那歧身旁，前者走上前，劝说道。

    此刻，她脸上的表情也显得异常冰冷，仿佛白木俊第一次见到时的那位黄泉津大神。

    白木俊知道，这正是其无比愤怒的表现。

    伊邪那美随即望向白木俊，开口询问道。

    “白木神官，你说的那个罪人的特征，已经找到了吗？”

    “嗯，伊邪那美命，这便是那个罪人的气息。”白木俊微微点头。

    身上的气息，陡然一转，完全变换成了另一道。

    伊邪那歧与伊邪那美双眸微凝，将这道气息一丝不拉的记录下来。

    “在下已经将这道气息储存在了轮回中。”

    “用二位的权能，可以随时呼唤轮回，进行比对。”

    “好，那事不宜迟，我们马上就开始！”地藏王菩萨点头道。

    伊邪那美也点了点头。

    随即就要转身，与鬼神们交代事宜。

    “等......等等。”

    白木俊身旁，忽然传出了一道颤抖的声音。

    白木俊闻言一怔。

    有些疑惑的看向一旁，浑身颤抖的猿田彦命，随即询问道。

    “猿田彦命，你还有什么事情吗？”

    而猿田彦命只是张大了嘴，不可置信的望着伊邪那美。

    艰难的询问道。

    “你......是伊邪那美？”

    “那我见到的伊邪那美，又是谁？”

