    换成普通人，远道而来这一路上积攒下来的疲劳，至少得恢复一夜，才能彻底摆脱干净。

    但对于石小磊一家人来说……无论是身高马大的石小磊本人，还是看似娇弱的舰娘们，又或者康娜、2B、贝优妮塔等人，都完全没有受到‘半天内移动了几千上万公里’的影响，有一个算一个，全是一副精神奕奕生龙活虎的样子。

    好吧，这里头也有一部分原因，出在了小丫头康娜的身上。

    小孩子嘛，好奇心总是要比大人们旺盛的多。因为刚刚觉醒了新能力的缘故，不仅康娜本人很想要多尝试几次，同行的驱逐娘们也受到了感染……光顾着跟猴子们玩耍了，兴之所至，小丫头们全然忘记了旅途上积攒的那点儿疲劳。

    不想扫了孩子们的兴致，加上细雨蒙蒙的天气配上当地的风景，营造出了淡雅悠闲的诗意韵味，让人不由得流连忘返，石小磊临时修改了一下行程，在这座条件上佳的民宿里多住了两天。

    好吧，其他理由都是附带的，主要还是因为第二天去大熊猫培育基地参观时，被有关部门找上门，从他们那儿收到了一份合作申请……虽然来的有些突兀，但总归是一件需要认真对待的正事儿，所以，为了应对这件事，石小磊不得不抽出了一些时间，并将原本预定出发去桂林的安排，往后顺延了几天。

    “嗨。”

    “伙计，你可算来了。”听到身后传来的招呼声，石小磊回头起身，张开双臂迎上前去，给了斯塔克一个大大的拥抱。

    当然，他也没忘跟陪同斯塔克一块儿过来的小辣椒打个招呼：“嗨，佩珀。”

    “洛克。”微笑着点点头，佩珀很自然的走去了贝优妮塔身边。

    “有喝的么？给我来杯热饮。”冲负责带路的服务生招呼了一声，斯塔克一边在石小磊对面坐下，一边翘起了二郎腿：“说说吧，到底是个什么情况。”

    “电话里不是已经说过了么……”挠了挠头，石小磊笑着回答道：“不是什么很复杂的事情，就是官方派人过来提出了一个申请，想要跟我们合作，在这边也弄一个恐龙公园。”

    “细节呢？”斯塔克挑了挑眉。

    看了一眼坐在自己身边的密苏里，石小磊摇了摇头：“还没谈到那部分。这事儿挺大的，要不要答应，我一个人说了不算数。而且你也知道，这种牵扯到很多方面的大型项目，不是我所擅长的……”

    “打算交给我处理，所以你干脆就没问，是么？”没有被石小磊蒙混过去，斯塔克一针见血的抓住了重点。

    还能说什么呢？见对方已经点破了，石小磊只能点了点头：“呵呵，就算是吧。”

    “我就知道。”无语的摇了摇头，抬手捂住了脑门儿，斯塔克哭笑不得的吐槽起来：“伙计，好歹你也是话事人之一，多少起点儿作用行么？别什么事都交给我。你知道的，我的时间很宝贵，而且，比起商业谈判，我更喜欢待在实验室里。”

    “来都来了，就别说这些了。”石小磊笑了笑：“再说了，我也没说一定要你亲自过来啊。忘了么，我那个电话是打给佩珀的，是你半路抢走了她的手机，主动接过了这件事。”

    “……那我走？”

    “唔。”石小磊闭上嘴，举起双手比了个投降的姿势。

    “啧。”轻啧一声，顺便向送来热咖啡的服务生说了声谢谢，斯塔克没好气的翻了个白眼，然后继续问道：“他们人呢？”

    “什么人？”

    “过来找你申请合作的那些人啊。”抿了一口咖啡，斯塔克放下杯子：“也在这个酒店里住着么？没等到回复，他们应该还没走吧？”

    “哦哦。”石小磊这才赶紧回答道：“他们在公家的招待所里住着，离这边有七八里路吧。要现在联系他们，让他们过来么？还是说，你们先休息一天，等明天上午，再……”

    “别，我可不想把自己逼得太紧。等明天吧。”摆了摆手，斯塔克往后一仰，靠在了沙发上：“我可是直接从纽约飞过来的，十几个小时的时差呢。”

    单纯从节省时间的角度出发，其实还有一个更加快捷的法子，可以让斯塔克和佩珀免去旅途上的疲劳，提前半天过来汇合。

    没错，就是贝优妮塔的传送门。

    不过，考虑到斯塔克是个在各国政府机构都挂了名的‘重要人物’，无论去到哪儿，都会引起大量的关注，而现在，又是在华国境内，自己也不希望看到有人违反祖国的法律法规，于是，石小磊故意没让贝优妮塔开门接人。

    坐着自己的私人飞机来的，按照正规方式入境……从纽约那边出发，路程比石小磊一家人来时远了一倍，再加上事情有些突然，只能仓促启程，导致起飞与落地的时间都不是很好，有一说一，因为石小磊这一通意料之外的电话召唤，匆忙赶来的斯塔克确实有些累着了。

    “行，那就明后天再说。”看出了斯塔克的疲惫，石小磊有些抱歉的笑了笑：“你们先休息休息，反正事情也不急在这一时半会的。”

    话音刚落，哈皮出现在了门口。

    “老板，行李都放到房间里了。”来到沙发后，哈皮一边抬手跟石小磊打了个招呼，一边向斯塔克汇报道。

    扭头看了一眼，斯塔克摆了摆手：“谢了，哈皮。”

    没有听到后续的吩咐，知道自己可以自由行动了。哈皮笑了笑，很随意的在一侧的空位上坐下，主动参与到了闲聊中。

    “伙计，这边有什么好吃的？”上来就是一个关于吃食的提问，私下里的哈皮，也是个嗜好美食的吃货。

    “好吃的？多着呢，就是不知道你吃不吃得惯。”想起了第一天来时见到的那几道特色菜，石小磊不由得翘起嘴角，坏笑了起来。

    “你知道的，我吃辣还是挺厉害的。”不知道石小磊脑海里联想出了什么样的画面，还以为他是在提醒自己这边的菜肴太辣。哈皮耸了耸肩，一脸的胸有成竹。

    “呵呵。”

