    “前辈客气了。”

    急忙闪身，苏辰心里很是感激古霆，不管是之前苏族一战，还是神符塔的不离不弃，换做其他人还真是做不到。

    毕竟先后两次都很是危险，尤其是神符塔一战，面对整整七位位面境，紫鹤和古霆都没有退后一步。

    你敬我一尺，我便敬你一丈。

    这也是为什么，苏辰会拿出六枚位极丹，送给两人的原因。

    “苏皇，我听你说，你能够炼制神极丹，我想和你求三枚神极丹。”

    “因为古玲珑？”

    “没错，实不相瞒，玲珑那孩子天赋不错，我想让他吞服神极丹，突破到道神境。”

    点点头，苏辰没有丝毫的意外，在整个众神学院之中，唯有古玲珑和沈无双两人，达到了金色天赋。

    并且古霆和古玲珑的关系很是特殊，向古玲珑索取三枚神极丹很正常。

    神极丹，对于如今的苏辰来说，实在不是什么特殊的丹药，毕竟他之前还出售过神极丹。

    直接从空间戒指内取出两个玉盒，苏辰笑着说道：“里面有着三枚神极丹，三枚位极丹。”

    “苏皇，你这。”

    “无妨，古霄院长的修为，已经达到至高神瓶颈，要是没有位极丹相助，相信短时间内肯定是无法突破的。”

    没有反驳，因为古霆很清楚自己的儿子，天赋到底如何，毕竟至高神冲击位面境，不单单是天赋的原因，也要看机缘。

    儿子要是靠着自身修炼，的确不太容易冲击位面境，要是能够吞服三枚位极丹，相信必定可以瞬间突破。

    他可是刚刚连续突破三个阶位，对于苏辰炼制出的位极丹，有着百分之百相信，只是没有想到，苏辰会再次拿出三枚位极丹出来。

    位极丹的价值摆在那里。

    自己能够得到三枚位极丹，已经算是谢天谢地，至于替儿子求三枚位极丹，他连想都不敢想。

    无法拒绝。

    要是换做其他东西，也许会拒绝一二。

    唯独面对位极丹。

    毕竟只要古霄能够吞服三枚位极丹，不仅可以冲破位面境，甚至可以直接冲击到三转劫前位面境。

    “苏皇，我替古霄谢谢你了。”

    收起两个玉盒。

    古霆也是痛快人，一切尽在不言中。

    “苏皇，你既然已经建立苏族，那么接下来便是需要招收弟子，不如我在学院定下规则，要是有学员愿意加入苏族的，可以离开学院。”

    苏辰明白古霆的意思。

    这样做，对于苏族来说，肯定是好处多多，但是对于众神学院，却是有些损失太大了。

    苏辰对待朋友很是重情重义，对待敌人却是心狠手辣，绝对不会有任何的手下留情。

    “古前辈，我倒是有个提议，只是和你说说，是否愿意，你自己斟酌。”

    “苏皇请说。”

    苏辰想了想，说道：“实不相瞒，当初我在神邈宗，已经借助炼化的百界秘境，斩断了天荒大陆和仙域的联系，从现在开始，任何人都无法飞升仙域，除非是借助异位面。”

    啊？

    炼化百界秘境？

    斩断天荒大陆和仙域的联系？

    要是其他人如此说，古霆肯定会嗤之以鼻，不会选择相信，毕竟这两件事实在是有些天方夜谭，怎么可能。

    唯独苏辰如此说，古霆却没有丝毫的怀疑，因为苏辰如此说，肯定是已经做了，至于是如何做到的，苏辰不会说，他也不会问。

    古霆没有说话，只是静静的听着。

    他相信苏辰的话，才明白苏辰到底有多厉害，单单是炼化百界秘境和斩断大陆仙域的联系，纵观整个大陆，谁能做到？

    无人能做到。

    “我斩断大陆和仙域的连续，并且得罪了仙域姜家，虽然我不知道姜家是什么实力，但是有一点可以确定，那就是仙域姜家肯定不会善罢甘休。”

    “而仙域姜家不能直接降临，必定会借助其他位面来入侵我众神大陆。”

    苏辰一声叹息，无奈道：“此事的确是因我而起，但是我是为了众神大陆，乃至整个天荒好，否则的话，我们天荒大陆永远都是仙域手里的玩物，仙域想让我们何时死，我们连反抗的机会都没有。”

    古霆点点头，深有体会，因为当初圣域出手，镇压所有神道，不管是天荒神道还是异位面神道，根本无人能够抗衡，全部被镇压到众神之墓。

    幸亏众神之墓能够生存，当时圣域要是真的镇压，谁能活下来？

    苏辰做得对吗？古霆看来是对的，也许会有人认为苏辰做得不对，仁者见仁智者见智。

    “我现在建立苏族，日后天荒被异位面入侵，我只能尽我所能驱逐，但是不能保证天荒没有损失。”

    “苏皇有话不妨直说。”

    “要是古前辈愿意，可以让众神学院并入我苏族，成为我苏族的学院，我苏族不会插手学院的任何事情，等到学院的学员毕业，可以选择离开，也可以选择进入苏族，或者是有人进入学院和苏族，我们可以互通。”

    古霆瞬间明白苏辰的意思，一旦众神学院并入苏族，那么众神学院便不是独立的存在，这肯定是他不愿意看到的事情。

    曾经的他建立众神学院，就是想要打造大陆第一学院，给大陆提供新鲜血液，从未想过要并入任何的势力。

    “古前辈，我只是提议而已，众神学院就算不同意，日后异位面一旦入侵，我苏族肯定不会坐视不管。”

    苏辰的确是看上众神学院，毕竟众神学院汇聚众神百界无数的天才，要是能够让学员加入苏族，并且顺利进行洗脑，对于苏族来说，肯定是利大于弊的事情。

    不过他真的只是提议，就算是古霆不愿意众神学院并入苏族，也无所谓的事情，相信以苏族的发展速度，相信会有无数的人纷纷赶来。

    单单是三千修罗坐镇苏族，就足以作为金字招牌。

    “苏皇，我要回去想想此事。”

    “当然，古前辈不要有任何的心理负担，我们可是邻居。”

    “好，那我先告辞了。”

    “请。”

    【作者有话说】

    第七章送到，仙鹤去睡了，大家晚安，我们明天再战！

    感谢‘光祥’‘龚海先’‘七猫书友_061657525710’七猫书友_112255541019‘’打赏的‘催更符’

