    献陵的规模很大，在原本的计划之中，献陵的工期原本是要在五个月内完工，然而在墨家机械的加持下，不到两个月，献陵就已经修建完毕。

    随着献陵的修建完成，太史令李淳风选了一个吉日，大唐的开国皇帝李渊正式入土为安，一代人杰正式落幕，谥号太武皇帝，庙号高祖，史称唐高祖。

    生老病死乃是世间常态，哪怕是贵为皇帝也免不了一死，李渊下葬之后，随着时间的淡化，心中的那点悲伤也渐渐的平息，毕竟人还是要活在当下。

    墨顿看着肚子越来越大的长乐公主，心中不由涌现出一丝幸福感，世道是公平的，有生命消失也有新的生命诞生。

    “这就是长安第一高楼。”长乐公主一脸甜蜜看着眼前耸立的妇幼大楼，她虽然不在意这些外物，但是此楼可是墨顿专为她生产而建造的，其中的意义自然不一样。

    墨顿看着眼前的现代化建筑，眼神之中不由闪过一丝留恋，每当一个后代的物品出现，都让他减轻几分对后世的想念。

    除了墨顿和长乐公主之外，往来的检查的身孕的女子更是对这座雄伟的大楼指指点点，甚至可以说这座大楼从打地基到建造开始，每增高一层，都会吸引一批市民前来惊叹。

    而至于一众妇幼医院的医者更是一脸傲然，任谁都知道这座大楼乃是要交付给她们来使用，试问天下谁能有这待遇，也许在高度上唯有道佛两家的寺塔能够胜过，但是这里可是一个个生命的诞生之地，可比那些虚无缥缈的道佛更为神圣。

    “回少爷，大楼已经完工，还请少爷验收。”墨家子弟张扬一脸傲然道，督造了妇幼大楼之后，张扬一跃成为长安城最赫赫有名的工匠，甚至还有史家前来专门记下他的名字，并郑重的记录在史书之中。

    “正好张院长也在一同参观可否，正好今日墨家和妇幼医院做个交接。”墨顿伸手邀请到。

    张氏欣喜之情溢于言表道：“那是老身的荣幸？”

    拥有如此一座高楼，对于妇幼医院的好处可想而知，要知道哪怕是医家最为盛名的墨医院也没有这个待遇，她们还不是托了长乐公主的福气。

    “夫人请！”墨顿伸手邀请道。

    长乐公主一脸为难道：“妾身就不用了吧！家中的二楼妾身上下都不方便，更何况这一下子高达五层。”

    她现在身怀六甲，平日行动极为艰难，她可不认为自己有能力爬上五楼。

    一旁的张扬连忙道：“少夫人放心，墨家的升降梯安装完毕，专供身体不适的孕妇上下，少夫人不用登一阶台阶，就可以轻松登上五层楼之高。”

    长乐公主看向一旁的墨顿，墨顿缓缓点头，长乐这才从善如流跟随众人一起走进妇幼医院的大楼。

    进入大楼之中才发现这座楼外面看是多么的宏伟，而里面更是颇为大气，普通的房屋也不过是两丈方圆大小，而妇幼医院的大楼接待大厅就有如此之大，

    接待大厅之中全部贴上了瓷砖，光滑如镜，放眼整个大唐，除了墨家子和长乐公主的婚房，妇幼医院绝无仅有的第二家，看来墨顿所言非虚，他的确是将产妇都当成了公主一般的待遇。

    张扬指着接待大厅的左侧道：“这里可以作为医者的诊室，前来就诊的孕妇不便上楼唯有一楼最为方便。”

    张氏点了点头，看向右侧密不透风的房间皱眉道：“这里又是何处？”

    张扬解释道：“此乃孕妇生产之室，墨家专门做了隔音设备，哪怕是里面有很大的声音，也丝毫传不到外面来。”

    墨家研制扩音设备，自然也对隔音颇有研究，正好应用在产房之中。

    张院长颇为惊喜，妇幼医院开张如此之久，她们接生的孕妇也有上千了，发现最大的问题就是产妇生产之时十分的疼痛，都会忍不住大声呼痛。

    哪怕她们已经将孕妇生产的地点选在了最为偏僻的地方，依然可以传得很远很远，这样一来，就会造成更多的孕妇极为紧张，很不利于医者开展工作。

    有了这些隔音设备，那病房中就只有两种孕妇，一种是待产，一种是产后恢复带小孩的孕妇，医者的压力大大减轻。

    “一楼是产房和诊室，二楼到五楼则是产妇的病房，为了解决产妇行走不便的困境，墨家同时建造了两种楼梯，一种是步梯，专供正常人上下，另一种则是墨家特有的升降梯，专供医者和产妇使用。”张扬介绍道。

    在张扬的指引下，众人来到了一个雪白色的金属门前，张扬伸手一拉，随着一声铃声想起，金属门缓缓打开。

    墨家村的升降梯还是极为简陋，和一个笼子差不多，而墨顿为了照顾产妇的情绪，把后世的电梯的结构专门交代一番，这才有了这种全封闭的升降梯。

    饶是如此，随着升降梯缓缓上升，长乐公主感觉脚下腾空，忍不住一阵心惊，紧紧的抓住墨顿衣服。

    墨顿安慰道：“夫子不用担心，此升降梯乃是用人力推动而来，而且墨家设置了两道保险，哪怕是铁索断裂，升降梯也不会下坠。”

    随着升降梯缓缓停下，金属门缓缓打开，众人踏在平坦的瓷砖之上，这才略微放心。

    长乐公主这才发现他们竟然一步不迈，竟然直接来到了二楼，此升降梯对于孕妇来说倒是一个福音，简直是为孕妇贴身打造一般。

    “二楼乃是专门接受产妇的楼房，中间接待厅的位置，在下改造成了值班大夫的诊室，右边则是单人间，专门供应贵人使用，左边乃是双人间，空间极大。”

    张扬虽然没有明说，众人也知道，所谓的给贵人准备，其实就是给长乐公主所准备。

    “三楼乃是三人间，四楼五楼皆是四人间。”张扬道。

    张氏点了点头道：“可以满足不同的需求，墨家的确是尽心了！”

    她才主持妇幼医院可是见惯了各种各样的产妇和家人，墨家如此设计，正好解决了这个难题，有钱的自然可以住单间和双人间，如果不想花钱则可以住三人间和四人间，而且四人间的费用显然是最为便宜，哪怕一个普通的家庭也可以承受。

    “如果将所有的床位都算上的话，足足可以容纳三百多个产妇，相信定然够张院长支配的了。”张扬道。

    “不知张院长可否满意！”墨顿含笑的看着张氏道。

    “多谢墨侯！多谢公主殿下！”张氏合不拢嘴道。

    一次容纳三百多个孕妇，就按平均每个孕妇住在病房七天，一个月就可以节省上千个，一年就会有上万的生命在这里诞生，这里定然会成为妇科圣地。

    “原来的产房也不必拆除，可以作为儿童的病房，毕竟妇幼医院的目的并非只有将婴儿平安出生，更要让其健康长大。”墨顿看着长乐公主隆起的腹部道。

    张氏爽朗一笑道：“那是自然，不过再此老身要厚颜向墨侯讨要一支药。”

    “药？莫非是青龙真药！”墨顿不用张氏明说，也能猜到。

    张氏郑重点头道：“让孩子安全出生并非难题，然而婴儿更易染病，尤其是肺炎，往往是九死一生，如果有青龙真药，定然能够挽救无数生命。”

    墨顿点了点头道：“我会让墨五调制出适合婴儿的剂量，专门负责供应妇幼医院。”

    “多谢墨侯！”张氏郑重道。

    众人不知不觉之中，就已经来到了最顶层的五楼，透过透明的玻璃向下望去，只见整个长安城坊市近在眼前，一个个坊市整整齐齐，犹如棋盘一般。

    张氏顿时豪气大发道：“这才是我心中的医家圣地！”

    拥有最高的大楼，拥有最先进的神药，这才是她心中最完美的医家，当然这其中最大的功劳都要归功于墨家，而张氏不知道的是，一场前所未有的危机正向墨家袭来。