    “你的要求，圆形玻璃瓶，能装300克辣椒酱，都符合。价格方面，批发价五分一个。”

    林紫拍了拍莫云枫的肩膀，“可以啊你！”

    这就是她想要的瓶子，价格也很合适，比之前她买的要便宜一分钱！

    “怎么奖励我？”

    莫云枫这话似乎有些出乎意外，林紫愕然，抬眸对上莫云枫的眼神，脑子一片空白，半晌后嗫嗫嚅嚅的道，“让我哥请你吃饭。”

    “你怎么不请？”

    “我哥请不是更好吗？”林紫微皱着眉，搞不清这个男人在想什么，“你跟我哥挺对眼的呀。”

    “咳咳咳……”

    微胖男子吃惊的看着林紫，他刚吞进去的粉差点就咳出来了，又瞧见莫云枫不大好的脸色，有些幸灾乐祸，“原来跟你看对眼的是这位帅哥。”

    林俊义否认道，“我没有这种魅力。”说罢，他的眼神放在堂妹身上。

    林紫察觉到身边的目光都看着自己，尴尬的摆摆手，“哥你看我干嘛？我也不具备这种魅力。”

    林俊义一本正经的道，“你有。”

    林紫……

    这是继小弟林子明之后，堂哥也打算把她卖了？

    瞅见莫云枫他们的碗里空了，林紫站了起来，“麻烦让一让了，我们得收摊回家了。”

    林紫心想自己现在还小，感情的事不着急，最重要的还是事业，是让家里人有足够的生活底气。

    微胖男子站了起来，笑着道，“枫哥，人家姑娘要赶你走。”

    莫云枫微不可见的瞪了他一眼，也站了起来，“那我们这就回去？”

    “别啊，枫哥！”男子这会急了，“我的事还没办呢！”他看向林紫，“林姑娘，你不好奇我是谁？”

    这枫哥也是的，带他来也不介绍他，这林家兄妹倒好，莫云枫不介绍，他们也不问！

    林紫打量了下说话的男子，“汪海？”

    “你怎么知道？”汪海惊讶了。

    林紫淡淡的道，“猜的。”

    汪海感兴趣了，“怎么猜的？”

    林紫抿了抿唇，唇角微微勾起，目光有意无意的扫过他微微凸起的肚子，故意道，“您这气质，跟您的名字很相配。”

    “什么气质？”汪海眼里闪着微光。

    “心宽……”林紫顿了顿，改口道，“似海。”

    其实是，心宽体胖。

    汪海愣在原地，自己这不是自取其辱吗！这小丫头伶牙俐齿的，跟枫哥气死人不偿命的气质确实挺配！

    众人闻言皆笑，包括正在收拾摊位的卢书青。

    林紫也笑了笑，想到莫云枫说汪海是推销的一把好手，转而说道，“听莫大哥说你销售能力很厉害。”

    汪海听到她这么说，瞬间来了兴致，刚刚发生的事情抛诸脑后，谦虚的道，“还行，就是不知道有没有这个机会合作。”

    他真觉得林家做的辣椒酱不错，再说枫哥现在也是有股份的人，跟着枫哥走总是不会错的。

    嗯，不对，这回是枫哥跟着他走！林记辣椒酱，是他先看上的，无奈他缺少枫哥那样的运气，没能入股，但听到代理商这个词时，他还是很心动的！

    “莫大哥应该都跟你说了吧？”林紫指的是合作的方式。

    汪海认真起来，点点头，“我觉得可行，但你们能给我的最低价是多少？”

    “我们零售是一块钱一瓶，”林紫想了想，“一口价，七毛。”

    “林家妹子，你是人小鬼大啊，一块钱的东西，你七毛给我，要我怎么拿去推啊，还说让人在我这进货呢，我就三毛的利，还要让利给别人。”汪海心情有点复杂，枫哥的面子是真的不大啊，这也叫最低价？

    不过，他说完这句话后，偷偷的用眼角余光瞥了眼枫哥，他一时口快这样说枫哥的心上人，那枫哥会不会宰了他？

    林紫在打算注册公司和商标的时候就想好了，他们林记的辣椒酱是要往正规了走，能完善的地方都完善好，不能让别人抓把柄，比如包装的文字，不管是基本文字，还是说明文字，或是广告文字，都得清清楚楚的标好，所以她才自己设计样式，让广告公司照着印刷的。

    既然上了台面，包装和材料各种成本也有所增加，辣椒酱自然会重新定价。

    林紫不急不缓的道，“汪大哥，我们这几天摆摊已经不卖辣椒酱了，等粉店开张再重新零售，而且我们的产品设计了包装，是打算重新定价的。”

    汪海一听重新定价，又来了兴致，“打算定多少？”

    “一块三毛钱。”

    汪海点头，“这个价格，算正常。”

    之前林紫他们卖一块钱一瓶，相对来说是比较便宜的了，一块三在市面上辣椒酱的正常价格范围内，不算贵。

    汪海想了想，拍桌道，“成，那就祝我们合作愉快，但你们要保证我拿到的是最低价，你们不能开很低价给其他人。”

    林紫微微笑出声，“放心，我们不做亏本买卖，不能再低了。”

    汪海特地带了公文包，就是等这一刻，听到林紫这样说，他打开公文包，将笔和纸拿出来，“代理委任书，写吧。”

    林紫拿过纸和笔，条理清晰的把双方合作的条件，以及达成的共识，和各自应该遵守的规则，一一写下，而后各自签字画手印。

    等汪海收好委任书，莫云枫从包里拿出一个厚厚的信封，递到林紫面前，“入股资金。”

    林紫掂了掂信封的重量，从随身的腰包掏出莫云枫写的欠条，摆到他面前，“还你。”

    这腰包是林紫自己用缝纫机缝制的，每天摆摊后的营业额，都会放进这个腰包。

    回到家后，林紫发现家里又来了不速之客。

    她在心里嘟囔，这些人是把他们家当旅店了，是个人就能来。

    林紫他们刚进院子，许是听到动静，在堂屋里坐着的张月红笑着迎了出来。

    “阿紫，俊义，你们可算回来了，摆摊应该很累吧？别忙活了，快回屋喝水，车上的东西一会儿大姨帮你们收拾。”她又打量了下跟林家兄妹一块回来的人，“这是书青吧？我听月华说了，你现在跟阿紫睡一块呢！”

    卢书青不认得张月红，但看到她热情的模样，礼貌的笑笑，“阿姨好。”

    见识过张月红厉害的林俊义没有搭理她，面无表情的从三轮车上搬东西，像是没听见一样。

    林紫就不一样了，她笑着道，“哟，我寻思了寻思，今儿个还没到冬天，没有西北风呀，您怎么来了呢！”

    她早就不怕张月红了，没必要给她面子，大不了硬碰硬！

