    却不曾想，烛影乱忽然之间动了，身体只是微微倾斜，那地神器剑居然招架住了我的北冥剑，拿捏得非常精准！

    “铿！”

    火星四溅，烛影乱骤然手腕转动，剑锋轻描淡写的划了过来。

    我不由一怔，绝对高手，这一剑的指向正是我的弱点位置，脖颈！

    把头一偏，身形旋转，用盾牌荡开了对手的长剑，同时借力打力，我重重的一脚从下方踢向了烛影乱的的下巴！

    “嘭！”

    永恒战靴踢在了他的盾牌上，这小子好快的度！

    “沙沙沙……”

    战靴踩着细碎的石子后退数步，烛影乱也颇为惊愕的看着我，显然，我的操作水准也让他吃了一惊。

    “想不到，中国区还有反应度那么快的人……”烛影乱淡淡说了一句。

    比赛中是不能聊天的，而此时我也感觉到自己的血液开始了沸腾，原本打算用来一招制敌的龙缚术、裁决一概不用，难得遇到这等强悍的操作流高手，不酣畅淋漓的打一场岂不是可惜了！

    “你，到底是谁？”我笑了笑，道：“在我的印象里，韩国区最强的人就是圆月舞曲了，可是，你比他要强大了许多。”

    烛影乱微微一笑：“我就叫烛影乱，FF战队王牌打手，人们都称我为星际皇帝，这次，受邀进入灵恸，一直都在深山里杀怪历练，罕逢敌手，我以为灵恸里尽是一班浪得虚名之辈，没有想到sL的卫冕冠军果然有那么一点本事，让我们放手一战吧！”

    “正有此意！”

    烛影乱喝下一瓶红药水，暴喝一声裂风而来！

    我“嘿”的轻笑着迎了上去，FF战队我是听说过的，几乎包揽了历年cg的冠军，中国的虚拟竞技项目里，ToT的那个时代曾经拿到过一次cg冠军，不过后来一蹶不振，几乎全部让韩国人一次次的蝉联，而这个烛影乱，似乎正是FF战队的当家王牌，这么说的话，这个人的虚拟竞技地位确实要远远的高过于圆月舞曲！

    换句话说，虽然圆月舞曲是这次韩国队伍的领队，但是他的水平，连给眼前这个烛影乱提鞋都不配！

    “铿铿铿！”

    北冥剑仿佛暴走了一般，电光火石间出了数剑，却无一例外的全部被烛影乱以长剑格挡开来，造成的伤害也非常有限，这个人太过于厉害，无论是反应度还是预判能力都已经达到了让人指的地步。

    “该我了！”

    烛影乱似乎也杀的性起，长剑一扬便是三连击，分别从三个方位攻来，上、左、右，攻击度快如闪电！

    我嘿的一声笑，北冥剑轰然而出，“铿铿”两声荡开了左右的攻击，同时脑袋一歪避过第三次攻击，整个人却揉身突刺上前，左拳气旋呼啸，轰然打在了烛影乱的胸口之上！

    “嘭！”

    “9o8477！”

    力量太强了，烛影乱完全消受不起，气血突突的掉了一大截，整个人更是被满是天域力量的一拳轰得连连后退，撞在栏杆之上，险些掉下去了。

    我是雪月的压轴主将，烛影乱排在第三个，同样是压轴主将。

    说实话，凭借技能和装备的话，我完全可以在1o秒钟内解决战斗，但是眼前这个敌人太难得了，以我的判断，这个人的操作应该在晓风残月、一粒尘埃和暗影随风之上，与我也不相上下。

    只是，成王败寇，装备的差距，他已经完全没有机会了。

    “嚓！”

    北冥剑带起了一丝气旋波澜，拼到了第47剑的时候，烛影乱终于失守了，腰部裸-露在外，破绽大开！

    我扬起一脚便踢了过去，谁曾想他却露出一丝笑意，铁拳张开为掌，猛然抓住了永恒战靴上的甲刃，同时破风而来，凌厉的一拳轰向了我的前胸。

    我也笑了，右腿骤然力，竟带着旋风斩的能量踢了开去！

    “嘭！”

    烛影乱一愣，被我顺手一剑插入了胸口，血液飞溅，终于ko掉了！

    1:o，拿下了一小分，谁也没有想到我拿这一分居然会那么的费力！

    “刷！”

    来到了场边，凌雪喜悦笑道：“书生，不错嘛，真厉害！”

    我尴尬道：“你是在奚落我吗？对一个s5的人，我打得那么狼狈……”

    “不是啦～”

    小美女拉着我的肩膀，小手在前方一挥，一系列数据像是幻灯片一样的出现了，是个人数据！

    凌雪娓娓道：“喏，我刚才查了一下，烛影乱，FF战队的绝对主力，连续三次cg和pem星际冠军，被誉为星际皇帝，这个人的操作和意识水平堪称世界第一，可是你却凭借操作赢了他，嘻嘻，你太强了，我决定以后粉你……”

    “靠……”

    我皱了皱眉，看数据，这小子真的好强，不过，刚才的一战，事实上我的操作谈不上稳胜，只是胜出了一丝丝而已，看状态说话的，哪天我状态不好，估计就要输给烛影乱了。

    “没想到韩国国内还有那么强的人，这个人，以后会使我们的威胁吗？”冰茶问道。

    我摇头：“难，只要他不飞天域，那基本上就不会成威胁，而且韩国服务器的玩家现在连主城都没有，飞升天域的几率无限接近于零！”

    “呵呵，倒也是！快去，第二局了！”

    “嗯。”

    再次上场，让人意想不到的是，烛影乱谦谦一举剑，笑道：“算了，我知道刚才你在故意让我，甚至连技能都没有用，所以这一局，我认输，咱们下次sL再见吧，我会让你大吃一惊的！”

    说着，烛影乱弃权了！

    3:o，雪月已经拿下了对手，韩国区的第一种子队爽快跪了！

    场外，爆出雷鸣般的掌声，连我们在游戏里都能听得到。

    走出场外，雪月已然晋级32强了，飞儿带着摄像组成员跑过来采访心得，我和凌雪、秦韵就把凌月推过去接受采访，这种场面咱招架不住。

    远远地，凤凰、圆月舞曲一脸的无奈，而那个叫做天空裂痕的人更是连上场的机会都没有，太遗憾了。

    “****思密达！”

    圆月舞曲追着喊了一声，而烛影乱则拎着背包打算走了，头也不回，根本就不买圆月舞曲的帐，出了门已经有俱乐部的车子在接，一溜烟就消失无踪了。

    这位星际皇帝心高气傲，这次被我挫败了肯定会卧薪尝胆的苦行，下一次出现就不知道是什么样子，或许，我已经完成了蛮荒之地、兽魂之城和圣盔峡谷的统一，韩国服务器的玩家流连于荒野，到时候，烛影乱也未必还会有心思再打sL。

    ……

    走到台下，在选手席坐下，工作人员送来饮料水果，服务倒是挺周到。

    继续看比赛，接下来连续几场激战之后，来自欧洲的几个队伍也晋级了16强。

    “快到魂归战袍了！”冰茶说道。

    “嗯，看他们挥的怎么样。”

    我望着大屏幕，七星灯等人已经上台了，他们的对手是来自于巴西的一支队伍，一群黑漆漆的帅小伙杀气腾腾的跟七星灯死磕了。

    结果，七星灯2:o秒杀对手，晓风残月2:o，宣纸泛黄2:o，干净利落的6:o搞定了那群精悍的小伙子。

    七星灯笑容洋溢，显然没有将那些人放在眼里，在灵恸大地图上，南美的n个国度共有一个主城，他们的实力实在是太逊了，在中国、美国、印度、韩国这些游戏大国的眼里根本就不算什么。

    再过不久，战魂4:1搞定了来自波兰的队伍，梦回雪月3:o击败了来自摩洛哥的队伍，中国区的四个队伍齐齐的杀进了16强，而且，俄罗斯的雪夜、日本的天逸、印度的野蛮王座，这些队伍也纷纷晋级16强，在下午4点多的时候，16强全部浮出了水面，这些强队将会在明天一天里决出最终的冠军！

    “冠军啊，一张天域飞升证明，无价之宝！”凌雪笑吟吟道。

    我点点头：“嗯，要是能拿到天域飞升证明，那么就由凌月和秦韵两个人RoLL点分了。”

    “呵呵，有戏！”凌月笑得很灿烂。

    ……

    吃完晚饭之后，工作室的几个mm都聚在我的房间里，基本上入围16强的队伍现在都在商量着关于明天的战略，sL冠军的分量谁都知道，这是虚拟竞技的国际顶尖赛事，登顶冠军意味着已经成为一代王者。

    而且，这次sL的mVp奖励已经浮出水面，一张天域飞升证明，这个分量恐怕就更加重要了，一张天域飞升证明可以打造出一个级天域战士，而天域战士几乎就是这个战争年代的主导者，拥有一个天域战士的行会必将成为级行会，就连盟主说话都会变得有分量，因为手里有王牌。

    冰茶打开笔记本，中国区的官方论坛上，sL世界赛16强的对阵已经出现了——

    【a组对阵】

    战魂（中国）Vs　黑色海洋（德国）

    挽歌（意大利）Vs　温柔夜（英国）

    【B组对阵】

    蓝色天空（克罗地亚）Vs　风魔坛（日本）

    雪月（中国）Vs　神铸（俄罗斯）

    【netbsp;   魂归战袍（中国）Vs猛虎盟（印度）

    梦回雪月（中国）Vs　疾风流（日本）

    【d组对阵】

    黑暗世界（美国）Vs　斗牛士（西班牙）

    天空之雨（韩国）Vs　血战（墨西哥）

    ……

    冰茶深吸口气：“这抽签，还真不算好。”

    我微微一笑：“再不好，也比魂归战袍强多了，第一轮就遇到野蛮王座，七星灯这双黑手啊！”

    “呵呵……”

    几个mm都出会心的微笑。