    下方，王文彪满脸狰狞的看着前方的少年，这少年的身上没有气的波动，看上就和普通人一样，让他不放在眼中。唯一能让他忌惮的也就是那把威力无穷的神弓了，只不过看着前方小子双臂颤抖的模样，王文彪顿时无所畏惧。

    他满脸狰狞上前，想到自己昨天受了一场耻辱，至今还感到窝火无比，正好发泄在这个小子身上。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，既然你这么不识相，本少爷就来好好教你怎么做人！”王文彪冷笑连连，一巴掌就向着前方拍了过去。

    然而让他没想到的是，那少年虽然看上去没有能量波动，但身手却是灵巧无比，身子一弯，躲过王文彪的巴掌，同时手中舞动那张神弓，如同迅雷急电般狠狠的扇在王文彪脸上。

    啪！

    一声脆响，王文彪惨叫一声，连退数步，他口中发出惨叫，伸手捂住脸颊。上面已经是血肉模糊。

    “滚！”

    少年第一次开口，身子微微前弓，像是一头蓄势待发的猎豹，充满了一种野性。

    “三少！”

    身后几个护卫连忙上前扶住王文彪，还有人拿出刀伤药给他敷上。

    “二哥，我要让他死，死无葬身之地！”王文彪愤怒大吼。

    一旁的王文虎眼见自己兄弟受伤，也是怒火滔天。

    他往前一步，粗壮的身躯有近两米之高，在少年身上投下一片阴影。

    “好小子，倒是有点本事。不过你敢到湖北来，也不先去打听打听这地方是谁家的天下！”王文虎身上气势爆发，满脸自傲。

    “哦？那你告诉我，这湖北是谁家的天下呢？”

    天空中传来一道戏谑的声音，我抱着梦璃御风落下，风流环绕，吹动衣衫飘动，看上去别有一番美态。

    这一幕顿时将场上众人惊了一下。

    王文虎双眼一眯，目光先是在梦璃身上转了一圈，然后落在我的脸上，眼中闪过一抹忌惮。

    御风而行，而且表现的如此轻松，就算是他也做不到这种程度，如果不是修炼有特殊的法诀，那就是实力非常强大。

    “这位兄弟，我荆州王家在此办事，如果你没事的话，还是早点离开吧，免得惹上些麻烦。”王文虎虽然长得五大三粗，但却不傻，他平日里就算欺负人也是找的有把握的，不会轻易挑衅其他强者。

    然而下一秒，一旁的王文彪便发出一声尖叫声：“二哥，就是这小子！他妈的，昨天就是他们动的手，杀了我两个人！”

    王文虎脸色瞬间冰寒下来，他恶狠狠的看着我，说道：“呵，还真是冤家路窄啊，没想到昨天欺负我兄弟的人竟然自己送上门来。”

    我哈哈一笑，转身对王文彪笑道：“你确定杀你两个人的是我吗？冤有头，债有主，我可不想背这个锅。”

    王文彪脸色一变，想起昨天那个蓝衣女人的恐怖，身子就不由自主的颤了颤。不过他往四周瞅了瞅，没有看到覆海和霸下的身影，胆子一下又壮了起来。

    “哼，不是你又如何，你们摆明了就是一伙的。今天算那女人走运，没有过来，先收拾了你，老子以后再好好弄她！”王文彪狞笑一声。

    “少说这些废话，直接弄死就是了！”

    王文虎开口，脸上横肉一颤，挥拳向我打来。

    我刚想反击，但没想到王文虎这一招竟然只是个幌子，他表面上吼着是要攻击我，结果却突兀转身向着身后的持弓少年打去。

    好阴险！

    我眼皮一跳，没想到这个王文虎长得五大三粗，看上去是个没脑子的角色，但实际上却是满肚子的坏水。他这一下声东击西实在阴险，如果持弓少年没有防备，恐怕会被他直接一击打倒，这种阴招完全是防不胜防。

    另一边的王文彪好像对此早已料到，他一挥手，身后的四个护卫就向着我围了过来。其中那个叫做小刀的刀疤男更是怪笑一声：“小子，今天哥几个就好好教训教训你，让你知道闲事是管不得的。”

    而王文彪因为脸上抹上药之后，疼痛大减。他的目光落到梦璃身上，眼中闪过一抹淫色，向着梦璃逼近，笑道：“小美人儿，快过来让本少爷好好亲近亲近。”

    我叹了一声，刚想出手先干掉王文彪，没想到梦璃却对我娇哼一声：“这家伙好恶心，我自己收拾他。”

    我愣了一下，看到梦璃的神色，知道她刚刚恢复了一点修为，是想用王文彪来练练手。我也就点头同意了，心里并不担心。

    开玩笑，梦璃可是真龙之身，收拾一个炼气期的人类，还不是洒洒水的事情。

    果然，梦璃主动向着王文彪走去，这家伙脸色淫色更重，笑道：“哟，小美人还挺识货的，跟着本少爷，以后免不了让你享福，可比跟在这个穷小子身边要好上千百倍。”

    梦璃秀美一皱，娇声道：“跟你个大头鬼啊！”

    说着，梦璃一拳挥出，娇小的拳头白白嫩嫩，看上去轻飘飘的，没有一点杀伤力。

    “嘿嘿，小美人还挺有脾气的，不过本少爷很喜……哎哟……”

    咔擦！

    一声脆响传来，王文彪想要伸手捏住梦璃的拳头，结果没料到这白嫩嫩的小拳头上竟然有上千斤的力气，轰然间爆发出来，直接把他手骨砸断，同时余力不减，轰在他的身体上，将他砸飞十多米的距离，摔在地上，口喷鲜血。

    “你……你……你们怎么会……会有这么大的力气！噗……”王文彪摔在地上，一边吐血一边颤抖开口，联想到昨天那个蓝衣女子一拳将人砸飞上百米的事情，眼前的女子虽然力量不如，但也恐怖的吓人。

    王文彪实在难以想象，为什么这样一个娇小可爱的美人会有这么大的力气。

    “哼，让你烦我。”梦璃举着拳头，小嘴撅起，模样十分的可爱。

    我哈哈一笑，看着周围那四个满脸震惊的男人，作为王家少爷的护卫，他们每一个都有炼气期的实力，不过放在我的眼中就有些不够看了。

    我也不想和他们过多纠缠，直接对着他们一张嘴，发动龙吼之术。

    龙气加持之下，龙吟吼啸，声浪滚动。

    这四个人猝不及防之下瞬间被声浪冲翻，口鼻流血，再加上声浪中带有龙族的威压，让他们一时间头脑眩晕，愣在原地。

    我心中暗想这龙吼术果然是群攻的利器，我趁此机会，冲上前一人一剑就将他们戳了个对穿，摔在地上死的不能再死了。

    倒不是说我滥杀无辜，而是从王文彪兄弟的行径就能看出，这些家伙不是什么好人，平常也不知道干了多少坏事，我这也算是为民除害了。

    而就在我和梦璃将王文彪和他这些手下解决的时候，另一边的持弓少年却陷入了王文虎的疯狂攻击中，虽然他早有防备，躲过了王文虎的偷袭，但因为之前使用后羿弓消耗太大，再加上实力不如王文虎，一时间被打的节节后退，身上伤势不轻，甚至左腹处被王文虎一爪抓出一个血洞。

    只不过他似乎掌握了一种精妙的步法，身法奇特，每次都能躲过王文虎的必杀一击。

    但哪怕处于下风，他依旧紧紧握着手中的后羿弓，紧咬牙关，眼神坚毅无比，一副永不屈服的模样。

    王文虎这时候感应到后方的状况，脸色一变。

    特别是王文彪一副吐血的模样，让他更加担心，干脆放弃继续攻击少年，转身对我们怒目而视。

    “没想到我倒是看走了眼，你这小子倒是有两下子。”王文虎对我冷笑一声，一副将要和我战斗的模样。

    这家伙有些狡猾，我怕他还会耍什么阴招，干脆取出捆龙索，准备将他直接捆住，然后再慢慢收拾。

    捆龙索虽然名为捆龙，但其实可以捆住世间万物，只不过对于龙族拥有压制力量的特效罢了。

    就在这时，王文虎却一脸惊诧的指向后方，惊怒道：“那是什么？”

    我一愣，笑道：“又来这种声东击西的招数么，呵呵……”

    然而，我话还没说完就定在了原地，因为我听到身后传来一道龙吟声。

    虽然听上去声音传来的方向离这里极远，但我听得清楚，那龙吟声低沉厚重，竟然是霸下的声音。

    我连忙回头，惊愕的看到，在云梦泽的深处，极其遥远之地，一道光柱直冲云霄，哪隔了老远都能见到，伴随而起的还有无数龙吟兽吼之声。

    整个大地都在颤抖，不只是我们这里，就是整个云梦泽都受到了影响，如同一场地震。

    “是那两头龙搞出来的吗？”我惊讶万分，万万没想到会出现这种情况。

    一时间，伴随着大地的震动，和那道直冲天际的光柱，整个云梦泽乱成了一团。

    远处，南岳衡山的白衣老者莫一笑惊愕抬头，看着远方的光柱，他愣了愣，紧接着，一张脸上充满了震撼之极的神色。

    “这……这种气息，是传说中的人皇圣器吗？”

