
　　宋晚此刻非常后悔。

　　她若是知道，自己要嫁的人，是心心念念的上校，都不用周吉逼，她自己穿婚纱上门嫁去了。

　　同样后悔的还有某位上校。

　　早知道要嫁给他的是自己心心念念的丫头，他说什么也不会退亲。

　　宋晚&沈晔：也不知道现在后悔还来不来得及！

　　天凌偷偷瞥了沈晔一眼。

　　心里暗觉好笑，上校表面看似不动声色，心里估计悔极了吧？

　　午饭结束后，许曼珍本想送宋晚回去，但沈晔却说，自己有点事儿要问宋晚，晚些会送她回去。

　　许曼珍见宋晚颔首，只能交代沈晔务必把人送回学校，才跟着陆怀修一起离开。

　　“换个地方坐会儿？”沈晔提议。

　　宋晚乖乖点头，“好！”

　　二人最后找了一个茶楼，要了个包间。

　　天凌把二人送进包间后就下楼了。

　　眼看着上校的终身大事有了着落，他自然犯不着上赶着去做电灯泡。

　　“上校，您和天凌中校怎么也到了这儿？是基地出事儿了吗？”宋晚紧张地问。

　　“没有。”沈晔替她斟茶，低声道：“我和天凌是出任务的时候，战机出了意外。”

　　宋晚震惊，“什么时候的事？”

　　她记得自己离开基地时，上校还在基地里的。

　　“2180年11月11日。”

　　“什么？！”

　　宋晚心下大惊。

　　所以，他们和自己是同一天来到这个世界的？

　　“之前在碧云城郊外，我感觉到一股精神力波动，是不是你？”

　　沈晔持起茶杯轻啜一口，目光淡然地看着她问。

　　宋晚点头，“是我！”

　　沈晔点头，低声道：“我猜到是你。”

　　“啊？”宋晚怀疑自己耳朵出了问题。

　　沈晔淡淡一笑，“我们在陨落之前，接到你陨落的消息。”

　　原来如此！

　　沈晔拿出手机，看向她问：“号码。”

　　“哦！182……”

　　宋晚忙报出了自己的号码。

　　沈晔记下后，一一摁上，然后拨通。

　　“以后有什么事儿，可以找我。”

　　“没事儿的时候，能找吗？”

　　宋晚顺口接了一句，旋即愣了下，轻咳一声，“那个，我开玩笑的。”

　　“可以。”

　　“嗯？”宋晚一怔。

　　沈晔勾了勾唇，“只要你想，随时都可以。”

　　明明他坐的很端正，说话的语气也一本正经的。

　　可是……

　　宋晚总觉得，上校在撩她。

　　“昨天……我在包间里看到上校了，还以为您只是长得和上校一样，没想到，您就是上校。”

　　“昨天？”

　　沈晔蹙眉，“哪个包间？”

　　宋晚说：“天宇酒楼，三楼包间，我和陆支队的妹妹进去的，您当时在打电话。”

　　“那你当时为什么不找我？”23sk.Com

　　小没良心的，都不知道他为了找到她，天天找陆怀修帮忙。

　　宋晚忙解释：“我……你刚打完电话就离开，我追出去了的，只是，我下楼的时候，您已经不见了。”

　　沈晔气笑了。

　　“我当时在二楼的包间，并没有离开天宇酒楼。”

　　“啊？！”宋晚一怔，旋即委屈道：“难怪当时怎么都找不到您！”

　　“找不到我，你很委屈？”

　　宋晚没想到他突然凑近，心跳先是一顿，而后疯狂跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第33章 现在后悔还来得及吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 