    这里是阳光灿烂的翡翠龙之城，但没有哪个龙有空闲感受这美妙而温暖的光芒，它们不单要去抵抗植物的攻击，还要在地震之下担惊受怕。

    就在刚才，一阵巨大的响动让翡翠龙们都聚集到了一处巨蛋石之下，它们都以一副极度惊讶的表情看着这块巨石。

    只见这块巨石从中间裂开了，并且在顶端突出了一个大型生物的头部。

    这是……琳的开拓者，之前开拓者在树干之内开始猛冲，并把树顶给钻穿后，经过一些泥土和岩石就直接从巨蛋石之中冲了出来。

    没有想到‘创造者’的树顶居然距离地面那么近……而且以前居然一直都没发现。

    那大概也是因为从来都没挖掘过这里吧，创造者原来就位于翡翠龙之城地下几十米的位置，而之前开拓者开钻的时候直接钻到中间的部位去了，要是原来就发现它距离地面那么近就直接从这里进去好了。

    而且似乎创造者的树顶比较脆弱，一下就撞开了，不像周围的树干那么硬。

    “嘎啊？那到底是什么东西？之前的震动就是那个造成的么？”“好像是的样子，但那个是什么？从来没有见过。”

    翡翠龙们聚集在巨蛋附近，它们从最开始的震惊变成了议论纷纷，这时，有几个翡翠龙指着开拓者的头道：“它孵化了！巨蛋孵出来了！这是巨龟之魂的显现！它来保护我们了！”

    对了，翡翠龙认为这些石头是真的蛋，而且以为是一种大的龟类生物生出来的。它们崇拜这些石头的习惯在苏苏米出生之前就已经流传了很久了。

    “但是那个……”有些翡翠龙指着开拓者的头道：“那个不像是龟啊。”

    “你在胡说些什么！嘎！还不快点准备仪式迎接！”有很多翡翠龙已经跑到了巨蛋石下面开始进行一种叫做‘膜拜’的动作。但也有少数些翡翠龙有些害怕的往后退。因为中间被开拓者钻开了，整个巨蛋石的中心都出现了裂痕，看上去好像随时会崩塌的样子。

    不过，琳关心的是另外一件事。

    ‘轰！’

    琳正在想着的时候，地面突然传来了一阵响声，数十根粗大的树根从巨蛋石周围爆长而出，它们围绕着巨蛋石向上爬去，似乎想攻击开拓者的样子。

    开拓者只要稍微动一下。这个巨蛋石恐怕就会崩裂，不过既然已经到了地面，琳也有别的部队，空中的基地已经准备好，随时都可以投下大量的部队。

    “嘎！那些怪树从地底爬出来了！”

    “绝对不能让它们干扰巨蛋的孵化仪式！”出乎琳意料的是，在琳进行空投之前，这些翡翠龙先动了，它们拿起斧头等武器，朝这些钻出地面的树根猛砍过去。

    “嘎！快去死！”一个翡翠龙用斧头将树根用力砍断，大量的液体从树根中溅射而出。被砍断的树根也停止了攀爬，从巨蛋石上掉落下来。

    “嘎！这东西还会流绿色的血！”翡翠龙们用武器不断地砍着这些树根。很快周围钻出地面的树根都被它们给砍断，大量的液体喷洒了一地……

    “嘎……最近的树都发疯了，而且还蔓延到了这里来，但是我们赢了！”

    一个翡翠龙踩在断根之上，高举手中的的武器高呼胜利，周围的翡翠龙也随着它一起欢呼了起来。

    而它们的欢呼声还没持续多少秒，地面再次‘轰’的一声出现了巨响，一根足足粗达六米多的大型树根从地面钻出，周围的一群翡翠龙顿时被它的出现撞飞了出去。

    “嘎啊？居然有那么大的！”而它们依旧没有畏惧，拿着手中的武器朝树根狂砍过去，但这次，即使是锋利的斧头也只能稍微砍掉一点皮，对树根本身造不成什么很大的伤害。

    这树根的顶端是一个花蕾，这时花蕾慢慢地打开，只见在花瓣里沾满了白色的菌尘……

    ‘轰！’

    在一阵轰鸣之声下，这朵花和上半部分的树根同时被炸的粉碎，只剩下大量烧焦的残骸掉落在了地上……

    “嘎嘎啊？这是怎么了？”翡翠龙们看着这一幕都吓的往后退去，而剩下的那一段树根则慢慢地缩回了地底下。

    “咔。”这时，开拓者稍微动了一下身体，这让巨蛋石的裂痕又多了一些，看上去的确很像是开拓者正要从里面孵化出来……

    “这是……巨蛋的力量！”有一个翡翠龙看到这个景象之后站了出来道：“刚才因为它快要孵化了，所以使用了自己的力量打碎了那个怪树！而且它救了我们！”

    “嘎啊！没错！”这个翡翠龙说的话得到了周围的翡翠龙们的赞同，它们面对无法解释的事情时，就会立刻冒出一些古怪的想法去解释。

    虽然说这的确是琳为了开拓者才用空中基地炸掉那树根的，同时也救了它们。

    但是，危险还没有结束，琳能清楚的感觉到一股情绪，这是愤怒的情绪，来自于地下。

    ‘轰隆隆……’

    大地再次开始颤抖起来，在地震之中，翡翠龙们纷纷地捂住了头，它们露出了极为难受的表情，它们似乎也能感受到这种愤怒的情绪。

    因为这种情绪是以脑波的方式传递的。

    在巨蛋石的周围，再次钻出了大量的树根，这些树根粗达一米左右，而且它的头部像是个圆球，琳能感受到它们之中释放出强烈的脑波。

    原来如此，之前影响梦境之脑的，估计也是这种特别的树根吧。

    ‘轰！’在爆炸声之下，一部分的树根被炸的粉碎，但有更多的树根从地底下钻出，不过，释放脑波的树根只是少数，更多的是普通的树根，它们从各个地方钻出，挤开翡翠龙的房屋，高大的建筑在树根的钻与缠绕之下崩溃碎裂，它们似乎想毁坏整座城市？

    难道创造者认为翡翠龙和琳有什么关系么？不过，它这样弄的话……

    “嘎啊！那是我的房子！”有些翡翠龙疯狂地举起武器朝周围的树根砍去，而别的翡翠龙也随之加入了战斗之中，这次不是因为信仰了。

    与此同时，在空中，大量的部队从浮空基地中被投下……(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的588~

    感谢~百万大奖拿来~的打赏~RT

