
　　花了一点功夫，借助附近的集装箱，琴酒和伏特加带着家伙事上了仓库屋顶，然后二人拿着望远镜朝着港口方向看去。

　　“大哥，那些人是吗？”伏特加看着码头上穿着工作服的工作人员，不禁向一旁的琴酒问道。

　　“仔细看他们的皮肤，常年在码头工作的人,脸、手、脖子等暴露部位的肤色是很重的，皮肤看起来很糙，但你看这几个家伙……”琴酒冷笑起来。

　　“的确，他们并不黑，反而还有点白！”伏特加摘了墨镜，再用望远镜观察,顿时看出了不同之处。

　　“一个两个或许是例外,但全都这样,就说明他们有问题！”琴酒放下望远镜，开始打开箱子，组装狙击枪，一边组装，一边说道，“好了，现在就静等鱼儿入网了，伏特加，是时候通知卡尔瓦多斯，他的任务完成了……”

　　伏特加当即联系卡尔瓦多斯，告诉他任务完成，却得知他为了避开交警，已经将车开进河里，撤离了。伏特加将情况告知琴酒后，又问道：“大哥，这里虽然距离码头有五六百米远，可一旦开枪，FBI的人也会反应过来,以及赤井可能引来的警方，到时候麻烦不小……”

　　“所以，我们只有一发子弹的机会，最好的结果是一发子弹贯穿两个人的脑袋，最差的结果……雪莉必须死！”琴酒一想到之前曾被雪莉暗算，就恨得咬牙切齿，这个仇，今天可以报了！

　　……

　　赤井秀一在饶了一圈又一圈后，终于在同伴以相同车辆、号牌的掩护下，凭借其精湛绝伦的车技，硬是从警方的包围圈中溜了出来，一路开到了杯户港。

　　在琴酒心心念念下，车辆飞快靠近码头。

　　伏特加的望远镜已经观察到车辆，作为观察手，他将观察到的信息全部告知琴酒，而琴酒的一颗心也早已变得火热。

　　“是时候做个了结了！”琴酒嘴角露出一抹疯狂而又变态的笑容，只是他的笑容才刚绽放，就愕然从瞄准镜中看到,码头所在位置,一道黑影一闪而逝,这让他心头一震，连忙拿起一旁的望远镜，去搜索。

　　他搜索的速度自然是不如第一视角的FBI成员和赤井秀一的，园子虽然也在车上，但她现在坐的是晕乎乎的，没来得及正视前方。

　　赤井秀一就不一样了，他第一时间看到有一个狰狞的男人突兀的出现在他的视野中，然后自杀式的朝着他所驾驶的汽车冲过来。

　　这让他吓了一跳，以当前的速度撞上去对方肯定没了，自己这边也得被安全气囊卡主，运气不好也得受伤，那太耽误事了。

　　于是乎，他方向盘一打，同时急刹车。

　　只见车辆的车头在距离男人五六米远时，猛然以他为中心，画起了圈，一个标准的圈，绕到了男人身后，随即，车辆迅速倒退，一直退到负责接应的人员旁边停下。

　　赤井秀一果断打开车门，接应人员则拉开副驾驶的车门，将园子带出来，园子坐车坐的早就腿软了，腿徒然一落地，整个人直往下沉，一下子没站住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“园子！！！”

　　京极真一看到园子这幅虚弱的模样，心态炸裂，脑海中脑补了出很多园子被欺负的画面，顿时眼睛都红了，身上直接燃起了一道正常人肉眼不可见的黑色的气焰。

　　“嗯？”园子恍惚中听到一道熟悉的声音，抬起头一下子看到了拿到熟悉的身影，没来由的，眼泪‘哗’的一下就下来了，“阿真~~”

　　京极真身形一闪，就来到了园子身旁，接应人员反应迅速，想要阻挡，却被他一把抓住衣领，直接朝着码头外侧的大海一丢。

　　隔着十来米的距离，人就直接被甩进海里去了。

　　眼见其他人有似乎要拿武器，京极真眼中红光一闪，一脚两拳，当场就把剩下的接应人员给打飞出去，那三人惨叫声在落地后就戛然而止。

　　而此刻，赤井秀一才准备关车门！

　　“这又是哪里来的神仙？”琴酒拿着望远镜，看的是目瞪口呆。

　　一旁的伏特加早就看傻了，他甚至都没有看清怎么回事，他发誓，他就眨了眨眼，然后FBI的四个家伙掉海里的掉海里，躺地上的躺地上。

　　这是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1028章 哪里来的神仙免费阅读。https://www.23sk.com 