    与此同时，韩立双袖同时一甩，数十口青色飞剑鱼游而出，同时身形想也不想的倒射而回。

    这些飞剑与此前的四口飞剑在身前一聚，青光缭绕下，转眼间化为七十二口青竹蜂云剑，一晃之下，便幻化出千百道一般无二的青色剑气出来，宛如一条剑气大河一般，铺天盖地朝三人疾射而去。

    所过之处，虚空全都被一斩而开，被映衬得青光璀璨！

    一时间，剑鸣齐响，虚空震鸣，声势惊人之极！

    两名黑衣护卫见韩立一出手便是如此迅猛的攻势，不由面色一变，华服青年却是嘴角冷笑一声，单手一招的将黑色小锤收入袖袍之中，另一只手中不知何时多出了一只银色的铃铛，微微一晃。

    铃铛表面灵纹一亮，并传出一阵脆响！

    紧接着，一圈圈淡银色光波顿时从铃铛向四周狂卷而出，顷刻间覆盖了前方大半虚空，形成了一片波海。

    青色剑气大河方一贯入银色波海，被其中的光波一卷后，犹如陷入泥沼般一阵扭曲变形，接着便无声无息的分崩离析，看似气势骇人的剑气，竟被轻描淡写化解了。

    只有七十二柄飞剑本体还在，但也在这银色波海中纷纷滴溜溜乱转着四散飞射，一副找不到方向的样子。

    韩立见到这一幕，脸上毫无表情，两手法决一变。

    雷鸣声乍响！

    四散的七十二口飞剑表面金色雷光大放，无视光波影响的稳定了下来，接着每一口飞剑下方，金色电弧交织成一个古怪纹路。

    诡异的一幕出现了！

    随着这些纹路金光一闪下，所有飞剑顿时消失在了银色波海之中。

    紧接着，三人周围虚空之中霹雳之声大作，七十二口飞剑电光缭绕的浮现而出。

    一道道粗大耀眼的金色电弧浮现而出，彼此连接，瞬间凝聚成一个雷电法阵，将三人笼罩在了里面。

    这一番变故发生在电光火石之间，华服青年三人未及反应过来，便已身陷雷阵之中。

    一股强大禁锢之力从雷阵中散发而出，三人身体顿时如陷泥潭，体内仙灵力的运转也有些迟滞起来。

    胖瘦二人面露惊色，身上纷纷撑起蓝黑两色光罩，想要挣脱雷阵束缚。

    华服青年却是动也不动，目光从周围的青竹蜂云剑上一扫而过，不知在想些什么。

    下一刻，七十二柄青竹蜂云剑光芒大放，一道道比刚才粗大明亮了数倍的剑气浮现而出，夹杂着漫天金色雷弧，朝着三人呼啸斩下。

    “少主！”

    胖瘦二人眼见无数剑气呼啸而至，却仍无法挣脱束缚，心中大急下，齐声喊道。

    华服青年轻哼一声，似乎毫不受雷阵束缚一般，单手一挥，一道法决一闪即逝的没入手中的铃铛中，随即用力一摇，一圈圈比刚才密集了数倍的银色光波浮现而出，朝着周围席卷而开，撑起了一个数十丈大小的银波区域。

    胖瘦二人顿觉一松，体内仙灵力也随之恢复了运转，但漫天剑气已距离三人不足十丈。

    就在此时，青年张口一吐，一座团灰光飞射而出，滴溜溜在三人头顶一转。

    大片灰光浮现而出，笼罩住了三人的身体。

    下一刻，无数剑气夹杂着金色雷光呼啸而至，形成一个巨大无比的青色光团，顷刻间淹没了三人的身体。

    光团中剑光疯狂切割，金色雷光闪动，下方的山峰，地面，一切被波及之处尽数斩成了齑粉。

    就在此刻，轰隆一声巨响！

    距离光团数百丈外的虚空中，韩立衣衫猎猎的悬浮在那里，单手握着一枚仙元石飞快汲取着其中的仙灵力。

    突然，他眉头微微一挑。

    就在青色光团某处，骤然传出一声细不可闻的轻响，接着一团灰光竟破开了肆虐的青色剑气，并似乎无视周围的金色雷弧一般，从中一冲而出，在上方半空中一敛过后，显出了华服青年三人的身影。

    一座灰色小山悬浮在三人头顶，轻轻旋转，散发出浓郁灰光，包裹住了三人。

    除了那胖瘦二人看起来略有些狼狈外，华服青年全身上下丝毫无损，连衣衫也没有破一点，双目却死死的盯着韩立。

    韩立目光一转，落在了那座灰色小山之上，眼神有些复杂。

    虽然样子和以前有些不同，不过他还是一眼便认出，此物赫然正是他丢失的一件重宝，元合五极山。

    “你的这件后天仙器不错，可惜炼制手法太过拙劣，五座极山也不够精纯，花了本少不少心血，才重新祭炼到了这个地步。说起来，今日还是初次施展，就让你这个原主人，尝尝它的威力吧。”华服青年看似随意的说着，单手只是一扬。

    灰色小山滴溜溜一转后，瞬间涨大，化为一座灰色巨峰，表面灰光笼罩，无数玄妙灵纹铭刻其上，光芒流转间，狠狠砸向了下方的青色光团上。

    巨峰未至，一股可怖威压已经轰然而来，青色光团为之波动起来。

    韩立眉头微皱，手中掐诀。

    青色光团光芒一闪，无数剑气立刻向内收敛而去，转眼间化为一朵青色剑莲，表面一道道碗口粗的金色电光在莲瓣表面攒动。

    青色剑莲滴溜溜一转，如太阳般的耀眼青光绽放开来，无数清光朦朦的剑光狂卷而出，朝着灰色巨峰迎去。

    然而就在此时，巨峰底部灰蒙蒙霞光一卷而下，迎向了青色剑莲。

    剑莲表面的金色电弧竟无声无息的在灰霞中消失不见，剑莲也随之寸寸碎裂，轰然崩溃，再次化作了七十二柄青竹蜂云剑，并在灰霞之中滴溜溜乱转，表面灵纹随之忽明忽暗起来。

    韩立眼见此幕，眉头一皱。

    元合五极山对于雷电之力有克制之效他自然清楚，但却没想到吸收了如此多灵剑剑元，并用斛纹精金等珍贵材料熔炼后威能大增的这七十二口飞剑，竟会受到这灰霞影响而灵性紊乱。

    看来此宝被对方重新祭炼过后，显然具备了某种不可思议的威能。

    韩立心中念头飞快转动的同时，手上动作丝毫不停，猛地掐诀一挥。

    陷入并不深的七十二口飞剑表面青光再次大放，一道道青丝纵横交错的浮现而出，顷刻间将灰霞清出了一块区域，未及灰霞弥合，所有飞剑立刻往下一收的朝韩立所在倒飞而回。

    “你这从下界飞上来的小子，身上好东西倒真是不少。这套飞剑也很不错，我之前就看上了，先给本少爷拿来吧。”华服青年见此，却淡笑一声，手中一掐诀。

    嗡！

    灰色山峰表面的灰色符文尽数绽放，一圈圈更为浓密的灰色光环顿时从中一卷而出，向下面荡漾而开，一下笼罩住了未及飞远的七十二口青竹蜂云剑。

    所有飞剑灵光狂颤的弹跳不已，仿佛落入了网中的鱼儿。

    韩立脸上顿时微微变色，手中掐诀急催。

    然而这一次，仍凭其如何催动，七十二口飞剑也仿佛被什么东西勒住了，根本无法抽离而出了。

    华服青年见此，张口喷出一股黑光，一闪没入灰色山峰中。

    山峰散发出的灰色光环中顿时浮现出无数灰色符文，凝聚成一根根灰色细丝，朝着青竹蜂云剑缠绕而去，转眼间形成一个个灰色蚕蛹。

    青竹蜂云剑震颤慢慢减弱，灰色光环再次稳定下来。

    华服青年再一张口，喷出了一道略显粘稠的黑色光团，里面无数黑色符文闪烁，散发出一股诡异的法则波动。

    光团一闪，分裂开来，化为七十二道黑光，分别没入一柄青竹蜂云剑内，径直融了进去。

    青竹蜂云剑上的剑气电芒竟然丝毫抵挡不住，表面灵光之中顿时透出一抹黑色。

    韩立看出了对方手段的诡异，周身青光一起，直奔华服青年所在扑了过去。

    华服青年见此，正要再做些什么，其身旁的黑衣胖子飞快说道：

    “少主，区区一个真仙后期修士，何必您亲自出手。您专心收复那套飞剑就是，此人交给我们两个吧。”

    方才他们一招未出便被韩立捆住，实在大丢面子，若是不能挽回先前的失态，两人以后的地位处境恐怕不妙。

    旁边的干瘦黑衣人也立刻点头附和。

    “那此人就先交给你们，莫要杀了他，我还有事要搞清楚。”华服青年眼神一转，点头道。

    胖瘦二人大喜，身形飞射而出，朝着韩立迎了上去。

    黑衣胖子身上泛起耀眼星光，肚子猛然一鼓，赫然涨大了三倍，看起来仿佛一个大肚蛤蟆。

    他随即猛地张口一吐，一大片璀璨无比的星光飞射而出，铺天盖地朝着韩立打去。

    星光之中赫然是一枚枚闪烁着星辰光芒的沙粒，每一枚都发出隆隆的雷声，似乎随时都会爆裂开来。

    干瘦黑衣人则手中飞快掐诀，体表浮现出一团团漆黑火焰，里面隐现骷髅虚影，发出刺耳的尖啸。

    此人法诀一催，身上火焰立刻一阵翻滚，一团团黑焰脱体而出，化为无数黑面獠牙的狰狞鬼头，朝着韩立扑去，口中尽数发出刺耳的桀桀怪笑。

    无数鬼笑之声汇聚到了一起，仿佛无数根钢针，蜂拥扎入人的脑海，撼人心魄。