    还有点时间，陈风走到二楼，取出【珊瑚精提炼器（橙色）不可强化】放在地上。

    这个机器在仓库中不明显，但是取出来体积很大，占地二十多个平方，高度比陈风还高了不少。

    整个机器的后方有一个巨大的收纳空间，用来存在珊瑚植物原材料，中间是一个巨大的碾磨装置，前面则有数道粗细不一的管道，最后有一个接口，应该是将提炼的珊瑚**体导流出来的。

    陈风联系卢修培，发现他早就已经收购到大量的珊瑚植物了，而且物美价廉。

    一起收购了500吨，卢修培只要了陈风5000生存点，很是便宜。

    按照提炼器需要的原材料，这些珊瑚植物可以提炼出500瓶紫色品质的珊瑚精，当然也可以合成更高品质的珊瑚精，不过每一瓶紫色珊瑚精都需要2小时的提炼时间，这个也急不来。

    以后珊瑚植物用光了也不用担心，这里可是茫茫大海，缺什么也不会缺珊瑚植物的。

    将500吨材料取出两吨放入提炼器的收纳空间，陈风启动了机器，却发现机器没有任何反应。

    一拍脑门，陈风这才想起来这机器消耗的是电能，看到机器底部的一个巨大蓄电池，陈风急忙叫来吉娜。

    吉娜按照陈风的意思，熟练的控制电流，缓缓的给蓄电池充电，充满之后陈风检查了一下，至少可以工作好几天。

    启动之后，提炼器开始嘎吱嘎吱的工作起来，大量的珊瑚植物被搅碎碾磨，再一步步提纯，看样子是个比较漫长的过程。

    陈风叫来美美，把剩下的珊瑚植物都交给她，让她在这管理提炼器，负责取出提炼好的珊瑚精和添加原材料。

    接下来，只需要等待，就会有源源不断的珊瑚精被生产出来了，到时候，陈风的四个鱼人等级提高，也只是时间问题。

    忙完了这些，过去了一个小时。

    太阳从天边爬起，陈风忽然感觉到地面开始震动。

    鱼人王的岛屿开始下沉，整个鱼人岛秘境即将消失。

    轰隆隆~

    岛屿下沉的同时，震动随之而来，陈风和马小婷两人的载具等级都比较高，所以震动的感觉并不强烈，只是有些颠簸而已。

    远方，因为岛屿下沉，大量的海水从岛屿的边缘开始往中间蔓延，一时间，海水滚滚而来，波涛汹涌。

    呼啦啦~

    大量的海水撞击在载具上，使得整个载具开始缓缓抬升，浮在水面上。

    终于回到海水中，载具终于可以移动，陈风和马小婷隔船相望，两人点点头，急忙驾驶载具，开始向外疾驰。

    陈风两人轻松有余，但是其他人可就不一样了。

    世界聊天。

    “呼~鱼人岛秘境终于要消失了！这个鬼地方也太可怕了！”

    “走了走了！趁着鱼人王还没杀过来，我们赶紧离开，下一个深海龙宫秘境打死我我也不进去了！”

    “卧槽！这冲过来的海水也太猛了吧，直接把我的载具撞坏了，居然要我用大量的材料修复！也太他醸坑了！”

    “楼上别抱怨了，能从鱼人王手里逃脱还不满足吗？载具坏了就赶紧修，赶紧离开这个鬼地方才是！”

    “海水来啦！大家快点驾驶载具逃跑吧！”

    “鱼人岛秘境终于快没了！我终于能离开了！不容易啊！哎~这次秘境死的人真的是太多了！”

    “真不知道这样死下去，最后还能活几个人！”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数8亿）

    不知不觉，本来40亿人类，现在只剩下8亿了，而第二次天灾才过去一半。

    不知道等到第二次天灾结束，这8亿人还能剩下多少，人口如此稀少，只有第二次天灾结束，投放第二波人类才能让这个世界的人类数量再次提高了。

    陈风和马小婷两人行驶的很快，不久就离开了岛屿的范围。

    看着鱼人岛已经完全下沉，海面重归平静，陈风不禁松了口气，这鱼人岛秘境，也让他有些后怕。

    现在的时间大约是早晨五点，只有到六点钟，整个鱼人岛秘境消失，才会传送回原始海域。

    还有一个小时的时间，陈风正好还有一个重要的事情要做。

    陈风走到甲板边缘，从仓库中取出一个小巧的游轮模型。

    正是虎鲸鱼人王掉落的铂金宝箱中开出的红色品质道具，可以再召唤一个30级游轮。

    现在回到大海，还有一点时间，陈风当然要把它使用了。

    陈风的动作，也将周灵睿、马小婷等人吸引了过来，之前和她们简单讲了一下钢铁堡垒计划，所以几人都非常期待的等待着。

    为了避免召唤出的游轮掉落在自己的战舰上，陈风跳入海中，站在小胖的背上。

    随后不再犹豫，陈风点击使用。

    小巧的游轮模型突然飞到高空，随后迸发出强烈的光茫，快速变大。

    “嘭~”

    一艘巨大的游轮轰然坠落，将海面砸出无数浪花，30级游轮召唤成功。

    看着眼前的外形非常熟悉、属于自己的另一个载具，陈风压住心中的激动，从小胖的背上跳了上去，开始观察游轮属性。

    30级游轮和以前的游轮一样，只不过没有任何的船载道具，连【螺旋桨】这种动力装置都没有。

    等于这个游轮，就是一个能漂在海面上的巨大‘木筏’，连移动都做不了。

    不过没关系，陈风击杀范坚强的时候，从他那里得到了两个【螺旋桨】，还有一个【军用雷达】，等会升级游轮至31级的时候正好可以用上。

    现在游轮召唤成功，可以按照计划进行了。

    打开4级商城，陈风准备购买【海上钢铁堡垒升级图纸】。

    从范坚强那里得到的生存点加上陈风自己的，现在足足有7万多生存点，不用等到6点刷新生存点就可以直接购买。

    购买成功，扣除了6万生存点，陈风看着出现在手中的【海上钢铁堡垒升级图纸】，没有任何停顿，点击使用。

    【是否让你的游轮拥有升级海上钢铁堡垒的权限？一旦使用，无法撤回！】

    “是！”

    伴随着陈风的回答，脚下的游轮闪过一道光茫。

    陈风知道，游轮应该已经出现新的升级条件了。

    【超级游轮】等级：30

    长宽高：130、34、42M（吃水15M）

    动力装置：无

    能源：幽能0/10

    武器装置：无

    防御装置：无

    升级：

    木材（剩余264810，需要30000）

    植物纤维（剩余245971，需要28000）

    铁块（剩余117158，需要10000）

    铜块（剩余105842，需要8000）

    银块（剩余18741，需要1000）

    金块（剩余28，需要3）

    游轮之心（剩余3，需要3）或者帆船之心（剩余66，需要30）或者木筏之心（剩余79，需要300）

