    走进华东集团。

    穆雅雪去后勤部，领取了工作装跟工号牌，填了入职登记单后，她就朝市场部走去。

    刚走进市场部。

    周围正在工作的职员纷纷抬头，望向她。

    “就是她！毫无工作经验，还患有抑郁症，居然通过了集团的面试，还被分配到了我们市场部！”

    “我听说她是靠身体，跟我们集团的某个高层搞在一起，走后门才通过面试的！也不知道被睡了多少次，才换来了这个工作，真是下当！”

    “那个高层啊？会不会是人力资源部的高经理啊？”

    “不会吧！高胖子都五十多岁了，长的巨丑，还那么油腻，有那个女人忍受的了啊。光是想一下跟他接吻，我就胃里面疯狂翻涌，特别想吐，更别说跟他那个了，那比杀了我还痛苦！”

    “没什么不可能的！有些女人，为了利益，什么都干的出来！而且高胖子丑是丑了点，但四肢健全啊，说不定她还觉得挺享受呢！”

    听到周围无数响起的流言蜚语，穆雅雪极为生气，同时也感觉非常委屈。

    她清清白白的，从没有做过那些事，这些人为什么要恶意揣测她？

    当然，这也是她从未入过职场的缘故！

    并不知道职场，比战场还血腥！

    将手中抱着的东西，放到一个空的工位上，她刚要坐下，一个端着咖啡的女人走过来，冷脸对她说道。

    “滚开！这位置不是你的，我早就看中了这个位置，正准备搬过来！”

    穆雅雪气愤的望着她，说道。

    “这位置写了你名字吗？而且你现在还没有搬过来吧，既然空着，那我凭什么不能坐这里啊！”

    周围的人，都面色不屑的望着她。

    “呵呵，你一个靠出卖身体，获得这份工作的婊.子还敢这么硬气！”

    “听说你毫无工作经验是吧？那我作为前辈，现在就教你，在工作上班一定要尊重老职员，否则，你以后的日子会很难过！”

    “现在！立刻！给我抱着你的东西滚开！这位置是我的，你这种不要脸的婊.子没资格坐！”

    朱秀丽喝了一口咖啡，脸色傲慢的对她说道。

    “我靠出卖身体，获得的这份工作？那我请问你，你亲眼看见了吗？”

    “如果你亲眼看见了，那请你把证据拿出来，否则，我可以告你诽谤！”

    “还有，我来这里是来上班赚钱的，不是来尊重什么老职员的！”

    “当然，如果你配得到尊重，那我也会尊重你，但你配吗？”

    穆雅雪冷眼望着她，毫不示弱的说道。

    朱秀丽脸上露出了怒色，抓住她的衣领，脸色凶狠的说道。

    “我警告你，作为新人，你别太嚣张！否则，我将你出卖身体，勾搭集团高层的事捅出去，不仅能让你卷铺盖滚蛋，而且还能让你身败名裂！”

    “现在，你给我滚开！”

    周围的人看着好戏，面色讥讽的说道。

    “秀丽，你可当心点！她有精神疾病，要是病发咬你一口，你还得去打狂犬疫苗！”

    “是啊，秀丽，你小心点啊！精神病人是受法律保护的，她要是咬你，你还不能还手，否则，你还要反被处罚！”

    “也不知道上面人是怎么想的，怎么会把她这个精神病安排到我们部门！要是病发，攻击我们，谁负责啊？”

    “就是！有精神病，就被送去精神病院呗，跑出来上什么班，这不是存心祸害我们嘛！”

    听到周围人的嘲讽与污蔑，任是穆雅雪内心强大，双眼也不禁红了！

    浓烈的委屈感，从心底涌起！

    她紧紧咬着嘴唇，泪水不禁从脸上落下！

    而周围所有人，脸上都带着嘲讽的冷笑。

    “都给我闭嘴！”

    一声威严，冷漠的声音突然想起。

    蒋天临大步从外面走进，将一脸色冰冷的跟在他身后。

    朱秀丽当即松手。

    穆雅雪坐在椅子上，呼着气，双眼通红的开始整理自己的东西。

    市场部所有人的目光，都望着朝这边走来的蒋天临。

    来到穆雅雪工位旁边，他冷眼望着朱秀丽，夺过她手中的咖啡杯，泼到了她的脸上。

    全场所有人都瞪大眼睛，惊了！

    朱秀丽顿时尖叫了一声，满脸的惊慌，大声喊道。

    “蒋总，你也太过分了吧！”

    “马上向她道歉，否则，我让你见到更过分的！”

    蒋天临眼中带着浓烈的戾气，瞪着她，说道。

    朱秀丽被吓得身体都剧烈的颤抖了起来，她急忙弯腰对穆雅雪道歉。

    “对不起！”

    穆雅雪停下手，低着头，泪水滴落，带着怒气说道。

    “我不需要你说对不起，我是来上班的。”

    蒋天临望着市场部所有的人，大声说道。

    “她，是我招进来的！”

    “如果她跟集团哪个高层有关系，那就是跟我有关系！”

    “你们有谁不服气，觉得不公，去举报我就行！”

    “但这刻以后，我不想再听见任何人再传她的一点绯闻！谁敢再议论，就给我滚蛋！”

    “作为华东集团的总经理，我即便开除你们所有人，也没人能把我这个总经理给下了！”

    他们所有人都低着头，不敢说话。

    华东集团作为江海的龙头产业，福利待遇极好，能进来上班极为不容易。

    没人愿意离开！

    “你的工位不在这里，跟我走。”

    “将一，替她拿好东西！”

    蒋天临冷声说道。

    穆雅雪擦干净脸上的泪水，脸色冰冷的望着他问道。

    “你到底想干什么？”

    蒋天临没有说话，直接朝外面走去。

    将一拿起桌上所有的东西，摆手对她说道。

    “你就听老大的吧，请！”

    穆雅雪面色犹豫，她搞不清楚蒋天临到底想做什么！

    而且她也更不想，蒋天临帮她！

    不想跟他扯上关系！

    她冷眼望着将一，无奈起身，朝外面走去。

    来到总经理办公室外面，她眼中的疑惑更甚。

    走进去，望着偌大房间中摆放着几个装饰的很精致的工位，她傻眼了。

    望着坐在沙发上，一脸平静的蒋天临，她怒着脸说道。

    “你这是什么意思？是想监视我？还是打算三个月后我没有完成协议，亲眼看我离开的落魄样？”

    “是不是那样，能让你感觉更有成就感？”

    “蒋天临，你真的太过分了，至于这样羞辱我嘛！”

    穆雅雪紧握着双拳，紧咬着嘴唇，极其伤心的痛哭了起来。

    见她这样，蒋天临忍不住突然笑了。

    “以前，我怎么没发现你这样有想象力呢？”

    “让你坐在这里办公，只是想挨着你近点，单纯的想每天看到你而已…………”

