    之前，当云洪开口要赌‘一万仙晶’时，整个讲道殿广场，变得一片寂静，所有人都等待冥泽的回答。

    而当冥泽说出‘我赌’两个字后。

    广场上的过千位万星域成员沸腾了，都激动起来。

    天！仅仅一场比斗，赌一万仙晶？

    一万仙晶。

    这已和大部分绝顶天仙漫长岁月积累的财富相当。

    虽然万星域成员，明里暗中都会受到星宫的赠予，短短数百数千年获取的仙晶，通常就能超越无数仙神百万乃至千万年积累。

    但至少。

    围观在这里的上千位黄阶、玄阶成员，九成九的身价财富都是不足一万仙晶的。

    就算对地阶成员而言，这都是一笔巨额财富，都很难直接拿出那么多仙晶，大概率要卖掉不少重要宝物才能够凑出来。

    “一万仙晶？真要赌？”原本围观看戏的几位地阶成员，此刻都忍不住咽了咽口水，相互对视，眼眸中都难掩震惊。

    “上次这么大额的赌斗，是什么时候？”

    “是一千多年前，古胤和白魔赌斗，也是一万仙晶。”

    “疯了！疯了！东旭一脉和星宫一脉的，都是些疯子，仅仅意气之争，一场比斗，竟然就要赌一万仙晶。”这几位地阶成员震撼。

    同时，他们忍不住向自己的好友传讯。

    如此大手笔的赌斗战，正常情况下，是不可能出现的，必须满足两个条件。

    第一，双方都拥有巨额财富。

    第二，双方都有难解的仇怨。

    所以

    很难得，很罕见，这种热闹的事，自然不容错过。

    ……广场中心，是云洪和冥泽两人。

    “哈哈，云洪，是不是傻眼了！”一头银发的冥泽真君看着一脸平静的云洪，冷笑道：“以为赌一万仙晶就能吓住我，以为我会不敢迎战，就能保全你东旭一脉的颜面？”

    “可笑。”

    “十万仙晶，我冥泽或许拿不出来。”

    “但一万仙晶，我还是能拿出来的。”冥泽真君盯着云洪：“不过，我可以再给你个机会，现在交出三千仙晶，赔礼，这件事也就算揭过。”

    顿时，原本喧闹的广场再度安静下来。

    许多人也反应过来。

    云洪喊出‘一万仙晶’未必是真想和冥泽真君一战，说不定只是想恐吓一下，好全身而退。

    未曾想，云洪的计谋被冥泽真君识破。

    “是啊！云洪修炼速度再逆天，短短二十年，又怎么可能拥有战神楼第八层的实力？那岂不是说他拥有闯入天阶的实力？”

    “不可能！他天赋确实妖孽，再等一百年，或许能冲天阶。”

    “但现在？不现实！”众多围观的万星域成员议论纷纷。

    并不认为云洪真有挑战冥泽的实力。

    这是很正常推论，毕竟，云洪实在太年轻，连三百岁都还没到。

    纵然妖孽如竹天道君，也是三百九十岁时才成功冲入了天阶。

    云洪能比他早一百年？所有人本能觉得不可能！

    星界一脉的数位地阶成员，站在冥泽真君身旁，以颇为戏谑的眼神看着云洪。

    东旭一脉的数人，也都有些慌。

    “云洪，真要赌吗？”宁烟真君有些急。

    “云洪师弟，要不就算了。”东宸真君连传音道：“今天这事，是我的错，这三千仙晶我出了……一万仙晶，实在太多了。”

    东宸真君猜测，云洪或许有些际遇，有惊人财富。

    但终究才修炼两三百年的，能有多少仙晶？

    听着耳畔响起的众多声音。

    感受到星界一脉众人的嘲讽目光。

    “哈哈，冥泽，你未免太小瞧我了。”云洪直视冥泽的目光，又扫过了广场上的众人，蕴含神力的铿锵声音响起：“今日一战，赌斗一万仙晶，我云洪绝不会反悔。”

    东宸真君、宁烟真君他们震惊望着。

    “真要战？”

    “一点不给自己留退路啊。”

    “云洪是强撑，还是真有些把握？”广场上的过千位万星域成员惊愕，都震惊望着云洪。

    到了这一步。

    这一战，无论如何都避免不了。

    “行，云洪，你有胆！”

    冥泽真君盯着云洪：“不过，无论你是盲目自信，还是强撑一口气，到了血战擂台上，你都输定了。”

    “谁输，还不一定呢。”

    云洪毫不畏惧，淡淡道：“冥泽，那就别拖了，我还怕你反悔，择日不如撞日，就现在去血战擂台申请。”

    “有胆气！”冥泽真君盯着云洪：“不过，你既然想早点死，我成全你。”

    说罢。

    嗖！冥泽真君一飞冲天，向着血战擂台的方向飞去。

    云洪同样一步迈出，丝毫不慢的飞了过去。

    “快走。”

    “哈哈，万星战前，竟能碰到这样的一战。”

    “血战擂台申请后，要至少一个时辰才能上场，快叫其他人来观战。”广场上的上千名万星域成员激动无比，纷纷跟随了上去。

    “这，现在怎么办？”宁烟真君急切道。

    “能怎么办？”东宸真君苦笑：“跟着一起去吧，云洪师弟这一万仙晶是输定了，只希望别输太惨。”

    “走吧！”东旭一脉的四位地阶成员，也连忙跟了上去。

    ……

    短短时间。

    ‘云洪和冥泽赌战一万仙晶’的消息，如同一场飓风，瞬间传遍了整个万星域。

    临近万星战，平素潜修、试炼闯荡的万星域成员们，本就要活跃得多。

    这一战的消息，更令无数万星域成员激动。

    其实。

    就算是天阶成员赌战对决，大概率都没有什么波澜，但这一战的噱头实在太大了。

    首先，赌斗一万仙晶，都足以令天阶以下所有成员色变。

    其次，云洪和冥泽，本属星界、东旭两脉，这两大派系互相斗，是万星域非常古老的传统了。

    再是比斗双方的身份。

    云洪，如今被誉为星宫第一天才，短短时间就闯过了战神楼第七层，号称要追逐竹天道君的路。

    冥泽，则是地阶顶尖成员，早早就闯过了战神楼第八层。

    种种因素，令这一场赌战以不可思议的速度传播开来，吸引了众多万星域成员前去血战擂台观战。

    别说玄阶、黄阶成员们了，就算是高高在上的天阶成员们，在得到消息之后，都忍不住想要去观战了。

    ……“云洪，要和冥泽一战，赌一万仙晶？”

    古胤得到这一消息，不由露出了一丝笑容：“哈哈，恐怕白魔知道这消息，要气死吧！”

    “嗯，这一战，就去看看。”

    ……“什么？”

    “云洪师弟实在太鲁莽了，冥泽的实力虽然不算特别强，但就算是我，也没绝对把握能赢。”莫情真君得到消息，脸色当即就变了。

    一咬牙，她还是没能忍住：“走，去看看！”

    ……白魔真君自然也收到了消息。

    “云洪师弟，要和冥泽一战？”

    白魔真君微微皱眉，但他并没有古胤想象中的生气，微微疑惑：“以我的了解，云洪师弟虽偶而张狂。”

    “但是，从不做无把握之事，当初论道殿之战时，就是如此。”

    “难道说，他真有把握赢冥泽？”白魔真君感觉有些不可思议，他和云洪虽交集不多，但很相信云洪。

    只是，仍很难相信云洪能够击败冥泽真君。

    实在是云洪太年轻了。

    “罢，如此心态，也没法好好静修了，就去看看，我这小师弟到底有什么特殊手段。”白魔真君脑海中掠过诸多念头。

    “希望，别让我失望。”

    ……

    一个时辰，很长。

    一个时辰，有很短。

    当云洪和冥泽在血战擂台两侧静候一个时辰后，整个血战擂台所在的‘道殿’，已变得人山人海。

    足足来了过万万星域成员观战，何等疯狂！

    就连当初孟痕金仙讲道，吸引来的人数都没有这么多，天阶成员，除了一位已离开万星域回家乡，不回参加这次万星战。

    剩下的九位天阶成员，除羽鸿真君未出现。

    其他八位天阶成员全来了，地阶成员同样来了大半。

    “请两位参战者上场，对决即将开始。”一道冷酷声音，同时在云洪和冥泽真君脑海中响起。

    嗖！嗖！

    两人同时冲入了纵横近十万里的擂台战场。

    ——

    ps：第七更，今天两万字爆发！！求订阅！求月票！

    为盟主红尘一泽的十万币打赏加更

