    “……将会受到惩罚。”

    ‘创造者’的声音，像低沉的雷鸣般在这艘船上回响着。

    这个声音像是来自远方，也像是来自船舰深处，它同时在无数个地点响起，让虫群难以找到目标所在。

    但虫群没有停下，也没有理会这句话里的意思，虫群依旧在继续冲锋，撕裂它们可以找到的所有目标，它们……已经快要攻到船舰的底部了。

    船舰的底部，有着巨大的动力核心，如果将那里占据了，就意味着这一艘船属于虫群。

    那里，可能有可以控制这艘船一切的装置。

    琳的部队在船舰外散开，准备应付所有可能出现的援军。

    ‘咚！’

    但是，这个声音却是在船舰之内响起的。

    整艘船舰都回响着相似的咚咚声，就好像什么东西在有节奏的重击一般，又好像是什么东西正在启动着。

    琳将注意力转移到了船舰内。

    在船舰里的虫群已经到达了动力装置的大门之前，这里有着一个广阔的通道，但却什么防御都没有，在之前，它们就已经将几乎所有制造构造体的装置给摧毁掉了。

    同时，也因为似乎毁掉了发光装置，这个通道显得一片黑暗。

    但这对虫群没有任何影响，它们开始在大道中向前冲锋，无数的飞蝗和黑雾已经准备好占据这艘船。

    ‘噼……’

    就好像触发静电的的声音。

    无数耀眼的光球，突然出现在虫群之中。

    ‘啪！’耀眼的光辉将整个黑暗的通道照的如白昼一般明亮。

    在光芒闪过之后，通道中只剩下了无数焦黑的尸体，它们距离大门仅有数米之远，但却再也无法前进了。

    “你们没有道路。”

    在‘创造者’的声音再起之时，从后方通道赶来的虫群已经到了这里，继续对那扇大门发起冲锋。

    ‘咚！’原本看似毫无缝隙的通道壁突然急速地合并起来，瞬间将这群虫给夹在了中间。

    “给予喜欢毁灭者最残酷的毁灭。”

    合起的通道壁慢慢的打开，之前被夹住的虫群已经变成了一堆肉糊，缓缓滑落。

    “给予爱好战争者最恐怖的战争。”

    ‘轰……’整艘船都在回响着阵阵的响声，船中各处的虫群向周围看去，试图寻找这个新出现的威胁所在的位置。

    另外一支虫群部队也攻击到了船的下层，这支部队本来在一路冲锋，但因为攻击动力核心的虫群覆没，它们不得不停下来戒备周围环境。

    这是一种……炎热的感觉。

    忽然，在虫群面前出现了大片的火焰，这些火焰如同会奔跑一般，在通道向虫群疯狂涌去，

    这支虫群见状立刻向后退去，但它们头顶响起了怪异的声音。

    ‘噼……’怪异的光球在半空中缓缓漂浮着，它们就这么凭空的出现，飞入了虫群之中。

    炸裂的声音随之响起，虫群的残肢四处飞溅，内脏和血液洒的到处都是。

    与此同时，通道顶端的墙传来了轰鸣之声，在顶端的墙突然压了下来！

    ‘咚！’但是，一个庞大的生物顶住了墙的压力。

    一头裂地者站立于虫群之中，它用腿撑住地面，巨大的身躯一点一点地将压下的墙给顶了回去。

    在它身下还剩下的虫群立刻逃离了这个地方，而在这时，远处的火焰也烧到了这个位置。

    裂地者被留在了火焰之中，它依旧支撑着压下来的墙壁，似乎要用尽所有的力量……

    燃烧的火焰无法影响它的甲壳，但裂地者无法一直承受火焰温度。

    在燃烧的持续下，裂地者体内也开始慢慢地受到损伤，它再也无法支撑墙壁的压力，因而倒在了地上。

    但即使在它倒下之后，重厚的甲壳依旧卡在墙壁之下，使得这里的墙壁无法合并起来。

    不过，这已经无所谓了。

    因为深入到最底层的两支虫群都被击溃，但是，它的反击并不是如此而已。

    在整艘船船舰中各处的虫群，都遭遇到了类似的情况。

    船舰内的通道壁，就像生物的肠胃一般开始活动起来，它们能够瞬间碾碎在内的虫群，就连钻在墙壁内的蠕虫，也感觉身体像是被凝固住一般，已经无法继续移动。

    火焰和怪异的光球在船舰中四处奔腾，将所有的目标化作灰烬。

    在它们燃烧过后的空间中，慢慢地弥漫起了一层浓雾，这不是燃烧后的虫尸的焦烟，而是一支军队……变形虫组成的，微型军队。

    也许，它们并不是变形虫，而是类似控制者的生物，不管怎么样，它们都非常的微小。

    巨量的变形虫在吞噬着那些燃烧的残骸，它们在船道内迅速地蔓延，对琳黑雾留下的微生物展开攻击。

    这艘船，就好像活了过来一般，它，正在用自己的身体来清理掉里面的虫群……

    而这个现象，甚至蔓延到了甲板之上。

    ‘嘭！’一声巨响，甲板上的一群飞蝗被炸飞了出去，只见在它们原本的位置不知什么时候打开了一个方形的开口，一个身形庞大的东西从中走了出来。

    这个东西，不是金色，而是有着结晶般的颜色。

    它形如爆针毛玉，身高五米，用几乎看不到的短腿在甲板上移动。

    在这充满虫群的甲板上出现，意味着它会瞬间被撕碎，无数的虫群从四面八方涌了过来，将这结晶之物包围在中。

    它没有逃避，而是轻轻地敲打了一下地面。

    ‘啪！’在它的脚下的甲板出现了大量裂痕，一股强烈的气流从中喷涌而出，瞬间吹散了周围所有的黑雾。

    ‘哔！’与此同时，耀眼的光芒也照亮了这黑暗的空间。

    细小的光线从长满结晶毛玉全身的尖针中射出，精准地命中了每一个接近的虫群，光线，贯穿了它们的头颅。

    在虫群倒下的瞬间，毛玉的针毛就已经再次亮了起来，它瞄准了下一波准备扑上来的虫群。

    但它没有机会射击。

    ‘轰！’

    爆炸的轰鸣过去之后，这头毛玉那闪亮的身躯已经化作了碎屑，冥河巨炮耸立在远处的虫群中，它的炮口正在缓缓地冒着烟丝。

    可是，这个被炸碎的结晶并不意味着结束。

    ‘咚！’远处响起的轰鸣之声，代表着这东西不是单胞胎。

    一群群虫群被冲击炸飞出去，在它们所在的位置的甲板，张开长满结晶针的毛玉构造体从下爬出，伴随着它们一同出现的，还有强烈的气流。

    它们如同暴风般狂涌而出，让这片被黑雾完全遮蔽的空间出现了空缺之地。

    而这群毛玉，会瞬间用光线来照亮空缺的地方。

    毁灭的光辉之下，留下的只有一堆头部被贯穿的虫群尸体，结晶毛玉挪动着它们的短腿，在残骸上漫步前进，利用身上散发出的光线制造更多的尸体。

    以及……甲壳上有焦痕的裂地者。

    ‘嘭！’合并的大颚让一个毛玉瞬间化作了粉末，在它咬碎这个毛玉之时，数道光线也击在了这头裂地者身上，但只是在它的外壳上留下了焦痕。

    裂地者的甲壳还是具备极高的抗性，即使面对这种高温的光线也是如此。

    ‘轰！’射出光线的毛玉发出了爆炸，冥河巨炮的爆弹让它成了碎块。

    空中原本被吹散的黑雾，也再次聚集了过来，黑雾中的无数微生物紧紧地粘合在一起，形成了一个巨大的团体，即使在狂风之下，它们也不会被吹散。

    ‘咔……’但在这时，甲板上响起了另一个声音。

    一个冥河巨炮突然从甲板上升了起来，冥河巨炮身下粘紧甲板的粘液和丝线也在强大的力量下被拉的越来越长，它一直升到了十多米的高度才停了下来。

    而举起巨炮的，是……几块结晶。

    准确的说，是十二块结晶组合在一起的构造体，一块直径三米左右的圆形结晶作为‘身躯’，另外十一块圆柱形的结晶则组成了三对肢体，它用一半的肢体撑住地面，另一半则将巨炮举了起来。

    然后，用力地将冥河巨炮投了出去！

    ‘轰！’

    但就在它投出之前，它的身躯已经无法动弹，举起的冥河巨炮也落回到了甲板上。

    从黑雾中伸出的大量的触手缠绕住了这个结晶构造体，在触手的挤压之下，它的身躯出现了大量的裂痕。

    随着裂痕的扩散，它最终化作了一堆碎屑，在碎屑里，爬出了一团如史莱姆般黏糊的生物。

    ‘啪！’

    在下一秒，这个黏糊生物就被触手按住，触手底部的吸盘将它吸起，带入了黑雾之中。

    但这种奇怪的结晶构造体和毛玉一样，它们的数量不止一个。

    它们有些随着毛玉爬出，有些则在巨炮底下展开偷袭。

    原本看似没有丝毫缝隙的甲板可能会在任何时候张开，里面出现的构造体也相当强大，而且种类相当多。

    光线，火焰，或者单纯的力量都有可能是它们的武器，而且它们没有那么容易被击溃。

    而且，在琳关注于船上的状况之时，船舰之外的空中，也响起了无数的声音……RS

