    李可馨大快朵颐，眼看面条快吃完了，碗边还沾了好多炸酱。

    她担心这么好吃的炸酱扔掉太浪费。

    于是就用最后两口面条，攒着碗边，尽可能多的把炸酱卷在一起。

    然后一口塞进嘴里，大口大口的嚼着。

    太好吃了！

    为什么林岩无论做什么饭，都这么好吃？！

    李可馨一双明亮的眼睛变成了月牙状，之前的烦恼也暂时被抛到脑后。

    吃完面条后，她很自觉的把碗筷都收拾了起来，连林岩吃的碗筷也一起刷了。

    这时，林岩从房间里走了出来。

    “你有吉他吗？或者其他什么乐器？”

    “你还会弹吉他？”

    李可馨下意识的回复到。

    林岩瞅了他一眼，没有说话。

    什么叫我还会弹吉他？

    这话问的，好像我就不应该会弹吉他似的。

    说出来怕把你吓到，哥现在会的乐器可不是一件两件，是所有乐器精通！

    看林岩没有说话，李可馨也意识到，自己话可能说的有些不对劲。

    “呃，我不是那个意思，只是想问问你要吉他干什么的？”李可馨微微嘟嘴。

    “随便玩一玩，没有就算了。”

    娘们话真多，借你个吉他还这那的。

    “哦哦，你等着。”

    说着，李可馨跑到了楼上自己的房间。

    不一会儿就拿着一把木吉他下来了。

    这把木吉他用料讲究，做工十分精致，一看就知道价格不菲。

    “你用的时候小心一点，我这吉他不好买的。”

    “那我还是别用了，先回屋睡觉去了！”

    “你，你别走，我又没说什么......”

    不知怎么回事，自从吃完林岩的炸酱面之后，李可馨不知不觉间已经开始示弱了。

    她甚至自己都不知道为什么会这样。

    李可馨把吉他放在林岩手里，然后两只小手托起俊俏的小脸，看着林岩，眼神里满是期待。

    李可馨本身就是个歌手，也会弹吉他，对音乐特别热爱。

    如今看到林岩竟然也会弹吉他，她的小心脏突然被撩拨的更厉害了。

    怎么越是接近林岩？就越对他感兴趣。

    李可馨现在对林岩好奇的不得了，不知道林岩还会其他什么技能。

    只见林岩接过吉他，稍微观察了一下，点了点头，便拿着吉他往自己房间里走去了。

    李可馨一下子愣住了。

    什么意思啊？

    我这还等着听你弹吉他呢，就自己回房间啦！

    “林岩，你可以弹给我听一下吗？”

    吃人家的嘴软，李可馨感觉自己现在面对林岩好像怎么都硬气不起来。

    “我随便玩玩的，登不了大雅之堂，别被大歌星给笑话了。”

    林岩淡淡的撂下一句话，便把房间门给关上了。

    呵呵，还想听我弹吉他，万一把我原创抄走了怎么办？

    [○?｀Д′?○]

    小娘皮看着一脸呆萌，其实脑子里不知道怎么想的呢！

    谁知道她什么时候开始变脸！

    等着吧！

    等我先把词曲创作大赛的奖金和人气给赚到手，再让她见识见识什么叫真正的才华！

    小娘皮一天天的，不给你点颜色看看，你以为我林某人好欺负！

    另一边，李可馨看着林岩关上房门，气的两只眼睛都瞪大了。

    “哼！呵！还不给我听，以为我不知道你什么意思吗？

    肯定是吉他弹的稀碎，不敢让我听！！

    还以为要给我什么惊喜呢！也不过如此！！”

    说罢，李可馨也上楼了。

    ......

    林岩回到房间后，拿起吉他随手弹奏起来。

    清脆美妙的音乐瞬间溢满整个屋子。

    自从掌握了乐器精通这个技能之后，只要是乐器，林岩玩起来就跟使筷子一样方便。

    一曲完毕，林岩会心一笑，这个技能他非常满意。

    接下来就要办正事了。

    写歌！

    词曲创作大赛将于两天后开始投稿，投票渠道也同时开放。

    这个比赛一共持续十天。

    十天后，通过观众的投票，选出十首最佳的歌曲出来。

    大梦娱乐公司对这次赛事非常重视。

    在全网各大媒体平台的头条上都做了宣传。

    很多顶尖的词曲创作人也都发表了微博，表示会参加。

    届时，他们会拿出毕生功力，写出最好的歌曲来。

    因为这本身也是对他们业务能力的肯定。

    如果能获得前十排位的话，他们本身的身价也会得到大幅提升......

    林岩轻轻敲着吉他，思索着。

    该写首什么歌呢？

    本以为精通乐器演奏，就能写歌。

    可真正到落笔的时候，脑子里却是一片空白。

    林岩决定还是先去各个音乐平台的排行榜去听一下，找找灵感。

    上网打开音乐平台，榜单上，第一首是欧阳初晴的，第二首就是李可馨的。

    想不到这俩丫头实力居然这么强劲。

    还是先听听老婆的歌唱的怎么样吧。

    五分钟过后......

    不错呀，这个相当不错呀。

    歌词清晰简单，节奏欢快炸裂！

    让人一听立马就能嗨起来！

    这绝对是一首不可多得的好作品！

    林岩心里的压力瞬间倍增。

    他现在突然意识到，想要在词曲创作大赛中拿到名次，根本没有想象的那么简单。

    再听一下欧阳初晴的歌吧，这可是排名第一的歌曲。

    五分钟过后。

    “嗯？”

    这曲风跟我老婆唱的差不多啊！

    都是那种节奏炸裂的风格，嗨场子用的。

    同一种风格的歌曲能霸占榜一榜二？

    林岩有些疑惑。

    可能是这两个人的作品确实比其他的优秀的多吧。

    再听听其他人的音乐。

    大约过了20分钟，林炎连续听了七八首歌，然后整个人有点懵逼了。

    这么多歌，居然风格都是一样的？！

    而且还全部排在榜单前十？

    这是怎么做到的？

    就没有其他风格的歌吗？

    节奏炸裂的歌，嗨场子确实很好用，但是也不能一直嗨啊！

    嗨多了，脑子会晕的。

    林岩不信邪，把整个榜单排名前300的歌全都打开了。

    他故意挑一些歌名看上去很清新或者很抒情的。

    结果，无一例外。

    这些歌全都是在节奏十分强烈的那种，嗨场子的歌！

    最多做一点点轻微的改变，属于换汤不换药。

    林岩明白了，原来这个世界的流行音乐，全部都是由同一种风格演化来的。

    怪不得大梦娱乐公司会举办这次词曲创作大赛。

    因为照这种情形走下去，整个音乐圈估计没多少歌可以写了。

    这个世界的流行音乐也太单调了。

    林岩想起前世流行音乐的丰富多变，根本不是这个世界能比的。

    嗯？！

    前世！！

    卧槽！

    林岩脑子里突然闪过一道光。

    妈的，我这不是脑子秀逗了吗！

    前世的歌，不就是我的歌吗？！

    肯定是被李可馨这个小娘皮给气懵了。

    这才穿越过来几天，把自己的身份都快忘记了。

    还用绞尽脑汁的写歌？

    写个毛啊！

    自己的脑子本身不就有一个曲库吗？

    里边全都是经典歌曲，而且还是这个世界没有的曲目！

    你就说需要什么类型的歌吧。

    分分钟给你写个几十首出来信不信？

    想到这里，林岩干脆也不弹吉他了。

    早点钻被窝睡觉吧！

    明天随便找个录音室，直接把连歌的编曲和伴奏一块整出来不就得了。

    要不然只是把吉他伴奏的发给大梦娱乐公司的话，林岩担心他们转头就把歌的编曲又做成那种炸裂的形式了。

    ......

    李可馨躺在床上，想早点休息。

    因为她刚接到通知，明天就得去排练演唱会了。

    接下来又要狠狠的忙一阵子了。

    但不知怎么回事？就是睡不着觉。

    她满脑子都在想，林岩到底会不会弹吉他？

    他弹吉他的时候是什么样的？

    林岩会做饭，会修车，又会写小说，这些都做的那么好。

    或许他弹吉他弹的也特别棒？

    为什么以前没有听说？

    不过看刚才林岩的样子，到不像是会弹吉他的样子。

    要不等自己有时间了，教教他怎么弹吉他吧！

    不过到时候他得求我才行！

    哼！

    这个臭老公，整天神神秘秘的，有什么事也不跟我说。

    要知道，我可是你的老婆！

    如此想着，李可馨的脸上突然浮现出一坨红晕，嘴角也微微翘起。

    不知不觉间，进入了甜美的梦乡。

    ......

