    白子轩不喜欢平阳公主，打小就不喜欢。

    他记得，娘亲还在的时候，她就总是偷偷让自己喊她娘亲。

    而且还说过娘亲不好的话，总在下人面前让娘亲难堪，却又在爹爹面前百依百顺。

    虽然小，但他都是记得的。

    平阳公主心眼儿小，不喜欢他娘亲，自然也不会对他娘亲好。

    而且她还老纵容白霜儿姐妹欺负三三。

    “娘，打死三傻子，就是她打我！还把来福带走了，呜呜呜呜呜！娘亲要给雨儿报仇！”白雨儿一看到白三三就哭了起来。

    可忽然，她哭着哭着闻到了一股好香好香的味道。

    “好香啊……娘亲，我也要吃，三傻子吃的那个，我也要！”白雨儿指着白三三眼前的那口锅直喊。

    姒月放下筷子，面上笼上了一层寒霜。

    “闭嘴！”平阳公主喝了一声。

    身边的婆子也拉住了拜雨儿，免得她胡闹。

    “夫人，就是她，那个妖女！眼睛是蓝色的！”婆子指着姒月说道。

    白三三听到这两个字的时候，才从碗

    里抬起了小脑袋。

    姒月看了一眼白三三，却见主子只是淡淡得看着他们，那双黑白分的眼里隐隐有了一丝不耐烦。

    “你们想做什么？什么妖女？”白子轩问。

    沉夏也吓得不敢说话。

    只是听那婆子说妖女的时候，特意看了一眼姒月。

    妖女？

    莫非姒月真是妖女？不然哪个丫鬟能长得这么漂亮的。

    而且性格还那么古怪。

    平阳公主看了一眼姒月，妖女？

    这不就是战王殿下给买的那个丫头么？

    姒月现在是侧身对着他们的，所以平阳公主也看不清她的样子。

    “我想做什么，那可得问你的好妹妹了！”她厉声道：“来人，给我把三小姐绑起来！”

    “是！”倆胖婆子挽起袖子发狠的朝白三三走去。

    “住手！”白子轩喊了一声，可根本没人听他的。

    姒月手腕一动，手中的两支筷子如利箭般从她掌心射了出去。

    “啊！！！”

    “啊！！”

    两个婆子惨叫了一声之后接连

    飞了出去，重重砸在了地上。

    而她们每个人的手掌，都被一支筷子穿透！鲜血直流，痛的她们满地滚来滚去。

    姒月站在门口，冰冷的杀意瞬间扫向了所有人，“谁敢动我主子。”

    其他人被吓的后退，不敢再上前。

    平阳公主也被吓得往后退了好几步，全靠身后的下人们扶着才没有倒下去。

    沉夏吞咽了下口水，害怕的往后躲了点。

    三小姐这是干的什么事儿啊，竟然让姒月伤人，还是伤的夫人的人，这不是找死吗？

    “你！好你个白三三，竟敢纵容妖女伤人！”平阳公主胸膛剧烈的起伏着，妆发都乱掉了。

    白三三吃的有点困了，懒洋洋的打了个呵欠，就跟一只吃饱喝足的小奶猫儿似的。

    她懒懒的她看向屋外的人，冷声问道：“你们，是想要过来打架的吗？”

    平阳公主怔了一下。

    什么打架？她是来收拾这个无法无天的小贱人的！

    “娘亲，打死她！让李嬷嬷她们打死这个傻子！让她还我来福！”白雨儿哭着扭着平阳公主的手臂撒娇。

