    她帮小儿子将衣服上沾到的泥沙拍干净，一边轻声哄着，也没去看灏儿三人，只是将小儿子抱起来后，转身对走近的杜凡几人道：“真是不好意思，我得先失陪了，你们先四处逛逛吧！我先带孩子回去换身衣服，瞧这摔了一跤都将衣服弄脏了。”

    见此，杜凡便温声笑道：“夫人先去忙吧！我们自己随意走走就好。”看着她抱着小儿子离开了，也没对灏儿说一句什么，杜凡不由的回头，看向灏儿和慕宸慕玥。

    “玥儿要不要去换换裙子？”杜凡温声问着，目光落在小人儿身上。

    “不用啊，大哥帮我拍干净了，我还要四处玩玩，一会换了又弄脏了。”玥儿脆生生的说着，又看向一旁敛下眼眸的大哥，以及抿着唇没说话的哥哥。

    想了想，玥儿便解释着：“杜凡叔叔，我们没有欺负大哥的弟弟，是他先推的我，哥哥才会推他的，我们没打他哦！”

    软糯糯的声音带着一丝的焦急，仿佛生怕他们不相信一般，听得那站在一旁戴着面具的男子唇角微微扬了起来。

    他们都是修仙之人，就算刚才这几个孩子在花丛的这一边，但他们也都有注意到这边的动静和情况，自然也知道这是怎么一回事。

    更何况，灏儿就不说了，慕宸和慕玥两人看着不大，但他们经历过不少的危险和困难，也独自流落在外头过，可不是那养在这宫殿之中的小男孩可以相比的。

    若真的动起手来，别说是慕宸了，就是玥儿一只手也能打赢那小男孩。

    “我们知道，放心吧！没事的，玄武夫人不会怪你们的。”杜凡安抚着他们说着。其实，他们几人都看得明白，玄武夫人虽然嘴上没说什么，但心中定是生出了一丝怒气，要不然也不会直接抱着小男孩离开，却连对灏儿说一句话也没有。

    想到这一点，杜凡和冷华冷霜三人相视了一眼，不约而同的朝那垂低着眼眸的灏儿看去，见他如此，他们心里也不好受，于是，冷华便走上前，揉了揉灏儿的脑袋，道：“灏儿，这里你熟悉，你带我们四处走走怎么样？”

    听着这话，灏儿抬起头来，看了他们一眼，便点了点头：“好。”

    在宫殿中转了一圈之后，他们便回院中去休息，众人在院中吃了些东西后，灏儿因在这里有自己的院子，便没跟慕宸和慕玥他们住一起，而是回了自己的院子。

    冷霜帮慕玥洗了个澡，换了身衣服后便走了出来，见娘亲还没回来，不过除了她大哥之外，其他人倒是在院中坐着喝着茶。

    于是她便小跑着上前，来到桌边正想爬上去坐着，就被一旁的人抱了起来，稳稳的放到凳子上坐着，她侧头看了一眼，露出甜甜的笑容：“谢谢叔叔。”

    面具男子瞥了她一眼，道：“是师傅。”

    “嘻嘻。”

    玥儿笑眯眯的笑着，却是不叫师傅，而是转头问：“杜凡叔叔，我大哥是不是不开心？我看他刚才都不怎么说话，是不是我哥哥推倒了大哥的弟弟，所以他生气了？”