    就连高尔察克都没想到，陈启民居然这么的给力，他连忙打电话给陈启民上来就是一顿毫不知廉耻的吹捧。

    高尔察克的话之肉麻，让陈启民都有些不好意思了。

    也不怪高尔察克开心，只要中国国防军和中国海军能牢牢的钉在白令海上，那么美国这突进来的这五百多万大军就算是完了。

    因为之前就已经想过东西伯利亚地区有可能变成战区。

    所以高尔察克事先就在这里实行了坚壁清野，而且楚科奇半岛本来就是地广人稀的。

    美国人就是想抢粮他们都找不到人抢，如果向西他们依然还是要面临同样的问题。

    他们唯一的选择就是向南走，别的不说，至少南边肯定是希望所在。因为南边有中国的外东北。

    可是，凭他们的口粮他们怕是走不到外东北了。

    毕竟这段路程并不近、而且路上也非常难走，因为他们刚刚登陆成功，他们的重武器都没有运输完毕，卡车什么的就更不用说了。

    之前当白令海峡的东边还在美国人手上的时候，他们还可以凭借岸防炮台和美国海军本身的实力，保住这条补给线的安全。

    可是！

    当白令海峡的东边落入中国国防军的手中，美国海军面对气势汹汹而来的中国海军，他们还是果断的怂了。

    他们一走，那些美国陆军就算是彻底的被抛弃了。他们恐怕就只能自己想办法去南边找给养。

    可是，在前往中国的半路上他们同样很难获得给养。他们能看到的活人可能也就是沙俄帝国的军队了。

    但是当他们人困马乏还缺乏重武器的时候，他们真的愿意面对全副武装的沙俄人吗？恐怕不会。

    高尔察克知道，自己的兵力虽然还处在劣势之中，但是战役的胜利很快就要降临到自己的头上了。

    如果自己真的能用更少的兵力干掉美国这五百多万大军，无论是对他的个人威望还是对整个国家的士气都是一次不错的提升。

    希特勒也很快就给陈启民打来了越洋电话，他也知道这一战对整个协定国能带来的影响。

    同时，希特勒和高尔察克不一样，他也是知道蘑菇弹计划的。在得知中国在阿拉斯加使用了一种超级炸弹彻底摧毁了阿拉斯加的防御工事之后，希特勒就连忙向陈启民询问，中国是不是已经搞出了蘑菇弹？

    陈启民连忙向希特勒解释，云爆弹并不是蘑菇弹，只是一种远比普通炸弹强大的炸弹。

    协定国这边是一片的欢天喜地，同盟国那边可就惨喽。

    高尔察克都能想到的问题其他人自然不可能想不到，其中最痛苦的就是丘吉尔。

    在得知美国人已经登陆东西伯利亚的时候，丘吉尔还松了一口气，他以为他们盟国终究还是命不该绝。

    开始当战场的形势急转直下，丘吉尔的心中自然不免苦涩：“难道，我们带嘤帝国真的要输掉这场战争吗？”

    丘吉尔觉得战争的前途一片渺茫，他连忙给罗斯福和斯大林打去了电话，希望能从盟友们那里找到一点信心。

    最失落的还要数斯大林，斯大林本来还指望着，美国人从东西伯利亚登陆之后，或许能给苏联减轻不小的压力。

    可是没想到，美国人刚刚雄起了一下就又被陈启民一巴掌拍倒在了地上。

    这样一来，如果美国人的五百多万大军真的损失在了东西伯利亚，美国对苏联的支援力度可能就会大幅度下降，到时候苏联还能不能挺住就很难说了。

    这时，斯大林依然没有意识到问题的严重性。斯大林并没有想到这种炸弹有可能会落到自己的头上。

    或者说，他不认为这种新型炸弹还能对战局带来太大的影响。

    三国领导人也曾经共同讨论过这种新型炸弹到底是什么？几人的共同意见，是偏向认为这是中国国防军在研发蘑菇弹之时获得的某种衍生性武器。

    毕竟在不了解云爆弹的原理的人看来，它的威力实在是太不可思议了。

    连工事和人一起化为灰烬的破坏力太惊人了！

    云爆弹在一瞬间就能将爆炸中心周围的温度提升到2500度，并且带有极强的冲击波，这种威力就是后世的工事也挡不住，更不用说现在的工事了。

    这么看起来，它确实有那么点蘑菇弹的意思。

    虽然后世的人一看就知道，蘑菇弹的威力怎么可能这么小？

    但是对于没见过蘑菇弹的人来说，他们对蘑菇弹的威力还是没什么概念。甚至很多人心中的蘑菇弹恐怕也就只有亚核武器的威力了。

    罗斯福三个血外行做出类似的结论并不奇怪。毕竟就连同时代的核物理学家之中，也有很多人对蘑菇弹的前景不看好。

    那个时代的科学家中有很多人都不认为蘑菇弹计划是有效的。

    不管那些人是真的不看好蘑菇弹？还是就是单纯的不想让这种超级武器现世，总之在一系列因素的影响下，导致三位领导人对云爆弹的真身产生了误解。

    也就是说，中国国防军或许还没有研发出真正的蘑菇弹，但是已经可以利用积累下来的技术制造某种超级炸弹了。

    这样的结论甚至稍稍的让三位领导人松了一口气，他们觉得中国的蘑菇弹之路或许已经终结了。不管是什么原因？总之，现在看来中国似乎是没有能力生产出真正的蘑菇弹了。

    这给三国领导人在灾难中带来了仅有的一点希望之火，他们认为只要能结合三国之力，他们就能提前中德两国搞出蘑菇弹。

    这种误判带来的另一个结果就是，他们严重低估了云爆弹的产量。

    既然是蘑菇弹的某个衍生品，其必然也是需要重水、铀之类的珍惜资源的，这种武器的产能必然不会特别的高。

    所以，中国国防军这次在美国使用了几十枚云爆弹，估计应该就是中国的全部产量了吧？

    话又说回来了，斯大林就是有所防备又能怎么样？

    以苏联空军那点实力，他们就是想有所防备也挡不住中国国防军投弹。

    就这样，在这天，苏军战士还是在他们的四河防线之中的工事之中猫着。

    苏联的统帅部似乎也没有跟他们说过，中国已经生产出了一种超级武器，这种武器会将他们和工事一起化为灰烬！

