    “嘟——对不起,您所拨打的电话暂时无人接听。”

    “对不起,您所拨打的电话暂时无人接听。”

    ……

    明知道她还昏迷不醒，宋余杭却还是痴心妄想地拨通了她的电话,半晌后传来了嘟音,她有些失落地放了下来，却没想到突然被人接通了。

    看见屏幕上亮起的图标时，宋余杭眸中一亮,嗓音略有些激动以至于稍稍哽咽：“喂？林……”

    “是我,宋小姐。”听筒里传来了林管家苍老的声音。

    “小姐还没有苏醒,她的手机暂时在我这里。”

    林管家解释了前因后果,宋余杭略有些失望地阖了下眸子，随即又紧张起来。

    “都已经五天了，还没醒吗？怎么会……怎么会……她现在在哪个医院,我想去看看她……”

    林管家背过身去，避开了走廊上来回巡逻的保镖。

    “小姐这次,唉……”他长叹了一口气，又道：“宋小姐别难为我了，老爷亲自下的命令,除了医生不准任何人前来探视。”

    就连他也只是因为跟着林厌时间最长而被破例允许贴身照顾。

    “我……咳咳……”宋余杭伤还未好透,一激动就容易咳嗽。

    林管家听着那边的声音，不忍，劝道：“宋小姐听我一句劝，留得青山在不怕没柴烧，先照顾好自己然后才能……”

    宋余杭捂着唇又咳了几声,脸色苍白：“我知道的，只是……”

    很想她。

    “林管家，您能见她对不对？可不可以求您帮我个忙，我有几句话想要告诉她。”

    林管家偏头透过玻璃屏蔽门往里看了一眼，医生刚做完检查出来，他侧身让路进去：“那好吧，我不能待太久，您尽快。”

    “好，谢谢您。”

    管家把手机放在了林厌枕边。

    一阵布料摩擦的声音。

    等到那边彻底平静下来，宋余杭开了口：“林厌……”

    第一句话还是小心翼翼叫了她的名字。

    宋余杭也不知道这些话她能不能听到，但她就是莫名地，想要告诉她些什么，想把那些爱意宣泄于口，再憋下去，她会疯的。

    “那天你在天台上说，你从来不是被坚定选择的那个，那我想说，你现在是了。”

    林厌静静躺在床上，戴着呼吸机，散在枕头上的发也失了光泽，整个人骨瘦如柴，窝在被子里几乎看不出起伏。

    “在我这里，从今往后，一直都是。”

    本来这些话宋余杭是想等她清醒过来之后再告诉她的，可是现在也不知怎地，一股脑就打开了话匣子，她还是希望，如果，如果有一丝希望，她能听见这些话的话，能给她莫大的鼓励和支持，能支撑着她醒过来走下去。

    “林厌，好起来，别忘了你答应过我不能死，别忘了你答应过我案子结了我们一起去喝酒……”

    “我好不容易才找到一个真正喜欢的人，我不想这么快就失去她。”

    “别……”宋余杭微微哽咽了一下：“留我一个人。”

    床旁放着的心电监护仪稍稍波动了一下，心跳血压慢慢回升着。

    林厌依旧闭着眼睛，可是眼角却滑下了泪珠。

    林管家把手机拿了起来：“宋小姐……”

    宋余杭抹干净脸上的泪痕：“好了，麻烦您了，林管家。”

    “唉，不麻烦，该做的，我也希望小姐早日好起来。”

    宋余杭点点头：“那我就不打扰您了，林厌有什么状况的话，还请您及时告诉我。”

    “好，好，再见。”

    眼看着玻璃屏蔽门外传来了脚步声，林管家赶紧把手机收了起来，替林厌掖着被子。

    林舸验过指纹走了进来，林管家替林厌盖被子的手僵了一下，恭敬地鞠躬：“林少爷好。”

    林舸点点头，看着空无一人的病房：“怎么就你一个人，医生，护工呢？”

    “医生刚走，我照顾小姐习惯了，就过来看看。”

    “今天厌厌怎么样了？”

    “还是老样子。”

    林管家把手从被子上收了回来。

    林舸从床底下拉过椅子坐了下来：“好，那你出去吧，我陪厌厌待会儿。”

    “哎，好。”管家退了两步，又冲他鞠了一躬，这才退了出去。

    ＊＊＊

    “姑姑！”宋余杭刚把电话挂掉，小孩子就风一样跑了进来，季景行逮着她的衣领在后面追。

    “哎，哎，别扑你姑姑，她身上有伤。”

    宋妈妈跟在后面也拎着饭盒走了进来。

    “喏，你喜欢喝的玉米排骨汤，最近啊都是你姐亲自下厨，连我都有口福了。”

    宋余杭笑，已把小唯抱在了怀里，一只手搂着她，亲了亲小孩子滑嫩的脸蛋。

    “谢谢妈，谢谢姐，你们辛苦了，小唯，最近有没有想姑姑呀？”

    “想了——”小孩子拖着长长的奶音答。

    “姑姑不在，没人陪我踢球，没人陪我跳绳，没人陪我去游乐场——”小孩子掰着手指头数，把一屋子人都逗笑了。

    季景行把人拉过来，用指尖点点她的鼻头：“你个小家伙还挺记仇。”

    小唯不好意思地笑了笑，扎着两个羊角辫，又活泼又可爱，从妈妈怀里挣脱出来，又滚到了宋余杭身边扒拉着她的手，往她缠好的石膏上吹气。

    “姑姑，疼不疼啊？小唯给你吹吹，呼呼——”

    看着小孩子鼓起腮帮子使劲吹的模样，宋余杭心一软，摸上了她的脑袋。

    “对不起小唯，这段日子太忙了，等姑姑闲下来，我答应你，圣诞节的时候姑姑一定带你去游乐场玩。”

    “妈，你坐。”季景行说着，把宋妈妈手里的饭盒接了过来放在桌上，扭开盖子，拿热水烫了碗筷，才一勺一勺盛到了碗里递给她。

    “你啊，得了吧，圣诞节前后正是期末考的时候，可别让她又分心了，再说了，你忙，我们都理解的，小唯童言无忌，别往心里去。”

    听了前半段，小唯惨叫一声倒在了奶奶怀里：“奶奶，奶奶，你管管妈妈，我不想上那么多补习班——”

    宋妈妈心都要化了，哪里还顾得上那么多：“好好好，寒假到奶奶这来玩，保证不让妈妈给你布置作业。”

    这下轮到季景行不满了：“妈——”

    那厢祖孙两个人闹着，汤已经不烫了，宋余杭本想自己伸手接，季景行却蹲了下来，把勺子递到了她唇边。

    “快趁热喝吧。”

    宋余杭一怔，下意识就偏头躲过了：“没事……我自己来，自己来。”

    季景行皱眉，略有些小不满。她今天来之前特意打扮过，描了精致的眉，还涂了唇彩，看上去比实际年龄还要年轻的多。

    穿的也很时尚，流行的秋冬连衣裙加小高跟，成熟里又添了一丝风情，不年不节不走亲戚，仅仅只是来医院看望病人，就有些……

    更何况从宋余杭这个角度看过去，风光一览无余。

    她别开了视线，莫名想起了那晚档案室里林厌喂她吃饭时候的光景。

    林厌从不会露出这般伏低做小楚楚可怜的神态，当然某些特殊时候除外。

    季景行看她别过了脸，不接，有些黯然：“余杭，你——”

    她顿了一下：“嫌弃我吗？”

    宋妈妈的目光看了过来：“这可是你姐特意为你炖了一早上的——”

    宋余杭摇头：“没有，谢谢嫂子。”

    她叫她嫂子，而不是姐。

    一字之差，隔开了十万八千里。

    季景行如遭雷击，宋余杭已用左手一把扶起了她，同时接过她手里的碗单手端着一饮而尽了，拿手背抹抹唇角。

    “很好喝，不过我觉得以后还是别了吧，太费神了，医院食堂饭菜就很好吃。”

    季景行哆嗦着嘴唇，终是什么也没说，背过身去收拾着碗筷。

    宋余杭的目光落在了她身上，似在思索着什么，小唯拉着她的手呼唤她：“姑姑，姑姑，我们玩五子棋好不好呀？”

    宋余杭回过神来，揉了揉她的脑袋：“好，但你答应我，姑姑陪你玩一个小时，然后你就要乖乖跟妈妈回家写作业好不好呀？”

    小唯用力点头：“拉钩上吊一百年不许变。”

    宋余杭笑容柔和，勾住了她的指尖：“谁变谁是小狗。”

    ＊＊＊

    窗外的蓝天白云缓慢地流淌过去，在这一个月里，宋余杭几乎每天都会给林厌打电话，可是除了那一次外，电话再也没有接通过，她就在这样焦躁不安的等待中，迎来了自己的正式任命文件以及张金海的葬礼。

    那一天，她起了个大早，穿上久违的制服，系好衬衫扣子，在宋妈妈的帮助下打好了领带，戴上宽檐帽，杵着拐杖一瘸一拐出了门。

    江城市殡仪馆。

    警车开道送英雄最后一程。

    道路两旁有不约而同拿着白菊拉着横幅前来送行的群众。

    衣着整洁，胸口别了白花，眼含热泪的刑警正步走在前面，手里捧着的骨灰盒上盖着党旗。

    身后跟着的是张金海的家属，妻女都哭成了泪人。

    “张金海同志追悼会，现在开始。”

    “奏哀乐，鸣炮。”

    “砰砰——啪”礼炮升上了天空，犹如嘹亮的枪响。

    “全体肃立，向张金海同志遗像敬礼！”随着司仪一声令下，所有人都把手举到了太阳穴边上。

    段城穿着一身黑衣，站在人群中默默泪流满面。

    旁边的方辛和郑成睿也都穿了警服，胸口别了白花，眼含热泪。

    葬礼结束后，冯建国端了一瓶茅台走到了墓碑旁边洒了下去。

    宋余杭独自一瘸一拐上着台阶，走到最后一级，站定。

    他手摸着墓碑上的那行字：“铁肩担道义，丹心筑警魂，这是当年赵厅送我的字。”

    他一直挂在了办公室里，张金海还曾向他讨要过这幅字，如今却只能以这种方式送给他了。

    宋余杭俯身，往墓碑旁靠了一束白菊：“如果有朝一日我牺牲，这也将是最好的墓志铭。”

    她仰头望向了浩瀚的碑林海，风吹过来，带来了漫山遍野的菊花香。

    这里不仅躺着张金海，躺着她的父亲和兄长，还躺着许许多多她认识的不认识的，朋友前辈或同事，以及更多的叫不上姓名只有代号的兄弟们。

    是他们用血与肉护佑着一方平安，万家灯火。

    他们生于这里，长于这里，又必将魂归故里。

    而终有一日，她也会回到这里，但宋余杭想，那将是最好的归宿，对于一个警察来说。

    她松开了拐杖，举起了负伤的右手，缓慢地送到了太阳穴边。

    下山的时候，冯建国同她边走边聊：“我听说，赵厅的那封报告是你打的，怎么这次突然想开了，学会主动请缨了还？”

    本来组织上属意的人选也是她，但迟迟未定，因为还有好几个下属分局的强力竞争对手，宋余杭直接一封报告打到了省厅，历数了她历年来获得的功勋，同时表了决心。

    这个向来淡泊名利的人终于开了窍了，可把赵俊峰乐开了花，几次党委会议后最终决策下来了，还是她。

    同时也批复了她关于替张金海请功，替江城市公安局技侦科申请集体三等功的回应：同意！

    赵俊峰大笔一摔，就签了字。

    宋余杭笑：“还得多谢您的提点。”

    “……”我那是提点吗？我那明明是提醒你不要和林厌走的太近！

    冯建国痛心疾首：“我说你怎么这么执迷不悟呢，早知道我就不给你批了……”

    ＊＊＊

    和平年代的集体三等功意味着什么呢？

    段城摸着胸前的大红花迷茫了。

    “走啊，晚上去喝酒啊，你们技侦这次破了这么大案子，在赵厅那里可算是长脸了，我估计你这次转正啊可算是稳了，以后就是铁饭碗啦，多多关照哦”

    有相熟的朋友过来勾肩搭背，段城失魂落魄，一把拂开了他。

    “不去，你自己去吧。”

    “诶——你看看，刚立功就翻脸不认人，什么东西！”

    朋友跺脚暗恨，被一旁人拉走：“算了算了，不去算了，人家现在可是大红人，走走走，我们去喝酒唱K。”

    意味着有人吹嘘追捧。

    段城模模糊糊想着，不知不觉走到了训练基地的射击馆前。

    已经过了下班时间了，场馆内还是灯火通明。

    透过洞开的门望进去，一个姣好的身形正在举枪打靶。

    段城抬脚走了进去。

    一梭子弹打完，旁边的屏幕显示器上显示五发上环，五发脱靶。

    方辛咬了咬牙，额头渗出了一层薄汗，复又举起了酸痛的手臂。

    旁边的射击位上传来了枪响，方辛被惊了一跳，猛地看了过去，是段城。

    “你……你怎么来了？”

    段城用眼瞄着准星：“你们不都来了？”

    郑成睿躺在一旁的健身器材上做着仰卧起坐，直喘着粗气：“哎呦我不行了，不行了，谁快来扶我一把，起不来了，起不来了……”

    方辛：“……”

    段城：“……”

    郑成睿在那边死去活来的时候，被人一把拉了起来。

    方辛瞪大了眸子，眼里涌出巨大的惊喜：“宋队——”

    宋余杭点点头，走到了她旁边的射击位，换弹举枪瞄准射击一气呵成。

    电子显示屏亮了起来。

    十环。

    宋余杭松了一口气，活动着还有些隐隐作痛的肩膀，这才看着他们：“诸位好久不见。”

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    分别与他们一一对过拳头，宋余杭把三个人拉了过来，与他们肩并肩头抵头。

    “帮我个忙。”

    “什么？”

    “找林厌。”

    段城听了二话不说转身就走。

    宋余杭站直了身子：“服从上级命令。”

    段城苦着脸转过身来：“冯局怪罪下来——”

    宋余杭咳了一声：“还没告诉诸位吧，以后我就是江城市公安局刑侦支队队长了……”

    段城一脸狗腿地又跑了回来：“需要做什么，您说。”

    宋余杭看看四周：“出去说吧，我的车在外面。”

    一行人关了场馆的门往出去走，郑成睿跑去买路边摊上的烤串，方辛也跟着去了，完全忘了几个人刚还在场馆里赌咒发誓一定要好好锻炼身体减肥的。

    段城落在后面，他还是没能想通那个问题。

    宋余杭顿住脚步，回头看了一眼他：“段城……”

    年轻人抬起头来，脸上有些迷茫：“啊？”

    “你做的很棒。”

    月色下男孩子瞬间红了眼眶。

    宋余杭接着道：“如果是我，我也不知道能不能做的更好，张队的死不是你的错。”

    那一枪无论是打中还是没打中，都让他的心无比愧疚和自责。

    段城已经沉浸在这样的悲伤里有一阵子了，他既茫然又无措。

    “可是……可是……我居然朝一个……一个小孩子……”

    “犯罪不分年龄大小，小孩子的恶也是恶，我们没有任何一个人有权利因为自己过去的那些悲伤、痛苦、挣扎、无奈、愤恨……去伤害另一个人无辜的人。”

    “你愤世嫉俗也好，孤单痛苦也罢，你有权利选择结束自己的生命，却不能去剥夺他人活着的权利，这就是犯罪，也是生而为人的基本底线。”

    宋余杭转身，挥了挥手，示意他跟上：“还有啊，与其现在在这后悔难过，还不如做点有意义的事，让自己强大起来，再遇到这样的情况，不至于手足无措，也可以更好地保护你想保护的人。”

    段城想，他明白这三等功的意义了，这是张金海用血换来的荣誉，表扬夸奖都只是浮于表面，更重要的是要让他们时刻记得，不怕牺牲，不畏牺牲的精神，然后努力拼搏进取，超越从前的自己。

    段城擦了擦眼泪，快步追了上去。

