
　　所有人都倒吸一口凉气，每一道落在左灵儿身上的眼神都发生了翻天覆地的变化，太震撼了，所有人只觉得自己的认知被完全颠覆了，这女娃太强大了，出手堪称野蛮，周宏可是地榜上的天才啊，虽然排行第九，但也已经很屌了吧，他们身为内门弟子，深深明白地榜竞争有多么激烈，任何一个能够挤入地榜前十的人物，都不是易于之辈啊。

　　周宏堂堂地榜第九的存在，竟然连自己的手段都没有来得及施展就被女娃直接给打晕了，打的连亲妈都不认识，这太离谱了，这小姑娘究竟有多强，这是盖世妖孽转世吗？

　　天啊，她才十二岁，仅仅十二岁。

　　地榜第九的存在就这样惨败在了一个女娃手中，这件事之后，周宏恐怕要很长一段时间抬不起头来。

　　“她怎么会如此厉害？”

　　胡来也愣住了，已然少了刚才的盛气凌人，他虽然之前见识了左灵儿斩杀妖魔的手段，或许有着可以和地榜人物抗衡的实力，却没有想到地榜第九的周宏在左灵儿手中一招都抵不过就落败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们两个，一起上吧。”

　　左灵儿气势无双，学着江尘的口吻，用手指向郭旭东和张达，二人差点喷出一口老血，女娃太嚣张了，完全不将他们放在眼中，即便左灵儿很厉害，但他们也不可能退缩，甚至不可能联合起来对付一个女娃，因为他们是地榜上的人物，要脸。

　　“我来擒拿她。”

　　郭旭东站了出来。

　　“让我来吧。”

　　张达的速度更快，他将陷入昏迷的周宏交给旁边的胡来，抢在郭旭东前面来到左灵儿前方不远处，左灵儿虽然打败了周宏，但张达也不害怕她，在张达的心里，周宏只是轻敌了而已，连自己强横的手段都没有发挥出来就被打败了，张达收起对左灵儿的小觑之心，不敢有丝毫怠慢，再加上他地榜第五，实力要在周宏之上，自觉得对付左灵儿还是有一定把握的，事实上在他的心里还是不相信一个十二岁的女娃能强大到这种程度。

　　“小心一些，可别再丢人了。”

　　郭旭东小心提醒一声，如果连张达也被女娃打成猪头的话，地榜上的人可就丢大了。

　　“放心吧。”

　　张达说着，头顶直接冲出一道金色的光柱，那光柱宛若实质一样，照亮了夜空。

　　“一战光华。”

　　张达暴喝一声，上来就施展出了自己的绝技，就见那一道金色的光柱凝结成了一朵金色的莲台，绽放出无尽的光华，携带着无尽战意，向着左灵儿就冲击了过来。

　　“左师姐小心，这是张达的成名绝技，不好对付。”

　　蓝衣连忙出言提醒，不过她旋即瞪大了眼睛，发现自己的提醒简直就是多余的。

　　就见左灵儿纵身而起，同样是一拳轰击而出，毫无花哨，不过这一次，她的拳头之上却带着淡淡的符纹，那是古老的纹络，无比神异，让人看不明白。

　　轰隆……

　　左灵儿的拳头轰击在金色莲台之上，那原本坚不可摧，连大山都能够粉碎的莲台，在左灵儿的一拳之下，竟然完全半点抵抗的能力，被当场打碎，化为点点星光消失在夜空当中。

　　哇……

　　莲台一下打碎，张达哇的喷出一口鲜血，身子也摇晃起来，脸色苍白，很显然莲台重创对他的反噬很大，让他受到了不轻的伤势。

　　呔！

　　左灵儿气势无双，犹如一个蝴蝶一样飞到了张达近前，抡起拳头对着面对就砸了过去。

　　“野蛮十八拳。”

　　又来了，伴随着一阵拳头和惨叫的混合之声，地榜第五的张达刹那间就步了周宏的后尘，再一次被打的亲妈都不惹事，当场晕死了过去，这种晕死一半是打的，另一半是气的，当着这么多人的面被一个女娃打成这副逼样子，以后还怎么见人啊。

　　“老天，这女娃怎么会如此妖孽，难道是大能转世不成，太震撼了，地榜上的高手，竟然不是他一招之敌。”

　　“太震撼了，左师姐太厉害了，出手好野蛮，和她那可爱的形象完全不搭配啊，今日这样的战斗如果不是亲眼所见，打死都不能相信啊，地榜上的人物这次丢人可丢大了，还剩下郭旭东一个，不知道他还敢不敢和左师姐对抗。”

　　“他肯定不会退缩的，不然的话以后就抬不起头了，而且他是排行第三，比张达和周宏厉害的多，想来是可以和左师姐一战的，不过他要替胡来出头的愿望恐怕难以实现了。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都觉得自己的认知被完全颠覆了，不少人都直接称呼左灵儿为师姐起来，这样的天才人物，将来的成就肯定不是他们能比，就算在星云宗的地位也不是他们能比。

　　“那什么旭东的，到你了，姑奶奶今天要挨个打脸，你要是识相的，就自动站在这里让姑奶奶打。”

　　左灵儿太嚣张了，完全忘记了来之前左一阳还告诫她做事要低调，不得鲁莽，自己老子的教诲在走出左家的时候恐怕就已经被她扔到脑门外去了。

　　“郭师兄，咱们现在怎么办？这女娃不好对付，不如咱们先撤，等明日我哥来了再和他们算账。”

　　胡来说道，他有点害怕了。

　　郭旭东瞪了胡来一眼，这家伙简直就是放屁，让自己面对一个女娃退缩，他可丢不起这个人。

　　铿！

　　郭旭东手臂一晃，抽出一把薄如蝉翼的长剑来，长剑发出悦耳的鸣啸，带着冰冷的杀机，郭旭东完全不敢小觑左灵儿了，他上来就施展了自己的战兵，看样子是要速战速决。

　　“地榜第三的人物也不过如此嘛，上来就施展战兵，也不知道害臊。”

　　大黄狗阴阳怪气的开口。

　　“灵儿，用这个对付他。”

　　江尘随手一扔，将手中的火尖枪扔给了左灵儿，郭旭东毕竟是地榜第三的人物，手中又有战兵，江尘对然对左灵儿无比自信，但他却不了解郭旭东，他不想让左灵儿受到丝毫伤害。

　　左灵儿握着火尖枪，脸上绽放出花一样的笑容，看她的样子是真的准备挨个打脸啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十九章 挨个打脸【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 