    牧盛一下愣住了。

    他刚才已经放了叶清音，让人把她送回西区。如今骆世峰又要他把叶清音带来，这有点困难。

    不过，他没有半点犹豫，立马拿出手机。

    “牧盛，你个王八蛋，你敢！”张明顿时气得火冒三丈。

    牧盛不管不顾，继续打电话。

    这时候他已经顾不上说话算话，三少爷的命令最大。

    “喂，立刻把叶清音给我带到白龙大厦的顶楼来！”

    “是！”手下也没有半点迟疑，立马调头就过来了。

    “牧盛，你太不要脸了，都已经把人放了，居然又给抓回来。”苗天波也是怒不可遏，直接说了出来。

    这让骆世峰很诧异。

    他马上问道：“牧盛，你搞什么名堂？为什么把人给放了？”

    “三少爷，别听他们胡说八道，根本没有这回事。”牧盛赶忙否认道。

    骆世峰微微一眯眼，看出牧盛的心虚，已经明白过来，牧盛确实把人给放了。但是，既然他把人又给抓回来，这件事情就不追究了。

    毕竟当下是处理张明跟苗天波。其他的事情，暂且放到一边，以后再说。

    “草！”张明立马火冒三丈，猛地朝牧盛冲了过去。

    这个时候，他也管不了那么多，必须救下叶清音不可。

    看到张明动手了，苗天波也没有犹豫，跟着就冲了上去。

    呼地一声，小屋子的门忽然打开了，一道模糊的身影如一道风似的，飘逸而来。眨眼间，那人就冲到了骆世峰跟牧盛的前面，然后双掌齐出，打向了张明跟苗天波。

    张明顿时吓了一跳，他还从来没有遇到过这么强的人，只得急忙一掌打出。

    砰砰，四掌交锋，张明跟苗天波瞬间就被震飞了出去，而对方却稳如泰山一般，丝毫不动。

    撞翻了一个沙发后，张明赶忙爬了起来，看到对面是一个五十来岁的中年人。

    苗天波也起来了，胸膛剧烈起伏，手臂一个劲地发抖。

    他看来一眼自己的手掌，又红又肿的，甚至连皮肤都破开了，流了血，传来阵阵疼痛。

    “我玄境中期的实力，竟然挡不住他一掌。这个人的实力，起码达到了玄境后期！”

    “不。他应该是踏入了地境！”

    苗天波顿时大吃一惊道：“地境？！”

    “我的实力就在玄境后期，很快就要突破到玄境后期了。他能一掌把我震飞，只可能是已经突破到了地境！”

    “这……”苗天波的眼皮跳了跳，心里一阵惶恐。

    实力这么强的人，他们俩根本反抗不了。

    “哈哈哈！”骆世峰立马狂笑了起来。“张明，你不是很能打吗？来啊，接着打，我倒要看看，你能不能打败鲁师傅！”

    张明气得捏紧了拳头，但却无可奈何。这个鲁师傅的实力太强了，他们根本不是对手。

    如果鲁师傅要杀了他们，那可就危险了。

    “张明，你动不动手。你要是舍不得砍自己的手，我可以让鲁师傅帮你一把。”骆世峰冷笑道。

    “张明，你快跑吧，我掩护你。”

    “跑？叶总在他们手里，我往哪儿跑？”

    苗天波马上说道：“你放心吧，他们要的是你，不会难为叶总的。”

    “不把叶总救出去，我决不离开！”

    “可你要是没了手，以后可怎么办？”苗天波马上说道。“你是叶家供奉的身份，只能保你一命，但却保不住你的手。张明，你快走吧。留得青山在，不怕没柴烧。”

    “走？你们走得了吗？”骆世峰马上走了过来，继续威逼。“张明，你到底砍不砍！”

    咚咚咚。

    有人敲门。

    “进来。”

    门打开，叶清音被抓来了。

    她的嘴巴上被贴着胶布，喊不出来，只能发出唔唔的声音。

    “这么快就带来了，这下我看你还怎么挣扎。”骆世峰呵呵笑道。“张明，知道我为什么要你自己砍吗？因为我发现，我们动手砍，你的心里只会产生恐惧。可要是你自己砍，你的心里不但会产生恐惧，还会很舍不得，很心痛，很难过，很怨愤。这些个情绪纠结在心里，会阻碍你们舍不得下刀。你们越是舍不得下刀，砍下去之后，伤口就会越痛，心里创伤越大，越能让你们长记性！”

    说完，他已经走到了叶清音那边。

    他一把掐住了叶清音的脖子，然后目不转睛地看着张明，像个心理不正常的人一样，笑得那么邪，问道：“你到底，砍不砍？你要是不砍，我就拧断她的脖子。反正她就是一个普通人，我想杀就杀。”

    “你放开她！”

    “想让我放了她，那你就砍啊。”

    叶清音努力地摇头，嘴里发出唔唔的声音，好像在劝张明不要这么做。

    可眼下张明已经没有更好的办法了。

    稍作犹豫之后，他很无奈地捡起了刀。

    “张明！”苗天波喊了一声。

    张明看了他一眼，知道苗天波要说什么。但是，如今人为刀俎，他为鱼肉，已经挣扎不了了。

    “就算没了一只手，我还是我。”说着，张明忽然伸出了左手。“骆世峰，你要是敢说话不算话。我就是拼了这条命，也要你陪葬。”

    “张明，我已经……”苗天波立马走到了张明身边，话都没有说完。就在这个时候，砰地一声，门突然被人踹开了。

    所有人都看了过去。

    “骆世峰，你的胆子是越来越大了，连我们叶家的人都敢碰，你是不是想死啊？”

    “叶哥！”张明兴奋地喊了出来。

    叶向英一个人闯了进来，夺下了张明手中的刀，眼神一冷，瞥向了骆世峰，说道：“我看，这把刀就应该砍在你身上。”

    说完，他突然将这把刀甩向了骆世峰。

    鲁师傅眼疾手快，凌空一把抓住了刀柄。

    叶向英知道伤不到骆世峰，他只是想用这种方式发泄心里的不快。接着，他便朝骆世峰走了过去，命令道：“放了她！”

    “叶向英，我爸已经亲自问过你们家了。得到的答案是，不能杀张明，但可以断他一只手。所以，你最好不要多管闲事。”

    “你耳朵聋了吗？我叫你，放了她！”说完，叶向英突然一掌劈向了骆世峰，吓得骆世峰急忙撒手躲开了。

    鲁师傅情急之下，从背后偷袭叶向英。但叶向英一个扭头，吓得鲁师傅瞬间收手，立马退后了两步。

    他要是敢打叶向英，必死无疑，连骆应钦都保不了他。

    叶向英以一己之力吓退了鲁师傅跟骆世峰，这才赶忙撕掉叶清音嘴上的胶布，问道：“没事吧？”

    叶清音不知道叶向英为什么会救自己，但她还是很感激地说道：“谢谢你。”

    “叶总，你没事吧？”张明急忙跑了过来。

    “我没事。”

    “叶哥，谢谢，谢谢你！”

    “这不仅是你的事。他们抓了叶清音，就已经触碰了红线。”

