    　　闻言，孙立国不由奇怪的看了一眼中年男子，疑惑的问道：“我来这里是解决事的，你为什么要将我支走？”

    　　说着，便不在理会他，径直走向陆涛，笑着说道：“小子，我来了，你说说吧，是你说着见仓库已经租出去的？”

    　　这突如其来的变故，顿时便让所有一惊，中年男子脸色立马大变，万万没有想到，这家伙刚才在电话中提到姓孙的竟然会是孙立国这个副校长。

    　　想到这里，他浑身一颤，脸色变得苍白无一丝血色，心中在想，接下来要该怎么样解决这件事。

    　　小超市老板脸色同样是变得无比苍白，浑身微微在颤抖，可以看得出，他此刻已经慌张到了极点，没想到一个其貌不扬的学生，竟然能有如此打的能量，一个电话便将海大的副校长都叫来了，心想，这不是在坑人嘛，你有这样的关系背景，出身肯定也不简单，干嘛还要来租这个破仓库。

    　　想到这里，他不由万分后悔，知道今天自己是载在对方手里了，弄不好，还会连累到自己那个亲戚。

    　　尖嘴猴腮的安保仓库是冷汗直流呀，想起刚才自己的颠倒黑白，就吓得差点瘫坐在地，心想，这回完了，自己那么得罪那小子，这份工作肯定是保不了了。

    　　想到这里，他面色也变得无比苍白，慌张的看向中年男子求助，不过此刻都是自身难保，还有谁会去管他。

    　　“孙老，就是他说这仓库已经出租……”

    　　陆涛指的面色苍白的中年男子，再次将事情说了一遍，此刻，他身后的王志等人，全都被惊呆的，张口结舌的看着他，久久都不能反应过来，因为这件事的确是太过震撼人心了，想想一名普通学生了，一个电话竟然就能将副校长叫来，这牛逼装大了。

    　　听见陆涛的话，中年男子额头瞬间布满了汗珠，浑身不由自主的有些微微在颤抖，咽了咽口水，想要过去解释一下，但是双脚却已经不听使唤，怎么都挪不动脚步。

    　　听完讲述，孙立国立马便明白这是怎么回事，转身看向面色苍白的中年男子，面沉如水的呵斥道：“这是怎么回事？”

    　　“孙，孙校长，您听我解释，这件事不是这样的。”

    　　中年男子浑身一颤，神情慌张，结结巴巴的想要解释，但却变得语无伦次，一时间，不知道该如此解释，毕竟这件事不管自己怎么狡辩都没有用，因为刚才说出的话，围观众人都听的清清楚楚，只要一打听立马就会知道，所以他这才语塞，无法解释。

    　　“哼！瞧瞧自己干的好事。”

    　　孙立国不想在这里将事情闹得太大，对着中年男子冷哼了一声，然后看向陆涛，沉声说道：“小子，这仓库是我租给你的，以后如果谁有意见，就叫谁来找我。”

    　　说完，便转身离开仓库，不过在进过中年男子身边之时，脚步顿了顿，眼眸冷冷的瞪了他一眼，然后就快步离开，很快，背影便消失不见。

    　　这一眼，差点没将中年男子的魂给瞪飞出来，双腿一软，瘫坐在了地上，浑身已经被冷汗给湿透。

    　　一旁，小超市老板虽然此刻一颗心也是提到了嗓子眼，见到中年男子瘫坐在地上，立马便上前将他扶起。

    　　尖嘴猴腮的安保，也战战兢兢地跑了过来帮忙扶住，另外两名安保却站在原地不动，心中估计此刻都恨死了中年男子，因为今天这事，他们可是遭受到了无妄之灾，说不好，有可能工作都不保。　　看着三人都有些狼狈的模样，陆涛上前一步，似笑非笑的看向中年男子问道：“领导，怎么样，现在这仓库还有人先租嘛？”

    　　这是赤裸裸的打脸呀，但是此刻中年男子也没办法反驳，开玩笑，出租之人是海大的副校长，这样他怎么反驳，愤怒的瞪了一眼陆涛，这时他终于明白了对方为什么一直都是一副有恃无恐的样子，原本身后有副校长支持，怪不得敢那么嚣张。

    　　想到这里，他恨不得立马上前将这家伙给一巴掌拍死，不过他也就只敢想想，不说能不能打得过别人，就说如果冲上去了，那自己也就完了。

    　　见中年男子不说话，陆涛依旧似笑非笑的看着他继续问道：“领导，现在我还要不要跟你会保卫处呀？”

    　　“你……”

    　　中年男子被气的浑身颤抖，脸色铁青的指着他，一句话也说不出，一旁，小超市老板冷着一张脸，恶狠狠的等着陆涛，愤怒的呵斥道：“小子，山不转水转，你还是不要太过分了。”

    　　“我过分嘛？难道忘记你们刚才是有多嚣张了嘛！”

    　　陆涛脸色一寒，扫了一眼三人冷冷的呵斥了一句，然后在上前一步，冷声说道：“天作孽有可活了，自作孽不可活，刚才你们想要置我于死地，一点后路都不留，可有想过会落到如今这个地步嘛？”

    　　一番话，顿时便令中年男子和小超市老板还有尖嘴猴腮安保，脸色难堪，纷纷都下意识的低下了头，不敢与面前的这少年对视。

    　　想想也是，刚才自己等人做的的确是一点后路都没有留，一心想要收拾着少年，如果少年不是有背景的话，恐怕都被自己等人利用关系给开除出海大了，所以也不怪人家此刻这样对待自己等人。

    　　想到这里，中年男子心中突然升起了一丝惭愧，心想，自己作为校领导，竟然想要去加害一个学生，这真不是人的事。

    　　“同学，我为自己刚才所作所为跟你道歉，当然，不是希望得到你的了解，而是我是真心觉得愧疚。”

    　　对着陆涛微微鞠了一躬，真诚的道了一句歉，然后他便转身离开了仓库，一旁，尖嘴猴腮安保也跟着鞠了一躬，表达歉意，紧跟其后也离开了仓库，剩下小超市老板一个人，脸色阴晴不定的站在原地，看了一眼陆涛，没有说话，便转身离开。

    　　陆涛没有想到中年男子竟然会放下身段给自己道歉，不由感到有些惊讶，看着、三人离开的背影，苦笑的摇了摇头，心想，自己还真是心软，被人那么一道歉，竟然气都全消了，哎！这件事还是到期为止，跟孙立国说一声，算了吧，就不要追究了。

    　　想到这里，他掏出一根烟点上，微眯着双眼沉思片刻，打算等会就给孙立国打电话说一下这件事，得饶人处且饶人，还是不要将人家的前途和饭碗给毁了吧。

    　　“快干活呀，都傻愣着干嘛？”

    　　掐灭烟头，转身见王志等人目光震惊的正在盯着自己看，他没好气的笑骂一声。

    　　王志等人回过神来，纷纷像是见鬼一般看着他，今天的事算是让他们打开眼界了，情节起伏，就算是看小说，都没有那么精彩。

    　　“陆涛，你个混蛋，为什么有那么牛的实力不告诉我们，害得我们白白为你提心吊胆，你说，这件事该怎么弥补我们这受伤的小心灵？”

    　　王志脸色阴晴不定的上前，一把便将陆涛的脖子给搂住，没好气的骂道。    　　一旁，几人见况，也都纷纷上前，然后便将陆涛给高高抬起，威胁着要弥补。

    　　陆涛被几人高高举起，连忙求饶道：“补偿，一定补偿，各位爷快放我下来，我投点头晕。”

    　　几人玩闹了一会，这才结束，王志掏出烟分给大家，自己点上一根，吐出个烟圈看向陆涛，依旧难掩心中的震撼问道：“陆涛，你跟孙副校长是什么关系呀？他竟然把那么好的一个地方租给你。”

    　　“对呀，有那么深厚的背景，为什么不早说，还得大家一起担心，不过刚才那装逼打脸的方法还真爽，直接将保卫处的领导差点给吓尿，哈哈哈哈，特别是哪个尖嘴猴腮的安保，差点被吓死过去。”

    　　“还有那个小超市的老板，刚才那模样真是太精彩了，兴冲冲的来，却没想到灰溜溜的逃走，真是太爽了。”

    　　想起刚才的事，几人立马便七嘴八舌的讨论纷纷，陆涛点上一个烟，吐出个烟圈撇了一眼，兴致勃勃的几人，没有说话，任由他们讨论，毕竟刚才几人可是被吓坏了，现在就当是补偿宽慰他们一颗受惊的心了。

    　　……

    　　傍晚，夕阳缓缓落下，进过一天的清理，原本堆满杂物的仓库，变得空空荡荡，几人手工回宿舍，然后准备去宰陆涛这个土豪。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚进入宿舍，陆涛的手机便传来一阵震动，是苏云打来的，他走到阳台点上一根烟，吐出个烟圈，然后接通电话。

    　　“喂！陆涛，你现在在学校还是在外面？”

    　　电话刚接通，便传来苏云有些惊喜的声音，可以听出，她此刻心情应该非常的好。

    　　陆涛深深吸了一口烟，然后从鼻孔中喷出烟雾，笑着答道：“我现在在宿舍呢，你那边的事谈完了？”

    　　“嗯！基本谈完了，还有一些细节日后在谈，我现在在太子城，你过来咱们一起在餐厅吃饭，还是回我哪里我做饭给你吃。”

    　　正所谓，想要抓住一个男人的心，就要首先抓住一个男人的胃，显然这点苏云做的比较到位，一听见她要亲自做饭，陆涛顿时便下意识的咽了咽口水，腹中立马传来一阵饥饿。

    　　不过看了看身后宿舍中正东倒西歪躺着或者是坐着的王志等人，他便强忍馋虫，语气有些无奈的说道：“不行呀，今天叫了一帮宿舍区帮忙工作，说好了今晚要请客吃饭的，所以不好自己去吃美味佳肴，不管这帮难兄难弟，这样吧，我将他们带着太子城，咱们一起在餐厅吃饭，，然后今晚就让他们再三楼夜总会好好玩一玩。”

    　　“好吧！这样也可以，那我先去餐厅定好位置，你就直接来餐厅找我就行了。”

    　　如果换做以前，苏云肯定不会跟那些寒门出身的人在一起，就更别说还一起吃饭了，但是现在爱上了陆涛，她的思想也转变了许多，正所谓，爱屋之屋，陆涛的朋友同学，她当然不会看不起，也不会有所嫌弃了。

    　　俩人又打情骂俏了一会后，挂断电话，陆涛走进宿舍中，看着东倒西歪的王志几人，没好气的骂道：“瞧瞧你们，不就干了一天的活，一个个用得着这样无精打采嘛？”

    　　“陆涛，好久都没有运动了，所以干了一下活就觉得浑身骨头架子像是快要散开一样，酸痛的一点劲都没有。”

    　　王志斜着身子坐在凳子上，一副像是快要不行的样子，对着陆涛摆了摆手，有气无力的说道。

