    听到了郭松龄的忠告，张学良的双眼之中也止不住流下了泪水，刚刚丧父。如今最敬重的老师又生死只在旦夕之间，短短不到一个月的时间，前后两位至亲之人离开，对于张学良来说，，不亚于晴天霹雳一般。

    张学良也很清楚，从此之后，东三省彻底改变了，自己再也不是万众瞩目的少帅。张作霖一死，张学良的身份越发的尴尬，旧派系的遗少，再也不会有人掏心掏肺的如此告诫自己了，真正站在自己一边，为自己着想。

    以后有什么苦，都要自己担着，有什么难事，都要自己解决，想到了这里，这个少年再也控制不住了，泪水如同断线的珍珠一般。在一旁郭松龄也是悲从中来，两个人互相抱住，放声大哭。

    足足过了二十几分钟，他们才渐渐的止住了悲声，张学良眼望着郭松龄，半晌才说道：“茂宸，拙言让我过来看你的时候，和我交代了，只要你愿意放弃叛乱，他还愿意接纳你，继续在奉军之中效力。悬崖勒马，你还有一线生机，不要和自己过不去了，你不看在别人的面子上，也要想想韩姐啊。”

    张学良说的韩姐，正是郭松龄的妻子韩淑秀，她也算是奉天的一味女子，在奉天女子师范学校毕业。后来和郭松龄结实，在辛亥革命的时候，东三省的总督赵尔巽大肆的逮捕革命党人，结果误把从四川归来的郭松龄抓了起来。

    郭松龄马上就要被处决，这时候韩淑秀闯法场，向赵尔巽喊冤，声称是郭松龄的未婚妻，郭松龄回奉天是和自己完婚，并非革命党。赵尔巽问清楚之后。当场放了郭松龄，而两个人假戏真做，感情迅速升温，竟然成了真夫妻，在奉天也被传为美谈。

    在原本的历史上，郭松龄反奉之后，韩淑秀一直跟在身边，最后和郭松龄一同丧命，惨遭暴尸三rì，她和郭松龄生死相随。也称得起是一段少有的佳话。

    张学良这个时候提起了韩淑秀，正好戳中了郭松龄的软肋，他也不由得低下头来，自己可以不顾生死，但是爱妻的性命还能不管么？

    就在郭松龄陷入了沉思之中的时候。一阵急促的脚步声传来，一个高挑端庄的女子走了进来。她正是韩淑秀。

    “汉卿。茂宸虽然想利用rì本人的势力，不过他并没有真的和rì本人合作。在我的心里头，他还是一个英雄，还是一个豪杰，我愿意跟着这样的男人生死相随，不离不弃。你不要再劝了。我只求死后你能帮着我们收尸，我还想和茂宸葬在一起，做一个生生世世的夫妻！”

    韩淑秀说话的时候，十分的镇定。而郭松龄却不由得攥紧了拳头，眼角之中，泪水不住的流淌，英雄气短儿女情长，只要不是铁石之人，到了这个时候，都承受不住！

    “淑秀，男人之间的事情，你一个妇道人家，掺和什么。我郭松龄因为一时的义气之争，走到了今天这一步，已经对不起奉天的父老了，唯有一死，才能了结。你又何必为了这样一个人送死呢，还是跟着汉卿一起走，不要留在国内了，远遁海外，还有一条活路……”

    郭松龄正在劝说的时候，韩淑秀突然把右手举了起来，原来在她的袖子里面还藏了一把小手枪，此时已经对准了她的脑袋，眼中的珠泪点点斑斑，洒在了胸前。

    “茂宸，你再多说一句，我现在就死给你看！”

    郭松龄太了解韩淑秀的脾气了，这是一个敢爱敢恨的女中丈夫，她说了就绝对能够做得出来，郭松龄急忙拦住了她。

    “淑秀，你别胡来，咱们夫妻生死相依，你可不能先撇下我。”

    韩淑秀也是悲痛欲绝，和郭松龄紧紧的拥抱在了一起，也顾不上一旁的张学良，半晌他们才分开，郭松龄对张学良说道：“汉卿，你快点离开，回去就告诉张廷兰，我郭茂宸不服他，有本事就在奉天一决生死！”

    郭松龄说完之后，就让王元庆送张学良赶快离开，他则是全力备战。张学良含着痛泪，回到了张廷兰的军营之中。

    “拙言，茂宸的心意已定了，万难更改。”

    张廷兰也点了点头，他也十分清楚郭松龄的脾气秉性，叹口气说道：“汉卿，本来还应该多劝劝郭松龄，可是现在时间不等人。rì本人因为列强的压力，暂时放弃了武力，可是咱们要是继续乱下去，rì本人窥见了可乘之机，他们说不定就会不顾列强的压力。到那时候，东三省就真的危险了，也只有一战定胜负的一条路了。”

    张学良默默的点点头，走到了张廷兰的面前，他的手中紧紧攥着一张纸条，塞到了张廷兰的手中。

    “这是王元庆交给我的。”张学良说完之后，又看了看张廷兰，然后问道：“拙言，你是不是早就猜到了茂宸会反对你，王元庆就是你安插在他身边的棋子。”

    张廷兰微微点点头，苦笑着说道：“汉卿，你是不是觉得这么做，十分的卑鄙无耻？”

    “放在以往，我或许会这么认为，可是现在不一样了，我爹为什么被炸死，就是输在了情报上面，他对rì本人的了解，都是基于自己的判断，而不是严谨的情报分析，所以他才被rì本人害死了。拙言，你是一方领袖，国仇家恨，都寄托在你的身上，你一定要完成诺言，把rì本人全都干掉，用他们的天皇祭奠我爹的在天之灵！”

    张廷兰也没有想到张学良能说出这么一番话，苦难的磨砺，果然是一个人成长的最好助力，张学良也变了太多，虽然十分痛苦，但是他也更加的清醒了。

    张学良离开了指挥部，这时候张廷兰才把那张纸条打了开来，上面只有一句话：郭的目标还是兵工厂！

    张廷兰看完之后，也是心中凛然，没想到郭松龄到了这个时候，都不愿意束手就擒。如果真让他把兵工厂拿到了手中，绝对是如虎添翼，自己再想要打掉这只老虎，就变得困难多了。

    想到了这里，张廷兰急忙的让手下人把张贺年叫了过来，两个人一见面，张廷兰就说道：“郭松龄贼心不死，还想着从兵工厂方向有所突破，在总攻开始之后，你带着部下，接管工厂区的防卫工作，让工人和学生都悄悄的撤下来，等到郭松龄反扑的时候，给我坚决打回去！”

    “总司令放心，保证完成任务！”

    张廷兰将一切都交代差不多了，总攻的时间也到了，所有的飞机在第一时间起飞，大量的投掷传单，有劝降郭松龄部下士兵的，也有针对奉天普通老百姓的，告诉他们保护好自己，尽量避免被误伤。

    就在飞机投掷传单的时候，炮声也响了起来，各型火炮透着十足的力量感，将一枚枚的炮弹送到了郭松龄一方的阵地上，掩体被炸飞，壕沟被捣毁。

    伴随着大炮的攻击，步兵也开始了行动，担任攻击主力的就是南下的首批边防军。张廷兰在边防军之中推行了轮换制度，这些人都到过海兰一带历练过。

    远东现在各方势力犬牙交错，红的白的乱成了一锅粥，正是一块最好的练兵场，边防军在这里如鱼得水，经常化装成不同的部队，进行各种战术演练，到了现在，边防军的战斗能力已经今非昔比。

    这些士兵充当尖兵，快速的突进，距离郭松龄布置的防线越来越近，郭松龄也对防御工事的布置下了很大的功夫，在防线的外围设置了两道铁丝网。

    这玩意简直就是步兵的噩梦，只要被拦阻之后，马上就会遭到各种火力的招呼，突破铁丝网，很多时候就是再用人命填。

    郭松龄亲自在前线督战，他已经命令士兵做好了攻击的准备。就在这个时候，攻击的奉军突然派出了几个小队，快速的逼近了铁丝网。

    这些人到了铁丝网前面之后，停顿了一下，然后又转身快速撤离，郭松龄还没有弄清楚怎么回事，这时候铁丝网那边就响起了剧烈的爆炸之声，原本最难对付的铁丝网瞬间就就被炸出了几个大口子，每个口子都有五六米，正好能让士兵们快速通过。

    郭松龄当然不知道奉军使用的是什么玩意，其实也没有什么神秘的，这就是哈尔滨兵工厂鼓捣出来的爆破筒。这玩意并不复杂，就是有金属管，炸药和导火索组成，其实完全可以看成一个变异的手榴弹。

    以往奉军在攻坚的时候，面对一些特殊的堡垒，必须用手榴弹和炸药包攻击，士兵们承受的风险太大了。张廷兰就指示兵工厂，要研究一种能够对付堡垒的利器，爆破筒就应运而生。经过一番实验，结果发现爆破筒由于有了一节金属管的保护，更加灵巧轻便，威力也更大。对付令人头疼的铁丝网，也是无往而不利，一枚装药三公斤左右的爆破筒，能够轻易的把一段三五米长的铁丝网摧毁。

    正是靠着这种新式武器，奉军轻易突破了铁丝网，大军向潮水一样，涌向了城中，郭松龄的眼中也露出了惊骇之色。

