    自从那天晚上又打伤了一个至死方休杀手组织的杀手之后，李铁柱担心还会有杀手来找自己。

    因而，接下来的几天，他都没有去酒池修炼。

    只不过，接连好几天，都没有再见到杀手。

    李铁柱心里不由得有些纳闷，难道至死方休杀手组织的杀手怕了，不敢来杀自己了？

    毕竟，接连两个晚上来的杀手都被自己打伤，然后落荒而逃。

    但转念一想又觉得不对，至死方休杀手组织是一个不达目的绝不罢休的杀手组织。

    只要目标人物还没死，他们就会不停地派出杀手，除非至死方休杀手组织被人给灭了。

    之前派来的杀手被自己杀了那么多个他们都不怕，没理由这次被打伤了两个之后就害怕了。

    再者，他们知道自己手里有仙灵草。

    至死方休杀手组织的杀手都是修炼者，仙灵草对他们的吸引力，不比自己的命小。

    因而，李铁柱觉得至死方休杀手组织的杀手这几天没有出现，肯定不是因为他们怕了。

    也许，他们在养伤。

    总之，不管怎么样，李铁柱知道自己都不能放松警惕。

    当然，他们来了，自己也不怕。

    以自己金丹七层的实力，他们来了，不过是送人头而已。

    这段时间，李铁柱过得比较平静。

    白天给蔬菜和药材施展万物秘术，晚上则是去酒池修炼。

    一天下午，李铁柱的手机铃声突然响了起来。

    他拿出手机看了一眼，看到是陈霸打来的。

    “喂，陈霸。”李铁柱接通电话。

    “师父，出事了！”电话刚接通，就传来了陈霸无比焦急的声音。

    听到陈霸这么说，李铁柱赶忙问道：“出什么事情了？”

    “大师兄他……他……”陈霸结结巴巴的，半天说不出一句话来。

    李铁柱也急了，急忙问道：“马宇达怎么啦？”

    “他……”陈霸还在口吃。

    “你先别着急，马宇达怎么啦，是死了吗？”李铁柱猜测性地问道。

    能让陈霸这么紧张，肯定是出了大事情，而且跟马宇达有关。

    李铁柱的第一反应，就是马宇达嗝屁了。

    陈霸让自己镇定一会，然后说道：“不是，是他……他不小心用神树酒去浇仙灵草了。”

    “啊！”陈霸的话刚说完，李铁柱瞬间呆住，震惊不已。

    用神树酒去浇仙灵草，这玩笑开大了。

    用普通的水去浇，仙灵草都很难成活。用神树酒去浇，就更不用说了。

    震惊过后，李铁柱愤怒不已。

    马宇达，要是仙灵草死了，老子非扒了你的皮不可！

    李铁柱来不及问具体是怎么回事，赶紧开车出门，往青山镇西牛村赶去。

    他必须要赶紧赶到酒池，看一下能不能用万物秘术补救。

    一路上，李铁柱开得很快，车子都快冒烟了。

    到了下牛村，李铁柱赶紧施展出疾风术，继续赶往酒池。

    “爸爸！”李铁柱刚进入树阵，阿福就跑了过来。

    “走，去看一下仙灵草。”李铁柱边说边往种仙灵草的地方跑去。

    不一会儿，就到了那里。

    此时，马宇达瘫坐在地上，两眼无神地看着仙灵草。

    陈霸则是站在他旁边，神情凝重。

    而小灵蛇，则是趴在旁边的一棵树上安安静静地修炼，丝毫不受影响。

    “马宇达！”李铁柱大喊一声

    听到李铁柱的话，马宇达吓得一个哆嗦，赶紧站起来。

    “师父！”马宇达战战兢兢地喊道。

    李铁柱有多么看重仙灵草，马宇达非常清楚。

    要是仙灵草真的死了，他就不是不认自己这个徒弟这么简单了，估计会要了自己的命。

    李铁柱狠狠地瞪了马宇达一眼，然后蹲下去，查看仙灵草的情况。

    刚蹲下去，一股刺鼻的酒香味扑面而来。

    李铁柱认真地看了看仙灵草，发现大部分的仙灵草都耷拉着脑袋，就好像喝醉了一样，精神不足。

    不过，叶子倒没有出现黄叶或者是干枯的迹象。

    “师父，仙灵草……怎么样？”马宇达小心翼翼地问道。

    李铁柱回头看了马宇达一眼，喝道：“一会我再收拾你。”

    “师父，只要仙灵草没事，你怎样收拾我都可以。”马宇达说道。

    自己犯了这么大的过错，不管李铁柱怎么惩罚自己，马宇达都认了。

    “师父，仙灵草到底怎么样了？”马宇达再次问道。

    “别说话！”李铁柱道。

    听到李铁柱让自己不要说话，马宇达赶紧闭嘴。

    李铁柱又看了一会仙灵草，然后给它们施展万物秘术。

    这些仙灵草现在出现了精神不足的情况，但有没有出问题，李铁柱也不清楚。

    但不管这些仙灵草有没有出问题，李铁柱现在唯一能做的，就是不停地给它们施展万物秘术。

    如果仙灵草出了问题，希望万物秘术可以挽救它们。

    如果没出问题，多施展几遍万物秘术，对仙灵草也不会有任何的坏处。

    连续给仙灵草施展了十遍万物秘术之后，李铁柱这才停下来。

    他找个地方坐下，然后用问责的眼神看着马宇达。

    看到李铁柱看着自己，马宇达赶紧低头走过去。

    “师父，我……”马宇达想要跟李铁柱说一些道歉的话。

    不过，话还没说完，李铁柱便打断道：“说吧，到底是怎么回事？”

    马宇达再次打了一个哆嗦，然后一五一十地把事情跟李铁柱说了一遍。

    今天早上，跟陈霸一起把神树酒运去酒店，两人便回来了。

    刚回到酒池，马宇达也不知道是怎么回事，感到心烦气躁起来。

    他没有修炼，而是坐在酒池边，喝起酒来。

    一杯接着一杯，马宇达不知道自己喝了多少。

    可越是喝酒，他就越觉得烦闷。

    越是烦闷，就越要喝酒。

    马宇达的酒量虽然不错，但神树酒的酒劲大，哪经得住这么喝。

    没多久，马宇达便迷糊了起来。

    可能是觉得自己一个人喝酒无聊，他竟提着一桶酒，去跟仙灵草喝。

    马宇达喝一口，就往仙灵草浇一杯。

    等陈霸发现的时候，已经晚了，一桶酒已经浇到地里去。

    陈霸知道出大事情了，赶紧打电话给李铁柱。

    再后来的事情，就是李铁柱接到陈霸的电话之后，赶到了这里。

