    风声之中，叶归岚频频看向下面，让无我带他们走这个决定是对的，这片沉眠地已经到了边界位置，她也隐约看见了魔兽的踪迹。

    小手揪着无我的衣服，看样子是想要看的更真切，要翻下去了。

    “坐好。”

    无我开口，手将叶归岚的脑袋按了回去，有点不客气。

    “快离开这里了。”

    奶声奶气的声音让无我又多看了一眼，它看着前方明显的边界，低低嗯了一声。

    “叔，叔母，我们快到了！”

    吊在下面的扶曦和汝妖高度不太够，视野也没有叶归岚这么远，听到这小奶音都忍不住向上看去。

    说实话，他们好希望多看一会儿这样的小叶子。

    “好羡慕小叶子的爹娘啊，这样软萌可爱的小叶子，谁不喜欢，要是我……恨不得天天搂在怀里不松开。”

    扶曦扯了扯嘴角，他现在多少有些懂了叶鹤为什么成为了宠女狂魔，换做是他，也会。

    “小叶子是可爱，我们的……也不会差。”

    扶曦说完这句话，立刻烧红了脸。

    汝妖趴在他怀里，感觉到他揽住自己腰际的手臂收紧，她看着他通红的脸，“扶曦，你很喜欢小孩子吗？”

    扶曦红着脸看她，额头忍不住放下，和她的轻轻相抵。

    “喜欢，只要是和你生的，都喜欢。”

    汝妖的眸光闪烁了几下，更紧的依偎在他的怀里，柔软如水的身体不断往他怀里拱着，扶曦只能红着脸将她搂的更紧，只求她不要再动了。

    又是半天时间，终于离开了这片沉眠地。

    魔兽的踪迹随处可见，叶归岚狠狠松口气，“终于离开了，可以放我下来了。”

    无我扫了一眼软呼呼坐在它手臂上的小小号叶归岚，并没有以她所言停下，红金兽眸看着下面的扶曦和汝妖，冷冷开口。

    “你们两个，自己走。”

    扶曦看着下方已经截然不同的景色，还有魔兽躲起来的气息，立刻将点赤鸟唤出，身子一跃直接带着汝妖到了点赤鸟背上。

    “你放我下来，我可以自己走。”

    小奶音传来，无我冷着脸看她，“你确定？”

    “小叶子，这里仍然没办法御空而行。”

    扶曦坐在点赤鸟的背上飞了过来，“空中的灵气密度有些奇怪。尤其是在空中。”

    叶归岚看了看四周，这才发现虽然有飞行魔兽的踪迹，但它们都飞的很低，就感觉飞不到这样的高度一样。

    果不其然，点赤鸟也感觉到了巨大压力，不断的在降低高度，往下落去。

    而无我，还维持在原有的高度，甚至直接停了下来站在空中。

    叶归岚看了看它，又看了看已经降落到很低位置的点赤鸟，这就是幻神和幻灵的差别？

    “你确定，要自己走？”

    无我探手，提起了叶归岚的衣领，将她轻轻晃了一下，仿佛只要叶归岚开口它就能松开手指，任由她就这么跌下去。

    叶归岚抿着唇角，叔自己的灵兽都这么费劲，更别提她这个只能靠灵气锁链才能让大毛带起自己的‘冒牌’御灵师。

    她探出小手，略微感受了一下，这边的空气中灵气分布的确和那边不太一样。

    不知道要飞多久，她也没办法御空而行，让点赤鸟带三个人更是增加负荷。

    大眼睛看了看无我，叶归岚扬起嘴角，小手直接探了出来，直接抓住了无我的几缕头发。

    “带我走。”

    无我瞪着她抓着自己头发的小手，叶归岚奶声奶气的开口，“我怕你把我扔下去。”

    她很快坐回到了无我的手臂之上，小手这才松开了它的粉色长发，同扶曦一起向前飞，一高一低，中间隔着相当大的距离。

    见到它们的魔兽纷纷主动让开，虽然无我没有扩散出自己的幻神波动，但魔兽们对血脉很敏感，那双红金的妖瞳扫过来，就跟要丢了魂般的迅速散开。

    一路之上近乎没有任何风波，叶归岚无聊的打了一个哈欠。

    “小叶子，有人类踪迹了！”

    下方传来扶曦颇为激动的喊声，叶归岚瞬间睁大了眼睛，手极速拍了拍无我的手臂，“快放我下去，有人类踪迹了！”

    无我没有出声，眉峰微微一皱，迅速降低距离追上了扶曦，落到了地上。

    软乎乎的小姑娘自它的手臂离开，叶归岚站在那里，灵种之内的灵气一个猛冲，就跟打碎了蛋壳一样，她的体形迅速变化，恢复了正常。

    扶曦和汝妖，多少有点……没看够。

    甚至说有些遗憾，那样的小叶子他们都没抱过。

    无我看着回复正常的叶归岚，眉峰处跳了几下，似乎在思索什么，最后没等她开口直接化为流光没入了她体内。

    嗯？它竟然自己回来了？

    叶归岚也有些吃惊，不过这都无所谓，有人类踪迹最好，黑魂殿来到这边到底是什么样子，也能探知几分。

    “小叶子，前面应该具有城镇，我们休息一下。”

    汝妖的脸色有些苍白，叶归岚连忙点点头，这一路上某位幻神厌烦走走停停，所以根本没有休息。

    前方的确是一座城镇，看规模不算很大。

    叶归岚思考再三直接套上了密影面具，换了一张脸，谁知道下一秒会不会万俟无疆就会出现。

    扶曦和汝妖也无人认识，用不上伪装。

    这个城镇看似和那边无异，也不像是黑白分庭抗礼的时候，进出的城门外面都会悬挂上罂粟花旗帜。

    城镇便在眼前，进出的都很随意，甚至都没有看守的门卫。

    要进出的人直接进出，自由的很。

    观察了一会儿，确定没有什么特殊之处三人准备入城，这时，叶归岚有些无奈的叹息。

    下一秒，一道银色流光自她的兽环内窜出。

    扶曦早有准备般的将汝妖的脸按进怀里，叶归岚动作相当迅速，毛毯劈头盖脸的扔了过去，还有准备好的衣服。

    费利亚换好衣服，足足用了一个小时。

    因为轮椅的粉碎性不可修复，他行走起来有些艰难，虽然走的比从前快了很多，但明显一看那双腿……就不是正常人类该有的。

    叶归岚直接探出手，将它的手握住。

    握住的瞬间，灵气锁链直接链接在它的手腕，窜入了它穿着的衣服之内。

    扶曦看的眉峰一皱，不停的说服自己，这是一条鱼，一条鱼而已。

    “谢谢。”

    银眸看了看叶归岚，叶归岚说了一声不客气，就这么领着它往前走。

    她想好了，不管其他，入城要做的第一件事就是买轮椅。

    她深深吸口气，看了看在自己身边行动不便的某只鱼。

    买它个上百上千个，碎再多也不怕。

    【作者有话说】

    晚安。

