    段素现在很需要一只氧气瓶！

    温声恒和陆庭安被陆晋棠叫到书房里说话了, 原本做好的一桌接风的饭菜也没人有闲情吃了。

    段素要和淮念单独聊聊。

    她以为淮念交往的男朋友是大学里的同学，又或者学长，怎么也想不到居然是温声恒。

    他以前照顾淮念那么久, 算得上是淮念的半个哥哥, 这身份转换, 叫段素难以接受。

    难怪宋茹这段时间，总感觉怪怪的。

    淮念细细观察段素的脸色, 忐忑道：“妈妈，你觉得温声恒不好吗？”

    段素平心而论：“他当然很好。”

    好到段素最近都在考虑要和宋茹商量认温声恒当干儿子了。

    温声恒对她们家很有心, 就算在外地创业, 逢年过节也会给她寄礼物, 偶尔回家一次还会帮她和宋茹、温时鸣组织饭局, 故而段素虽然搬走了快两年，但和宋茹一家的关系依旧亲密。

    这要多亏温声恒。

    他对长辈很关心，没有因为距离远了就淡了关系, 品性难得。

    所以段素打从心底把温声恒当半个儿子, 现在他和淮念在一起，段素有一种错乱的感觉。

    “嗯, 我也觉得温声恒很好。”淮念真心附和，拉着段素的手撒娇：“他对我很好, 除了他，我谁都不要。”

    “我很喜欢他。”她声音很轻。

    段素闻言, 突然想起那一次温声恒和她唐突的对话。

    她打断淮念, 迟疑的问：“你们在一起很久了？”

    也没多久，淮念老实回答：“暑假之后才开始的。”

    段素点点头, 那不是。

    书房里。

    陆晋棠沉默听完温声恒说的话, 他很直接, 态度明确，和陆庭安说的差不多，甚至更出色。

    作为一家之主兼淮念的继父，陆晋棠是有责任考察温声恒的，但同时，他并不独|裁，只是让陆庭安把一个东西拿给温声恒签。

    “什么？”温声恒接过来，是一份保护协议。

    陆庭安对这协议，有点心理阴影道：“这是那小屁孩以前——”

    “小安。”陆晋棠叫住他，拿出一支烟，要抽不抽的，“好好说话。”

    陆庭安·非常自然改口：“这是我妹以前为了保护段姨，拿给我签的协议书，我让律师改了一下，你要不要签，自己看着办吧。”

    温声恒挑眉，边翻着协议，边想象到当时淮念一定又紧张又勇敢，穿着校服背着个书包就去找陆庭安‘谈判’。

    “昭昭还挺有法律意识的。”他微笑夸赞，欣慰自己照顾了许久的小姑娘，还是那样聪明。

    他不在的时候，她也没有吃亏。

    陆庭安也笑，霸总式冷笑：“她当然有意识，这份协议是她找你爸拟的！”

    说完，陆庭安只差没把‘惊不惊喜意不意外’几个大字挂在脸上‘看戏’。

    温时鸣当时拟这份协议时，以一己之力几近做到完美、没有漏洞。他大概万万想不到，这上面的协议内容有一天会用到自己儿子身上。

    温声恒：“…………………”

    而后，他垂首捂住额头，笑了出声。

    陆庭安觉得他疯了。

    这很正常，他当初被淮念约去‘谈判’时，也被这小屁孩古灵精怪的想法给搞疯了。

    陆晋棠放下烟，对温声恒说：“这协议，你想签就签，不签也行，我不会反对你和淮念在一起。”

    人到中年，做事就越发稳如泰山，什么棒打鸳鸯，限制女儿交往自由，陆晋棠不会做这种事，他有一百种聪明的方法，让他们‘顺其自然分开’。

    陆晋棠给温声恒提醒：“我毕竟不是淮念的亲生父亲，有些事情，我不能管得她太多。我听小安说，她很喜欢你，既然你也是真心喜欢她，我同意你们在一起。但该管的地方，我还是要管，这是我的底线。”

    这份协议，是陆晋棠的底线。

    签和不签，是温声恒的选择。

    陆晋棠会介于他的选择，做出后面保护淮念的决定。

    温声恒颔首，拿起钢笔在协议上写下自己的名字，一笔一划郑重得以此保证对淮念的‘忠诚’。

    他盖上钢笔头时，漫不经心似的问：“你见过淮念的父亲吗？”

    陆晋棠，沉默。

    “我见过。那人对她很不好，一点也不配当她的亲生父亲。”温声恒道，“所以看你和陆庭安那么护着淮念，我还挺高兴的。”

    陆庭安微愣，继而拿起温声恒签好的协议，高冷道：“别想套近乎，该管的地方，我们还是会管的。你以后少跟淮念亲密。”

    温声恒笑眯眯：“我协议都签了，就不能让我过关？”

    陆庭安呵呵：“段姨还没答应。”

    温声恒下颌微抬：“她会答应的。”

    哪来的自信，陆庭安蹙眉，刚准备开嘲呢，就被陆晋棠叫了出去，说有话要和温声恒单独谈谈。

    陆庭安乐得轻松。

    他出去后，关门。

    陆晋棠先说话：“你为什么一直往我们家送东西？”

    温声恒神色安静，不答反问：“我有一个问题想请问您。”

    他摸着腕上淮念送他的手表，抬眸问陆晋棠：“您有查过那个欺骗淮念感情的人吗？”

    ……

    陆庭安下来的时候，淮念和段素也聊完了。

    她说出自己喜欢温声恒，不是为了想谈恋爱而谈恋爱，段素在聆听中，态度逐渐软化。

    陆庭安饿得不行，去厨房找点吃的垫肚子，经过了餐厅，看见淮念正在吃小笼包，他过去拿碗筷，刚把筷子伸过去，小屁孩就截了胡。

    淮念问他：“怎么就你一个人？我男朋友呢？”

    陆庭安绕开她的筷子，精准夹走小笼包：“还在上面。”

    淮念声音拖长：“哥，说好我们是同一阵线的，你这样不厚道！”

    陆庭安：“那你自己上去捞他。”

    “哦。”淮念把凉了的小笼包往小嘴一塞，鼓着白嫩的小脸蛋就要起身上楼。

    陆庭安：“………………”

    他拉住这个小祖宗，无奈道：“你别添乱，他们马上就谈好了。”

    淮念吞了小笼包，模样可爱：“真的？”

    “嗯。”

    她满意的笑了起来，眼睛弯似月牙，陆庭安无语。

    淮念把一屉小笼包推给他，狗腿道：“哥，你多吃点。”

    “呵。”陆庭安很高冷。

    晚饭推迟了两个小时，温声恒和陆晋棠聊完后，段素又和他聊了一次，等他们吃上饭的时候，已经变成宵夜了。

    但好在，聊得还算顺利。

    陆晋棠原则上同意了，段素则清楚温声恒的为人，知道他可靠有担当，倒也不担心他会欺负淮念，就是他突然变成自己的未来女婿，段素一时有点难消化。

    以至于，晚饭的餐桌上，气氛有点沉默。

    大家不怎么说话，安静吃饭。

    偏偏，当事人两人是最不受影响的——淮念给温声恒夹菜；温声恒给她夹红烧肉，秀恩爱秀得光明正大。

    陆庭安看不下去，轻咳了一声，让他们消停一点！

    淮念看了看陆庭安，小脸蛋略微纠结的也给他夹了一条菜，他和温声恒一样，都是肉食动物，还是多吃点菜吧。

    陆庭安·严重洁癖者：“………………”

    窒息，又没完全窒息。

    饭后，段素看时间太晚了，就让温声恒在家里住一晚，明天再回去。

    温声恒留了下来，借穿陆庭安的睡衣。

    淮念去陆庭安房间找他时，一开门就白烟滚滚。

    她捂住鼻子：“你抽烟！”

    陆庭安冷漠脸：“我在自己房间抽烟，要你管？”

    然后，随手把睡衣给了温声恒。

    温声恒没接，而是抽走陆庭安手中的香烟，捻灭在烟灰缸里，随后打开阳台门，冷风灌了进来，他道：“我也不想吸你的二手烟。”

    陆庭安：“………………”

    忍了忍，他让淮念出去。

    淮念想找温声恒呢。她呐呐的：“我又不是找你。”

    “找他更不行！以后你们俩保持点距离，别以为家里同意了，就可以乱来！”陆庭安没得商量，直接将淮念推出门外。

    没法，淮念嘟着小嘴回去自己房间洗澡。

    洗完澡后，她把一个箱子抱到床上，用钥匙打开外面的锁，那锁都有点生锈了，钥匙插|进去卡了好几下。自从上锁后，她就没有再打开过里面，当时搬家，还想过要不要扔掉箱子。

    但终究没舍得扔。

    本来她打算这次放假回家就拿去扔掉的，总不能一直留着呀。

    现在，终于有了留下的理由。

    终于敢重新打开看。

    里面全是她暗恋温声恒的回忆。

    他们的合照，他送的礼物，她写的日记。

    日记里的每个字都是她虔诚的愿望，只是结尾并没有结果。

    只有一个潦草的，划破日记纸，占据整本页面的大X。

    叉掉所有对他的妄想。

    淮念突然有点睡不着，可能是因为头发没干，她懒得吹干了，干脆去楼下透透气。

    恰好温声恒也在，这么冷的天，他穿着单薄轻垂的睡衣，在露台外面吹风。

    睡衣是灰白的，他的肤色更白，脸上表情漠然，被风吹动的发下，情眸冷清，连泪痣也冷冷的。

    淮念穿着外套走出去，“你怎么还没睡？”

    温声恒抬眸，直勾勾看着她：“有点睡不着。”

    淮念点头：“外面太冷了。”

    她过去牵起温声恒的大手，“先进去。”

    温声恒很听话，一米八|九的个子，就这样被淮念牵着走。

    进去后，淮念和他说：“我也有点睡不着。”

    又问：“你刚才在外面做什么？”

    温声恒幽幽道：“想起以前的事了。”

