    事实证明，陈六合的三轮车还是很有速度的，秦墨浓的小奥迪刚刚开到胡同口，陈六合的三轮车也赶了回来，他早就练就了小马达一样的双腿，车速可以直奔三十码而去。

    “陈大爷，你赶紧跑啊，有人在这里埋伏，要阴你！”忽然，一道稚嫩且嘹亮的声音从胡同内传出，只见一个屁大的小孩甩着两只脚丫子奋力跑来，一边跑一边嗷嗷大喊。

    定睛一看，那虎头虎脑的小屁孩，不是赵如龙还能有谁？听到他的话，陈六合并没有丝毫紧张，反倒是乐了起来，对沈清舞问道：“他怎么会在这里？”

    “我让他来的，今晚就在这里补习。”沈清舞平淡道。

    陈六合点点头，这时，赵如龙也通过百米冲刺冲到了陈六合的身旁，他一手撑着陈六合的手臂，一手捂着胸口大口喘息，显然累坏了。

    “虎头巴脑的，紧张个屁啊，有话好好说。”陈六合笑骂了一句，不轻不重的在赵如龙屁股上踹了一脚，同时眼神也不忘在胡同内打量了一眼。

    “哎哟，你还有闲工夫跟我打哈哈，都有人要砍你了，赶紧跑路吧大爷。”赵如龙气喘吁吁的说道。

    “你确定有人要砍我？”陈六合笑问：“怎么个情况？说来听听。”

    “不跑路的是你自己啊，到时候别说我不够兄弟义气，我可是冒死冲出一条血路来给你通风报信的。”赵如龙说道。

    陈六合一巴掌就拍在了他的脑门上，笑道：“就你丫还冲出一条血路？好好说话。”

    缓了几口气，赵如龙才道：“是这样的，我八点就来了，在院子里等你们，忽然注意到外面有一群人鬼鬼祟祟，我就觉事情有古怪，装作没注意的在墙根听他们说话，就听到他们说今天晚上要在这里干掉你。”

    “呵呵，这倒是挺有意思的。”陈六合轻笑了一声。

    赵如龙道：“我本来是想给你们打电话通知的，谁知道电话还没来得及打，你们就先回来了，我这不就赶紧冒死报信吗？我还算够哥们义气吧？”

    无疑，赵如龙的脑袋上又挨了一巴掌，陈六合道：“一口一个哥们，跟谁说话呢？是不是屁股痒了又想找抽？”

    赵如龙撇撇嘴，缩了缩脑袋，干笑的没有说话。

    这时，胡同内的最深处，出现了一群人，人有不少，粗略一看都有二十多个，个个手持砍刀气势汹汹。

    “看到没？就是那帮逼崽子，陈大爷，你走不走？你不走我先走，你断后！”赵如龙鬼叫，撒腿就想跑，却被陈六合一把拽了回来：“瞧你那没出息的样子，这点破场面就把你吓得屁滚尿流了？也不知道这些年的逼都是怎么装出去的。”

    赵如龙不服气道：“哥们是出去装逼的，又不是出去当傻逼的，点子太硬风头太劲还不撒腿就跑啊？三十六计中的走为上计才是上上之计。”

    “滋滋~~”徒然间，几道强光射来，四五辆黑色轿车从几个方向出现，同时停在了陈六合的四面周围，再加上胡同内走过来的人，一时间把他们围得水泄不通。

    “完了，陈大爷，让你装逼吧，现在好了，想跑都跑不掉了。”赵如龙脸色一白，哭丧着脸说道。

    陈六合笑骂了一句：“就你那三斤半的肉，别人说不准还看不上眼呢，担心个锤子。”

    “怎么回事？需要报警吗？”秦墨浓皱眉看着这一情况，问道。

    陈六合摇摇头：“像我这样的人向来都喜欢自食其力，自己能做好的事情从不需要别人帮忙，巡捕叔叔日理万机，我们还是不要麻烦为妙。”

    秦墨浓翻了翻白眼，皱眉道：“别太自满，毕竟我和清舞都在呢，还有一个小孩，万一伤着了怎么办？”

    “伤不了。”说话的是沈清舞，她古井无波的看着那些人，那些车。

    “砰砰砰”五辆轿车的车门打开，下来了二十多个人，一个个清一色的黑色西装身材魁梧，脸上的凶狠模样一看就知道是一些没少作恶多端的家伙。

    陈六合环视一圈，目光落在其中一个人的身上，他嘴角挑起了一个明显的弧度，很是玩味的看着对方。

    呵，今晚要对他下手的竟然是王金彪，这有点出乎了他的意料，经过上次的教训，王金彪还敢对他下手吗？

    “没想到是你，很让我意外。”看着王金彪带着人走了过来，陈六合若无其事的轻笑说道。

    “如果可以选择，我绝对不会来。”王金彪神情冷漠的如实说道。

    “可你最后还是来了，有很多东西，过程不重要，结果才最重要。”陈六合环视了一圈把自己围得严严实实的四五十人，嘴角噙着一抹不屑，接着道：“我很想知道，是谁给了你这么大的勇气。”

    “你应该清楚，我被逼无奈，别无选择。”王金彪说道。

    陈六合点点头：“看来乔云起是要逼你去死啊。”他四下看了看，道：“排场挺大，怎么着，今晚是打算把我活活砍死了？”

    “还是那句话，我没得选择，要么我死，要么你死，你让我怎么选？”王金彪仍旧面无表情，阴鸷的脸上看着很是瘆人。

    “我觉得你自我了断还是来得更痛快一些，免得徒增伤痛。”陈六合不慌不忙的说道。

    “没发生的事情，永远都不知道结果，我喜欢拼一拼。”王金彪冷漠无情道，随后，他打量了一眼沈清舞等人，沉凝了一下，又道：“我是一个从不讲道义的人，我的对手都说我没人性的，我杀过最小的人，是刚出生还没满月的婴儿。”

    “然后呢？”陈六合淡淡问道。

    “我今天破天荒跟你讲一次道义，冤有头债有主，我可以让他们先离开。”王金彪手提砍刀，指了指沈清舞、秦墨浓、赵如龙三人。

    “草，小爷人小胆没长全，但你也别提把破刀来吓唬我，我一哭，整条街都听得到嘹亮的哭嚎声，就问你们怕不怕？”

