    这些事情想那么多也没有什么用，李岳索性就不去想了，还是好好安静休息一下吧，明天争取把最后的豆腐给弄出来就好了。

    李岳想到明天其实最后一步就可以了，心情也是很不错，闭上眼睛之后，就开始慢慢睡着了。

    也不知道过去了多久，李岳被一阵声音给吵醒了。

    “汪汪汪汪！”

    他缓缓睁开眼睛，看见小三正在挣扎着将小脚丫趴在床边上，企图想要爬上来。

    但是无奈双腿还是太短了，只好不停的蹦蹦跳跳。

    李岳见到眼前的一幕，不禁哑然失笑，乐道：“你今天怎么跑过来叫我起床呢？不应该是莫妮卡带你睡觉吗？”

    虽然很好奇，但是李岳还是轻轻抱起小三，然后放在怀里“蹂躏”了一顿。

    小三尽管是莫妮卡最喜欢的宠物，但是李岳也是很喜欢小动物，既然已经决定收养了，那就不能够三心二意，一会儿喜欢，不喜欢了就抛弃。

    不过这也已经一个多月了，莫妮卡按照网上教程，给狗狗买了很多补钙之类的东西，怎么现在还是那么小巧呢？居然连床都上不来。

    李岳也是一脸的好奇，不过这也没关系，兽医也检查过了，反正没有身体问题就可以了。

    “好了，你就在床上陪小黑玩玩吧，我穿衣服，等会儿洗脸完成，我给你们弄吃的。”李岳多少也猜测到了，小三应该是饿了，这些日子，它的饭量已经开始长大了，就是身体还是太慢了。

    不过皮毛已经开始看上去光亮了很多，摸起来也柔顺了很多，很舒服的感觉。

    小三乖巧的点点头，然后就开心的跑到小黑身边，然后一猫一狗，就在床上开始打闹起来了。

    每天都洗澡的小三，李岳也不担心它弄脏自己的床单，莫妮卡很细心，每天晚上洗澡的时候，都会让小三洗干净身体，然后施展魔法，直接让它的毛发干燥。

    李岳洗漱完成之后，感觉到了，房间里面还有三个呼吸正常的声音，知道三个丫头还在睡觉，自己也就没有在意了，反正现在七点钟，自己只是起来的比较早而已，她们睡觉晚一点也没有什么关系。

    早上要做什么呢？当然是做早餐了，李岳住了一大盆的面条，然后直接丢到了系统背包里面，就开始给小黑它们开始煮好吃的了。

    小黑依旧是吃一块竹鼠肉就可以了，小三现在居然要吃两块了，加起来也差不多一斤了，真不知道这个小身板是怎么吃的进去。

    难道是因为莫妮卡专门照顾它，导致它也像莫妮卡那样，吃的比较多了吗？

    “小黑，小三，过来吃饭了！”

    李岳冲着二楼喊了一嗓子，很快就看见小黑灵敏从二楼跳下来了，然后紧跟着就是小三胖嘟嘟的身影，一路上跌跌撞撞从楼上出现，然后就小心翼翼从楼梯上面下来。

    不过怎奈速度还是太快了，最后几个台阶没有站稳，直接就从上面滚下来了。

    “哈哈哈，慢一点，没有人跟你抢。”

    小三委屈的嗷呜了一声，但是嗅到了竹鼠肉的香味儿，也没有多废话，跑到狗盆那边就开始吃了起来。

    小黑很快就将自己的竹鼠肉吃完了，然后乖巧的站在收银台上面舔舐着爪子，李岳走到它的身边，伸手摸了摸，好奇问道：“小黑，现在没什么人，你将真身变出来给我看看。”

    楼上还是很安静，暂时没有人会出现，李岳也有点好奇，小黑现在到底多大了，自己到现在都没有真正见识过。

    “喵！”小黑点点头，然后朝着厨房走去了。

    厨房？李岳愣了一下，但是很快就反应过来了，客厅这边全都是桌椅，确实不太方便，厨房那边还有一个很大的空间，它选择那边，应该是能够承受住吧。

    小黑站在空地上面，然后身形随着抖动开始变幻起来了，两秒钟之后，就变成一直巨大的黑老虎模样。

    说是黑老虎却又有点不太像，耳朵偏长，尾巴上面看上去没有多少的毛发，但是尾部有一团类似于毛球的东西，不过是长矛的形状，看上去无比的威武。

    特别是胸前的那一大团黑毛，看上去相当的霸道。

    差不多有个一米八左右的高度，她现在呆在空间里面表现的很拥挤，有点像是蜷缩坐在地上一样，站立起来应该也有个一米八的样子了。

    “尾巴呢？你现在尾巴多少条了？”

    李岳想起来了，系统之中介绍过，九尾猫是SSS神兽，按照尾巴来进行实力的评分，现在李岳也点好奇了。

    小黑一听见这话，立马就晃动了两下尾巴，从一根尾巴立马就变成了四根，有点炫耀的朝着李岳晃动着。

    四根了吗？这段时间已经长了那么多吗？李岳有些意外，却也很开心，看不出来，这小家伙，已经成为了那么厉害的存在了。

    关于九尾猫这件事情，李岳除了听系统说过，就是听莫妮卡说过了，相传九尾猫天性温和，虽然这样，却也是很骄傲的魔兽，没有谁能够驯服。

    不过也有传说，曾经有个佣兵团，作为圣罗兰大陆的王牌佣兵团，里面一共三个十级的战士，四个九级盾士，两个九级魔法师，其余不算在里面，足足有一百多号人。

    收到过杀死一只九尾猫的任务，然后他们就出发了，找到了九尾猫之后，就想要杀死它，那个时候那只九尾猫也才仅仅只有六根尾巴，没有想到这样一个佣兵团就直接被团灭一半，剩下来的就全都带伤回来了。

    现在的小黑虽然比不上六根尾巴，但是也差不多了，相信很快就能够有那么多的威力了吧。

    不过李岳转念一想，就算是一根尾巴，小黑应该在九州也是无敌的存在了，四根五根有什么区别吗？

    “好了，变回来吧，我知道了。”

    李岳笑呵呵说了一声，然后小黑就变回了之前的样子，一如既往的乖巧可爱。

