    他可没有忘记血琉璃跟古弦月这两人。

    现在距离跟她们交手也差不多过去一个月了，估计都已经跻身到了三世境。

    以她们的天赋，一旦达到那个境界战力肯定非同小可。

    虽然龙帝曾经斩杀过战力堪比三世境的神血卫王，但对方并没有太多的智慧，完全依靠本能，且也没有宝物傍身。

    如果现在让龙帝对上她们两个，也是没有半点获胜的信心，只有跑路而已。

    “虽然有危险，但这对于你来说也是一场磨砺啊。”陈映雪劝道：“况且现在没有比你更合适的人选了。”

    为了自己的小命，龙帝只能拒绝：“抱歉了副宗主，我实在是有心无力啊。”

    “好吧。”陈映雪叹息一声：“可惜了，原本宗主还跟我说要是你能完成这次的任务，她便将尸魔宝典送给你的。”

    说完，她就准备转身离去。

    “等一下！”龙帝挺直了腰杆，义正言辞的道：“为了宗门未来的发展，我觉得自己有必要肩负起一定的责任，宝物不宝物的什么不要紧，主要是我想出去历练。”

    陈映雪嘴角牵扯起一丝好看的弧度：“既然这样那宝物就不给你了。”

    龙帝：“......”

    看着龙帝那极为纠结的表情，陈映雪笑出了声：“好啦，不逗你了，赶紧去准备吧，三个时辰后出发。”

    等陈映雪走之后，龙帝站在原地思索片刻，然后就准备再把自己给武装一下。

    首先便是前往炼器阁找到了阁主，花费了五千亿上品灵石购买了五把极品灵宝级别的宝剑，拿给九幽通天剑吞噬，才堪堪将这把剑品阶提升到极品层次。

    接着又购买了一万枚银铠球。

    这是一种炼化之后可以化作液体覆盖全省的一种铠甲，能够抵挡住大圣巅峰全力攻击上万次而不破损，是用来武装他那一万玄黄战尸的。

    这一枚就要一百万上品灵石，买了一万枚又去掉了一百亿。

    这些可算是公款，是陈修竹给自己用来组建裁决司班底的，这还没开始就被他用掉一大半了。

    不过安全第一，现在也顾不得许多了。

    最后又去宗门百宝阁买了两张大力金刚符。

    此乃上古符箓，激活之后可以召唤出大力金刚，有着媲美三世境的战力，就是持续时间比较短，只有一盏茶功夫，一张就要八百亿。

    买了这些东西后，龙帝手头上的资产就只剩下一千多亿了，不由得感到一阵惆怅。

    没钱的日子太难受了。

    返回剑阵峰，龙帝先是把一万枚银铠球炼化，装备在一万具玄黄战尸上面，收进自身穴窍内。

    接着就把小天召唤过来，吩咐道：“我要离开一段时间，这里就交给你了，不准任何人靠近我的住处，也不准给我惹出什么祸端，否则后果你知道的。”

    小天人立而起，低眉顺耳的：“您放心，绝对不会出什么乱子的。”

    龙帝看着它如此乖巧，不似伪装满意的点头：“那就好，我走了。”

    等龙帝走后，小天眼中才闪过一道冷芒：“终于走了，给我等着吧...”

    山门前，已经聚集了一批人，数量大概在一百多人，都是精锐。

    让龙帝有些意外的是，厉姗姗居然也在其中。

    厉姗姗见到龙帝后，眼中顿时就露出极度仇恨的目光，恨不得立马就冲上去跟他厮杀。

    龙帝无视了对方，向陈映雪走去：“副宗主，就他们吗？”

    陈映雪点头：“没错，这一次你是队长，姗姗是副队长，我知道你们两个有点误会，但希望以大局为重，不要相互争斗。”

    龙帝道：“我向来是人不犯我我不犯人的。”

    厉姗姗恨声道：“禽兽！”

    龙帝耸耸肩：“哎，你这说话的语气好像我对你始乱终弃一样，可千万别让人误会，我对你这个没有半点女人味的可没有兴趣。”

    此话一出厉姗姗险些没有被气炸，指着龙帝那高耸的上围在剧烈起伏，但是却一个字都说不出来。

    明明就已经对她做出那等事情，但是现在却瞥得一干二净。

    偏偏厉姗姗还无处伸冤，总不能自曝内幕说两人已经发生了什么吧？

    所以这个哑巴亏她是吃定了。

    “好了，你是男人该让着姗姗一点。”陈映雪开口道：“时间不早了，上路吧，这一次是带着精锐弟子去历练，所以只能靠你们自己飞行了，去吧。”

    龙帝当先往外面飞去，厉姗姗差点把一口银牙都给咬碎，极其不乐意的跟上。

    龙帝早就看过万阵宗方圆十万里内的地图，知晓目的地在哪里，一路上轻车熟路，没有出现什么差错。

    一路上他也尽到了该尽的责任，对那些弟子们进行教导以及指点他们一些战斗技巧。

    他表现得十分平易近人，以至于很快就获得这些弟子们的好感。

    厉姗姗则是与龙帝相隔甚远，似乎连呼吸都不愿意跟他在一块。

    对此龙帝反而乐的清静。

    夜晚降临，众人围成一个大圆圈，布置下阵法后就开始打坐修炼。

    到了后半夜，忽然有阵阵破空声响起。

    龙帝抬头一看，便看到有两方人在便战边退。

    其中一方只有十几个人，一个个穿着短袖兽皮衣，裸露在外的肌肉如同一条条大蟒虬结。

    他们手持着大锤，激发出雷霆之力，在与一群数量比他们多十几倍的高手战斗，明显处于绝对的下风。

    “嗯，这些壮汉的锤法有《天罡三十六式圣雷法》的痕迹在里面。”龙帝目光一凝，旋即就有些惊喜：“莫非这些人是雷霆宗的人？”

    他没有忘记当初的承诺，如果见到雷霆宗跟天火门的传人，能帮衬的就要帮衬一二。

    看了一会儿后，龙帝已经确定，这十几个壮汉所施展的就是《天罡三十六式圣雷法》的简化版，不过他没有立即出手，想要再观察一下，看这些人品性如何。

    “吕年，交出那个女娃娃，她跟你们无亲无故，奉劝不要多管闲事，否则你这雷霆宗最后一点香火就要破灭了！”

    吕年是这群人的头，闻言破口大骂：“做梦，你们这群畜生，居然要用这小女孩的生命修炼邪功，只要我还有一口气就不会让你们得逞！”

    “既然如此，那就都去死吧！”

