    整个人，面临抉择。

    当杨威望着国家航空工业的悲惨和落后景象，他双手攥紧，捏成拳头，咬牙拒绝家庭的劝阻，心中做出最终的决定。

    仍旧坚持原来决定，投身国防工业，进入蓉城飞机设计研究所实习！

    当时的成飞，经历歼-9鸭翼战机失败之后，刚刚完成命运的逆袭，战胜沈飞，新歼方案胜出，十号工程处于研制之初。

    在这一刻，命运选择了他。

    或者说，他选择了命运。

    十号工程，即是如今的歼-10，杨威在这个阶段，从普通研究员成长为飞控系统的总师，师承‘歼-10之父’宋文骢院士，积累丰富而扎实的经验。

    此后，杨威开启华丽丽的逆袭人生。

    担任中巴联合研制的FC-1‘枭龙’战斗机总设计师，

    担任歼-10B战斗机飞控总师，

    担任歼-10C战斗机总设计师，

    担任歼-10S战斗机总设计师，

    担任歼-10D战斗机总设计师，

    担任歼-20‘威龙’总设计师。

    工作领域涉及飞机总设，飞行控制，空气动力学，流体力学，电传操控系统，光传操控系统。

    与战机齐飞，与战机共舞。

    这是一位国家航空工业的脊梁，打造一个空军的盛世，一个令无数军迷津津乐道的‘成洛马’。

    若是没有他，若是没有凝聚毕生心血的歼-20‘威龙’，华夏空军与美国空军的差距，还有整整三十年！

    怪不得林剑会露出尊敬之色，怪不得办公室门口有两位士兵把手，因为面前这位容貌普通而呈老态的男人叫作——杨威。

    国士无双，杨威！

    “坐吧，周海同志，怎么样，我设计的歼-10S感觉还好吧？”看着周海呆愣的模样，杨威笑了笑，言语之中蕴含一丝趣味，开玩笑道。

    “总师，很好，歼-10S是我服役生涯飞过的最好战机。”

    周海回过神，深呼吸一口气，强迫头脑恢复冷静，看向杨威的目光充满尊敬，正声道。

    尊敬！

    对于面前这位呈现老态熟悉而又陌生的男人，别无其他，唯有源于内心的尊敬。

    严格说起来，杨威院士还传授过他珍贵的知识，关于国防工业出版社出版的《飞行控制系统概论》，其作者便是杨威。

    “不用戴高帽子，歼-10S存在的性能问题我非常清楚，知道这次找你来是为什么吗？”杨威微笑道。

    周海要摇了摇头：“不知。”

    “关于歼-10D，你是全军最特殊的飞行员，上级中央组织专门解除单飞限制，足以证明你的优秀，我想请你参加一项高风险飞行任务，你愿意吗？”杨威一双较小的明亮眼眸，凝望年轻而稍显稚嫩的周海，询问道。

    旁边，林剑面容严肃，正色道：“周海，这是一项危险的飞行任务。”

    “愿意。”

    周海听闻此语，没有任何犹豫，神态自若，面容庄重而肃穆，正色道。

    危险？

    危险又如何！

    军人，肩负着保家卫国的使命，尽管并不知道这个任务究竟有多么危险，可周海依然选择接受。

    看着周海如同火炬般的眼眸，杨威点了点头，目光投向林剑。

    “这次飞行任务主要内容为——国家领空线超长途不间断飞行，总航程2.35万公里，起始点为蓉城，途中进行空中加油，总飞行时长27个小时，危险性非常高，你有把握吗？”林剑注视着周海，深呼吸一口气，顿了顿，接着缓缓宣读飞行任务内容。

    “有！”

    听完整个飞行任务后，周海认真地点了点头，回应道，双眼闪烁着一种叫做兴奋的光芒。

    大手笔！

    绝对的大手笔！

    这样的飞行任务，简直闻所未闻，充满挑战性和刺激性。

    连续飞27个小时，多么畅快？

    “周海，我最后一次认真的问你，是否确定？”林剑言语肃穆，绝无半分玩笑之意，唯有认真。

    沿着国家领空线，超长途不间断飞行！

    2.35万公里的总航程！

    这样的任务内容，对服役不久的歼-10D‘火龙’和飞行员而言，都是一个堪称极限的飞行挑战，危险性极高。

    “我确定。”周海回应道。

    “这次飞行任务目的有两个，第一，考验新型战机经过长时间极限飞行后的总体状况，第二，锤炼战斗力和飞行技能。”林剑点头，接着透露关于任务的后半部分内容：“十天之后，8月31日凌晨00:00分，飞行任务正式开始，任务等级三级绝密。”

    “是。”周海点头会意。

    “周海，说起来，我们都是老乡，好好努力时间快到中午了，就留在成飞吃个饭。”

    杨威走上前来，向周海伸出右手，微笑道：“我听说你很能吃，想看看是不是真的。”

    “……”周海满脸无语，转头看向林剑。

    “看我干嘛？没错，是我说的，你的确很能吃。”

    林剑察觉到周海投来的目光，忍住内心的笑意，佯装严肃，认真道。

    担任衢州基地空战特训指挥官的时候，他非常了解周海的食量，偶尔吃的比较少，正常情况下，一个人比一个班还能吃，

    “好了，走吧，空勤灶差不多弄好菜了。”杨威笑着，检查办公室文件后，看向周海：“你的飞行装具放在我办公室里，丢失由我负责，锐眼头瞄的确不错。”

    话落，转身打开办公室房门。

    来自于杨威的宴请，自然没办法逃脱。

    周海只好放下锐眼头瞄和一系列保密飞行装具，跟随林剑，与杨威和随行保护的两名警卫员一同前往黄田坝基地空勤灶。

    作为空军最重要的科研人才，杨威当之无愧成为首个突破空勤灶管理条例的特殊人员，由官方正式许可，能够在飞行人员专享的空勤灶就餐，就如同解除单飞限制的周海。

    这一餐，仅有三人——由空军最年轻的正式飞行员，空军的脊梁歼-20之父杨威，极为特殊且拥有‘海东青’代号的空军上校林剑构成。

    午饭菜肴丰盛而富含营养，三人互相聊天交流，杨威院士虽已经接近六十岁年龄，可却拥有一颗年轻的心，知晓社会发展潮流和未来趋势，与年龄相差近四十岁的周海交流毫无问题，并没有什么代沟。