
　　此刻

　　四周鬼气弥漫，阴森恐怖。

　　阴曹地府之中，巨大的红棺闪烁着若隐若现的红光。四周围密密麻麻的棺材，让人乍一看都心神俱裂。

　　蓝白在蛇姬的简单介绍下，明白了自己是到了什么地方。

　　一时间，脸色更加绿了。

　　他根本想不明白，自己区区一个帝国铜矿的罪犯工人，是何德何能，竟然能被这种大佬看上。23sK.com

　　莫不是，这大佬觉得自己这一身颜色很可喜？

　　而就在蓝白胡思乱想的时候，蛇姬则怔怔的看着柳蕊，此刻她心中的震动，几乎比蓝白还要强上几分。

　　她明明记得，上一次自己和猫女小姐是一起来到这个神秘的阴曹地府组织中的。

　　那时候二人都是预备成员，处于第一层。

　　而现在，时隔几日之后，猫女小姐竟然成为了第二层的正式成员！

　　怎么会如此快的晋升？

　　难不成，在这几日之中，发生了什么她不知道的事情？

　　“可是，最近山城之中，除了那位帝国铜矿主宰的事情，并没有其他事情发生啊。寒潮刮起之下，地面之上的活动都减少到了最弱，如若发生什么大的事件，导致猫女小姐晋升，自己不可能不清楚才对。”

　　蛇姬暗暗心惊。

　　仔细思索了一番，却毫无收获可言。并且他敏锐的注意到，猫女小姐的实力也提升到了第一层顶点，一身的气息已经接近建立奇观的第二层职业者。

　　不可思议！

　　要知道，就在几天前，在蛇姬眼中，猫女小姐还只是一个初入职业者的萌新而已。

　　这一发现，越发的让蛇姬感到惊奇起来。

　　这几天，她也曾试着去调查一下阴曹地府这个组织，但是却没有在任何势力中听说过。

　　要么，这是一个隐藏在山城之中极其深处的隐秘势力，要么这个就来自于其他府城，暂时不为人知。

　　以蛇姬在山城中的地位，基本上再怎么隐秘的势力也不应该完全没有蛛丝马迹，不可能不被她发现。

　　所以，阴曹地府十有八九是外来的势力。

　　只是...如果是外来势力就很难查清楚了。

　　帝国十八座府城，各种诡秘之地千千万，人口亿万万，到底隐藏着多少神秘而不为人知的势力，根本说不清。

　　哪怕是帝国中枢，包括最古老而神秘的的帝国皇室，或许也不清楚吧。

　　但不管怎么说，这阴曹地府一定是极强的。先不说现在自己这一支，只是阴曹地府的判官一脉。

　　就单单拿判官这一脉而言，暴露出来的实力，就已经很惊人了。

　　比如现在，不提那神秘的判官。

　　第三层的红，玉，黑三位神秘成员，观其实力根本不是蛇姬可以媲美的。

　　这表明，三者的势力最少也是第三层顶点，甚至是第四层的职业者。

　　而这样的力量，已经可以横扫山城了，哪怕是明面上，山城之中也只有寒冰狱狱主玉茹燕一人是第四层职业者罢了。

　　如果阴曹地府之中，再加上那未知深浅的判官和其他可能存在的成员，判官这一脉的势力......

　　大的令人恐惧啊。

　　正在蛇姬胡思乱想的时候，突然之间，在第三层的位置上，原本存在的一座黑色棺材，陡然间被迷雾包裹了起来。

　　几秒钟后

　　等迷雾散开，黑色棺材已经化为了一座墓碑，墓碑上刻着两个字：记录

　　下一刻

　　一道人影凭空出现在了墓碑之上。

　　只见此人全身裹着黑袍，脑袋更是化为了书籍的模样，那书籍的每一页还都在诡异的翻动着，所有人都能感觉到，书页之内，一定记录着非常令人恐怖的信息。

　　让人忍不住想要去探索，却又被不断传来的致命不安感觉，所强行阻止。

　　这是赵吏！

　　远在帝国中枢的他，竟然也被李唯召唤到了坟墓之内。

　　此刻，赵吏也惊疑不定的看着四周。尤其是看到那巨大的血红棺材，还有四周弥漫的鬼气，以及其他实力强劲的成员，不禁深深吸了口气。

　　当初离开海城府后，他便与李唯分开，北上回到了帝国中枢那边。

　　而这次也是因为衣冠冢的通知，他在抱着谨慎的态度，进入了阴曹地府之中。

　　虽然没有见到李唯，但是在衣冠冢的解释下，基本上已经了解了大略的情况。

　　就他所知，包括红娘鬼与玉茹燕所知，李唯和阿姐小妹，就是阴曹地府判官一脉的成员。

　　虽然不知道这一家人属于判官这一脉的哪一层，但想来绝对不低的。

　　依照衣冠冢那种狗腿子的表现，或许这一家三口中有一位，正是判官！

　　据了解，判官这一脉有四位大人物，只是有一位已经失踪，两位陷入沉睡，现在主持判官这一脉的，只有判官大人本身还留存着些许意志。

　　只是不同的是，赵吏认为李唯就是那判官存留于世得些许意志。而红娘鬼颜如玉，包括衣冠冢，则认为是阿姐。

　　毕竟后者太过恐怖了。

　　只是这一点，是无法求证的。

　　而这也是阴曹地府判官这一脉的第一次聚会，或许今日就可以得知判官到底是谁？

　　正这般想着，突然间，四周阴风怒吼，凄凉的鬼泣之音不断响起。

　　一股令人不安而立，近乎让人无法呼吸的注视感，陡然间扫过每个人的身体。

　　所有人都下意识的绷紧了身体，屏住呼吸，心跳加速。

　　他们抬头看去，只见血红色的棺材那里，隐藏在鬼气迷雾之中的部分，突然间传来了咯吱咯吱如同挪动棺材盖的声音。

　　下一秒

　　一个足足有数百米的巨大黑影，浮现在迷雾之中。虽然有迷雾遮掩，但黑影仍旧透过了迷雾、显现出令人恐惧的沦落。

　　可以看到，黑影一开始似乎是坐着的，然后身影继续拔高，不断的向上涨。

　　一百米

　　二百米

　　三百米

　　足足涨到了五百米有余的范围。

　　众人惊愕的看着仍旧隐藏在迷雾中的黑影，呆呆的，情不自禁的长大了嘴巴，剧烈的喘息起来。

　　在那黑影身边，似乎漂浮着密密麻麻如同头发一般密集的锁链，那些锁链似乎还穿着一个个小小的人影。

　　而在黑影的双肩之上，却又各自坐着一大一小两道小一号的黑影，看起来神秘无比。

　　黑影就是判官？

　　衣冠冢说过，判官一脉现在有三位至高无上者，正符合这一大两小三道黑影！

　　而李唯却也是一家三口.....

　　红娘鬼，颜如玉，赵吏，几人面面相觑，可以看到，双方的眼睛中、都流露出了深深的惊恐神色！

　　似乎发现了了不得的信息啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第364章 一家三口判官免费阅读。https://xs.23sk.com 