
　　“传说每一次风雷峡谷都不一样，看来是真的。这风雷峡谷应该是建立在某种阵法之上，不过这阵法，连我都看不透。”

　　阵魔白起淡淡说道。

　　“这应该是一个上古阵法，根本难觅其踪迹，但是这风雷峡谷，却是真的处处是震撼啊。”

　　“你们看，那是深海鳄鲍，好大啊，哈哈，这东西可是比起仙品丹药，都不差啊。”

　　黑查眼神一亮，捡到了一个一人之大的深海鳄鲍，其余人也都是一脸的震撼，没想到这家伙的运气，这么好，不过深海鳄鲍虽然珍惜，但还没有到他们每个人都争相抢夺的地步。

　　“那是至尊珊瑚草！”

　　雷朋也是颇为惊喜，在不远处竟然看到了一颗至尊珊瑚草，那是在一座极大的珊瑚礁之上长出来的，花分七色，每种颜色，都不尽相同，有着生死人肉白骨的功效，比起深海鳄鲍，都是有过之而无不及。

　　“好东西，真是好东西啊。哈哈哈。”

　　阵魔白起狂笑着说道，继续前往风雷峡谷的更深处走去。

　　“那竟然是一块极品寒玉的牌匾。”

　　银魂目光一动，便是落在了远处一块数丈余长的极品寒玉之上，一小块的极品寒玉，就能够换取一件神器，这么大的一块极品寒玉，怕是价值连城。不过最让他震惊的，还是那极品寒玉之上的字——

　　“冰海神龙宫！”

　　银魂喃喃道。

　　“什么？你说这是冰海神龙宫？”

　　白起猛然间回头而望，目光落在那冰海神龙宫之上，变得越发的凝重而犀利。

　　“怎么？有问题吗？白先生。”

　　银魂疑惑道。

　　“岂止是有问题，冰海神龙宫，哈哈哈，没想到我有生之年竟然会来到这里。真是造化，造化，大造化啊。哈哈哈。”

　　阵魔白起的狂啸之声，让李师叔等人也是极为诧异，不过他们猜想，这冰海神龙宫，应该是一处绝顶的福地，单单是这名字，就引人遐想，冰海神龙宫，神龙之宫殿，又岂会是凡品呢？

　　阵魔白起的脸色，逐渐恢复，但是神色却依旧严肃。

　　“望白先生解惑。”

　　李师叔笑道。

　　阵魔白起有些不耐烦的看了李师叔一眼，如果不是因为自己只是一道分身前来的话，那么必定会第一时间冲上去，将这冰海神龙宫的宝贝，洗劫一空，可惜现在他只能跟天玄门与罗刹门一同前往，而且有八阵图作为酬劳，他自然不可能跟两宗闹得不愉快，除非真正得到了比起八阵图都要更加可怕的稀世珍宝。

　　“冰海神龙宫，这可是有真龙存在的，而且，这极有可能会存在龙族至宝，或者龙珠的存在。龙族最擅搜寻宝物，而且各个都是财富无匹，这冰海神龙宫，绝对不简单。”M.23sk.com

　　阵魔白起的话，说的很淡然，却已经是让李师叔等人变得严肃起来，龙族至宝，那绝对能够让他们开眼，虽然身处神界，祁连界也是一大界域，但是对他们而言，龙的存在，毕竟太过遥远，即便是在中州神土，也未必有龙的存在，龙族一向都是极为神秘，要想看到真正的龙，那绝对是不简单，而这里能够被成为冰海神龙宫，自然令人浮想联翩。

　　“神龙，哈哈，这一次看来我总算是不虚此行了。”

　　黑查嘿嘿一笑，眼神之中带着一抹震撼，这一次集合两大宗门与阵魔之力，毁灭掉传送阵法，看来得到的收获，可能是他们一直都难以想象的。

　　“记住，这里的东西，千万不要毁坏，龙族最擅长收集宝贝不错，而龙族的禁咒也是最可怕的，如果碰到了什么不该碰的东西，那么后果不堪设想。禁咒就是等同于小型阵法一般的咒语阵法，禁咒是龙族最厉害的手段之一，比起阵法有过之而无不及。可别怪我没提醒你们。”

　　阵魔白起冷冷说道，虽然看起来是好心提醒，但是他真正是想要为自己的如意算盘打上一打，如果真的遇到了绝世珍宝，那自己就带着宝贝开跑，任他两大宗门，也是没有任何的办法。

　　“知道了。”

　　李师叔等人默默颔首，继续前往冰海神龙宫深处。

　　白起等人小心翼翼的向着冰海神龙宫之中走去，到处都是妖兽的尸骸，而且竟然没有腐烂，也没有被海水腐蚀，一具具妖兽骸骨，无比的森然，不是骨折，就是被分身各处。

　　而且还有一些破败的兵刃，或者折戟沉沙，或是锈迹斑斑。

　　冰海神龙宫，非常的大，大到让人感觉到这峡谷似乎是与它并存的一样。

　　“这是一个万年沉海深蚌。”

　　阵魔白起眼神一动，欺身而至，一掌打破那一丈之大的沉海深蚌，那沉海深蚌已经不知道死去了多少万年，在白起一掌之下，便是四分五裂，然而就在这一刻，一道光芒夺目闪耀，一颗巴掌大的珍珠，便是出现在众人的面前。

　　璀璨的霞光从珍珠之中爆射而出，那股闪耀的光芒，似乎要证明自己是天底下最灿烂的光华。

　　“竟然是一颗深海珍珠。”

　　阵魔白起将那深海珍珠紧握在手，李师叔等人也并未争抢，毕竟这一次他们天玄门与罗刹门能够如此顺利的来到这里，还得多亏了白起。

　　“可喜可贺啊，哈哈，白先生的运气，真是不错啊。”

　　李师叔笑着说道，白起傲然点头，收起这深海珍珠，比起天神器，怕是都不遑多让，而且这深海珍珠之中所蕴含的能量，怕是难以估量的。

　　银魂与雷朋，看向那深海珍珠，也是极其的眼红，但是毕竟白起已经抓在手中，他们自然是不可能从别人口中夺食，而且阵魔白起的实力，他们也是知道的，即便是不如他们的宗主，那也不是等闲之辈，连李师叔等人在他面前，都是表现出足够的尊重。

　　“那是自然，这冰海神龙宫你也不看看是谁发现的，哈哈哈。”

　　说着，白起便是继续向前走去，踩在那晶莹剔透的白骨之上，嘎吱嘎吱，让人不知道那究竟是多少年前惨死的妖兽，似乎有着一种极大的悲壮。

　　“神气什么，如果不是我们的八阵图，这家伙肯这么卖力气吗？现在竟然还想要中饱私囊吗？”

　　黑查冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2620章 冰海神龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 