    从玻璃大棚出来，朱常洛又带着抱着大西瓜的魏忠贤去找王安他们了。

    一路上但凡是看到魏忠贤抱着两个大西瓜的人都不由得停下脚步多看两眼，这也使得魏忠贤与有荣焉，感觉非常的自豪！走路都觉得自己快带风了。

    找到王安后，朱常洛对着王安说道：“现在皇庄内的人员开始增多，必要的管理也不能拉下。你现在着手建立一个皇庄内部的管理执勤执法队伍，人员暂定为五百人，统一进行军事化的管理。但凡有破坏皇庄规矩的人，就让执勤执法人员依照皇庄内的处罚管理条例进行处罚。不服管教的一律押送去西山挖矿劳改。对有仗势欺人的执勤执法人员也不能手软，首先解除职务，然后打五十大棍，罚到西山挖矿十年。”

    王安听完朱常洛的话后，赶紧表示自己会尽快建立一个执勤之法的队伍，并且会加强对队伍的管理。

    朱常洛道：“当然工钱也不能少给了。现在咱们皇庄的平均工钱一天大概是一百二十文钱，执勤队员的工资也按照这个标准发放。对于成绩突出，有管理经验的人也要大胆使用，给他们升职的机会。只有这样才能凝聚我们皇庄的人心。”

    王安一条一条的记下：“奴才记住了。”

    朱常洛又道：“现在接了多少流民过来安置了？”

    王安说道：“现在已经安置过来五千多个流民了。已经按照主子的吩咐，先行的将他们集中隔离起来，有发烧脑热的也安排了郎中诊治。”

    朱常洛点点头道：“做的不错。但还不够，这些天尽快建造新的房屋，争取把所有愿意来的西山皇庄的流民都接过来，还有咱们周边这些可怜的失地百姓们也接济一下。”

    然后朱常洛又说道：“这些流民一路奔波千余里，吃尽了苦头，你们要想法对他们好些，不要让他们生出恐惧感来。衣食住用方面也要尽快的跟上，让他们早点融入到皇庄的生活环境里。”

    王安说道：“主子真是菩萨心肠。这些流民们一路北上，路过了多少大大小小的州府，但是就是没有人收留他们，才导致了他们一路乞讨到了京城。本来这天寒地冻的天气，他们肯定是撑不住的，万幸有了主子，这才有了他们的活路。”

    朱常洛叹气道：“这不是我善心，这是我们朱家该负的责任。他们都是父皇的子民，别人可以袖手旁观，但是父皇不能。身为父皇的儿子，我也自当为父皇排忧解难，不让父皇为之伤神。也不能看着他们冻死在天子脚下有伤父皇的圣德。”

    交代完这些以后，朱常洛在王安的陪同下也在新建设的流民安置处这里看了一圈，朱常洛也并没有进去作秀。毕竟，这些人跋涉千里，一路上风餐露宿的，万一有染上流行感冒的，这要接触一下被传染了，这笑话不就闹大了。

    这个时代感冒发烧对小孩子还是有致命伤害的，朱常洛对自己这具五岁大的身躯还是非常爱惜。

    他现在天天早上让尚膳居送来一杯牛奶一个水煮鸡蛋来补充营养，然后又跟着刘文珍学了一套强身健体的体操练着。生怕几十年后，自己刚刚熬死了万历皇帝，自己就跟着嗝屁了。这笑话就闹大发了。

    从这里离开以后，朱常洛就带着两个大西瓜回到了紫禁城。

    到了紫禁城后，朱常洛就让魏忠贤抱着其中一个大西瓜到了慈宁宫。

    李太后看到自己的小孙子又来了，李太后欢喜的很。

    李太后赶紧说道：“宝玉儿，，，哦不，常洛快进来。到皇祖母这里。”

    李太后现在是真上瘾《红楼梦》了。见到朱常洛都顺口叫出了“宝玉儿”，这真是一言难尽呀。

    朱常洛乖巧的进来，然后对着李太后说道：“皇祖母，今个孙儿给您带来一个好东西。”

    李太后笑道：“什么好东西呀？难道是《红楼梦》的最新章回？”

    朱常洛尴尬一笑，这段时间一直瞎忙活着，李太后的《红楼梦》都忘了更新了，怪不得最近陈炬见到自己总是一副欲言又止的表情，原来是在催更了啊。

    朱常洛道：“最近出宫没见到哪位曹先生了，所以这《红楼梦》就断掉了。”

    李太后听后，感叹一句：“真是可惜了了。本来哀家还想让他进宫来给哀家讲一讲这个故事呢，没想到常洛也没见到他了。这个曹先生真是神龙见首不见尾呀。”

    朱常洛偷偷的摸了一下额头，然后说道：“是呀是呀。”

    接着李太后突然问道：“孙儿，你刚刚说给皇祖母带了一个好东西，是什么呀？”

    朱常洛笑道：“皇祖母稍等。”

    李太后笑道：“小孩子学坏了，还会跟皇祖母卖关子了。”

    朱常洛嘿嘿一笑，然后对着外面说道：“让魏忠贤抱着进来吧。”

    魏忠贤抱着一个大木箱子，木箱子上还盖着一块黄布。

    李太后看着魏忠贤抱着这么大一个物件，李太后好奇的问道：“这是什么东西呀？”

    朱常洛没有回答，他说道：“皇祖母先猜一下。”

    李太后猜道：“难道是一尊菩萨？”

    李太后崇信佛教，这是众所周知的事情。她在京城内外多处建造庙宇，动辄耗费巨万，就连万历皇帝也出资无数帮助修建。张居正在世时，曾经为此进谏劝阻，但没有被李太后采纳。

    而且就在去年的时候，国本之争出现端倪的时候，李太后还制造了一段有趣的“祥瑞”事件，李太后的慈宁宫里在秋日出现“瑞莲”！

    此事在《神宗实录》有具体记载：“七月庚子，上以慈宁宫所产瑞莲花，宣示四辅臣，命各题咏以进。壬寅，以恭题瑞莲图，赐辅臣银币有差；是日复颁示辅臣瑞莲一支。”

    所以，李太后本人也被尊为菩萨转世，被称为“九莲菩萨”。等李太后崩逝以后，万历皇帝还颁布了两部经书：《佛说大慈至圣九莲菩萨化身度世尊经》与《太上老君说自在天仙九莲至圣应化度世真经》来表达了他对母亲的孝顺。

    朱常洛摇头道：“皇祖母就是一尊活菩萨，孙儿怎么会再送一尊菩萨呢？”

    李太后听完朱常洛的话后，开心的眼睛都笑眯眯了起来。“乖孙儿真会讨皇祖母开心。给皇祖母说说是个什么东西。”

    朱常洛小眼珠灵活一转，继续卖关子。他说道：“是吃的。”

