
　　战台之上。天籁小说网

　　当一切都归于平静之后，所有人都惊讶的发现，整个战台都化作了一片漆黑的虚无。

　　唯有云殇的指尖依旧有三色火焰在缓缓的跳跃灼烧，至于战台上原本所存在的空间，则全部都湮灭消失了。

　　没有了空间，那么赵合便没有空间之力可以驾驭。

　　结果显而易见。

　　至于此刻的赵合，已经从战台上主动跳了下去，即便如此，他的身上也是被灼烧的伤痕累累，他那口紫钟法器，也被灼烧的千疮百孔。

　　要知道，这可是一件威力绝伦的证道七品法器，并且品级达到了上品。

　　即便如此，都被刚才的火焰焚烧损坏，那么云殇所操控的火焰，又该有多么的强大？

　　只见赵合一个劲的大口喘气，有种劫后余生的感觉。

　　因为他有一种感觉，如果刚才他没有选择从战台上跳下去的话，很可能会被那恐怖的三色火焰烧成灰烬。

　　“赵合败了？”

　　虚空界的观战席位上，一片的死寂。

　　因为这个结果，实在是太让人没有想到了。

　　本以为会是一场激烈的交锋，应该是一场龙争虎斗，竟然如此快的就决出了胜负。

　　“云殇，胜！”

　　虚空之上的老者开口，宣布了结果。

　　与此同时，战台周围的神纹禁制发光，开始修复被火焰焚烧成虚无的空间。

　　听到这个结果之后，有一部分人回过神来，当目光投向云殇的时候，皆都露出骇然失色的表情。

　　因为刚才云殇所施展出来的火焰，简直是太可怕了。

　　“刚才那是……”

　　身为云殇师祖的黑袍老人也被惊讶的站起身来，尽管他已经很高估这个徒孙的实力了。

　　结果却是，他所谓的高估，仍旧还是小觑了这个徒孙真正隐藏的实力。

　　而且对于云殇所施展出来的那种火焰，黑袍老人也是颇为震撼，因为这种手段，他都不会，自然也就无从传授给云殇。

　　显然，这应该是云殇从别的地方得到的秘术，亦或是他自身开创出来的一种秘法。

　　“有意思，看来这一代的年轻人，还是很不错的。”

　　在虚空界的最高处，整个天域身份最尊贵的天尊，缓缓的开口说了一句。

　　“这个云殇真的是青域的那个云殇？”

　　苏鹏和剑云霄皆都难以置信，他们也都是从青域走出来的天才，对于过去的云殇也都有所耳闻与了解。

　　但今日所见，却打破了他们的认知。

　　“是他没错，看来他所得到的机缘很不一般，否则他就算是能有如今的修为，也难有如今的实力。”

　　罗修眯了眯眼睛，缓缓说道，“他刚才施展的那种火焰，是以火焰大道凝聚出来的道火为基础，通过特殊的秘法，从而凝练出更强大的火焰。”

　　“毕竟同样是火焰大道，若要将大道的力量发挥的更强，就要看神通道法的强弱。”

　　听了罗修的解释，苏鹏和剑云霄这才恍然大悟。

　　这种最基础的道理他们两个自然也是知道的，同时他们也都想到，云殇凭借这种火焰秘术轻而易举就能压制无尽天宫的顶级天才，那么这门神通秘术的级别，又该有多高？

　　“果然，无尽浩瀚，奇遇无数，我能得到属于我的机缘造化，别人同样也能得到其他的机缘造化，未必就比我差。”

　　罗修的心中喃喃自语，话虽如此，但他却并不认为一个修士走向强者的道路中机缘是最重要的，毕竟机缘也要看人，最终能不能踏足巅峰，看的不是机缘，而是个人！

　　“下一场对决，太上叶对战罗修！”

　　就在所有人还没有回过神来的时候，虚空之上的天宫老者声音传入了所有人的耳中。

　　虽然太上叶已经上场过一次了，但因为要在十个天才俊杰中排出名次，所以每一个人都会与其他的九个人进行对决。

　　最终，根据获胜场次来定出排名，如果获胜场次相同，那么就以两人对决的输赢来排名高下。

　　“嗡！”

　　在那天宫老者话音落下的瞬间，很多人都还没有反应过来，太上叶的身影就直接出现在了战台上。

　　“罗修，身为叛徒的你，遇到我就注定你只能走到这里而止步了。”

　　太上叶目光森冷的凝视着罗修，虽然他败给了白元，却并不认为自己的实力会不如罗修。

　　毕竟在与白元的对决中，他在其他的方面都不比白元差，差的只是白元的空间大道在某种程度上，克制他的风之大道。

　　当然，如果他的杀之大道也能提升到化域大圆满的级别，那么两种大道合一的力量，就能压制白元那已经接近成界之境的空间大道了。

　　“看来你是觉得必然可以胜过我了？”罗修踱步走上战台，淡淡的说道。

　　“不，我不是要胜过你，而是要杀了你！”

　　陡然间，太上叶身上的杀意爆发到了极致，他的身影瞬间消失，以风之大道所加持的极速，直接就杀到了罗修的面前。

　　“血脉的强大在于肉身，那么就让我看一看，你这个背弃太上血脉的叛徒，是否真的能做到青出于蓝？”

　　话音还未落下，太上叶的拳头就已经轰杀到了罗修的面前。

　　他没有运转修为，而是以纯粹的肉身，加持了风之大道的极速。

　　太上族皇级血脉本就强大，所以太上叶将肉身淬炼的要比同境界的其他天才强大的多。

　　以强横的肉身加上风之大道的极速，一直以来都是他击败强敌的不二法门。

　　只是这种战斗的方式在面对白元那神出鬼没的空间大道时，就很容易受到制约了。

　　“跟我比速度？”

　　一道紫色的雷电一闪而逝，罗修的身影已经消失不见之后，他留在原地的声音，这才传入到太上叶的耳中。

　　“雷霆大道！”

　　太上叶的瞳孔骤然一缩，一直以来他都以速度称雄，但雷霆大道在速度上，丝毫不比他的风之大道弱。

　　“轰！轰！轰！”

　　战台之上，传递出一次次的轰鸣，而在观战席的修士眼中，却根本看不到两人的身影，只能看到一缕青色的风，还有一道紫色的雷霆，一次次的碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十八章 对决太上叶免费阅读。https://xs.23sk.com 