    进入索托城大斗魂场，在去斗魂场的办事处登记之前，石野抬抬手，示意大家停下。接着在大家疑惑的目光中，从储物魂导器里又拿出了五个面具。

    “老大，”王圣愣声愣气的问道，“我们不是已经有面具了吗？”

    其他人也都一头雾水的看着石野。

    石野挑挑眉，“一次至少带两张面具是常识，你们不知道吗？只带一张的话，战斗中破损，或是被击落了怎么办？”

    在石野看来，面具如果只带一张，那基本上就是个耍帅扮神秘的装饰品，带上也就是为了在战斗中一不留神被打掉，然后让别人惊呼，某某某原来是你！

    而真正打算隐藏自己身份的老阴逼，那都是一幅面具撕了，下面还有一幅面具，伪装之后还有伪装，这年头不套他几层娃，怎么好意思带着面具出来混。

    “可是面具戴多了，不会影响视线吗？”麦子举起手问道。

    “放心吧，”石野扬起手上的面具得意的说道，“之前给你们的属于内衬，现在这个是外壳，我设置了嵌套机关，并对眼部做了光线的折射处理。”

    “这二者相加不仅不会影响视线，反而可以扩大视野，还能很好的保护你的的面部，并且也算是对于敌人的一个心理威慑。”

    之前石野发给几人的都是白色的统一样式，但现在他手上的面具，却都有着各种各样不同的造型，或者邪魅森寒，或者狰狞恐怖，一看就是反派组织的日用必备款。

    戴上这个基本上就是把“我是坏人”四个字刻在了额头上，并且备注“是那种坏的超出你想象的坏人哦”。

    老心理威慑了。

    这也是石野为什么要等到进了斗魂场内部，才把面具拿出来让大家挑。毕竟这些面具造型都比较特别，在人来人往的大街上就拿出来的话，很容易引起别人的注意，可能会引来不必要的麻烦。但是在斗魂场里拿出来，就不那么引人注目了。

    这就好比一般的cos你可以在家里准备好了直接穿着去漫展，但有些比较奇形怪状，或是比较清凉艺术的，就最好还是去了漫展再换上。

    嗯，由于个人爱好，前世的石野除了铸剑，打造这些cos道具也是一把好手，还通过这个认识了不少好看的小姐姐，在圈里也算是有那么一点小名气。

    “好了快挑吧，等实际戴上你们就知道感觉是什么样了，”石野催促道。

    “那我要这个，”小舞当即选中了其中一个最为妖媚，透露着邪异美感的罗刹女面。其他的要么太丑太狰狞，要么太森寒太朴素，相较之下，这个罗刹女面就显得格外精致，简直不是一个画风。

    石野脸上顿时露出计谋得逞的微笑，“我就知道小舞你会抢先挑这个，所以特地给这个面具加了一些额外的改装。”

    “改装？”小舞愣了愣，心头升起一股不祥的预感。

    “你的柔技攻击方式比较单一，限制太大，一旦遇到大体型大重量的对手就很难发挥出应有的效果，你自己还很容易因此而受伤。”

    石野先指出小舞的问题，接着兴奋说道：“所以我特地给你的面具加了爆炸效果，下次你再遇到这样的对手的时候，对手重心难以撼动，或是近身被抓住之后，就可以直接一记火箭头槌直接砸在对方的鼻子上。”

    他越说越兴奋，“人的面部富集了很多神经，但却缺乏相应的脂肪肌肉层或是骨骼的保护，尤其是人的鼻子，其实是极为敏感脆弱的。而且基本上没办法通过魂力防御。”

    “猝然挨上这么一下，再加上极近距离的贴脸爆炸，再坚强凶悍的敌人也会瞬间失去对于自身的控制能力，眼泪鼻涕无法控制的流出，大脑一片空白……那就只能任你宰割了。”

    “最妙的是，一般人都会下意识的认为，美丽的东西也都是脆弱的、易碎的，他们绝对想象不到，这么精美的面具其实是用来爆炸的。”石野一脸的得意。

    “石，石野老大，”小舞却是没能领会到石野这一创意中所包含的精妙的战术思想，和对于人体构造的细致把握，她只是感觉自己手上那只精致华美的面具顿时变得烫手起来，

    “那我呢？”她怕怕的问道。

    “什么你呢？”石野奇怪，“你肯定是抓住这一记神仙手创造的机会，趁机继续发起如暴风骤雨般的攻击，或是趁机摆脱控制，抽身逃跑呀。”

    “我是说我的脸，”小舞的声音中隐隐带上了哭腔，“石野老大你说的战术是很好，但那一爆炸我的脸不是也没了吗？”

    “嗨，脸啊，”石野摆摆手，“所以说要带两层面具啊，一层起爆，一层防护，刚刚好。那个爆炸量针对的是脆弱的鼻子，也不大。你的脸不会有任何危险的，大概。”

    “当然，要是你的面具被敌人的能量攻击正面打中的话，那可能会有一点点麻烦。但这点弊端和风险，同它在战斗中所能发挥的效果相比，简直不值一提。”

    “战斗嘛，只要能赢，脸算什么？”

    小舞：“……”

    神他喵的就不值一提！

    神他喵的只要能赢脸算什么！

    不是你的脸你就根本不在乎是吧？！！

    “额，”小舞心中疯狂咆哮，表面却是讪笑着说道，“石野老大，我觉得这个爆炸面具太厉害了，我可能驾驭不来，要不给我换一个呗。”

    爱谁谁，我要脸。

    作为一个爱美的女孩子，带着一个随时会爆炸的面具战斗，还要在战斗的过程中主动用头槌去炸别人……这个战斗方式果然还是太硬核了一点，小舞只是一只可怜的小兔子，小舞做不到啊！

    “要相信自己，你可以的。”

    石野脸上露出一个和善的微笑，“换面具当然是……不可能的，这本来就是专门为你制作，而且是你自己选的，怎么能反悔呢？”

    “好了，下一位。”石野无视了兔子的抗议。

    他这么天才的发明，怎么能不在实战中发挥作用呢。

    “石野，剩下的其他面具不会也有特别的功能吧？”麦子谨慎的问了一句

    石野摇摇头，你们其他人大概不会有超近距离作战，需要用到头槌攻击的时候，所以我主要加的是防御力。

    剩下三人顿时放下心来。

    最终王圣拿到的是一张狰狞的青面恶鬼，戴沐白拿了一张画满眼睛的邪气魔君，麦子则选了一张相对最朴素的白无常面具。

    “为什么就没有正面帅气一点的形象？”戴沐白不由的吐槽道。作为一个皇室出身的金发帅哥，他对于这反派气息简直突破天际的面具还是有些接受不能。

    “恐怖的样子有助于激发对手的恐惧心理，从而让他们从看到你开始就一直保持紧张的状态。而持续处于紧张状态中，他们的魂力、体力、精神力的消耗都会下意识增加，犯错的几率也会相应变大。”石野解释道。

    “战斗可不仅仅只是擂台上的拳对拳脚对脚，大家互相丢技能这么简单，肉体的博弈，心理的交锋，信息的攻防，乃至意志的对撞。肉体力量的优势固然不可或缺，后三者也是至关重要的。”

    个人交战如此，国家之间的对抗，由于形式的复杂和时间的持久，心理、信息乃至意志，就往往会更加重要。

    听着石野的话，四个小怪物都信服的点头。

    不得不说，石野有时候想法幼稚的可笑，可有时候也会说出远超同龄人，甚至远超这个时代的见解。

    这人不是一般的脑子有坑。

    “明明老大你实际年纪也不大，但心却总是能这么脏呢。这也是一种天赋么？”王圣情不自禁的赞叹道。

    其他人更加信服的疯狂点头。

    石野翻了个白眼，“好了，带好面具就准备去注册吧，记得用上代号，不要用自己的名字。”

    “代号的话，王胜你是敏攻系青眼白虎武魂，那你的代号就叫‘大地之怒’，戴沐白是强攻系白虎武魂，你就代号‘魔光邪眼’，小舞代号‘没羽腾蛇’，麦子，就叫‘无敌神锄’好了。”

    “？？？”X4

