    第42章 凡我大秦铁骑所过！【求月票!】

    离开骊山后，吕布就带人马不停蹄地赶往了延安。

    准备以最快的速度将延安拿下。

    但延安虽也只是一城之地，却早已被大隋朝廷划分为府，称延安府。

    管辖着周围尽千里内的四座城池。

    这四座城池中，位于北方的横山城靠近上郡，距离延安也最远，而上郡又是属于太原李渊的封地。

    因此横山城虽名为延安府管辖，但实际上早已被李渊划在了自己的封地之中，算得上是名存实亡。

    所以，真正受延安府管辖的，只有白云城、寒山城、龙虎城三座城池。

    而其中，白云城位于延安府南部，周围都是山林，无法绕路，吕布前往延安，必须要从白云城经过。

    所以，为了方便，吕布便准备顺便将白云城也拿下，再前往延安。

    延安虽靠近北方，可地处中原内部，因此并没有发生什么太大的动乱，相对而言，还算平静。

    因此也没有太多的兵力镇守。

    在吕布看来，拿下区区一个延安，应该是手到擒来，没有丝毫难度的。

    但谁知，延安未到，在途径白云城时，便受到了阻碍！

    白云城只是一座占地不足五十里的小城，兵力也只有不足十万人，但因其靠山而建，有一座天然的屏障，所以易守难攻。

    但就算再难攻，始终兵力差距摆在那里，二十万对十万，拿下白云城，绝对是毫无意外的。

    然而，事实却是事与愿违！

    一场攻城战下来，吕布不仅没有拿下白云城，反而还平白损失了一万多将士。

    这一切，都只是因为一个人，白云城的城主——叶孤城！

    攻城战时，吕布原本是打算先发制人，准备先斩杀白云城的城主，那么此城便不攻自破了。

    可双方一交手，吕布顿时就懵了！

    这白云城城主叶孤城，虽然境界仅有武道金丹境，但一手剑法犀利无比，而且还有一个同为武道金丹境的强者助阵。

    尽管吕布已突破元神境，但毕竟刚突破不久，境界尚不稳定，以一第二，短时间内根本无法取胜。

    反而因为他被拖住，攻城失利，已经损伤了太多将士，若是再打下去，就算成功攻下白云城，自身绝对也要损失惨重。

    这个结果，显然不是吕布能够接受的！

    陛下给他的任务是攻取延安，若是连延安都还没到，就先损失了几万人，他如何向陛下交代？

    于是只有先下令撤退！

    局势就这样暂时僵持了下来。

    时至今日，已经是第三日，但吕布还是没想到太好的破解之法。

    …

    月明如水。

    白云城外十里处，吕布率大军扎营在此。

    四周一片静谧，唯有大营内四处巡逻的将士走动的细微脚步声，伴随着野外的一些虫鸣，竟隐隐有几分美感。

    然而，中央主帐中，气氛却是一片肃穆。

    吕布脸色阴沉地坐在主座上，下手两边是军中的一些主要将领。

    此刻，正在向吕布汇报一些战事情况。

    “将军，白云城依旧没有动静，不过今日派了几个探子过来，都已被处决！”

    “我军攻城的消息，应该传了出去，如果大隋朝廷派兵增援的话，应该就在这几日！”

    “延安那边应该也得到了消息，或许已经看出了我军的目的，戒备十分森严……”

    吕布坐在主座，静静地听着诸位将领汇报。

    这时，他忽然开口打断，问道：“白云城可有派人求援？”

    “今日凌晨从白云城飞出一只信鸽，不过信鸽却是飞往西方！”

    一名将领回道。

    “西方？”

    闻言，吕布眉头一皱。

    洛阳是在东南方向，传信往西方干什么？

    吕布看向那名将领，“西方可有大隋的主力军队？”

    将领回道：“西方主要的军队长安城，还有北方雍州边境，但都距离极远！”

    言下之意便是，向西方求援的话，基本行不通！

    “那就怪了！”

    吕布皱眉沉思，不明白白云城传信往西方干什么。

    “算了！”

    沉思片刻，吕布还是想不明白那白云城主的用意，便摇了摇头，起身道：“不论如何，不能再等了！”

    “已经过去三日，长安和汉中说不定都已经被武安君和蒙家双雄攻下来了，然而本将还是寸功未建！”

    说着，他看向帐内诸多将领，肃然道：“传吾军令，今夜三更时分进军，趁夜袭击白云城！”

    一名将领眉头微皱，道：“将军，据探子回报，白云城夜间防守更为严密，就算趁夜袭击，恐怕也没有多大用处。”

    吕布摇头道：“本将明白，但迟则生变！”

    他眼中浮现一丝厉色，道：“本将会提前进入白云城，若能斩杀那白云城主和他身边那位金丹高手，那我军的损失便可降到最低！”

    “就算杀不了，你们也能趁机攻城，我会尽力拖住他们，没有主将指挥，白云城剩余的守军发挥不出多少战力的！”

    “此战，本将只能尽量减少我军伤亡。不论如何，绝对不能耽误陛下登基！”

    闻言，众将皆是脸色一肃，拱手道：“遵命！”

    “报~！”

    忽然，就在这时，一名士卒走入帐中，拱手汇报：“启禀将军，探子回报，半个时辰前，有三名高手进入白云城，其中两位武道金丹境，一位大宗师剑客！”

    “嗯？”

    吕布豁然起身，脸色骤变，“你说什么？！两位武道金丹？！”

    士卒回道：“不错，两名武道金丹境，一人身形缥缈，轻功极高，另一人剑意冲天，实力恐怕与那白云城城主叶孤城都在伯仲之间！”

    “该死！”

    吕布顿时大怒。

    他正准备趁夜进城拖住那叶孤城和另一名武道金丹境的高手，没想到竟然又来了两个！

    这他娘的还怎么打？！

    帐中气氛一时凝重到极致！

    吕布死死盯着白云城方向，目光却是飘散开来，脸色阴晴不定。

    片刻后，他长叹一声，颓然地坐回座位，眼中充满不甘，摇头道：“传信回咸阳，将消息禀报陛下吧……”

    …

    咸阳。

    对比三日前，如今的咸阳可谓是大变样。

    咸阳原本的城主府位置被拆除，此刻正日夜兼程地建造新的皇宫。

    四方城门也重新改建。

    此外，城外也有人在连夜赶工，打造护城河。

    总而言之，整个咸阳，有许多地方的地形都发生了变化。

    有些建筑被拆除，夷为平地，也有空地开始改造，建筑城楼……

    而这些一个个改变，都是依照诸葛亮的吩咐去做的，据说可以改变咸阳的风水，重新唤醒咸阳的龙脉。

    而咸阳的百姓，也知道自己在为谁办事，从最开始的震惊、惶恐，再到最后的适应、兴奋。

    几乎每一户人家的可劳动人口都动了起来，热火朝天，各司其职。

    此外，还有一些从西部迁移而来的难民，也刚好成为了现成的劳动力。

    一眼望去，密密麻麻的一片，几乎有将近十万人在同时赶工，没有任何人偷懒。

    没有办法，因为嬴政给的实在太多了！

    包括那些难民在内，只要认真干活，每人一天一百文钱！

    要知道，在此时的混乱时代，各种物价上涨，平时两文钱一个的馒头，在现在都要卖到四五文钱。

    而对那些难民来说，每天只要给他们几个馒头就能吃饱。

    也就是说，除了吃饱以外，他们替嬴政干活，每天还可以存下几十文钱，这让他们如何会偷懒？

    有了钱，自然动力十足，甚至干活都抢着做，当然也就没有人在意嬴政的身份，还有死而复生这些不可思议的事了！

    能挣钱活下去才是正道！

    星夜赶工，直到天明，一批人换下去歇息，另一批人又上任继续赶工。

    短短三日时间，整个咸阳，竟然已经依稀可以看到皇城的雏形！

    这种工作效率，简直快得惊人！

    拜剑山庄。

    嬴政换上了一身黑色便服，登高远眺，不由满意地点了点头。

    如此下去，最多一个月便可完工，开始准备登基事宜了！

    “陛下！”

    就在这时，诸葛亮缓步而来，面带笑容，微微行礼。

    嬴政收回目光，点点头，道：“准备得如何了？”

    诸葛亮点头回道：“陛下，地脉已开始复苏，陛下此刻已激活帝身，气运加身，可为天子，只要陛下宣告登基，大秦龙脉自会凝聚！”

    “天子……”

    嬴政目光微闪，下意识地抬头望向天际。

    如今重活一世，他已知晓，这世上或许真的是有仙人存在的，那么传说中的天帝会不会也真实存在？

    天子？

    是上天之子，还是天帝之子？

    …

    摇了摇头，压下这些复杂的念头，嬴政看向诸葛亮，继续问道：“除了改造皇城，唤醒龙脉之外，可还需要其他条件？”

    诸葛亮点点头，道：“建国三要素：朝廷、疆土、人口。三者缺一不可。”

    “实际上，陛下此刻的情况，是还不适合登基称帝的，大秦虽已有百万将士，但执政能臣，还是太少。”

    “而且，就算加上洛阳、延安和汉中三城之地，也不过区区万里疆土，人口同样远远不足。”

    “不过陛下乃千古第一帝，只要陛下登基，振臂一挥，来投者必然不少，届时便可挑选出一些有才能之人，来弥补执政者不足的缺陷。”

    “而且距离皇城完工也还有不少时日，刚好可以趁这段时间想办法网罗一些能人前来效命！”

    “至于疆土和人口……”

    诸葛亮微微一笑，轻摇羽扇，笑道：“乱世之中，这两者最容易获得。”

    “只要陛下登基，届时我大秦军队打到哪里，哪里就是我大秦疆土，人口自然也就变成了我大秦子民！”

    嬴政微微一怔，旋即大笑道：“说得好！”

    “终有一日，凡我大秦铁骑所过，皆为秦土，凡日月所照，江河所至，皆为我大秦子民！”

    嬴政转身看向远方，眼中闪耀着一股霸道威严的光芒，“终有一日，这天上地下，都将为我大秦所执掌！”

    身影威严，充满一股不容置疑的坚定和霸道，令人下意识地信服！

    “这就是千古一帝的胸怀和霸气么……”

    身后，诸葛亮望着嬴政的背影，神色恍惚，眼中浮现一丝复杂的神色。

    若当年的主公有此胸襟和野望，何愁大事不成？！

    摇了摇头，诸葛亮压下思绪，继续道：“此外，还有一事，需向陛下汇报。”

    嬴政转过身，点点头，道：“何事？”

    诸葛亮道：“臣派往洛阳的探子回报，这几日杨广并未出面，独孤阀的阀主独孤阀代为掌权，但臣所料不错的话，幕后之人应该是那位大隋国师！”

    “在他的安排下，洛阳已经在收拢兵力，而且有不少武林门派都前往洛阳汇集，恐怕不久后，就会对我等出兵！”

    嬴政双眼微微一眯，“杨广受龙脉反噬，应该尚未醒来！朕死而复生的消息，此刻传出去没有？”

    诸葛亮微微点头，道：“如李阀、宋阀等这些大势力，还有一些武林大派，必然已经得到了消息！其余地区的，时日尚短，应该还不知道此事！”

    “前往洛阳的武林门派有哪些？”嬴政继续道。

    “暂时只有峨眉，还有五岳剑派中的衡山派和嵩山派，不过据臣猜测，这段时间肯定还会有不少武林门派前往，毕竟大隋虽然不比之前，但仍是中原霸主，不容小觑，这点面子还是有的！”

    “当然最主要的是，这些势力恐怕也不愿意再看到陛下您重掌天下……”

    嬴政冷笑一声，他自然清楚这个道理。

    要知道，当年的大秦，号令四方，莫敢不从！

    在大秦军队的镇压下，什么魑魅魍魉都不敢冒头。

    哪里会像这个时代一般，内有世家门阀权势滔天，甚至干扰皇权，外有江湖武林势力逍遥散漫，不服管制！

    自己复活的消息一旦传出，且不说其他，仅是这些世家门阀和江湖势力都不可能会眼睁睁坐视自己重掌天下的！

    对他们而言，让一个性格霸道、眼里容不得半点沙子的帝王掌权，那么还不如就让此刻的隋朝掌管。

    甚至这天下越乱越好，如此才有他们的出头之日！

    因此，那些武林势力会前往洛阳，嬴政一点也不意外。

    “陛下，洛阳在召集兵力，我等亦不能坐以待毙！”

    这时，诸葛亮开口道。

    嬴政点点头，道：“孔明有何良策？”

    “自然是收服本土势力，扩张实力！”

    诸葛亮微微一笑，道：“之前臣说了当今天下最大的三股势力，但除此之外，也还有三种人，我们可以想办法收服！”

    不待嬴政开口，诸葛亮便继续说道：“第一种，野心勃勃，拥兵自重，希望能在乱世中有番作为，甚至之前臣所说的除隋朝外的另外两股势力，都是属于这一类！”

    “而第二种，仰人鼻息，明哲保身，依附于实力强劲的势力，希望能谋个好的出路。”

    “第三种，对朝廷死心塌地，不管中央政权如何更迭，不论是谁掌权，他只认朝廷的诏令。”

    嬴政微微点头，总结的很到位！

    “那孔明觉得，哪一种最好收服？”

    诸葛亮笑道：“自然是第三种，这第三种人，只尊朝廷的命令，因此只要他不主动来攻，我们不必理会，只要有朝一日陛下掌控了天下，他自会臣服！”

    “第二种势力又较第一种好收服一些，甚至只要陛下宣布登基称帝后，可能就会有不少这种势力来投！”

    “而第一种是最难的，但也是我们目前所需要考虑的！”

    “如今群雄四起，反隋义军、武林势力、世家门阀，我们可从弱者出手，步步蚕食，壮大自身！”

    嬴政眼中精芒闪动，道：“好！等武安君他们收复了长安、汉中和延安后，便开始进行此计！”

    诸葛亮微笑拱手，“陛下英明！”

    嬴政长呼口气，看向西方，“三天了，三城距离咸阳都不足千里，以我秦军的行军速度，足以抵达了，只是不知道，如今情况如何……”

    诸葛亮笑道：“陛下放心，臣指定这三城，除长安稍有些麻烦之外，其他两城都没有太大的势力镇守，而长安乃是武安君亲自前往，必然不会有意外！”

    “至于吕布将军和蒙家兄弟，他们都是冠绝一个时代的英杰，取这区区两城，基本不会出现意外的！”

    嬴政微微点头，“如此便好！”

    “报～！”

    忽然，就在这时，一名将士飞速而来，单膝跪地，拱手汇报道：“启禀陛下，北方来信，吕布将军攻取延安府失利，请求增援！”

    “什么？！”

    闻言，嬴政顿时眉头一皱。

    诸葛亮脸上的笑容也突然消失了。

    北方失利？

    这怎么可能？！

    ……

    ……

    ?  ?今日第二更，保底。

    ?      新书榜进前三十了，不过收藏还是两千都不到，还没起点那边给力一点……

    ?      兄弟们，恳求继续投票！尽力就好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

