    秉烛夜话，红袖添香，这种时候怎么能少了酒呢？

    于是赵烨就装模作样的“找到”一瓶白酒。本来是想喝啤酒的，毕竟啤酒跟火锅更配一些。

    可是，这个啤酒就没法解释来源了。

    本来是赵烨一个人喝，等两个人聊到了年龄，丁秋楠发现，这个男人竟然比自己小了两岁的时候，就再也不淡定了。

    小丁同志成了姐姐，这下子，小丫头可是更放得开了。

    两人喝着小酒，吃着火锅，话题也就越来越多了。

    两个小时后……

    两个都喝了不少，自从来了这个世界，赵烨还是第一次这么放纵自己呢。

    丁秋楠就更加的不堪了，她这也是第一次喝酒。喝多了的她，现在完全放开了自己的内心。

    “小烨子，你说我容易吗？我在学校努力表现，在单位更是努力表现。我干别人不愿意干的工作，这一年我就拿了三个优秀。可是，可是，”呜呜呜，一阵的哭泣。

    丁秋楠彻底把心里的委屈给赵烨倒了出来。赵烨静静的听着，并没有插话，他知道，丁秋楠就是喝多了吐槽而已。自己做一个合格的听众就挺好的。

    “可是你知道吗？这次推荐上大学的名额没有我，没有我。呜呜呜”丁秋楠委屈坏了，她是出身不好，可是，她已经这么努力了，难道就不能给个机会吗？

    “秋楠，说实话，你这么表现是没什么用的。你走错了路子。”赵烨也有点儿收不住了，他毕竟是后世人的灵魂，这个时候喝多了，就放的更开了。

    “那我还能怎么办？我不知道我还能怎么办了呀。”说完，丁秋楠更委屈了，索性，她趴到了赵烨的肩膀上，哭的更大声了。

    丁秋楠身体的颤动，明显让赵烨感受到了这个女孩子内心的崩溃。他叹口气，这种事儿，他也没什么好的办法。

    等了一会儿，丁秋楠情绪发泄的差不多了，哭声也小了下来。

    “秋楠，等有机会，你带我见见你的父母吧。”赵烨刚刚有了一个计划，只是不知道行不行，他得见到了丁秋楠的父母才能知道。

    “你见我父母做什么？”丁秋楠纳闷道。

    “你说你父亲是医学博士，只是因为有西方留学的经历，才失去了工作对吗？”

    “嗯，是的。因为这个，我哥，我妈都被开除了。”

    “嗯，那你爸爸的医术，应该挺好的吧。”赵烨问道

    “嗯，他的医术很好。”

    “好，那这个就还有办法，你也不要太气馁，办法总是比困难多的。”赵烨安慰道。

    “你为什么这么帮我？”丁秋楠眼睛里还带着泪花，直愣愣的盯着赵烨问道。

    “我要说，因为你是我姐，你肯定不信。对不对？”赵烨无奈道。

    “你是不是也像机修厂的那些人一样，想要我？”可能是喝了酒的原因，丁秋楠说这几句话的时候，没一点羞涩。她只能想到这个原因，就问了出来。

    “我要说不是，那是骗别人，毕竟你长的这么好看。可要说是呢，我又骗不了自己，毕竟我才十六岁。还没有哪方面的想法呢。”赵烨无耻的说道。

    “哦，也对，你才上高二。我上职高的时候，也没有哪方面的想法，只想把学习搞好了，然后上大学。我特别想上大学。”丁秋楠晕晕乎乎的回答。

    唉，真是个傻女人，这种话都信。赵烨也是无语了，怪不得将来，被人耍的团团转。

    自己没遇上就算了，既然遇上了，就在旁边看着，他实在过不了心里关。

    赵烨忽然有点气闷，为眼前这个姑娘，也为这个时代。他拿起酒瓶子，一口把剩下的酒全都倒进嘴里。

    今朝有酒今朝醉，难得喝一次痛快的，他也不想那些让人头疼的问题了，今天先舒服了再说吧。

    一口闷的直接后果就是断片儿了。

    等到早上醒来的时候，赵烨发现他跟丁秋楠是抱在一起的。

    一股子电流，直接从尾巴根儿窜到了脑瓜顶儿。

    这这这，这是怎么回事儿来的。

    再看看衣服，自己是一丝不挂！

    再看看丁秋楠，嗯，反正上半身是光着的。

    卧槽，自己到底做没做禽兽呢？

    赵烨拍拍自己的脑袋，实在是什么都想不起来了。

    现在最主要的，也不是想这个，而是先把衣服穿上，这要是突然来了人，自己就是在命硬，估计也得死在这件事儿上。

    乱搞男女关系这个罪名，可不看你是不是烈士后代，甚至你要是烈士后代，惩罚的可能更加的严重。

    赵烨彻底清醒了，他也顾不得丢人，反正这里也没别人。他直接从他们躺着的那个货柜上跳下来，然后找自己的衣服。

    这个才是最重要的，先把衣服穿上，再说其他的吧。

    赵烨在房间里转了一圈儿，发现不对劲儿了。衣服不见了！

    一股巨大的阴谋味道，直接窜到了他的脑子里。

    冷静，一定要冷静！

    赵烨强迫自己不能慌，他看看窗外的天色，还好，天色还是昏暗的。这说明自己醒来的还不晚，他赶紧利用自己的空间能力，探查起周围的状况了。

    嗯，周围没有人。这才让赵烨稍稍松了口气。

    然后这才放心的找寻自己的衣服，有空间能力的帮助，他很快就从一个货柜的夹缝里，找到了自己和丁秋楠的衣服。

    也幸好，赵烨最近开发出了自己空间的新用法，要不然他无论如何也不可能在这么短的时间里，就找到藏的这么隐蔽的衣物。

    赵烨已经确认了，这明显就是有人在搞自己。会是谁呢？

    这个不好确定，但只要看看，是谁来“捉奸”，那么自己就能顺着这个线索查下去。

    敢搞老子，老子就让你付出你承受不了的代价。

    赵烨暗暗想着，也把自己的衣服穿好了。

    自己穿好了，他又看了看躺在“床”上的丁秋楠，内心多少有点不是滋味。

    这是不是这个丫头搞的鬼呢？他突然这么想到。稍稍想想，他否定了这个想法。因为假如真的是她，她也没有必要藏衣服。

    现在时间紧迫，容不得他再多想了，只能硬着头皮，先把这个姑娘叫醒。

    “丁秋楠，丁秋楠！醒醒，醒醒！”赵烨不敢太大声说话，不敢手上的力气却是用的不小，把丁秋楠的肩膀都捏出手印子来了。

    “额……”丁秋楠被疼醒了，迷迷糊糊的睁开眼，看着赵烨。

    “烨子你再让我睡一会儿，我好困啊。头疼的厉害，身上也疼。”丁秋楠明显还没搞清状况。

    “别睡了，出事儿了！”赵烨太着急了，他的“探查”距离可不远，这万一有人来了，他们就全完了。

    好在丁秋楠没多久就反应了过来。毕竟是冬天，整个上半身，暴露在空气里，冻也给她冻清醒了

    “啊……唔！”她还没来得及叫出声，嘴就被赵烨一把给捂住了。

    “姑奶奶，别出声！”赵烨是真的急了，这个时候他可没时间跟她解释，只希望她赶紧的把衣服穿好，这里随时都有可能来人。

    丁秋楠又抓又挠的，使劲儿想挣脱开赵烨的手，可是没办法，赵烨的力气实在不是她的挣脱的。

    实在是挣脱不了，丁秋楠也光棍儿，立马就开始哭。

    “别哭了，我没有欺负你，我们是被人给陷害的，马上就有人过来捉奸了，你再不穿好衣服，我们都得完蛋！你还想不想上大学了？”赵烨没辙，只能拿丁秋楠最在乎的东西吓唬她。

    这句话很有效果，丁秋楠听了也是害怕，害怕出了这样的事情，自己上大学的愿望就再也没机会实现了。只能忍着委屈，忍住了哭声。

    “那我放手了哈？你答应我别出声。”赵烨问道

    丁秋楠眨眨眼，示意赵烨她明白了。

    赵烨放开手，把丁秋楠的衣服塞给她，让她赶紧穿上。

    丁秋楠双手赶紧抱住衣服，用衣服遮挡住自己的身体，一脸委屈的看着赵烨，眼睛里的泪珠更是一颗接一颗的往下掉。

    “你真是我的亲姐啊，你别哭了好不好，先穿上衣服吧。”赵烨见这个傻丫头，一个劲儿的掉眼泪，就是不穿衣服，也是无语了。

    “那，那你转过去。”丁秋楠小声的说道。

    “唉？哦哦。好的好的。”赵烨这才反应了过来，合着是在自己面前，人家姑娘害羞呢。

    赵烨转过身去，不过也没闲着，他赶紧收拾昨天他们在这里吃饭的痕迹。彻底清理干净那是不可能的，但是一些乱七八糟的东西必须藏好了，不然实在没法解释的清楚。

    等丁秋楠窸窸窣窣的把衣服整理好了，赵烨也把昨天吃火锅的痕迹给清理的差不多了。

    炉子已经灭了，赵烨正在生火。

    生火弄出了一些烟，但是这样反而更好了。起码能掩盖为什么丁秋楠流眼泪了。被呛的嘛！

    丁秋楠现在的心情复杂到了极点。她自己的身体她了解，她能肯定，昨晚什么都没有发生。可是她昨天被人给脱了个干干净净这总是个事实。

    赵烨说是被人给陷害了，可是，哪里有人嘛。到了现在，都没人过来抓奸。

    赵烨生好了火，在上面坐了一个小锅。这个锅还真的是这个房间里找到的。也不知道，为什么这个仓库里有个锅。他也不管了，反正不是他空间里的东西就行。

    两个人就这么坐着，谁都没说话。锅里的水开了，赵烨放了一把小米，继续熬粥。

    他也有点儿反应过来了，这外面天都亮了，按理说，陷害自己的人，应该露头了吧，可是为什么没人来呢？

