    密室中，李三思望着烛火映照下，秦逍遥的那张脸，心里没来由慌乱了下。

    总觉得他的神情有些诡异。

    “地下的案？”

    李三思沉默许久，有些不得其解，他最终放平心绪，故作轻松的问道，“司长大人，我不是很懂啊，能否说清楚点？”

    秦逍遥没有正面回应，而是反问到，“还记得罗修贤吗？”

    “公爵府的那位小王爷，洞庭湖之案的元凶！”

    李三思皱起眉头，“与他何干？他不是死了很久了？”

    话刚落下，思维宫殿中却突然涌起了自己当日潜入监察院密牢中刺杀罗修贤的画面。

    当时的自己以为可以稳稳吃定手无缚鸡之力的小王爷罗修贤，替罗郡主报仇，却不想小王爷竟然被鬼附身了，不仅心性大变，实力也是强到不可思议。

    两极反转之后，自己差点被反杀。

    最终若不是罗睺出面替自己搞定了那只鬼，只怕被附身的就是自己了。

    虽然时日已久，但至今想起那只可怖而血腥，差点给自己吞噬的厉鬼时，李三思还是忍不住后怕，心情瞬间低落。

    自从与罗睺的思维共通之后，并存后的思维宫殿便有了更强大的自我意识，往往能在最关键的时候对主人做出预警和提示。

    但往日里只会在遇到危险时，思维宫殿才会自动做出反应，为自己提供各种摆脱危险的方案。

    此时却为何……

    李三思尚在疑惑之时，罗睺的神念在思维宫殿中一闪即逝，“笨蛋小铜牌，这都想不通吗？罗修贤不是关键，关键是那只鬼！”

    鬼？

    鬼！

    李三思猛然挺身，思维汇聚于一点，“莫非秦逍遥所说的地下的案，就是关于百鬼入国门这件事？”

    当日自密牢中回来复命之后，秦逍遥便吩咐冷长空和苏羡去调查鬼界的动向，至今已经过去有段日子了，莫非是有结果了？

    心念至此，李三思莫名有些激动，当然更多的还是担忧……秦逍遥未免也太看得起自己了吧！若真是关于鬼界的案子，自己出面又有何用？怕不是吓都给吓死了，还去调查个屁！

    秦逍遥将李三思的面部表情变化尽收眼底，知道他已经猜出自己说的是什么，便也不再藏着掖着，直接开门见山，“长空和苏羡调查多日，再加上千杀亲自出马，如今终于有点眉目了……据调查发现，继城南孤山以及公爵府出现的那两只鬼外，大魏朝境内，又发现了另外一只鬼……”

    自己猜的果然没有错，真的与鬼有关！…李三思深吸了一口气，心想迄今为止，大魏境内可不止出现过两只鬼，白鹿门之案的最终真相，只怕也与鬼界生灵有关。

    百鬼入国门已是事实，如今的大魏皇城，也不知道有多少人被鬼附身着在，每每想到这，李三思都惹不住头皮发麻，感觉见谁都像鬼。

    只是心声不与人说，这件事他得慢慢调查。

    还有老李头的死亡之谜，同样让他心有不安，真相究竟如何，仍需细细考量，搞不好最后真的要走到挖坟验尸的那一步。

    想到这里，他突然有了种难以言说的疲累感......怎么原本应该风生水起的异界生活突然变了味儿？身边好像处处都是潜在的危险，以及未知的挑战，小铜牌表示心累且不安。

    沉寂片刻，他从思维宫殿中回过神来，轻轻叹了口气，随后赶忙问道，“那只鬼在哪？”

    语气刻意保持着平静，实则内心已经紧张到不行。

    作为一个有着丰富唯物主义经验的现代人，李三思对鬼有着本能性的陌生和抵触感，但自从来到这个世界之后，他才知道，原来天地间真的有鬼的存在。

    而且从附身于罗修贤身上的那只鬼的样貌来看，和自己想象中的鬼也相差无几，直接让人做噩梦的那种。

    如果可以的话，他希望这辈子都不要再撞鬼。

    但他知道秦逍遥这只老狐狸没那么好心，莫名其妙就将他带到这间密室中来，说要保他三天，其实早就算计好了让他去与鬼界生灵打交道！

    密室中的烛火无风而动，将此间沉静的气氛烘托得愈发冷清。

    沉默许久后，秦逍遥的声音终于响起，“那只鬼如今就在大魏皇城内，虽然它潜藏的很好，但我们还是成功锁定住了目标。”

    话虽如此，语气却并不显得轻松，反而很是沉重。

    李三思满脸震惊，不愧是执笔人，效率就是高！

    他很清楚，除了有数的几只鬼界大佬外，绝大多数的鬼，都是需要依附人族的身体才能自由活动的.....所以那个被鬼附身的倒霉蛋是谁？

    秦逍遥眼神忽凝，随后再次冷冷开口，“那人你也认识，都察院佥督御史周年林！”

    此话一落，李三思当场卧槽，“是他！怎么可能？当日潜龙之巅谈判时他不还好好的？”

    李三思沉淀思维，怎么也无法将那个有着几分忧郁气息的小老头与面目可憎的厉鬼联系起来。

    不过鬼不可貌相，想当初公爵府的小王爷罗修贤不是更加的一表人才？可最后还是被鬼上身，化身九尺黑巨人，模样变得要多恶心就有多恶心。

    秦逍遥说道，“或许他很早以前就已经被厉鬼附身，只是当时观景楼内高手无数，加上周年林自身官运镇压，那只鬼轻易不敢露头，所以一直安静潜藏......直到谈判结束，周年林因为独子周文被抓一事郁气缠心，心绪渐渐低落，负面情绪越来越多，从而给了那只鬼充足的养分和现身的勇气，所以回去的那一夜，它终于彻底吞噬了周年林，然后，周府便出事了......”

    听到这里，李三思突然有了种不好的预感，心中渐起寒意，他沉声问道，“该不会，他和罗修贤一样，杀死了自己的亲人？”

    秦逍遥望着他，摇了摇头，眼神忽然变得有些复杂。

    沉静片刻，他缓缓开口，“不止是亲人，周府上下，除了周文被收押在衙门幸免于难外，其余的内眷连同丫鬟下人，一共一百三十七人，无一例外，全部被周年林一人杀得干干净净，连后院狗舍中的一只家犬都没有放过。”

    “当夜千杀带人赶到之时，正好看到周年林将那双布满鲜血的爪子从他夫人的脑后拔出来，他的眼睛一片通红，已被血光占满，眉心已然缠绕上了一层来自鬼界的黑雾……他早已不再是那位正四品的大魏佥都御史，而是变成了一只被鬼附身的行尸走肉。”

    一百三十七人，全死了……李三思心中胆寒，身躯微微发颤，他低沉着嗓音问道，“杨头儿没抓住他？”

    “抓住了我还找你干嘛？”

    秦逍遥瞪了他一眼，随之说道，“能扛住大魏朝的国运出现在皇城中，并且敢附身在正四品的朝廷命官身上，说明它绝对不是一只简单的鬼，在地底鬼界应该是数得上名号的存在。”“据千杀当时所言，那只鬼身上散露的气息，大概与他持平，有着人族修士七楼巅峰的水准……要知道，鬼界最强者，那位神秘的鬼王，也才有着八楼巅峰的实力，可想而知这次出现在皇城中的鬼是多么一个狠角色，所以千杀一时间也搞不定它，只能眼睁睁看着它杀人后逃窜。”

    李三思闻言表示很无语，“开什么玩笑，杨头儿都搞不定的鬼，自己又有什么办法？司长大人你要是想我去送死就直说……”

    秦逍遥气笑了，“慌什么？又不是让你去抓它回来，只是希望你能将它找到，执笔人追凶探案向来分工明确，探案你来，追凶者我自有安排……凤起啊，长空对你如此看好，我对你也是很有信心，相信你应该不会让大家失望。”

    说完他拍了拍李三思的肩膀，眼神中充满了鼓励和欣赏……这事儿就交给你了。

    我还有选择的余地吗？…李三思呵呵两声，当即表示多谢司长大人的信任和抬爱，自己一定不负所托，场面话先说足，随后才摆出问题，“有没有特定的线索？譬如鬼界生灵身上利于我们追踪的特定的气息？或是它的逃跑路线？又或是所在的大概范围之类？”

    线索是探案的关键，若无半点线索，哪怕李三思的思维宫殿中装了一份大魏皇城的实时地图，想把一只有着七楼巅峰修为的鬼找出来，只怕也是大海捞针。

    搞不好还会被那只鬼给暗算。

    秦逍遥想了想，说道，“我唯一能确认的是，它现在还在大魏皇城的领域中……事发之后，我已上书陛下，请他下旨封锁了各大城门，如今皇城内给进不给出，空域亦有曹总管的人镇守，不出意外的话，我们可以来一个关门打狗。”

    打你吗！…李三思忍不住吐槽，“真要如你说的那般轻松，只怕杨头儿早就找到它了，还找我来干嘛？”

    他心中怒骂了几声，表面上仍旧笑嘻嘻附和道，“那是那是，只要它还在皇城中，那便不急，慢慢找，它绝对逃不掉。”

    “慢不了！陛下已经下了令，半个月内，必须找到那只鬼，救出周御史！否则的话，全国点名批斗执笔人办事不力！”

    秦逍遥看着忽然懵逼下来的李三思，苦笑道，“凤起啊，所以，还得靠你啊！” 

