    第100章你可别被人骗了

    盛明枫脸上凶狠的表情出现了裂痕，他动容了……

    别的不说，那东西是真的贵。而且只要沾染上了，就很难再走出来跟正常人一样。第一口下去，那么之后就没有后悔的余地了……

    可是他也还是有顾虑的，比如说江樾那边。江樾之前是什么样的，他们这群人都打听过了。要是让他知道,估计他就不止在床上躺半个月了，一直躺下去都有可能。

    风险虽然高，但游文琛给出的好处也实在是很诱人。

    他脸上凶狠的表情不再明显，但依然戾气很重：“你怎么让我再相信你？！”

    游文琛笑容轻佻：“你现在没得选不是吗？钱，我父母早就已经转到我卡里了。至于愿不愿意给、什么时候给，都是我说了算的。”

    他顿了一下,看着盛明枫脸上的表情慢慢阴沉下去，“当然，你要是愿意去做这件事，先给你点保证也不是不行。”

    游文琛拿出了的手机，点开了转账界面，输入之前跟盛明枫父亲约定好的金额呈在他面前：“只要你去了，把东西掺在她要吃的东西里，先不管她有没有吃下去，这笔账我都马上给你父亲转。”

    说着，游文琛就把那包东西塞进了他的口袋里，又拍了两下他的肩，低声在他耳边道：“盛少爷，这可是比稳赚不赔的买卖啊……”

    他直起腰，见盛明枫情绪不再激动，就摆了摆手让按住他的两个人松开了他。

    因为盛明枫的这些朋友唐语昕都不认识，所以下楼后，唐语昕就一个人找了个角落坐下，时不时拿出手机来看两眼。

    唐语昕深觉手机真是二十一世纪最伟大的发明之一，就像在这种熟人没几个的社交场合，手机就避免一个人时的尴尬。

    可她刚坐下没一会儿,就感觉身边坐下了个人。

    唐语昕把视线从手机上挪开,就看到了面前一个穿着性感的女生，口中还叼着一根女士香烟。

    察觉到她的视线，女生偏过头看她，红唇艳艳冲着她妩媚一笑：“你是盛少爷带过来的吧？”

    唐语昕毫不怯懦地点头：“是。”

    性感女生把烟摁灭到桌面的烟灰缸里，随手端了桌面的一杯乘着红酒的高脚杯，一手捻了捻白嫩肩上的细肩带，边抿着酒边细细打量着她。

    唐语昕觉得被她看的有点不自在，刚打算继续低头看自己的手机，对方又笑着开口道：“没想到他还有看上去这么乖的朋友。”

    乖？唐语昕不太理解她口中说的乖的标准。

    唐语昕问她：“学生穿成我这样不是挺正常的吗？难道你们不是学生。”

    仿佛是听到了什么笑话，性感女生倏地笑起来：“妹妹，你打哪看出来我们是学生了？”

    她又抿了一口酒，忽然靠近，唐语昕很快嗅到了她身上浓烈的香水味。

    那女生勾着唇，半是忠告半是打趣的在她耳边低声道：“小妹妹，你可别被人骗了。这种地方，你还是少来、甚至别来的好……”

    盛明枫揣着兜里的东西下了楼，但却神思游离,心里正纠结着游文琛刚刚说的那件事。

    他走到旋转楼梯的时候，就看到唐语昕坐在角落里，有一个女生在跟她聊着天。

    他别开眼，扫了一眼现场，最后视线定在吧台上的饮品酒水上……

    唐语昕还在琢磨着那女生说的话。其实她有时候也会觉得奇怪，明明盛明枫还是学生，可是为什么会结识这么多的社会人士。

    她一面怀疑着，一面又放不下盛明枫对自己的好和温柔。

    虽然他成绩不好，交的朋友也大多不喜人，可是唐语昕也没见他做过什么出格的事情。而且他也不像他这些朋友一样看上去就一副混不吝的样子。

    只要他没伤害过自己，也对她好，那么他交什么样的朋友或许她也可以并不用多在意……

    还没等她把对盛明枫的感情理清楚，就看到他端着两杯饮料朝她走来了。

    他笑着看向两人：“路明娜，你跟小昕聊什么呢？”

    小昕……

    之前盛明枫一直都只是称呼她名字的后两个字的，这还是头一次和江樾哥哥他们一样喊她的小名。

    那个叫路明娜的女生手支着脑袋，视线很快扫过他手中的两杯饮料，语气慵懒：“这不看她一个人在这儿，跟你这位朋友聊聊学习呢。”

    盛明枫讪笑：“学习？你能听懂？”

    路明娜娇媚地看了一眼唐语昕：“我听不懂，不过这小朋友能说就行了呀。”

    语毕，她起身：“行了，你俩聊吧。”

    走之前，路明娜又回头看了她一眼，递给她一个意味深长的眼神。

    待她一走，盛明枫就在她的位置上坐下，然后自然的把手中的一杯橙汁递给她：“来，喝点饮料吧。”

    递给他之后盛明枫不经意眼看了眼旋转楼梯的方向，游文琛正站在那里，随意地举起手机一根手指在上面敲了敲。

    唐语昕其实刚刚一个人坐着的时候喝了不少饮料了，但是是盛明枫给她的，她只好接了过来：“谢谢~”

    她觉得这饮料的颜色有点怪怪的，是那种苔藓绿，看上去就不太好喝的样子。

    见她盯着杯子看，盛明枫给她解释道：“放心，果汁来的，不是酒。”然后又故作体贴的补充道，“也不敢给你酒啊，不然回去让你家人知道就不好了。”

    唐语昕笑笑，顿觉心里一暖。

    她刚要把杯口往唇边递，一旁的手机忽然焦躁地震起来。

    看到是关茹打来的，她的心脏猛地震了一下。

    完了，出来的太急忘了报备了……

    她匆匆放下杯子，不好意思地看向盛明枫：“我妈打来的，我先去接个电话。”

    “好。”

    唐语昕拿着手机走到外面音乐声没那么明显的地方，摸着自己不安的小心脏，立马按下了接通。

    果然，听筒里很快传来关茹暴躁的声音：“唐语昕！你又跑那里去了！都六点半了还不回来吃饭！”

    唐语昕顺了下气，让自己的声音尽量显得正常：“啊，我……跟陈京瑶在嘉铂商业广场这边呢，现在就吃饭了吗？”

    (本章完)

