
　　刀妹被蓝色方放出，现场导播很懂事的立刻将镜头给到了林诚。

　　镜头里面林诚明显是没想到对方会放刀妹，还愣了一下。

　　旁边小花生笑嘻嘻的拍了拍林诚的肩膀，跟他说了些什么，林诚扭头扫了一眼rng的比赛席，嘴角挂起一抹微笑。

　　那是自信微笑。

　　看到这一幕rng粉丝心脏骤停。

　　坏！

　　可能要遭！

　　红色方第三手也没有过多思考，直接ban掉卡牌。

　　开始选人，蓝色方rng一选锁下了卢锡安。

　　米勒：“卢锡安！这手一抢卢锡安的代价有点大啊！刀妹放出去一抢卢锡安感觉太拼了，要知道刀妹是unter卢锡安的。”

　　娃娃：“嗯rng敢这么选肯定是经过考虑的，看看后面的bp怎么说？”

　　场上优先级最高的两个ap打野是莫甘娜和兰博，小花生兰博不怎么用，看到对手一抢卢锡安，林诚在红色方一楼先帮小花生锁下了莫甘娜。

　　小花生在二楼亮出刀妹，却迟迟没有确定。

　　在时间所剩无几的时候，刀妹突然被换成盲僧锁下。

　　娃娃：“哎！橙子哥怂了！橙子哥没有选刀妹！他不敢选刀妹！虽然这版本上单盲僧是t0级英雄，但是橙子哥选择盲僧就说明他对自己刀妹没有绝对的信心了！”

　　米勒：“那这样后面rng的bp压力就小很多了呀，至少不用再为刀妹付出ban位了·····但是我有点单线这个盲僧是中单盲僧，不知道kt会不会摇摆一手？”

　　娃娃：“不用怕！我查过chovy的战绩，他在欧服中单盲僧使用记录很少！一共才三四把样子，这应该就是橙子哥的上单盲僧。”

　　弹幕很真实。

　　“哇哈哈！rng居然连对手不敢选刀妹都猜到了？牛蛙牛蛙！”

　　“讲道理，橙子哥盲僧也很叼啊！i最强盲僧。”

　　“冷知识：上次橙子哥选盲僧把小虎卢仙干碎了！不知道你们在高兴什么？”

　　“没关系！至少kt气势已经输了。”

　　“终于不用吃刀妹的ban位了！rng给我冲！”

　　“对抗路第一马可波罗vs对抗路第一达摩！”

　　“卧槽！农批！”

　　看到盲僧被选下，很多人都确定了林诚会使用盲僧上单。

　　因为超威在欧服的盲僧使用记录真的很少，少到几乎无人在意。

　　只有韩文流评论席例外。

　　kuro：“虽然chovy欧服没有太多李青的使用记录，但是这个英雄是在kt去冰岛之前就加强的，chovy之前在韩服用过不少，熟练度应该是没问题。”

　　金至贤的语气则很确定，“一定是中单李青！虽然我不知道chovy选手的李青用得怎么样，但是我知道cheng的性格一定会选艾瑞莉娅！”

　　尹秀彬忍不住打趣：“这手kt先抢了李青，万一艾瑞莉娅被rng拿了怎么办？”

　　金至贤：“谁敢当着cheng的面抢艾瑞莉娅？我无意冒犯rng的选手，但是这种行为可能会自取其辱。”

　　金至贤在评论席那是一点都不掩饰对林诚的青睐，因为她的话，弹幕kt粉丝已经嗨起来了。

　　只有t1粉丝在投诉评论嘉宾发言不当，缺乏对rng选手的尊重。

　　这一刻t1粉丝坚定的站在了rng这边，因为他们有共同的敌人。

　　bp还在继续。

　　蓝色方rng二三楼相继锁下了兰博和卡莎。

　　ga拿到卡莎，这个惊心动魄的bp环节总算是让rng粉丝稍微安心了一点。

　　而红色方三楼果断祭出刀妹。

　　米勒：“诶！还是刀妹啊？那这应该是上单刀妹吧？主要是超威究竟用不用盲僧成了一个问题。”记得：“虽然超威也是个刀妹高手，但是既然已经选出来了就没道理不给橙子哥用，他今年一次刀妹都没有选过啊，关键时刻kt肯定是会选择相信橙子哥的。”

　　娃娃：“现在就看rng能不能把卢锡安摇到中路去了，上单卢锡安不好打刀妹，kt藏了一手中单盲僧，不知道rng有没有一手中单卢锡安？”

　　“你妈的！今天娃娃就负责忽悠是吧？”

　　“解说：橙子哥不敢选刀妹，我信了！超威不会用中单盲僧，我又信了！”

　　“离谱的是我还以为rng后面bp会很好做，因为橙子哥不敢选刀妹了。”

　　“真的被忽悠麻了！”

　　“不怪解说，kt的bp看不懂也不是一两天了，至今我们都不知道上单韦鲁斯究竟是个什么强度。”

　　第二轮bp开始。

　　红色方kt选择针对cryin的英雄池连ban发条和维克托。

　　本次i果子哥基本都是在几个法核英雄当中做选择，kt这么ban显然并不认为rng会将卢锡安摇去中路。

　　而蓝色方rng则是针对性的禁用了小炮和烬，压缩ad位置的选择。

　　第二轮选人，红色方kt先锁了卡莉斯塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　这版本ad选择真的不多，被牺牲的戴先生在第二轮只能做出这样版本冷门的选择。

　　蓝色方最后两手选择确定。

　　泰坦+梦魇。

　　米勒：“梦魇！还行吧！这个英雄中路打盲僧是个不错的选择，前面就有选手专门用梦魇来打盲僧。”

　　记得：“其实梦魇打刀妹更好打啊！相对剑姬这种英雄来说梦魇打刀妹真的不需要什么操作，只要能用w挡住刀妹的e基本就是随便打。”

　　“可惜小虎好像在欧服没怎么用过梦魇，反倒是cryin有练习这个英雄，应该还是中单梦魇。”

　　看到对方阵容确定，红色方在最后一手祭出了加里奥辅助。

　　双方阵容选择完毕，开始交换英雄。

　　刀妹自然是由林诚来使用，而rng那边小虎原本似乎是准备使用上单梦魇，但是最后二十秒之前不知为何又跟cryin换了回去。

　　林诚有点为他可惜。

　　因为梦魇真的是非常好打刀妹，但貌似目前小虎的上单梦魇还没有练出来。

　　双方阵容确定。

　　蓝色方rng：

　　上路：xiaohu（圣枪游侠，卢锡安）

　　打野：wei（机械公敌，兰博）

　　中路：cryin（永恒梦魇，魔腾）

　　下路：ga（虚空之女，卡莎）

　　辅助：ng（深海泰坦，诺提勒斯）

　　红色方kt：

　　上路：cheng（刀锋舞者，艾瑞莉娅）

　　打野：peanut

　　中路：chovy（盲僧，李青）

　　下路：deft（复仇之矛，卡莉斯塔）

　　辅助：effort（正义巨像，加里奥）

　　在拿到刀妹的第一时间，林诚连符文都不急着配，先确定使用了自己的冠军皮肤。

　　今天就是符文带错了，皮肤也不能带错！

　　这是林诚最后的倔强。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1127章 今天就是符文带错了，皮肤也不能带错免费阅读。https://xs.23sk.com 