    黄天用领域覆盖住小舞后，就动用神力渗透进小舞的身体内，开始将她的血脉一一的梳理，她本是柔骨魅兔一族，经过天道金榜的血脉进化奖励之后，她的血脉就变成了柔骨魅兔皇者血脉，可她自己却没有开发出几分皇者的技能，和唐昊的妻子蓝银皇阿银相比，差得太远了。

    这次黄天在帮助小舞梳理皇者血脉时，就是希望小舞能开发出属于自己的皇者技能，这些不管是在将来，还是现在，都是一项非常不错的后手，可以让她多了一张底牌，避免被她的对手全部知道她的能力，好在危机时刻，可以有反击的机会。

    十分钟后，黄天就把神力收了回来，帮助小舞梳理好她的血脉之后，小舞的魂力等级突飞猛进，一下子从63级魂帝提升到了69级，只差一级就能成为魂圣了，放在蓝霸七怪中，除了戴沐白，她的魂力是第二高的。

    黄天收回了领域，笑着说道：“好了，我已经帮你梳理好了血脉，你的魂力等级也已经暴增到了69级，你慢慢修炼吧，祝你早日成就封号斗罗，甚至是成为神祇。”

    小舞眯着那双大眼睛，笑着说道：“多谢黄天哥哥，没有你的帮助，说不定我可能需要一年的时间才能提升到69级，你放心，我会努力修炼的。”

    黄天点了点了，也没说什么，直接就瞬移走了，帮助小舞梳理血脉是他下了一步闲棋，后面有没有收获那就要交给天意了，或许在将来的某一天里能够结出丰硕的果实也说不定呢。

    昊天宗内，唐月华正坐在凉亭里喝着茶，此时的她心情大好，按照时间计算，下午大哥和五位叔叔就要出关了，她到时候就可以返回修罗谷了，这段时间她和二哥唐昊一直在指点着昊天宗的宗门子弟，答疑解惑，这些宗门子弟各个实力大进，有不少魂帝的弟子都已经晋升为魂圣，就连自创魂技的人数也增多了不少，可谓是欣欣向荣，相信只要唐月华再指导一段时间，昊天宗宗门子弟的潜力继续得到开发，还会有人得到大幅度提升。

    黄天一个瞬移就出现在了凉亭里，看着正在喝茶的唐月华，在她的对面坐了下来，微笑着注视着她，一言不发。

    唐月华见到夫君突然出现在现场，手有些抖动，急忙放下手中的茶杯，说道：“夫君，你出关了啊！怎么突然来了也不提前告诉我一声？”

    她心里突然变得忐忑了起来，这段时间她一直待在娘家，夫君出关后见不到我，他会不会很生气，这是来问罪来了？二哥昨天刚走，他难道没有跟夫君说我还有事要待在昊天宗一段时间吗？

    要是唐昊知道唐月华心里所想，一定大喊冤枉，殿主找他是给他安排紧急任务的，任务一下达，他们就全员出去执行任务了，连多说一句话的时间都没有，哪里来得及说这些事。

    黄天点了点头，说道：“嗯，刚出关两天，小雪和二龙她们也闭关了一段时间了，发现你没在，后来扫描到了你在昊天宗，刚要过来找你，比比东就跟我汇报了狼盗的事情，我把你二哥调了回去，就是让他带一队400人的封号斗罗去星斗大森林外围巡逻，发现狼盗初入就杀掉，省得在整个大陆上肆虐成灾，危害到所有人类的生存。”

    “居然是狼盗又出没了，这个种族确实是个祸害，它们喜欢成群结队的出没，平民百姓和低级魂师碰上必死，这件事不能不处理，夫君，你派出这么多人出去是对的，只是你为什么要让二哥等人去星斗大森林外围巡逻，难道你是想封锁它们的进出路线？我记得它们当初在武魂殿千道流的追杀下，逃进了星斗大森林中间区域，这么多年过去了，它们是又恢复了当年数万的规模了吗？”

    唐月华震惊了，她曾经作为天斗帝国皇家礼仪学院的院长，月轩的轩主，以及昊天宗的秘密情报人员，对于狼盗这种曾经危害到全大陆的种族很了解，自然也知道了狼盗当初可是被千道流追击到了星斗大森林的中间位置，也叫做核心位置，就停止了前进，毕竟这个地方当初是魂兽和人类魂师约定的不可侵犯的领地，里面十万年修为年限的魂兽比比皆是，封号斗罗的强者闯进去都有身陨的下场，自然那个地方也如同禁地一般的存在。

    黄天拿过一个茶杯，拎起茶壶倒了一杯茶，伸出右手拿了起来，凑到嘴边一口饮干，笑着说道：“有没有恢复到数万的规模我不知道，星斗大森林中间位置有蹊跷，连我这个一级神祇中期巅峰的人的灵魂之力都不能完全探查到，也不知道是不是有神王级别的神祇设下的禁制之类的，阻挡了我们魂师的灵魂之力探查。

    我让你二哥唐昊带着人去外围巡逻，就是因为狼盗它们十分的狡猾，它们平时跑到大陆外面生事，打不过我们人类就跑回星斗大森林中间位置，若是不堵住它们的后路的话，它们根本就是杀不绝的，你想想，跑到连我们神祇都不敢贸然进入的禁地，那里面简直就是一个天然屏障，几十年它们又能复出了，这隐患实在是太大了。

    现在安排你二哥带着人堵住它们的后路和出路，而武魂殿的千道流，则带着十五个封号斗罗的长老在大陆各地寻找狼盗，将其击杀灭绝，我们两方势力互相配合之下，大陆上的狼盗相信很快就能全部灭杀了，只要狼盗敢从星斗大森林出来一只，我们就灭杀一只，直到这些狼盗彻底的消失在历史长河里，否则我们就不会放松对狼盗的灭绝行动。”

    唐月华给自己倒了一杯茶，将其全部喝完，叹了一口气，说道：“狼盗这事只能这样做了，才几十年时间居然又冒泡了，它们的身后绝对大有文章，只是不知道究竟是何人所为？若是能够揪出来的话，这些狼盗也就不足为患了。”

    黄天给自己续了一杯茶，笑着说道：“无妨，幕后黑手终究会暴露出来，除了神界之外，我可不相信这斗罗大陆上有几个人的实力能超越我，好了，不说这件事了，你准备什么时候回来？总不能老是待在昊天宗吧？”

    唐月华笑着说道：“怎么了？想我了？”

    黄天笑着说道：“嗯，的确是挺想你的，咱们好久都没有同房睡了吧？”

    唐月华洁白的脸庞突然有些变红了，说道：“下午大哥和五位叔叔就闭关出来了，昊天宗的事务就可以交给他们了，晚上我们再一块回去吧。”

    “好。”黄天举着茶壶给唐月华续了一杯茶，笑着说道：“我也不是反对你待在昊天宗，而是家里没个人在，赶紧空落落的，一点人气都没有，太冷清了可不太好。”

    唐月华轻声说道：“知道了，夫君，晚上咱们就回去，你想玩什么我配合你就是了，给你补偿。”

