    第259章劝说

    “男女间的感情多是讲眼缘，可和配不配没什么关系，而你心地善良又长得好看，我相信我四哥一看到你保准会被你吸引住。”

    舒蕙煞有介事地说着，闻言，韩夏丽愈发娇羞、不自在起来：“我就是个普普通通的女孩子，没你说的那么好。”

    “丽丽你不用妄自菲薄,就凭你刚刚及时扶住我的举动，便足以说明你心地很善良。”

    舒蕙继续给韩夏丽戴高帽，这可把韩夏丽听得禁不住暗自得意，心想她不过是随意伸把手，没想到，

    竟然能认识一位来自帝都,有着不俗家世的大小姐,且对方明显对她印象极好,还想着要她做小嫂子，这是太天真，还是她今个实打实交上了好运？

    不管了，不管是对方过于天真，亦或是她意外交上好运，总之，现如今的她能攀上这么个关系，于她没有任何坏处。

    韩夏丽心里想着美事儿，脸上的笑容一刻都没消失过。

    然，她却不知，眼下的她未免有些高兴过早，不知她攀上的“高枝”仅靠一个小手段，就将她彻彻底底套路。

    -

    帝都。

    这日，方磊喊兄长方超大院操练场上，眼底闪过一抹迟疑，终还是启口问：“哥，你近段时日看起来心情很不好，是不是遇到什么事了？”

    “你想多了。”

    方超倚着单杠,遥望天际，没什么情绪地回了句。

    “和舒蕙有关，对吧？”

    方磊虽用的是问句，但他心里却已有明确答案。

    方超嘴角紧抿，默声不语。

    “哥，我本不该管你的事，但我怕我再这么由着你下去，对你对舒蕙，以及对咱们家都不好。尤其是对二哥来说，你的行为可以说是等同于背叛。”

    “你胡咧咧什么？”

    “哥你不要装糊涂！”

    方磊紧绷着脸说：“你明知舒蕙和二哥是未婚夫妻，作何要在其中插一脚？而且你也清楚舒蕙喜欢的人是二哥，对你，她根本就没有男女间的感情，为什么要心甘情愿被她吊着？”

    “我的事你少管！”

    方超嗓音冷冽，脸色黑如锅底。

    “你以为我想管你的事吗？”方磊气上心头：“爸妈抚养我们兄弟多年，拿我们当亲儿子看待，大哥二哥也不和我们生分，

    视我们为亲兄弟，可是哥你倒好，喜欢谁不好，偏要喜欢二哥的未婚妻，你这样如何对得起二哥，对得起爸妈？”

    “当亲儿子，视作亲兄弟？如果他们真将我们兄弟当亲儿子，当初为何不给我们改性顾？如果顾瑾诚和顾瑾修真视我们为亲兄弟，又为何对我们一直不冷不热？

    再说了，我怎么对不起他们了？我喜欢谁这是我的自由，和他人有什么关系？”

    方超凝向弟弟方磊，吐出积压在心底多年的怨气。

    “哥！”

    方磊禁不住加重语气：“你是真糊涂还是装糊涂？爸妈之所以没给你我改名姓，一开始就有和咱们说清楚，

    他们是要咱们记着生身父母，记着咱们是烈士的后代，你怎能就因为这个，便觉得爸妈没把我们当自个孩子对待？

    说到大哥二哥对咱们不冷不热，这个你又不是不知道，包括爸在内，大哥二哥他们基本上都不苟言笑，要他们在咱们面前笑语相向，你确定这不是难为人？

    还有，哥应该没忘吧，那年……那年爸怀着怎样的心情，放弃瑾阳瑾烨，选择保住我们的？”

    眼眶渐渐泛红，方磊哑声说：“为了从歹人手上救下我们，爸一次放弃两个儿子，且眼睁睁地看着一个儿子中枪，

    又失足落入湍急的河流中，随后……随后瑾阳离家出走，爸妈他们可有因为这两件事，给过咱们脸色？”

    “他们凭什么给咱们脸色？是他自个做出的选择，和你我有关系？”

    方超将冷血无情进行到底。

    方磊眼里一瞬间写满失望：“哥……你是没有心吗？咱们一家人好好过日子不好么，做什么非得要这样？”

    方超的嗓音不带半点温度：“你就当我没心吧。”

    “我明白了，哥你或许并非真心喜欢舒蕙，你只是……你只是想给家里添乱，只是想抢二哥的未婚妻，只是想要一家人不好过……

    哥，你就听我句话吧，不要再和舒蕙搅合在一起，她真得是在吊着你，对你没有感情的……另外，不管怎么说，爸妈对咱们有恩，咱们但凡有一点点良心，都不能忘恩负义！”

    他从不认为舒家千金，准确些说，是舒家的养女，是个好的。

    因为对方若是好女孩儿，为什么在已经有未婚夫的情况下，还要背着人和他哥有牵扯？

    方磊可没少意外撞见舒蕙和他亲哥私底下见面，同时有看到对方在他哥面前故意流露出娇羞之态，这代表什么？舒蕙，舒家养女在主动勾搭他的兄长！

    而这让他很是想不明白。

    论家世，二哥是顾家真正的子孙，是爸妈的亲儿子，他哥，则不过是顾家的养子，即便爸妈对他们兄弟如亲子，

    但他们间却的的确确没有血缘关系，是大院里人人都知道的养父母和养子关系。

    论身高相貌，二哥明显优胜他亲哥，不是他有意埋汰亲哥，是事实确实如此。

    在这样鲜明的条件对比下，女孩子会喜欢哪个，不是显而易见的事儿？

    可舒家养女偏偏吃着锅里，看着碗里，脚踏两只船，她想做什么？

    是想要他们顾家兄弟阋墙么？

    再就是，舒家养女的行为，在他看来，无疑是水性杨花，毫无道德可言。

    但这么个人偏偏在大院里有着很不错的名声，属于别人家的孩子。

    思绪翻转，方磊是越想越厌恶舒蕙，他觉得得想个法子，让二哥顾瑾修知道舒家养女到底是个怎样的人，免得……一个搅家精进了顾家的门。

    “说完了就赶紧离开，我想一个人静静！”

    操练场上这会儿零零散散没几个人，方超不想再听弟弟说教，他错开方磊的目光，重新望向天际，面上难看出情绪。

    “哥……”

    方磊站着没动。

    “我的话你是听不进去，还是真想和我过不去？”

    (本章完)

