    因为胡建生和杨婉清还在旁边，陈平在电话里也不好多问。

    “嗯，行。”

    “我还有事情要忙，就先挂电话了。”

    “好，陈平哥，晚上在岭县等你啊。”

    “成。”

    跟邬倩倩通完电话。

    凉月和沈秀茹来到院子里。

    因为，院子里多了两个人，两婆娘都很吃惊。

    陈平马上解释道：“秀茹，凉月，这位是胡哥，这位是胡哥的对象杨婉清嫂子。”

    胡建生这人，沈秀茹是见过两次了，还有点印象。

    “胡哥，嫂子，咱们是来找陈平吃早餐的，既然你们来了，就一起去吃点便饭吧。”

    凉月也说道：“咱们这边早餐，都是以米粥和凉菜，还有玉米啥的为主，不知道你们是不吃得惯？”

    见两人非常热情，杨婉清马上回道：“吃得惯，吃得惯，谢谢两位了。”

    “辛苦两位嫂子了。”胡建生也感谢道。

    随后，一行人去了沈秀茹家里吃早餐了。

    到了沈秀茹家里的时候，马小玲和周佳宁都在。

    马小玲昨晚上已经见过胡建生和杨婉琪两人了，这会儿又见面，她就笑着问道：“胡哥，嫂子，昨晚上睡的还好吗？”

    杨婉清马上回道：“睡得很好，多谢小玲妹子了。”

    “甭客气，早餐已经做好了，咱们一起坐下来吃早餐吧。”

    这会儿，一碗碗米粥，已经盛好，端在了院子里的桌子上。

    另外，周佳宁帮忙把凉菜也一盆盆地端出来。

    早上还煮了一大脸盆的玉米。

    所有这些，都端在了大桌子上。

    几个人坐下后，就开始吃早餐。

    毕竟时间快早上八点钟了，大家肚子也有点饿。

    不到一刻钟，大家都吃完了早饭。

    杨婉清觉得，这乡下的早餐还挺不错的。

    今儿个烧的是小米粥，还有一些干拌的凉菜，吃着挺清爽。

    “你们这菜谁做的呀，比城里的早餐都吃起来美味呢。”

    杨婉清一边帮大伙儿一起收拾桌子，一边就问道。

    马小玲笑嘻嘻地说道：“是凉月嫂子做的。”

    “咱们凉月做的菜，可是整个村子里最好吃的。”

    “她这手艺到了城市里，也是大厨水平。”

    随后，沈秀茹也说道：“小玲说得对，凉月嫂子做的菜跟咱们地方菜有点不一样。带着越凉的那种口味。”

    “凉月嫂子是越凉人，以前她家里就是开饭馆的。”

    杨婉清一听，眼睛突然亮了，转身看了看凉月。

    “难怪做的菜这么好吃，原来凉月嫂子家里，在越凉开饭馆的呀。”

    “咱们这边还没有特色的越凉菜，如果能在大城市里开一家这样的菜馆，绝对赚钱。”

    杨婉清很有经济眼光，很快就想到了赚钱的项目。

    凉月却笑了笑说道：“我在这边挺好的，不想去外面闯了。”

    “我每天做做菜，还有这么多好姐妹陪着一起聊聊天，日子过得也开心。”

    周佳宁这会儿也插了一嘴，“凉月嫂子喜欢熟悉的人，大家啥话都能聊，日子过得也不单调嘛。”

    几个婆娘你一句我一句的，很快就收拾好了桌子。

    拿着碗去里面洗碗了。

    沈秀茹因为还要叮嘱陈平一下，就找到正在院子里休息的陈平。

    “陈平，出来一下，我跟你说几句话。”

    “行。”

    陈平跟着沈秀茹出了院子，来到她家屋后。

    沈秀茹看了看周围没人，又对陈平说道：“陈平啊，下午你跟胡哥他们就要去岭县了，别忘记去看我堂妹啊。”

    “上次，我堂妹玉茹给我打电话，我总觉得她日子过得不太好。”

    “到时候，你看看情况，要是日子真的过得挺辛苦的，你就给她一万块钱。”

    “这钱，我回来后还给你。”

    “还有，给她女儿小甜甜买点东西，别忘记了啊。”

    毕竟，沈秀茹就这么一个亲人了，陈平吃好午饭马上就要去岭县了，她还得再三叮嘱一下。

    “秀茹，你放心，我记着呢。”

    “等我到了岭县，第一时间就去找你那位堂妹。”

    “嗯，那就好。我就不打扰你了，你快去收拾一下东西，一会儿早点吃午饭，吃好午饭你们早点去岭县。”

    “行。”

    随后，沈秀茹回去跟大家一起帮忙了。

    陈平回到院子里，胡建生就好奇地问道：“陈兄弟，刚才秀茹嫂子跟你说什么悄悄话呀？”

    “胡哥，也没啥。秀茹让我去岭县，顺便看看她堂妹。她跟她堂妹，十几年没见面了，挺想对方的。”

    “哈哈，原来是这个事情啊，我还以为秀茹嫂子跟你说啥见不得人的事呢。”

    胡建生说着说着，就有点不正经起来了，“说实话，来你村里的几个女人，都长得挺标致的。”

    “我媳妇杨婉清跟她们比，逊色了不少。”

    “不过，哥还是希望我这位媳妇，够疯狂，够火辣。”

    “嘿嘿。”

    陈平尴尬地笑了笑：“胡哥，嫂子当然是最好的，她对你这么好，你可不能想别的女人啊。”

    “呵呵，我哪敢啊。”

    两人聊了一会儿后，陈平接到了白雪打来的电话。

    白雪说，他们下午一点钟从怀县出发，等到了岭县后大家再碰面。

    梁小天马上回道：“嗯，小雪妹妹，咱们到时候在阁老那边见面就行。”

    “没问题，陈平哥，你早点收拾东西，下午早点去岭县。”

    “好。”

    跟白雪通完电话，沈璐璐的电话又打来了。

    因为，这婆娘跟陈平相好过两次了。

    现在就是陈平的女人了，今儿个下午马上又要见到陈平，她心里挺兴奋的。

    “陈平，今儿个晚上，参加完赌石展后，陪我一起看通宵电影，行不行？”

    她今天晚上，想单独跟陈平在一起。

    两个人到时候一边看电影，一边说点悄悄话。

    看完电影，时间允许的话，还能再干点坏事。

    两次跟陈平在一起，她一回味那种滋味，就有点上瘾了。

    “璐璐，看通宵电影恐怕不行，到了岭县咱们还要谈重要的事呢。”

    “三天后，冯玉康那老匹夫就要从南疆回来了，咱们要商议应付的对策。”

    “那好吧，等大家一起商谈好后，你陪我去外面逛逛街，这总行吧？”

    “这个没问题。”

    “那好，咱们可是说定了，你现在是我的人了，到了岭县不能看别的不认识的女人啊。”

    怕陈平见到岭县的美女，眼睛就移不开，沈璐璐还提前叮嘱道。

    “璐璐，你放心，我不是那种人。”

    “那就好。我不打扰你了，你忙吧，下午我跟四娘和小雪一起去岭县，到了那边再联系你。”

    “好。”

    跟沈璐璐通完电话，时间已经上午九点钟了。

    陈平还要再给村里的三位病人再治疗一番，毕竟这次去岭县要耽搁几天。

    于是，他就跟沈秀茹、马小玲、周佳宁三人，从老村医家屋里，拿了分拣好的草药，去给三位病人检查治疗了。

    三个婆娘每人负责一位病人的草药，他还让三人演示了一番，这样就不会弄错。

    一切搞定后，时间已经中午十点钟了。

    陈平又去找了田秀秀一趟，临走的时候，跟她告别。

    田秀秀在村委办公，见到陈平来了，就没好气地说道：“你小子，还找到村委来了，让人看到了，会怀疑咱们有啥关系呢。”

    “你就不能打个电话，或者发条信息给我嘛。”

    “秀姐，我一会儿吃了午饭就走了，临走跟您说一声嘛。”

    “好了，我知道了，你快走吧。把要拿的东西收拾一下，到了县城别忘记给我买好看点的衣服回来，要是不买，你回来了我就不让你碰了。”

    “嘿嘿，我不会忘记的。秀姐，等我回来，我走了啊。”

    “臭小子，快走吧。”

    随后，陈平就走了。

    田秀秀心里顿时美滋滋的，这小子心里有她，临走的时候，还来跟她说一声。

    离开村委的陈平，在回去老村医家的半路上，遇到了正从家里出来的赵小美。

    赵小美一见到陈平，看了看周围没人。

    就拉着陈平，悄悄说道：“陈平，昨晚上被圆圆那小丫头坏了咱们的好事。”

    “今晚上，等天黑了，我再来找你啊。”

    赵小美还不知道，陈平今天下去就要去岭县了，还想跟他成好事呢。

    “小美姐，一会儿吃过午饭后，我就要去岭县了。”

    “那边有个玉石展，有位朋友让我一起去参加，所以今晚上我不能答应你。”

    “再说，你也不必报答我，这些都是小事嘛。”

    赵小美虽然是个大美女，但是陈平还真是顾不过来。

    村里喜欢他的美女太多了，他还要治疗病人，搞草药种植啥的，哪里忙得过来。

    “不行，小美姐昨天都说过了，你是我的男人。”

    “所以，一定要让你成为我的男人。”

    “你放心，小美姐不会让你负责的。”

    “对了，你不是要去参加什么玉石展嘛，小美姐喜欢玉石，到时候给我买一块回来啊。”

    “你买回来后，告诉小美姐多少钱，我给你。”

    赵小美说出钱让陈平带一块玉回来，是试探陈平的，看看这小子会不会买玉送给她。

    “小美姐，帮你带玉回来没问题，不过不用给我钱，就当我送给你的。”

    “那好啊，谢谢你了陈平，你对小美姐正好。”

    赵小美听到陈平这些话，突然就很兴奋，真没看错这小子，还有点良心。

    随后，她看了看村道上没有人，周围也没人走过。

    就一把抱住陈平，在他脸上亲了一口。

    随后，就笑嘻嘻地说道：“陈平，这是小美姐先奖励你的，等你回来后，给你更大的奖励。”

    陈平被赵小美搞得尴尬的不行。

    要是被别的婆娘看到，赵小美对他这么亲密的举动，肯定会误会的。

    现在，还是早点离开为妙。

    “小美姐，那我先走了，到了岭县我会给你带玉回来的。”

    “好，小美姐也回家去了。”

    说着，赵小美扭着腰，就朝自己家的方向走去。

    陈平转身看了看，这婆娘走路的背影。

    毕竟是成熟年纪的女人，连走路的样子，都不是一般的性感。

    或许，跟她亲热一次，会有不一样的感觉。

