    不过从金师兄的话语里面，孟凡也听到了一个对他日后有用的消息。

    那就是锁妖塔之中，也是有一些被封印的魔剑妖剑什么的。

    这些剑器，毫无疑问是极强极恐怖的。

    否则的话，也不会被封印在锁妖塔之中了。

    等到日后孟凡强大起来，将剑阁的剑器羊毛全部薅干了，或许可以尝试打一打这个锁妖塔的主意。

    但这是短时间之内不需要考虑的事情，而且这个时间单位是以年来计的。

    孟凡觉得，自己若是在十年之后能够肆无忌惮地踏入锁妖塔，已经是很不错的表现了。

    对此，只能说他自己都低估他自己了！

    “金师兄，这个鬼王宗的宗主，就这么自信，敢孤身来蜀山剑派闯锁妖塔？”孟凡有些好奇的问道。

    这个鬼王宗的宗主，固然很强，这一点毋庸置疑。

    但再强也不可能强过整个蜀山剑派，至少孟凡觉得蜀山剑派的掌教，肯定就是不弱于鬼王宗宗主的存在。

    再加上蜀山的其他人，他鬼王宗宗主一个人，凭什么如此嚣张跋扈，只身就敢来闯蜀山剑派？

    金师兄摇了摇头，无奈道：“他只是要闯锁妖塔而已，又不是代表鬼王宗要来和蜀山剑派开战！

    更何况他还光明正大地下了战书，咱们蜀山剑派乃是名门大派，总不能对他群起而攻之吧？

    只要他能够过了掌教那一关，就有希望进入锁妖塔。

    只不过能不能够活着从锁妖塔出来，那就不一定了！”

    这话，其实没有毛病。

    如果是蜀山掌教踏上鬼王宗，说不定真的会被鬼王宗群起而攻之，轰杀成渣。

    但蜀山剑派乃是正道魁首之一，干不出这种事情。

    没办法，要脸面，讲气度！

    有些时候，正道中人行事确实有点瞻前顾后，没有人魔道中人洒脱惬意。

    “什么叫能不能够活着从锁妖塔出来，就不一定了？难道这锁妖塔里面的危险性，比掌教还要强？”孟凡眉头微微皱了起来，有些许诧异。

    因为在他看来，掌教应该是蜀山剑派最强的一个存在了。

    这锁妖塔之中就算有危险，也不可能强过掌教才对。

    金师兄却是摇了摇头道：“锁妖塔之中的情况，比你想象的要复杂许多！”

    孟凡不由苦笑，这金师兄一本正经的模样，好像他进去过锁妖塔一样。

    不过话又说回来，孟凡还真不知道这金师兄的境界。

    之前他本能地感觉到金师兄比罗师兄强，但是到底强了多少，还真有点无迹可寻。

    孟凡的境界，已经彻底追上了罗师兄，但看这个金师兄，依旧是看不出什么深浅。

    想到这里，孟凡直接了当的问道：“金师兄，你现在是什么境界？”

    和金师兄聊天，没必要有什么花花肠子，想问什么直接问就好了。

    如果金师兄想告诉你，他就会直接告诉你。

    若是不想告诉你，那么就没有办法了！

    然后，这个问题金师兄显然不想告诉孟凡，他只是随口的应付道：“反正比你强。”

    金师兄这么一说，孟凡就明白了，这是问不出结果的。

    “好吧，有空再聊，我先去找王老。”孟凡和金师兄挥了挥手，准备去找王老。

    至于鬼王宗宗主的事情，他一点都没有放在心上。

    这种事情，估计连师父都不需要操心，更加轮不到自己了。

    藏经阁第三层，孟凡在这里找到了王老。

    王老看到孟凡，脸上露出了一丝笑意。

    虽然孟凡不是他的亲传弟子，但是他和林老关系不错，也极为器重孟凡，所以这段时间一直对孟凡照顾有加，而且越看孟凡越顺眼。

    “你小子怎么又来了？我不是跟你说了吗，藏经阁五层我没有权限让你进去，除非是掌教授意。真想进藏经阁五层，你得去找掌教！”

    王老以为孟凡又是碰瓷自己，想要去藏经阁五层，所以这般说道。

    听到这话，孟凡就有些无奈了。

    从他进入蜀山剑派的第一天起，一直到现在，他都从未见过掌教一面。

    这位掌教神龙见首不见尾，孟凡还是有自知之明的。

    不过，他今天来藏经阁，可不是为了藏经阁第五层！

    “王老，这个地方聊聊吧。”孟凡面色有些复杂的对着王老说道。

    “怎么了？”王老诧异地看着孟凡，他敏锐地察觉到了孟凡的情绪不正常。

    随后孟凡带着王老离开藏经阁，来到了一处安静无人的地方，后山的一片竹林中。

    “你小子神神秘秘的，到底要搞什么鬼？”王老无奈地看着孟凡。

    孟凡叹了一口气，从储物戒指中搬出了两个小板凳，放在地上。

    一人一个，坐了上去。

    “王老，你先调整一下情绪，我接下来的话，可能会让你心神失守，你一定要先冷静下来。”孟凡一脸认真的说道。

    王老翻了个白眼，没好气道：“有屁快放！”

    见到王老的这副心态，孟凡再次叹了一口气。

    等自己告诉王老这个消息之后，王老便会不会再有这么轻松惬意的心态了。

    不过这次孟凡没有犹豫，他既然决定了告诉王老，就不会再动摇。

    因为如果他是王老的话，一定想知道这个消息。

    血债必须要血偿！

    孟凡从储物戒指之中，取出了一柄剑。

    怜心剑！

    这柄剑被他从剑阁之中带了出来。

    “王老，这柄剑，您肯定不会忘记吧？”孟凡将这柄长剑递给王老。

    王老并未有接过这柄剑，他发过誓，一日不能为怜儿报仇，便不会再碰怜心剑。

    他皱着眉头看向孟凡，眉宇之间完全是疑惑的神色。

    “你这是什么意思？”

    孟凡无奈道：“我知道，这柄剑是您的。”

    王老摇了摇头。

    “这柄剑曾经的确是我的，但现在已经不是了。我不知道你是从什么地方知道这柄剑和我的关系，但现在它不属于我，你放回剑阁去吧。”

    听到林老的话，孟凡依旧保持着递减的姿势，并没有收回怜心剑。

    “王老，我知道您为什么不接这柄剑。但是现在，您可以接过这柄剑了。”

    孟凡目光直视王老，语气复杂的说道：“因为，我知道杀害您妻儿的凶手是谁！”

