    霍知行也用唇语回了一句：“你皮痒！”

    霍知心笑的前仰后合，大口吃蔓越莓饼干。

    饼干渣落的到处都是。

    姜灿去院子里浇花，霍知行走到妹妹身边，一脸深沉。

    “吃完了自己打扫！”

    霍知心被这突如其来的一嗓子吓了一跳。

    她把嘴里那口囫囵吞下去，尽管不服气，但最后还是慑于老哥的威严，乖巧的从他手中接过扫帚，一点点打扫干净。

    “哥，你现在真行。”她一边干活一边不忘了揶揄他，“五好男人，二十四孝老公，都被你占全了吧？”

    霍知行横她一眼。

    霍知心笑笑，打扫完了还不忘把剩下的饼干装进袋子里。

    “送给谁的？”霍知行冷不丁的来了一句。

    霍知心一怔，握紧袋子边缘的小手悄悄收紧。

    糟了，还是被看穿了。

    天知道自家老哥是怎么长了一双明亮的X射线眼，什么都瞒不过他……

    “我……”

    霍知心正绞尽脑汁编瞎话，又被霍知行一语中的。“肯定不是你自己吃！”

    她僵持了一会儿还是皮笑肉不笑的认怂了，招了实话，“我带一点给殷少擎尝尝。”

    殷少擎？

    怎么又是这个人。

    霍知行眸光微寒，眉间掠过一抹疑惑。

    上次霍知心去医院找他的时候，就说是殷少擎陪他一起来的江州。

    那时他根本不记得霍家还有殷少擎这个人。

    后来仔细想想，似乎从殷少擎的爷爷开始就在霍家做长工了。他们只做些打扫的活儿，一般不会出现在他面前。

    但这人又是怎么让霍知心如此惦记的？

    霍知行不动声色，淡淡问道，“他还没回去？”

    “当然不能回去啊！不然我一个人在江州，他怎么放心的下！”

    “他，不放心你？”

    “嗯……是啊！”霍知心表情有些不自在，“他本来就是跟来……保护我的。”

    “你出门需要带人，家里那么多保镖你不带，偏带他一个修剪草坪的？”

    “哥！”

    “霍知心！”霍知行神色严肃，“你最好有点分寸，跟那个殷少擎保持距离！”

    “凭什么？”

    “你会害了你自己！”他一字一顿，“那人配不上你，你趁早远离他！”

    “你的意思是他出身低微吗？”霍知心鼓着腮帮子，“那你跟姜灿姐姐什么情况？你都在江州隐姓埋名当上模范老公了，还好意思说我……”

    “我跟你不一样！”霍知行火冒三丈，哑着嗓子低吼。

    这丫头每个字都往他痛处戳，他越不想听什么她就越说什么。

    真是成心来捣乱的！

    “霍知心我警告你，你才十八岁！不好好念书瞎谈什么恋爱？赶紧跟那混小子断了！不然我一回央城就先料理了那个殷少擎！”

    “你……”霍知心不经吓，被他这么一吼两眼红红，委屈又不敢发作，小嘴嘟囔着，“你敢！你要是敢动他一下，我现在就告诉姜灿姐姐你是谁！”

    霍知行怒目圆瞪，被她噎的说不出话。

    小丫头继续抹眼泪，“我十八岁怎么了……谁规定十八岁不能谈恋爱？你十八岁的时候，姚曼宁缠你缠的少啊？”

    “霍知心你再说一句！”

    霍知行那山崩地裂的气势，让整间屋子都如同陷入真空。

    霍知心只能听见自己小心脏扑通扑通的跳。

    她怯怯垂着脑袋，十指不安的绞在一起，咬咬嘴唇，不敢再说一个字。

    这时姜灿带着林雨晴和沈骁走进来，后面还跟着叶琛。

    他们都是来祝贺新店开业大吉。

    霍知行深吸一口气，竭力调整出一个比较自然的微笑，迎了上去。

    他客套又礼貌的跟他们寒暄，很有男主人的气派。

    姜灿站在他身边，小鸟依人又一脸崇拜，痴迷的样子让林雨晴忍不住笑出声。

    姜灿回过神，小脸微红，抿抿嘴唇，一转身躲到吧台后面忙去了。

    “天天看，还看不够啊？”林雨晴跟了过来，笑道，“不过顾莽这事儿做的倒是挺靠谱，现在我对他有改观了！”

    “反正只要他肯把钱都花在你身上，不在外面想三想四招惹是非，我就认他这个妹夫！”

    “好啦！”姜灿笑笑，把菜单给她看，“想喝点什么？”

    “先不喝了吧！人都到齐了吗？”

    “小澄今天有补习班，他下课之后再过来。其他人……应该都到了。”

    叶琛听了这话轻轻一笑。

    这时他手机响起来，他出门接听，笑的更欢。

    那头正是缺席的白大少。

    “老叶，你说有三哥这样的吗？”一接电话就听大嗓门抱怨，“我就那么见不得人？新店开张这大喜之日都不让我去……”

    叶琛使劲儿憋着笑，好言相劝，“你也理解一下三哥嘛，谁让你曾经被姜灿认为是色狼，还害她出了场车祸？姜灿要是乍一见到你，还不知要慌成什么样呢！”

    白景渊闷闷不乐，把手中鱼竿往远处一甩，一声长叹。

    “所以，三哥就是典型的重色轻友！”

    “也不能这么说……”叶琛强忍笑意，“其实三哥对你不错了，还让你去他家民宿度个假，休闲几天！”

    白景渊差点就要哀嚎了。这叫度假休闲？分明是把他发配的越远越好！

    因为霍知行太了解他，知道他喜欢凑热闹。

    就算警告过开业当天不许他来，但保不准他一时头脑发热，再搞出点什么别的名堂。

    为了不吓到姜灿，霍知行只能牺牲兄弟了。

    美其名曰让他去央城度假，在民宿里好吃好喝的待他，还把金玉阁清了场专供他一个人。

    但实际上……

    白景渊捏紧了手中钓竿，仰天长啸。“他有本事公开自己身份啊！看看最后吓到小嫂子的是我还是他！”

    “嘘！你少说两句吧！”

    “哼，就会用什么桃花鳜鱼来哄女人开心……”白景渊咬咬牙，“我现在就把他家明煌山底下这些鳜鱼都钓光，看他拿什么哄小嫂子……”

    “啊——！”

    叶琛一愣，刚才还说的好好的，可不知为何白景渊忽然大叫一声。

    “老白？”叶琛心中不安，“你怎么了？”

    “老白？白景渊！你到底怎么回事？”

