

    并不是阮柒对沈文谦有多钟情，她之所以这么执着，是因为白璃。

    得知沈文谦是经纪人后，白璃就动用系统调取了他的相关资料。

    沈文谦，帝都传媒大学毕业。毕业后在娱乐圈做了一年艺人助理，第二年凭借着自己的能力正式成为经纪人。

    之后几年，沈文谦青云直上，在圈子里混的风生水起。

    他入行六年，只带了三个艺人。

    虽然只有三个，但沈文谦呕心沥血的打造他们。硬是把这三人从十八线糊星打造成了影帝影后。

    其中那位影帝，还是华国极少的三金奖大满贯。

    有句话叫：天生就是吃这碗饭的。

    沈文谦就是天生吃经纪人这碗饭的。

    而更难能可贵的是，在龙蛇混杂的娱乐圈，他再成功，也没有丢掉自己的底线。

    阮柒觉得，能力高的经纪人到处都是，但是有良心有底线的更可贵。

    沈文谦被阮柒斩钉截铁的语气吓到了。

    他愣了好一会儿，才缓过神。

    “阮小姐……”他说，“我能问一句，你为什么要选我吗？”

    阮柒：“不能。”

    沈文谦：“……”

    “沈先生。”阮柒又说，“和我签了合同，我就帮你解决视频的事。如果不签，我不会帮你。”

    赤裸裸的威胁。

    偏偏沈文谦无法拒绝。

    他无奈的看向徐向阳，希望他能帮着劝一劝。

    徐向阳眉头拧紧。

    “小七，你……”

    “师兄，”阮柒打断他的话，软绵绵的语气却让人不可反驳，“我有必须进娱乐圈的理由。你就当我喜欢演戏吧。”

    “……”徐向阳还能说什么，当然是宠着啊。

    他头疼的揉揉眉心，道，“我不反对。但这件事必须跟师父和你家里人说一下。”

    话虽这么说，但徐向阳知道，只要阮柒开口，阮家人多半会毫无底线的答应。

    谁让她是团宠呢。

    罢了，反正小七这些年做的奇葩事也不少，不差这一件。

    ——*——*——

    当沈文谦离开阮柒家时，他仍然有些恍惚。

    “明天下午两点，我会准时去锦华签约。”阮柒说。

    沈文谦做梦似的点点头，魂不守舍的离开。

    沈文谦走后没多久，徐向阳也走了。

    铃——

    电话铃声忽然响起。

    阮柒拿过手机，看到屏幕上‘ww’，好看的笑唇勾起。

    她接通电话。

    一个带着笑腔的女声从听筒里传出——

    “哟，可爱的龙神小姐姐~出来约饭啊。”

    ——*——*——

    第二天上午九点，阮柒的小电驴出现在皇朝会馆门前。

    她打了个电话。

    一分钟后，一个穿着接待服饰的男人走出来，领着她进了vip通道。

    皇朝会馆四楼。

    阮柒踩着柔软的地毯，跟着服务生走到包厢前停下。

    服务生敲了敲门，说了一句话。

    里面立刻有人把门打开。

    服务生做了个‘请’的手势，阮柒抬脚走了进去。

    房门再一次关上。

    房间里，阮柒站在门口，将脸上的口罩摘下。

    立刻有一道带着香风的曼妙身影扑过来，一把将她抱住。

    “哇偶！小软软，我想死你了！让姐姐看看，瘦没瘦？瘦没瘦？”

