    叶浮珣嘴角带着一分讥笑，语气讽刺，毫不留情面。

    她略微改变了自己的嗓音，声线带着几分少年气息，听起来十分干净，却说着让人恼羞成怒的话。

    络腮胡的确恼羞成怒了，他面色僵住，脸上由青转白，抄起腰间的大刀，带起呼呼风声，刀刃指向叶浮珣，怒声道：“臭小子，找死！”

    叶浮珣眨了眨眼，好整以暇的微笑道：“你尽管试试？”

    她双手背在身后，指尖微动，一只蠕动的小虫自地面上爬到络腮胡的鞋子上，随着叶浮珣的操纵不断往上爬。

    那虫子还不如指甲盖大，便是仔细看也不一定能察觉出来，爬行之时没有发出动静，看去像是蜈蚣蜘蛛一类的东西，又有些不像，黑中发着红，像是烧红的炭。

    虫子行动的速度极快，瞬息间便抵达了了络腮胡的脖颈间，虫子的口器相互摩擦，似乎举起了爪子，就要刺入络腮胡脖颈间的皮肤之中。

    叶浮珣嘴角浅浅笑着，背靠着桌脚，那巨大的刀刃被舞出了风声，落在她的头顶，却丝毫不减慌乱。

    就在叶浮珣的手指再动一下，那蛊虫即将扎入络腮胡脖颈间皮肤的一刹那。

    她的手被白玉仙按住了，因而并没有成功下达指令。

    他安抚性的拍了拍，另一只手原本在轻轻摩挲着叶浮珣原本喝过的杯子，却在按下叶浮珣手的下一瞬，指尖一弹，陶瓷做的杯子擦着叶浮珣的侧脸飞了出去。

    没人看清那杯子怎么飞出去的，只听见一声清脆的响声。

    络腮胡手里的刀像是撞上了一面墙，倒飞出去，巨大的弹力让络腮胡的下盘瞬间失去了重力，朝着后方倒退了几步，虎口生疼，手里的刀险些握不住。

    后边的壮硕男子们显然没料到一个照面自家老大就被打败，惊吓之余只能手忙脚乱的扶住络腮胡，场面变得有些滑稽起来。

    那杯子在空中与刀刃撞在一起，围观之人这才看清那是一个普通的杯子，在他们每个人的手中都拿着一个，却毫无破损，在与刀刃碰撞过后，像是施加在上面的力道刚好消失，落了下来。

    叶浮珣不由得伸出了手，接住了那个杯子，完好无损。

    甚至上面还残留着她还未喝光的几滴茶水，在她手里晃荡了几下。

    在场之人看着那位平平无奇，坐在靠墙角落的男子，眼神不由得都灼热了起来。

    江湖中人，只看实力，谁的拳头硬，谁就是道理。

    此时大堂鸦雀无声。

    络腮胡的同伴看出了白玉仙的实力，上前朝他白玉仙拱手道:“兄台，是舍弟年幼无知，冒犯了两位，还请兄台莫要和舍弟一般见识。”

    叶浮珣的眼神隐晦的瞥了一下那络腮胡，怎么也不像和“年幼”搭边，这借口也太牵强了些。

    这人莫非是个睁眼瞎？一本正经的说着年幼无知，属实把叶浮珣给逗笑了。

    “您弟弟这叫年幼无知？可别侮辱这个词了，我看是蛮横无理，心智不全吧。”

    叶浮珣这话是不客气的很，语气轻松带着几分俏皮，隔壁桌已经有人轻声笑了出来，在安静的大堂中极其突兀。

    络腮胡狠狠的瞪了那人一眼，白玉仙坐在那气定神闲的一动也不动，神色镇定自若，先前收敛起来的气势再无隐藏，众人心中一凛，江湖中何时出现了这样武功高深莫测的后生？

    那个赔罪的人心里虽然也对叶浮珣感到气氛，却碍于面前男子身上的气场实在太过深不可测，他们虎门行事乖张，却能抱上浩天宗大腿，在江湖中横行霸道，并非只靠着蛮力便能完成的。

    此人乃是虎门的大哥，是虎门人中的智囊，看起来五大三粗，其实心细的很。

    面前的男子显然不是他们能惹得起的，惹不起就得自觉躲开。

    “小兄弟说的对，在下一定好好教育舍弟，一定让他好好反省！”

    说罢，生怕再发起冲突似的，这人便拖着一脸不甘的络腮胡和手下急匆匆的离开了客栈。

    这群人趾高气扬的进来，又灰溜溜的离开，前后反差之大，着实令人叹为观止，总之这两日的茶余饭后谈资又有了。

    叶浮珣摇了摇头，朝着掌柜抱歉的笑了笑，坐回了自己的位置。

    四周的人惊奇的眼光在两人身上游走，不少人在猜测两人的身份，却绝不会有人想到这二人便是本该在陆国的七王爷和七娘娘。

    “你为何要拦我。”

    叶浮珣侧过头，袖子遮住这些人打量的目光，若非白玉仙拦她，方才在络腮胡脖颈上的蛊虫已经取了他的性命。

    她觉得白玉仙下手还是轻了，这个虎门的说辞简直就是不要脸。

    “不要脏了你的手。”白玉仙有些无奈的笑笑。

    叶浮珣嘴角抽了抽，然而她的蛊虫还未取回，而是潜伏在络腮胡身上，这人一看就是还不服，以免他暗中起什么心思坏了大事。

    白玉仙自然看到那只蛊虫，有些无奈:“他们无法可解，若是回头来找，又是麻烦事一桩。”

    他倒是不怕麻烦，只是提醒一下叶浮珣。

    叶浮珣不在意的笑了笑道:“若是他们没有坏心思，自然不会发作，也就无需解蛊，反之，更不必解蛊了。”

    两人谈话间，小二端着他们点的菜上来，另外还送了些精美的酒菜，只说老板想交个朋友，赠给两人，此单免费。

    这老板挺合叶浮珣的心意，先前他们势弱之时，老板并未帮着虎门之人，倒是个不错的生意人。

    于是叶浮珣欣然接受了老板的示好，与此同时，在海宁镇一处宅院之中，虎门之人踉跄的走了进去，领头那位走进一个不少人把守着的房间内，里边站着一人。

    “听你的描述，此人的武学造诣恐怕不在老夫之下，查清此人的底细，不要坏了我浩天宗的大事。”

    那人蓄着胡子，有些苍老，但眼里有着几分精光涌现，身子骨看起来也硬朗得很。

    虎门领头对此人的态度十分恭敬，他眼中带着几分狠色:“是否需要属下带人将此人解决了。”

