    “赫迪拉拿球……凯文?博阿滕第一时间逼上来……赫迪拉想要传球，出现了失误，埃辛抢在了厄齐尔之前断球成功，一次非常漂亮的抢断，加纳打出了反击！”

    “埃辛这一名球员带球推进速度很快，很快就进入了德国队的半场，德国队整条后防线在快速的回防，但是左路是漏洞，拉姆显然来不及了，埃辛果然传到了左路！”

    “吉安拿球，一晃……漂亮，晃开了弗里德里希，内切到禁区前沿，直接起脚……”

    “哎呀，吉安这一脚射门处理得太草率了，他应该再有耐心一点，而且这一脚匆忙起脚角度打得太正了，被诺伊尔扑个正着，完全没有威胁！”

    “诺伊尔快速将球踢给了热罗姆?博阿滕，也就是凯文?博阿滕的弟弟，后者带球往前，德国队打反击……快速的一脚长传，将球转移到了左路，给了拉姆！”

    “拉姆胸部停球，继续带球沿着左路突进，到了加纳的腹地，交给了厄齐尔！”

    “厄齐尔传到了禁区前沿，漂亮，托马斯?穆勒停球后转身，直接一脚禁区前沿劲射，球进了！！！！！”

    随着现场解说员的一声惊呼，就看到全场的球迷都惊喜的从座位上站了起来。

    电视直播镜头第一时间切换到了看台上的杨诚身上，就看到他激动的从第一排座位上冲了出来，高举双臂，振臂疾呼，发泄着进球后的兴奋。

    很快，镜头给到了德国总理默克尔，就看到这名女总理跟身旁的贝肯鲍尔和查理兹?塞隆激动的拥抱，显得非常的兴奋，而后又是跟布拉特、南非总统祖马等人激动的说着什么。

    “第53分钟，下半场刚刚开始8分钟，德国队就率先攻破了加纳队的球门，1：0！

    电视直播在反复重放着刚才的整个进球的慢镜头，从博阿滕右路长传转移，到拉姆带球推进，整个过程的推进实际上并不算快，甚至可以说有点贻误战机了。

    可在拉姆进入加纳腹地之后，厄齐尔巧妙的跑过来策应，吸引了埃辛、安南等球员的注意力，给托马斯?穆勒制造了内切的机会，所以厄齐尔一拿球，几乎不用考虑就将球送到了禁区前沿，而托马斯?穆勒果然就钻进了厄齐尔拉出来的空档。

    “德国队的配合非常的漂亮，跑位意识非常出色，不管是厄齐尔还是托马斯?穆勒，尤其是后者，拿球后转身的那一下非常的冷静和果断，起脚非常坚决，显然拿球感觉非常好，对这一脚射门也很有把握！”

    “1：0，德国队在第53分钟取得了领先！”现场解说员兴奋而又激动的喊着。

    杨诚在球队进球后，心情大为舒畅，因为德国队的优势还是很明显的，只是上半场没有发挥出来罢了，下半场拉姆插上得更加坚决，托马斯?穆勒和厄齐尔之间的互动也更充分。

    “让他们别沉迷于进球，快点冷静过来！”

    “别大意，记住，我们才领先了1球，还非常不保险！”

    杨诚接连下达了几个命令，要求球员不能够因为进球就有所松懈，同时要继续保持对加纳队的压力，别缩回来，继续保持压力，争取进更多的球，彻底奠定比赛的优势。

    可就在德国队刚刚进球不到5分钟，加纳队的一次反击，再一次打入了德国的腹地，在无人压迫的情况下，弗里德里希将传入禁区的球提前拦截了下来，却没有第一时间将球解围，而是抬头观察，也不知道是要自己带球还是等待队友过来接球。

    可就在这时候，埃辛第一时间冲上去，缠住了弗里德里希，用了一个比较隐密的推搡动作，推了弗里德里希一把，后者球没控住，直接被埃辛出脚将球捅掉，加纳水牛得球后顺势杀入禁区，在看到诺伊尔出击之后，将球横传后点，后插上的阿尤一蹴而就，1：1！

    弗里德里希第一时间对主裁判进行申诉，认为埃辛有一个推搡的动作，但这个动作很隐密，两人又是身体接触，所以主裁判判罚进球有效。

    杨诚在看台上显得很无奈，摊开双手，“我是该笑还是该哭？”

    这显然已经不是主教练所应该负责的范畴了，这是一名场上球员的失误所造成的。

    贝尼特斯显得也很无奈，足球比赛就是这样，球员在球场上比赛，承受了外人难以想象的压力，这种压力可能会导致他们出现一些看似离奇，可实际上却又合情合理的举动。

    就好象刚才弗里德里希的失误，他到底是怎么想的，没有人知道，但是他没有第一时间解围，很明显就是失误，他在那时候也许是在想着要控制住球，但是他忽略了加纳队在进攻，埃辛距离他很近，这种情况下控球在脚下是非常危险的，尤其是对于一名中后卫来说。

    “现在怎么办？”贝尼特斯问道。

    球场前方教练席，保罗?拜尔和弗里克也都看了过来，显然都在等着杨诚的决定。

    “跟他们拼了！”杨诚直接喊道。

    很快，德国队分别换下了表现碌碌无为的戈麦斯，换上了波尔多斯基，第70分钟又用托尼?克洛斯换下了弗里德里希，显示出了自己对弗里德里希出现这种失误的不满，让赫迪拉后撤到防线区域，托尼?克洛斯和施魏因施泰格搭档中场。

    德国队进行换人之后，攻势又起，再一次对加纳阵势展开了一轮猛烈的进攻，但加纳一点都不着急，因为只要拿到平局就能够确保出线了，所以他们更加耐心的打起了防守反击，之后更是用蒙塔里换下了一名前锋，进一步加强防守。

    杨诚这边也收到了消息，另外一场比赛，澳大利亚2：0暂时领先塞尔维亚，这不由得让杨诚松了一口气，因为只要暂时保持这个比分，德国队就能够从小组出线了。

    如果最终德国战平加纳，澳大利亚击败了塞尔维亚的话，那么德国和澳大利亚都是积4分，但是德国有净胜球优势，所以两队积分相同的情况下，德国队能够超过澳大利亚，顺利晋级淘汰赛，哪怕这样的晋级看起来有些难堪。

    而事实上，尽管最后时刻塞尔维亚扳回了一球，最终还是没能逆转澳大利亚，而德国队哪怕之后穷追猛打，可最终也还是没能再从加纳队身上取得进球，最终1：1打成了平手。

    如此一来，德国队所在的D组的晋级球队就明朗了，加纳以小组第一出线，而德国队则是以小组第二出线，按照之前的抽签规则，D组第一碰C组第二，D组第二碰C组第一，所以德国队的下一个对手是力压英格兰拿到了小组第一的美国队。

    时间是6月26日晚上，比赛就在距离约翰内斯堡大概120里左右的勒斯腾堡举行。

    美国这支球队在小组赛上连续三场比赛上演了逆转的戏码，实力也许不算是最强的，但是斗志和顽强绝对不容小觑，这会是德国队的一大强敌。

    …………

    …………

    “看不成淘汰赛了！”

    在约翰内斯堡足球城球场场馆外面，三个头发斑白的老人坐在球场外绿化区的草坪上，四周围都是海水般涌出球场的球迷，而在他们身旁的则是一株株矮小的叫不出名字的幼树。

    南非为了筹备世界杯，球场是新的，道路是新的，一切几乎都是新的。

    可有的东西可以用金钱在短时间内堆砌出来，可有的东西却不行，例如这些不足两米的小矮树，好象生怕被风吹倒了，旁边都还插着木棒支撑着，但还是经不住一些路过的球迷，随手摘去几片树叶。

    “看不成就看不成，大不了把球票再卖掉！”其中一个红鼻子老头叹气说道，“你说对不对，舒泽？”他说的舒泽是站在他右侧的一个老头，年龄比他小2岁，但头发也是斑白的。

    舒泽点了点头，“没想到，恺撒来了，我们还是没能小组第一出线，这一场比赛看得可真是郁闷到了极点，我都搞不懂，球员都在踢什么！”

    “我看这不能怪恺撒，他带队才几天，而且我总觉得，对现在这支国家队越来越有点陌生，都太软蛋了，瞧瞧当年我们那一批牛逼哄哄的球员，巴拉克没来，我们好象都找不到这样的球员了，缺乏霸气和自信！”一旁的拉菲特摇头叹道。

    “嗯嗯，没有霸气和自信，虽然技术和地面配合强了，但球队的战斗力和凝聚力却有所下降，走不了多远的，还是赶紧准备回家吧！”波勒显然对国家队的现状也挺不满的。

    “经济好了，生活水平提高了，都不是挨饿的穷人家的孩子了，一个个都成了温室里的花朵，娇生惯养，哪来的霸气？”拉菲特冷笑。

    “估计恺撒现在是要大失所望了，恐怕他不会再接掌德国国家队了，说不定世界杯一结束，他就回去马德里，再也不肯来德国了，谁喜欢跟一群软蛋一起踢球？就算是我，有机会也一定要好好的骂骂这一群混蛋！”

    三个老人顿时都齐齐骂起了德国国脚们，最倒霉的就是这一场比赛失误的弗里德里希。

    “也未必，恺撒可不是一个轻易放弃的人！”等到他们骂完了，旁边一个中年人出声了，“而且他对德国足球有很深厚的感情，也许他会想要改变现状呢？”

    三个老人都没料到自己身后会有人搭讪，都转过头去，看到的是一个德国中年人，含笑的打量着他们三个，仿佛是对这三个都是白发苍苍的老人很感兴趣。

    “也许吧，不过我不觉得他真能够创造奇迹！”红鼻子波勒显然是三个人里立场最坚定的。

    “当然，这个世界上是没有奇迹的，所谓的奇迹，实际上就是人做到了一件连自己都觉得不敢相信的事情！”中年人笑着附和，“这是杨诚说的！”

    三个老人都侧目盯着这个小辈，仿佛都在问，你小子跟他很熟吗？

    “对了，你们刚才说的是什么球票？”中年人笑着问道。

    “八分之一决赛，D组第一名的比赛球票！”舒泽叹了口气，“本来我们匆匆忙忙的从汉堡来到南非，结果我们都没有买到球票，还是高价从三个英格兰凯子手中买来的，他们觉得英格兰能够拿到C组第一，所以就没必要看D组第一的比赛，而我们也觉得德国能够拿到D组第一，所以……”

    “哈哈，拉菲特，人家确实是凯子，可是现在你也同样成凯子了，德国队拿到小组第一了吗？你得去看加纳和该死的英格兰队的比赛！”波勒显得很激动。

    中年人顿时沉默，在他眼里，这三名老球迷恐怕年纪都不小了，白发苍苍在这世界杯球场里很少见，而且他们还是从汉堡千里迢迢赶来，显然也是为了支持德国队，足见他们对球队的感情，可没想到……

    “我从70年开始到现场看世界杯，几乎德国队的每一场比赛都没有落下，但是这一次恐怕……”拉菲特心情显得很低落，因为他很可能错过德国队的比赛。

    “也许，你们可以从网络上再去跟英格兰球迷换一换，估计他们会很乐意跟你们交换球票的！”中年人笑着提议道。

    “对，舒泽！”就听到波勒一听后，大力的一拍大腿，“马上回酒店上网，跟那一帮该死的英格兰凯子换球票，他们现在也肯定倒霉的四处找人换票，哈哈，说不定还能够宰他们一趟前往勒斯腾堡的车费！”

    他的两位同伴听了，不由得也都连连点头，立即雀跃着就要返回酒店去。

    “三位！”中年人目送着他们要离开，想了想，追了上去，拦住了他们，从自己的口袋里取出了纸笔，唰唰的写下了一个电话号码，“如果你们换不到球票的话，再给我打电话，我帮你们搞几张球票！”

    三个老人都目瞪口呆的看着眼前的这个中年人，他到底是什么来头？

    “对了，我叫做蒂姆?汉克，你们可以叫我蒂姆，我也是德国人！”中年人笑了笑，转身就走了，留下了三个难以置信的老人家。

    “蒂姆……汉克？”拉菲特觉得很熟悉，但是老人家脑袋瓜子转得慢，一时没想到。

    “说不定是足协的！”波勒说道。

    …………

    …………

    “不管怎么样，到底还是小组出线了！”

    在比赛结束后的酒店里，贝肯鲍尔五味杂陈的叹了口气，如果没能从小组出线，那回到国内还不知道要闹出什么大风波来。

    尼尔斯巴赫也深深的叹了口气，“你说，他能够带领球队走多远？”

    “谁知道？”贝肯鲍尔一笑，“但是别抱希望，不管是西班牙，还是荷兰、巴西，都要比我们更成熟，也更强，所以我们现在应该放宽点心态，别给球队压力，也别给他压力！”

    他太了解杨诚这个人了，要么他当初就不会答应接手，一旦他答应了，那不用任何人说，他就会全力以赴做到最好，所以在这种情况下，根本不需要说多少，只要给予信赖和支持就行了。

    “我们不管什么时候，都一定要对他有信心！”贝肯鲍尔说道。

    尼尔斯巴赫点头，杨诚的能力已经不需要经历任何的考验和怀疑，现在根本没有人能够有资格去怀疑他，因为他就是当今足坛最强的主教练，毋庸置疑的。

    就在他们说着的时候，就听到敲门声，然后就看到杨诚开门进来了。

    “沃尔夫冈，我有点事情正好要找你帮忙！”就看到杨诚风尘仆仆的走了进来。

    尼尔斯巴赫一愣，“什么事？”

    杨诚交代了几句，尼尔斯巴赫立即点头，“好，我马上叫人去办！”说完他就走了。

    “看来你并没有丧失斗志和信心！”贝肯鲍尔盯着杨诚，笑着说道。

    杨诚微微一笑，“在没有战斗到最后一刻之前，甚至是直接输掉了这一场比赛，我也都不会失去信心，因为我很清楚，有自信未必能赢，但是没有自信就一定会输！”

    贝肯鲍尔不住的点头，微笑中充满了赞赏，这也是他最欣赏杨诚的地方，从当年第一次见面，杨诚的自信就给他留下了非常深刻的印象，他从来不会怀疑杨诚的信心和能力。

    “这一件事情…..不好意思！”没人了，贝肯鲍尔有些犹疑，但还是决定道歉。

    杨诚洒然一笑，拍了拍贝肯鲍尔的肩膀，“咱俩老哥们了，不需要说这种话。”

    他知道贝肯鲍尔的意思，不外乎就是他把杨诚提前拖进来了，实际上杨诚觉得这没什么，你情我愿的事情，他真不乐意，没人能够逼他，只能说这件事情是他自己的选择。

    贝肯鲍尔当然了解杨诚的为人了，所以他也非常尊重两人之间的友谊。

    “对了，默克尔女士会继续留在南非，她说这一次要观看德国队的每一场比赛，她还邀请了你的查尔斯太太和你儿子作陪。”贝肯鲍尔笑着说道。

    杨诚听后一笑，这件事情他已经在比赛结束后，从查理兹?塞隆那里收到消息了，这是好事，所以他也没有说什么。

    现在他是一门心思都扑到了比赛中去，他必须要在最短的时间内，调整好球队的状态，解决掉问题，否则的话，德国将止步于淘汰赛首轮！

    要么不做，要做就要做到最好，永争第一，这是杨诚的足球信条！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

