    说完这句话后，欢都落兰的视线便就开始变得模糊起来，就连思考的意识也是逐渐迷离而去。

    体表气息骤然下降到了一个冰点，娇躯之内的生机亦是忽明忽暗，仿佛随时都有可能死亡一般。

    看着自家公主如此濒危模样，毒娘子那才搭在其皓腕的手掌，顿时急剧颤抖起来。

    旋即那被红绸头巾盖住的脑袋下，亦是传出幽幽之音道。

    “公主连番强行催动还未练就完善的万毒之体，身体本就完全撑不住那样过盛的强度，如今，又为了那个叫叶晨的小子，强行关闭了万毒之体，此间，已然是油尽灯枯，再无乏天之术了。”

    说着说着，毒娘子的手掌便就猛烈颤抖起来，且被万毒雾气侵蚀的身体，更是使其控制不住的吐出大口血液，剧烈咳嗽起来。

    一旁，毒公子等人听到这句话后，顿时便就跪在了气若悬丝的欢都落兰身旁，低头锤胸不已。

    “毒皇陛下，使我等对不起你，没能保护好公主，该死，我们都该死。”

    “公主，公主你醒醒，你才15岁，花一般的年纪，根本就不该如此消亡而去。”

    “公主，落兰公主......”

    五毒太保们，各个脸上露出了绝望之色，他们都在懊悔，自己为什么没能保护好公主，护着公主逃出南国。

    只是这时的绝望沉沦，却显得那般无力。

    很快的，一群群在在万毒之体爆发下，还幸存着的数千士兵，顿时捡起了掉落在旁的刀剑，满眼杀气腾腾的朝着欢都落兰和五毒太保等人齐齐走来，来完成他们未来南国之王的命令：斩草除根！

    如此众多的杀意腾飞，哪怕是此间陷入绝望的五毒太保们，亦都有所察觉。

    当下，毒公子亦顾不得受伤颇深的身体，扬起翠绿的玉箫，便就挡在了毒娘子他们身前。

    “你们快带着公主离开南国，哪怕，公主还有一点恢复的希望，大家都要舍命护送公主离开。”

    闻言，毒娘子便从地上爬起，撑着颤颤巍巍的身体，将欢都落兰给抱了起来，随后与毒公子背对着背，头也不回的说了一声：“公主保重，若有来世，我们再在一起，保护公主殿下。”

    说罢，一声绫罗红衣的毒娘子，便就缓缓朝着这片荒漠戈壁的边缘地带走去，想要离开。

    而其身旁的其他五毒太保们，亦大都身负伤势的围在欢都落兰身旁，全神贯注的防范着周旁，生怕自家公主再遭受到丁点伤害。

    只是就在五毒太保全员，打算赴死带公主出国逃逸而离的时候，一道挺拔的身影，却是赫然挡在了他们身前。

    眼尖的毒娘子，瞬间就看清了挡住他们的人，正是那个害得自家公主受辱，且差点当场死亡的男人，叶晨！

    看着此人出现在大家眼前，更是拦住了他们的去路，毒娘子一时间，口中顿暴粗语道：“既然没死，就自己滚吧，公主变成这样，都是因为你才.....”

    “哎，等等！”

    毒娘子正欲大骂特骂的时候，一脸无辜的叶晨，顿时抬手打断了她的言语。

    “咳咳，对于落兰的遭遇，叶某也是深感同情的，但刚才我若不出防御气罩而来，你们家公主怕是要不了多久就会遭受到万毒之体的反噬，立马消亡吧。”

    “你放屁，我们家公主.....”

    “停，停，且听我继续说。”

    叶晨不耐烦的打断了毒童子也想跟他争辩的话语，旋即转头深深看了看毒娘子怀中的欢都落兰，甚至连他都没想到，这个娇纵的女孩，居然会为了他做到这一步。

    不惜生命危险，强行散去万毒之体，为的，只是不想他叶晨受到伤害。

    望着已经陷入昏迷的欢都落兰，叶晨当即就想探手帮其治疗那即将崩溃的身体，但他的举动，却惹来了毒娘子等人的全力反抗，毒童子亦是直直挡在了欢都洛兰身前，浑身妖力澎湃的瞪着他道：“不许你，靠近公主一步。”

    闻言，叶晨不禁无奈的摇了摇头，旋即驱手而动间，滚滚汹涌的斗气帝焰，顿如一束暖阳光束，顷刻以极致的速度，冲进了欢都落兰的眉心。

    感受到帝焰斗气正在修复治疗公主，已然稳住其生命之力后，叶晨这才看向毒童子和毒娘子等人，慢慢说道起来。

    “虽然我阻止了落兰公主的万毒之体爆发，但她变成如今的即将凋零模样，亦是因我而成。所以你们以后也无需担心，自此往后，落兰公主和她王国的未来，我叶晨，会一力承担。”

    言罢，叶晨亦是抬手弹指间，打出数道帝焰光流窜入重伤在身的毒娘子等人体内后，便就继续迈步，朝着已经跟毒公子乱战在一起的反叛士兵们徐徐走去。

    只是叶晨夸下的海口，似乎引起了毒童子等人的全员不信一般，很快的，毒娘子便就看着从自己身旁经过的叶晨，娇喝出言道。

    “你以为你自己是谁？是，凭你的实力，确实可以救公主逃离此地，但南国此刻遭遇的危机，是连我都无法想象得到的。叶晨，如果你真的想为自己赎一点罪的话，那就请你，带公主离开南国吧。”

    毒娘子一言既出，顿时惹来了毒童子等人的满脸不敢置信道。

    “毒娘子，你疯了吗？你怎么能把公主殿下，交给这个狂妄之徒，难道你忘了这个叶晨之前，是怎么欺负公主殿下的吗？”

    “是啊毒娘子，我们还是快点走吧，带公主离开。”

    面对同伴的质疑，毒娘子一时间竟露出了满脸的无奈，旋即只见她看着毒童子几人，微微摇头说道：“以我们此刻的状态，又能带公主逃出多远？小王爷是不会放过我们的，等我们精疲力尽之时，公主的安全亦是毫无保障。难道，你们要亲自带着公主，自掘坟墓吗？”

    毒娘子说着，又将目光转向朝着小王爷大军徐徐而去的叶晨身上，目露深虑道。

    “我们不行，但那个放荡之徒，却不是不可能。毒童子，你们难道只记得他欺负公主，却忘了那个男人，可是有着在毒皇陛下眼皮子底下逃走的实力啊！”

