    “史蒂夫，咳咳咳……”

    捂着自己受伤的胸口，迈特看着‘史蒂夫’最终飞走的方向。

    虽然不清楚，对方为什么在最后停下了攻击，但是从‘史蒂夫’最后离开时所发出的呼喊，迈特的内心却不由流露出几分不安。

    “能够告诉我，这一切究竟是怎么一回事吗？”

    拖着自己中枪的大腿，乔纳森来到迈特身边，低头看着这个脸上依旧带着几分青涩的青年，开口问道。

    “超级英雄先生。”

    “……”

    乔纳森的声音，将迈特的思绪重新拉回到了眼前。

    他捂着身体感受自己胸口所传来隐隐作痛的感觉，剧烈的疼痛甚至不排除肋骨断裂的可能性。

    面对乔纳森的询问，迈特沉默了良久，才开口用嘶哑的声音回道。

    “具体究竟发生了什么事情，我也不太清楚，我只记得几天前史蒂夫因为受伤……”

    ……

    “情况如何。”

    纽约，医院。

    阿曼达来到病院走廊，看了一眼病房里守在母亲床边的‘安德鲁’扭头对着门外的探员周和菲尔探员两人询问了一句。

    “一切正常。”

    听到阿曼达的询问，菲尔探员耸了耸肩。

    “如果不是知道事实真相，我都差点以为病房里面所呆着的，是一对感情深厚的母子。”

    一想到，真实的情况。

    ‘安德鲁’已经被灵所取代，再去看病房里的场景。

    菲尔探员心中总有一种怪异的荒谬和惊悚之感。

    “史派克呢？”

    无视身边菲尔探员的抱怨，探员周看着独自一人来到医院的阿曼达，随即开口问了一句。

    “他说不喜欢医院死气沉沉的气氛，所以宁愿待在车里。”

    转述了一下史派克的回答，阿曼达又扭头看了一眼病房的位置。

    “所以，头儿，BSI对于‘安德鲁’的安排是什么？”

    注意到阿曼达的举动，对面的菲尔探员脸上流露出几分好奇的表情，压低了声音对着阿曼达追问了一句。

    BSI作为联邦所成立的，应对超自然案件的特殊部门，自然有着其权责。

    而‘安德鲁’作为目前BSI接触到的，除了史派克之外唯一能够正常交流的超自然存在，菲尔探员自然好奇BSI会有什么样的安排。

    “继续观察。”

    然而，面对菲尔探员的问题，阿曼达却只是摇了摇头，透露了一点目前BSI的态度。

    “为什么？”

    听到阿曼达的回复，菲尔探员脸上流露出明显的不解之色。

    在他看来，‘安德鲁’的存在，固然危险但是从某方面来说，也是一个机会。

    如果BSI能够说服‘安德鲁’提供某种帮助，成为类似于史派克这样的BSI顾问的话，那么对于BSI接下来的超自然案件调查，无疑是一个巨大的助力。

    “我知道你的想法，事实上BSI内部也不是没有这样的声音。但是，‘安德鲁’的存在太过特殊，BSI无法确定它是否真的‘无害’。”

    “更何况，一旦‘安德鲁’的母亲发生什么问题的话，我们没有任何能够制约‘安德鲁’的手段。”

    BSI对于‘安德鲁’目前情况的了解，绝对多数都只是来自于史派克的分析判断。

    虽然就目前来看，史派克的判断并没有错误。

    但是BSI不敢将这一切都建立在推测之上，面对‘安德鲁’这样的超自然存在，BSI必须要保持足够的谨慎。

    听完阿曼达所给出的解释，菲尔探员不由了然的几分。

    的确，就像是BSI所担心的，哪怕‘安德鲁’看起来再怎么正常，它本质也是占据了‘安德鲁’身体的灵。在这样的情况之下，他这个只是负责看守的探员，偶尔想到真相都会感到一阵不安，更何况是一起行动了。

    毕竟，对于灵这样的存在。

    哪怕BSI所接触的资料并不完善，但是从仅有的几件档案中，也依旧清楚的看出了它们的危险性。

    在这样的前提之下，BSI确实需要足够小心才行。

    “我已经向史派克确认过，母亲健在的情况之下，‘安德鲁’这边应该不会出现什么问题，至于后续的问题，那些都是BSI总部还有更上面的大人物该考虑的问题，并不归我们管，接下来最主要的，是将剩下的那两个失踪的‘超级英雄’给找出来。”

    自首的‘安德鲁’在BSI的审问过程中，表现的相当配合。

    不仅仅将水潭的存在告诉了他们，同样也在后续的审问中，透露出了其余两个当初和他一起进入隧道的同伴。

    史蒂夫和迈特。

    在明白了‘安德鲁’获得力量的真相之后，阿曼达等人自然不能任由剩下的两名‘超级英雄’再继续行动下去。

    然而通过‘安德鲁’所提供的情报，阿曼达和史派克前往了剩余两人所住的地址，却出乎意料的齐齐扑了个空。

    从两人家属的口中，阿曼达得知了在几天前开始史蒂夫和迈特两人就不见了踪迹。

    他们没有去学校，也没有回家。

    而从调查结果，以及最近今天的新闻报道中来看，他们也仿佛失去了踪迹。

    因为超级英雄的消失，纽约市的各大报纸还特意做了调查，这种种迹象都证明了，史蒂夫和迈特两人消失并不寻常。

    “或许是因为，BSI的动作让他们产生了警觉。”

    听到阿曼达的话，探员周皱着眉给出了自己的猜测。

    想要在纽约市的茫茫人海中，找出两个有心躲藏的超自然力量拥有者或者灵，可不是简单的事情。

    阿曼达已经通过纽约警力做出排除，但是却也知道这样的做法能够成功的可能性十分渺茫。

    “史派克难道没有什么能够找到他们的办法吗，他不是灵媒师吗？”

    在这种情况下，菲尔探员第一时间就想到了史派克的灵媒师身份。

    他作为灵媒师寻找消失的灵，不是正好专业对口。

    “灵媒师不是万能的，尤其是在灵占据的是身体作为依托的情况之下。”

    “这是史派克给出的回答。”

    将史派克的回答再转述了一遍。

    显然，阿曼达也想过利用灵媒师的力量。

