    看着老师离去的身影，斐公子在书房久久沉默无言。

    “公子”

    阿礼小心翼翼走进来，“驸马爷他...”

    “无碍”斐公子摆摆手。

    老师曾是驸马，定是长公主殿下来信说了元都的消息，老师心里担心长公主殿下，这才情急说了这些重话。

    当年一场争斗，老师被摄政王抓住把柄卸了官职，长公主不愿意老师留在元都郁郁寡欢，便让老师只身到千里之外的饶州做自己喜欢做的事，也是情谊深重。

    两军对垒，往往立场决定态度，老师也是身在其中而不自知。

    斐公子轻轻叹口气，拿起一封书信来看。

    知道公子不愿再提秦夫子的事，阿礼递上另一封书信，说道：

    “老夫人已经启程，估摸着再过半个月便到饶州，送信的元宝说...”阿礼顿了顿才说道：

    “此次不止老夫人一人前来。”

    斐公子并不意外，轻嗯一声。

    上次他带小思回去，短短数十日，总会有面生女子面孔出现在他面前，他知道，母亲从没有断了给他续弦的心思。

    若不是他和小思都态度坚决，母亲也怕儿子孙儿离了心，只怕会更加明目张胆大事张罗。

    这次来饶州，必然不会安生。

    “公子，小小姐先前年幼不懂事，在老夫人面前穿男装女装都不曾在意，如今小小姐大了，也有了男女意识，此次老夫人来...”

    阿礼实在不知道该怎么说下去。

    老夫人到现在都不知道她心心念念的嫡孙是女儿身，小小姐也不知道老夫人疼的是男儿身份的她。

    先前小小姐还小，先夫人也瞒得好，后来公子发现后带走小小姐...当时是瞒过了，但有些事，毕竟躲不了一世。

    现在小小姐大了，想继续瞒下去，恐怕有些困难。

    这几年，为了避免小小姐产生不必要混乱，公子一点点潜移默化向小小姐灌输她是女子的概念。

    同时带她走遍大业国的大山小川，看遍市井百态，只为告诉她，女子男子并无根本区别，虽不至于如男子一般能拜官入相，但也能活得恣意潇洒。

    公子是个好夫子，擅于教人于无形，小小姐很信任公子，很好地接受性别的转变。

    只偶尔困惑，为何母亲要将她扮作男子？

    这个公子无法回答。

    实情自然是因为先夫人知道自己卑鄙手段暴露，自知无法再接近公子，需要个儿子来讨好老夫人，也绝了老夫人为公子纳妾的心思。

    哎，也不知道先夫人之前是个什么打算，若不是那场急病，难不成她还有什么妙计瞒一辈子不成？

    想到这，阿礼不由得叹口气。

    “先不急”

    斐公子摆摆手，揉揉太阳穴，“容我与小思先说说再决定。”

    ...

    为了防止污染水源，煤工坊建在一个偏僻角落。

    是个简单的现代仓库构造，有三间联排大屋，后面是原煤仓库，中间是工坊，前面则是成品仓库。

    每个大屋有单独的进出门及门房管事，门口用水泥铺了路，直通离得最近的大道，方便煤车进出。

    这些是老李匠与小四儿这两个月的劳动成果。

    听说老李匠为了赶工，又招收了不少弟子，带着一帮弟子恨不得没日没夜泡在小溪村。

    为了省下往返时间，老李匠干脆在小溪村租了几间屋子，还请了村里的嫂子们帮忙洗衣做饭，小溪村如今到处都是繁忙景象。

    白拂看着仓库里堆成山的黑家伙，仿佛看到闪闪发光的银子，嘴都咧到耳根。

    “虎啸镖局的实力果然不是盖的。”

    从安州到饶州，骑马快，运货就慢多了，别的镖局要走半个月，但虎啸镖局十天以内就能到，不得不说很给力。

    白拂回来路上逛过的那些地区，离安州越近，日常用煤越普遍，离安州越远，则多用柴火。

    饶州到安州，对交通不便的古人而言算比较远的距离，所以饶州居民用煤不普遍，不多的几个煤铺子都是为饶州大大小小窑子供货的。

    煤本身不贵，物流是关键，这也是为什么白拂与虎啸镖局搭上线后才敢操作。

    为了省物流费用，孙先生也搞了一系列操作。

    例如招收大量实习学徒跑这趟专线，沿途顺便捎带信件等，加上虎啸镖局在各地都有分局，沿途吃住都方便，大大减少了物流成本。

    白拂算了算，光物流这一块他们就比别的煤铺子便宜三分之一，加上是一手货源，煤炭运到饶州后价格竞争力杠杠的。

    万事俱备只欠东风。

    现在就看她如何将蜂窝煤成功推销给一般民众了。

    云旗与白拂一样带着白色面纱和布做的渔夫帽，听完下面人汇报，转头便听到白拂毫不吝啬的夸赞，笑笑道：

    “那得多亏了这些东西不是宝贝，不需要藏着掖着，一路上自然太平。”

    这么一说，白拂想起村里人看到这些煤一脸嫌弃的模样，弯了弯唇角，“那是世人还不识货，我们不一样。”

    云旗点点头，面上没有嫌弃，却也没跟白拂似的，不是脚上踩踩就是手上摸摸，只站在不远不近的地方看白拂验货。

    “所以我们下一步怎么做？”等白拂验完货，她有些好奇地问道。

    白拂不答，喊了声小四儿，听到喊声小四儿立马拿着个带圆柱形铁头的“铁锹”跑了过来。

    “公子，铁匠大叔说这东西不好打，比铁锅还费神，他们这些日子加班加点，做废了好些个才做成几个，让我们先将就着用用，其它的要再等些时日。”

    白拂点头接过“铁锹”，二话不说在煤堆一角用力剁了十多下。

    待确认装进去的煤被压实了，将铁锹上方的把柄轻轻按住，很快一个蜂窝煤模样的黑东西出现在几人眼前。

    小四儿和云旗同时瞪大眼。

    特别是小四儿。

    他蹲身饶有兴趣的查看蜂窝煤形状，跟先前用简易模子做出来的样品一模一样，但这个新工具明显看起来更容易也更快。

    “这工具果真好用多了！”

    他像是猜中谜题一般兴奋，又问，“可到底为何要做成此等模样？”

    小四儿见过别人家铺子里的煤，都是煤球，没有一个长得这般奇形怪状，如蜂窝一般。

    之前做样品时他就好奇来着，可惜公子说让他自己动脑筋想，他左想右想，脑子里有些似是而非的想法，却说不出来缘由。

    “是为了烧得更旺吗？”

    白拂毫一边动作一边解释：

    “对，这些孔洞是为了便于煤炭燃烧，让煤燃烧彻底不浪费，火也更足，然后这个形状燃烧后煤不容易散，用这个夹子一夹就出来，清理起来更方便。”

    小四儿恍然点头，默默将这番话记在心里。

    “想不到小小煤炭还有此等玄妙”云旗也被白拂的解释折服，琢磨了会儿问道：

    “咱的蜂窝煤这么压压就能卖？”

    如果是这样，怕是很快就会被有心人模仿，而他们除了运输上能占些优势和先机，并不能保证生意长久稳定。

    白拂自然知道她的担忧，笑着卖了个关子，“若如此容易我折腾个什么劲儿？”

    刚才不过是试试工具做得是否成功，现在看来铁匠大叔手艺还不错的，就是效率低了点...不过也不能怪他，现在铁匠铺子光打铁锅都忙不过来。

    放着银子不挣，费力给她研制新东西也是有心了。

    白拂又试着做了一个。

    很成功。

    想必工人们掌握技巧后能大大提高效率，“当然还要添加其它配方，这样煤才好用烟小无味。”

    除了原煤，蜂窝煤要用到的其它配料还不少--

    木屑、石灰、红泥、木炭粉...这些是基本。

    这个时代能搞到的安全可靠易燃助燃剂也要反复试验，这些都关系到用户体验，不是做个样子就能卖。

    解决难烧和臭味这两个大难题，煤和碳之间的差距就能减少许多，一般人接受起来能容易些。

    闻言云旗放下心来，“白公子果然是个心里亮堂的。”

    “好说好说”白拂笑道，话罢指了指一个角落，“不仅卖煤，那些煤炉也要一起卖。”

    小四儿将一个小煤炉搬来。

    “这是单孔煤炉，只能煮煮茶”她说，又指着稍远处，“那边是三孔煤炉，一次可以烧九颗煤，火力够大，平时炖汤炒菜烧水都能应付。”

    云旗目光被角落另一个大家伙吸引。

    “那个大的也是煤炉？”

    “是，不过这是用砖石砌的，适合大型厨房”白拂走过去，敲了敲一个连接屋外的大柱子，“这是烟囱，能将煤烟直接排到外面去。”

    “这个也能卖？”

    “能啊！”这回小四儿抢着回话，“我们和老李匠签了合作文书，以后若有人需要这样的大煤炉，老李匠可以接活儿，德天阁有现成样品，需要的话可以去观摩。”

    云旗眼睛亮了亮，“那先给云旗胜也弄个试试吧。”

    “好嘞。”

    云旗还有事，先行离开，白拂和小四儿留下来，在仓库附近查看。

    她出发去安州前做了安排，巴格小四儿赶在他回来前修建了仓库和作坊。

    敲了敲密不透风的“水泥墙”，白拂满意点头，“想不到还真被你们琢磨出来了。”

    起初她只倒腾出糯米砂浆，并没有想到水泥。

    是后来听数学抱怨铺地板用的砖石太费钱，当时手头不宽裕，出于省钱目的，她临走前将她在现代看到的水泥大致配方说了说。

    她也不是这方面专家，只记得个大概，当时跟小四儿交代的时候并不抱太大希望。

    怕他和老李匠有压力，还特意强调姑且试一试而已，做不出来也没什么，砖石的钱先压着，等她回来再想办法。

    让她惊喜的是，那日小四儿直接拧着个水泥块在村口等她，让她惊喜了好一番。

    果然古人的智慧不容小觑，很多时候，他们缺的不是技术，而是点子。

    而恰巧，她虽然技术不精，但点子多。

    看来穿越大神对她还是很厚待的，让她穿了个不缺聪明人的架空时代。

