    人类联盟的攻击，确实非常强横。

    但宁决的时间气泡，晋级到了S级，已经几乎达到了时间静止的地步。

    最厉害的一点在于，范围扩大了不少，使用相同的精神力，范围大了数倍。

    时间气泡异能的防御性，完美克制大范围的攻击。

    与御剑之力不同。

    御剑之力原本就是攻击性的异能，如果要用来防御，就必须要用操控的剑刃，来物理性质的抵抗敌人的攻击。

    敌人的攻击越强，相应的抵抗力道就必须越大。

    这样一来，消耗的精神力，自然会变多。

    但是时间气泡完全不一样。

    一旦施展开来。

    任何的攻击，都会被无条件的减缓速度。

    无论敌人的攻击威力有多强，消耗的精神力都是那么多。

    因为那个区域的时间都被延缓了，而非针对特定攻击进行作用。

    即便如此，宁决也还是感到精神力消耗非常恐怖。

    毕竟他展开的范围太大了。

    整整直径300米的时间气泡。

    宁决现在只有一种感觉。

    体内的精神力，急速消耗！

    好在，他的太极玄功，已经再进了一个境界。

    他被那铠甲巨兽碾碎身躯。

    体内经脉重组，因祸得福，使得经脉贯通全身。

    直接从刚躯境，晋升到了凝气境。

    再进一步，就是李寒光的通脉境了。

    先天一气壮大，已经不输寻常武夫丹田内的真气。

    体内的先天一气循循滋养精神力，才让宁决得以支撑消耗如此恐怖的时间气泡。

    他踏雷而行，速度快到宛如瞬移！

    将项链重新戴上。

    宁决此时此刻，感到体内有无尽怒火无法施展。

    这些人类联盟的人，将生命当成了什么？将同胞当成了什么？

    身躯缠绕雷霆，宁决化作一道湛蓝的闪电，从时间气泡中刹那飞出。

    所有人，都盯着空中的那个人影。

    战场的情况，通过所有士兵脸上的高科技监控摄像器，传送到上级。

    此刻，人类联盟基地中就能将战况看的一清二楚。

    宁决的脸，显示在大屏幕上。

    “这……这是那位死刑犯，宁决！”

    有人立刻查证宁决，对比样貌信息。

    瞬间就查了出来。

    “他曾经逃出过荆山大监狱，他也是第一位逃出去的人，后来又被关押了进去。”

    “如今他被关押了几年后，荆山大监狱顶层，又发生全部越狱的情况，与他必然有极大关系！”

    有指挥官脸色冰寒，说道。

    “是谁将他又关押进荆山大监狱的？！”

    “荒唐，难道你们不知道，将一个逃出去过的人，重新关押进去，有多大的风险吗！”

    一位满身军衔的老人，怒斥道。

    “将军，几年前将他重新逮捕的时候，按理说应该将他直接处决，哪怕他是异能者，也必须要处死，因为他逃出过监狱，再关押进去风险太大。”

    “但这时……有个人插手了。”

    “谁？”

    “罗详教授。”

    将军闻言，脸色一凝。

    “罗详时刻处在我们联盟的监控当中，没有反常，但我早就看出，他私下有动作……”

    “但我，从未掌握到证据，这次终于……”

    “待此事结束，我将亲自彻查罗详！”

    将军眼神冰寒，冷声道。

    “宁决两次被关押，都没有被检测出异能，但他必然是一位异能者，他的手段太神秘，威胁性恐怕不低于李寒光，所有人，全体集火宁决！”

    漫天攻势，瞬间全部转而攻击宁决。

    对那时间气泡，所有的攻击都是徒劳的。

    还不如先斩杀这个异能者！

    这是所有人，内心的想法。

    所有的长官，在这时刻统一下令。

    “先击杀宁决！”

    看着眼前的两座机械巨兽。

    宁决感受到一种坚硬感。

    这两座机械巨兽，外面的合金防御骨骼，太硬了。

    李寒光使用碎剑千刃，兴许还有可能击穿。

    但他当时必须保护难民们。

    所以他只能催动木剑，自然是不可能做到了。

    自己的A级暗隐御剑，怕是也难以攻破。

    望着漫天攻来的攻击。

    宁决身化雷霆，闪电横空，在空中极速穿梭！

    所有的攻击，都是徒劳的。

    他的速度，太快了。

    那些攻击，都只能打在他的身后空气中。

    根本看不清宁决的身影，只能看到一道道雷霆在空中折转。

    宁决握剑而战，解构之眸全力展开。

    所望之处，空气层层瓦解。

    这些战机由特殊合金打造，坚硬无比。

    但瓦解之眸的范围太大了。

    视线所及。

    所有的战机，外壳都或多或少有些软化了。

    长期处于瓦解之力范围中，即便再坚硬，也无法抵抗住太久。

    宁决在空中，一边施展解构之眸，一边用碎剑千刃疯狂地斩击。

    轰轰轰轰！！！

    爆炸声连绵不绝。

    这整座山谷，都发出了巨大的噪声。

    哪怕是远隔数公里外的幸存者基地，都能够听见这声音。

    噗嗤！

    一座战机，直接被一道弧光切过。

    碎剑千刃延伸，直接将那座战机竖着剖开了！

    最新的型号，F灭91战机，在碎剑千刃之下，却是十分脆弱。

    宁决像是一个人形战神，疯狂地移动。

    所过之处，摧枯拉朽。

    猛然闪烁，宁决的身躯，直接飞到一架战斗机上。

    他站在战机上，一剑竖刺而下。

    那战机的动力核心，当即被引爆，发出巨大的轰鸣。

    爆炸瞬间，他闪电横空离开。

    不出几分钟，所有的战机，全部被宁决斩杀。

    整整三百架战斗机！

    耗费了数十亿造价的最新战斗机。

    相当于一个师的配置。

    如此多的F灭91战斗机，甚至能直接屠灭一座城的巨兽。

    但是宁决孤身一人，就将之全部摧毁。

    碎剑千刃伸长之后，一剑就能摧毁十几架飞机。

    解构之眸，能够软化所有战斗机的外壳。

    再用剑切削过去，仿若切泥。

    再加上宁决的恐怖速度，完全是碾压。

    他凝视着下方的两座机械巨兽，它们口中粗大的激光束，正在朝着宁决疯狂移动，追着宁决不放。

    那光束，极其恐怖，若是被命中，那么仅仅瞬间，宁决就会被斩杀！

    直接将身躯汽化的力量，宁决可不敢硬抗。

    虽然他轻松就将所有的飞行战机斩落，但他现在是攻高防弱。

