    几圈走下来，到了开饭时间，王子阳问莫洪刚：“我怎么觉得这个宴会有点怪？”

    莫洪刚随口道：“怎么怪？”

    “都是医生，主办单位的人呢？”

    “主办单位的人到结束那天再宴请，其实跟他们无关。所谓的主办就是出点钱，你随便一个和医药有关的公司都可以发起交流会，报道时挂他们公司的名，要的就是这个效果而已，谁管你在干嘛，还天天陪着你？”

    “我去，原来是这样的？”

    “不然你以为如何？如果是国际性医术交流会就不一样了，那真是世界卫生和世界各大药企共同组织的了。”

    “那我们这个不是鸡肋吗？”

    “差不多，其实就是让这些最高级别的医疗工作者多沟通感情而已，技术交流都是私底下进行多，而且更加方便。”

    “那做手术呢？”

    “照做，那不是交流，是验证和宣传。”

    “我知道了，两个字：黑暗。”

    “是吧，每个行业都有黑暗面，区别是你知道不知道而已。”

    王子阳无语，确实是这样，你不进那个行业都不能了解清楚那里面到底多黑暗，多令人感到恶心。比如这个医术交流会，他看见的就是许多虚假、吹捧，刚刚莫洪刚带着他交际时他也没少被吹捧，有些人说话真的令你听着都感觉无法接受那样的自己。当然也真如陈义当时说的那样，也有些小人出难题和说些不好听的话，给个不怎么好的眼神。

    饭吃了一半，莫洪刚又带着王子阳走圈子敬酒。虽然每桌就喝那么小半杯，但一圈喝下来，王子阳也已经感觉晕晕乎乎，架不住桌子多啊！幸好那是红酒，如果是洋酒或者白酒，估计早已经喝躺下。反正回到自己的座位，王子阳都吃不下东西，也不想和谁说话了。偏偏还有个京城来的叫白帽的医生，端着两大杯红酒过来，说要敬王子阳。

    王子阳说喝一口，白帽不乐意，他长得壮，声音粗，几乎所有人都听见他说的话：“王子阳你这是不给我面子吗？就一杯酒而已，为何要推托？”

    莫洪刚知道王子阳是不能喝了，陪着笑脸道：“子阳是不胜酒力，我看就依他，就喝一口吧！”

    “不行，是个男人就喝一杯。”

    “我喝，多少杯都行。”坐在王子阳另一端的黄小淑站起来，接过红酒杯，“你不是喜欢喝吗？弄十瓶过来，我们对喝。”

    全场瞬间寂静无声，虽然都很恶心这个医生故意刁难王子阳，但黄小淑这口吻就是找打架的口吻，换谁处理问题都不会这样不成熟吧？怎么中心医院的人这样？黄小淑才不管那么多，她可不会为中心医院负责，只会为自己的老板负责。

    王子阳听见黄小淑说的话，知道不太妥，但脑袋晕，反应不过来管一管她。而且也不怎么想管，她是帮自己，难不成还骂她？莫洪刚就不一样，发现全场所有目光都投过来，赶紧对黄小淑道：“黄小淑你闹什么呢，别这样，坐下来，酒给我。”

    黄小淑没动，莫洪刚想拿过她的酒，被她架住。

    白帽就是成心捣乱的，至于为何这样，没有人清楚，大概羡慕妒忌恨，又大概是有什么人指使。见黄小淑站出来说话那么嚣张，他早就有几分愤怒，这会儿他道：“怎么，你们中心医院就是这样待客的吗？而且男人都死绝了吗？为何推个女人出来？”

    黄小淑还没回应，坐在同一桌的莫小棋也受不了了，蹭地站起来回道：“女人怎么了？你那么看不起女人，你知不知道你是女人生的？”

    “呦呵，还有个，玩什么？巾帼英雄？还是女子大作战？行行行，喝，我先吐我叫你们妈，你们先吐，你们叫我爹。”

    现场一片哇然，这家伙疯了。

    这时候也有人去劝了，是白帽本院的女医生。她尝试去拉走白帽，结果被白帽推了一把。如果不是黄小淑手快架住，女医生会摔倒在地上。

    黄小淑骂他：“你觉得女人很好欺负是不是？”

    “我倒想欺负你们的男人，问题是你们的男人都没种。”

    黄小淑暴怒起来，从她眼神里能看出几分要打人的迹象。在她动手前，王子阳蹭就站起来，还是晕，他拍拍自己的脑袋，从黄小淑手里接过红酒。所有人都以为他是要喝，但不是，他直接把红酒泼在白帽的脸上，空杯子用来敲他的脑袋，哗啦一声爆开。

    随后噼啪一声，白帽软倒在地，这一幕震惊了所有人，尤其莫洪刚，他几乎想哭了，赶紧对白三奇和周游道：“快快快，看看人怎么样。”

    白三奇和周游急急把人扶起来，莫洪刚又对莫小棋喊，让莫小棋去找酒店医务室的人来。

    莫小棋出去以后，莫洪刚很尴尬的对所有人道：“各位各位，这是一场误会，大家都喝醉了，我们继续吧！”

    还有个毛气氛，莫洪刚这两句调度的话完全没有起到效果，他也管不了那么多了，让黄小淑赶紧把王子阳扶出去。他心里真有点恨王子阳，为啥那么冲动？这儿那么多人，得留下多不好的印象？其实王子阳也是没办法，让黄小淑动手，对方只会更伤，更惨，直接废了都说不定，当时黄小淑可是已经想动手。

    想到反正黄小淑动手，这账最后还是算在自己头上，王子阳就恶向胆边生自己动手了。事实上被那个王八蛋那样侮辱，屁都不放一个，给人的印象比打人只会更惨，既然这样，为何不打他狗娘婊养的一顿爽？

    被黄小淑扶了出外面，王子阳狠狠拍了两下自己的脑袋，随后自己站稳，黄小淑看他没问题，望了一眼身后道：“现在怎么办？回家吗？”

    王子阳道：“先去车里，别以为我醉，我就是脑袋晕。”

    “那家伙故意的，酒里还放了花生米，你当时要是喝，咽死你。”

    “啥？”王子阳想骂娘，“王八蛋，他要干嘛呢？”

    “京城去过吗？”

    “没，跟这有关系？”

    “京城的人都很嚣张，普遍都看不习惯别人出风头，心眼小，走了……”

    王子阳跟在黄小淑身后走进电梯，来到停车场，上了车。

    咕噜咕噜喝下了一瓶矿泉水，王子阳感觉自己好了许多。就那时，手机响了起来，是莫洪刚的来电，王子阳才接通他就一通埋怨道：“子阳你让我说你什么好？好好的宴会搞成这样，别人会怎么想你？”

    王子阳无所谓道：“爱怎么想怎么想，都欺负到家门口了不反击吗？”

    “我知道那家伙就是捣乱的，我也恨不得抽他一顿，但不是不能吗？我们斯文人要注意影响是不是？”

    “是个屁，你哪儿找来的人？他神经病吧，我告诉你，我要不是脑袋晕，他摔倒那会儿我会加十脚八脚。”

    “算了，不说了，等他清醒了我搞定这事。”

    “我知道你那套，你打算去道歉赔偿，然后明天让他说好话对吧？莫院长，你搞清楚问题好不好？你这样做跟我错了有什么区别？你要是敢这样做，我明天继续脑袋晕，后天也脑袋晕，你自己搞这个交流会。”

    “别啊，我依你还不成？真不让人省心。”莫洪刚噼啪挂断电话，很是烦躁。王子阳这样说了，现在自己去道歉赔偿息事宁人明显已经不行。看来只有反其道而行，去恐吓和威胁了，不然这个形象别想要。

    回到住处洗了澡，睡了一阵，王子阳还得起来给陈子弹治疗，幸好酒气过了，不然还真的不敢下针。

    送走陈子弹，王子阳刚打算继续睡觉，养精速锐参加明天的医术交流会，忽然黄小淑问了一句话：什么时候分我钱？王子阳听了没感觉不高兴，因为黄小淑就是那么直的人，就是个财迷。黄小淑还提醒了他一件事，下午和段艺秋的电话内容他还来不及告诉黄小淑。他没回房间，而是在黄小淑的身旁坐下来：“黄小淑，想不想钱生钱，把一块钱变成十块钱？”

    黄小淑一声虚笑：“你给我现金，我自己会生钱，就不用你劳心了。”

    “你不会觉得我是要骗你吧？”王子阳抓了抓脑袋，“其实是这样，下午段艺秋给了我一个电话，说了几个建议……”

    听王子阳把他和段艺秋的对话，相互的想法描述了一遍，黄小淑道：“我认为不错，前提是你想不想害她和王诺诺，当然也不一定是害，或许是互利，你知道我先往坏处想的思维方式。”

    “意思是你同意了？”

    “你的钱，不是我的钱，我的钱我不同意。不过我也可以和你说句实话，如果段艺秋建议你利用这个方式捆绑我，把我留下来，不需要，我答应过老金，等你不需要我了我再走。或者换个说法是，你有了只有你欺负人，而不会被别人欺负的能力和实力，我的功能为零的时候，我才会走。”

