    聂云嘴角露出冷笑。

    他本来的七百年冰晶牢笼就非一般人能撼动，现在更是升级到了千年。

    虽然聂云的魂力低了几级，但他的魂力却无比的凝练，所能产生的威力更是不逊色于索隆等人。

    那里面的六人，想要单独轰碎一个冰晶牢笼简直就是痴人说梦，唯有合六人之力，才能打碎一个。

    眼前的一幕刺激得索隆已经发狂起来，他疯狂咆哮着，用力轰击着冰晶牢笼。

    咔嚓～咔嚓……

    那层冰晶牢笼终于坚持不住，碎裂成一地。

    然而，还未等他高兴，又是一层冰晶牢笼显现出来，取代了碎裂的那一层。

    而且还不仅仅如此，那巨大的冰晶牢笼开始移动，从四面八方开始往中间移动缩小。

    不一会儿，里面的六人就被压缩在了一起，相互挤压着，技能再也释放不了。

    咯咯咯……

    那挤压的力量越来越强，索隆六人的骨骼都被压缩得响声不断，开始惨叫呻吟着。

    眼看那里面的六人就要支持不住，聂云手一挥，撤去了冰晶牢笼。

    恐怖的挤压之力消失，索隆六人一下子都瘫倒在了地上，身体瑟瑟发抖着，眼中还有恐惧之色。

    “不可能，这不可能，你怎么可能这么强大？”索隆疯狂大叫着，快要疯了。

    他视为蝼蚁的小屁孩竟然能轻松虐他，这让他怎么接受得了？

    “没什么不可能。”聂云冷笑道，“我的第二魂技更加恐怖，那要不要试试？”

    索隆猛地后退一步，脸上不由自主浮现出惊惧之色，再也没有了刚开始的嚣张姿态。

    “别，聂云你就别出手了，待会儿我们都没得玩了，接下来交给我吧。”托尼笑着走了出来。

    他这是要一个人对付索隆七人，但却仿佛在说着一件微不足道的事情一般。

    索隆气得浑身发抖，牙齿咬得咯咯作响。

    他索隆何时被人这么看轻过？而且还是之前被他视为蝼蚁的几个小屁孩。

    但他却不敢动手了，惧怕地看着聂云。

    “别怕，我不会再出手了。”聂云戏谑地笑道，转身走了下去。

    托尼走上前来，喊道：“小胖，给他们治疗一下，不然我怕他们输了还不服气。”

    “好嘞！”小胖可谓是兴奋到了极点，这种踩爆天才的感觉就是爽。

    治疗技能发动，索隆几人只感觉身上被挤压的严重不适感顿时消失，而且刚刚一番攻击导致的身体疲累竟然也消失不见，恢复到了巅峰状态。

    他们刚才本就没有攻击几次，魂力现在还算充盈，身体的恢复让他们再次找回了一点信心。

    他们今天运气不好，踢上了雪崩这块铁板，然后又遇到了聂云这个怪物。

    但无论如何，他们都不会相信这样的怪物还会出现第二个。

    他们也曾经看过托尼的比赛，虽然第二个魂环是千年魂环，但通过之前的比赛来看，这个托尼不足为虑。

    “好了，该我表演了。”托尼拖着大剪刀，一步一步地走上前去。

    巨大的怒气充斥着索隆的胸膛，他眼神阴冷，杀意弥漫，今日受此侮辱，他已经没有全身而退的打算。

    士可杀不可辱，他要让这群小孩感到后悔，哪怕是豁出性命，只要杀掉一个就够本了。

    在后面的聂云摇了摇头，这个索隆心境修为太差劲了，才经受一次打击就偏激成这样，明显打算要拼死杀人了。

    他收回了莲花武魂，手上已经神不知鬼不觉地出现了一把飞刀。

    他不是信不过托尼的实力，论实力托尼以一敌七是没有问题的，他只是害怕托尼会受到对方杀气的影响，毕竟杀过人和没杀过人的差别还是很大的。

    索隆已经不再同之前那样暴怒咆哮，一言不发就朝着托尼攻来。

    他化身一只巨大的猛虎，高高跃起，巨大的虎爪轰然拍击下来。

    全身力量都拧成一股，汇聚在虎爪之上，一出手就是最强一击。

    他要看看这个最让他讨厌的人会不会被拍成肉泥。

    托尼拖着无比沉重的黑色大剪刀，从下抡击而上，有一种破天的气势。

    砰！

    索隆脸上的阴毒之色再次被震惊取代，他的最强一击竟然没有占据到丝毫上风。

    他整个人被那坚硬到让他怀疑人生的剪刀直接砸得撞击在天花板上面，导致天花板都出现了几条裂缝。

    “哈哈哈，出全力的感觉就是爽，再也不用藏着掖着了。”托尼放声大笑着。

    然而还没等他笑完，另外五人的攻击到了。

    在他的脚下忽然多了一片沼泽，冒着黑色的泡泡。

    “我靠，这是啥？”托尼惊叫一声，发现自己的移动速度似乎慢了很多。

    小胖见状就是一惊，第一魂环就要发动，给托尼解除状态，但却被聂云阻止了。

    说好的要一穿七，他也不相信托尼会那么就这点本事。

    托尼的移动速度已经被限制，虽然有些受惊，但却没有什么慌张。

    天上的索隆已经掉了下来，他的虎爪滴着鲜血，咬着牙再次施展那最强一击。

    另外还有突刺、风刃、长枪、长棍等，全都朝着托尼砸来。

    托尼不是控制系魂师，不能像聂云那样一个技能就能将这些人控到死，只能反击。

    威力惊人的剪法，加上他百分百命中的技能，竟然打得这六个人嗷嗷惨叫。

    索隆的双爪疼痛欲裂，让他震骇不已，他武魂状态下，身体强度可堪比精钢，然而几乎就要被那大剪刀砸到变形。

    他疯狂咆哮着，接受不了这一切。

    这几个小孩究竟是什么人，真的全都是怪物么？

    索隆内心不知不觉中已经产生了一丝绝望的情绪。

    此时他的几个队员都被砸飞到不远处，已经骨断筋折，再也起不来。

    “不陪你玩了，看我绝招。”托尼大叫一声，那乌黑丑陋的剪刀第一次张开了。

    “断！”

    伴随着托尼一声冷喝，那剪刀如同洪荒猛兽张开了可怕的大嘴，让人生出一种能咬断天地万物的错觉。

    只见一条刺眼的金色丝线一闪而过，托尼已经收剪而立，气喘吁吁，仿佛用尽了全身力气。

    然而那金色的丝线太过耀眼，让人感觉它还在那划过的虚空之中，经久不散。

    “啊！”

    惊恐而痛苦的惨叫声响起，拉低了众人的视线。

    只见索隆倒在地上，武魂状态已经消失，让人震惊的是，他的左臂竟然齐肩而断了。

    似乎是剪刀太过锋利，索隆也是过了几秒钟才反应过来，巨大的疼痛感开始侵袭着他的神经。

