    <!--go-->    虽然石榴在竭力掩饰，但过了三轮轮回的适格者们都已经知道了，这个罪业轮回的主神，其实有两位。

    一个比较正经，另一个很不正经。

    这一点从他们两个发布任务时的语气就能判断出来。

    正经的那个总是把任务目标说的很清楚，一板一眼的，显得非常冷漠。

    而不正经的那个，总喜欢在任务描述里夹杂一段讥讽菜鸟们的话，甚至会在任务执行过程中，对他们进行吐槽。

    当然，这种吐槽往往是在轮回者们做出一些“下饭”操作的时候才会出现的。

    辛辣的嘲讽，往往搞的轮回者心态爆炸。

    就比如柳蔷女侠在废土章节时，因为粗心大意，结果掉进了一个虫穴里，差点被一头精英钻地虫给当成点心吃了。

    如果不是景云奎和谷小鱼救援及时，柳蔷那一次就要交代在死亡沙漠里了。

    而她虽然被救回来，但却被虫子啃掉了一条腿，幸亏黑手会在这方面业务能力出众，给她换了条义体，否则潇洒的女侠就要变成天残地缺了。

    当时在那种情况下，不正经的主神从她掉进沙坑里开始，就一直在嘲讽她，这就让柳蔷对这个不正经的主神非常气恼。

    不过，和柳女侠的不满不同，其他人在看到任务提示时，大部分都露出了迷之笑容。

    原因也很简单。

    这个嘴贱的主神虽然说话很不客气。

    但有它出现的每次任务，众人得到的奖励都会更丰厚一些。任务难度虽然不会变化，不过这位嘴贱主神总是会变着法的额外给他们一点甜头。

    在这样真金白银的甜头面前，讥讽什么的，完全可以忍受了。

    他们甚至希望每次任务，都是这位嘴贱主神主持。

    但遗憾的是，两位主神好像是换班随机出现的，只有运气好的时候才能遇到，这一次他们运气就不错。

    “前方发现快速移动的目标，应该就是即将撤退的‘赎罪者’了。”

    五分钟倒计时结束，一群眼尖的轮回者立刻发现了一群正在靠近撤离区的人，那些家伙一个个飞天遁地，各显神通。

    虽然一看就不是修士，但他们那些酷炫又强大的能力，还是引来了一群轮回者的惊叹。

    尤其是朱诺出场时，那身缠雷霆，照耀黑暗，从天而降的霸道姿态，引得一众人齐声惊呼。还有个带着古怪镜片的家伙在尖叫着喊到：

    “战斗力无法测定，这都是些什么怪物？他们中最弱的，战斗力都有二十万以上！这才是救世军高层战力的门槛吗？”

    这一声惊呼让其他人面面相觑。

    那家伙用的镜片是废土世界黑手会生产的“战斗力探测器”，属于辅助性工具。

    很多轮回者都知道这玩意，但花功勋买来用的很少。

    因为这东西的解释说明里，明明白白的说所谓战斗力探测只是个模糊概念，在很多时候这个数值只能起到参考价值。

    而且在对高级生命体使用时，大概率会失效。

    至于战斗力衡量标准，这就是让人伤心的话题了，这群三次轮回的适格者中，战斗力最强的几个家伙，也不过四五万左右。

    大部分人都只是刚突破两万战力。

    和眼前这群赎罪者的力量层次，实在是差的太多。看来嘴贱主神的评价很准确，他们就是一群救世军中的预备役菜鸟。

    “你们就是来接替我们的士兵们？怎么这么弱？”

    身穿雷霆的朱诺提着战斧，落在这群轮回者眼前，随意扫了一圈，便皱起了眉头。

    她这会满脸红晕，也不知道刚才干了什么。

    而且来自江老板的直接撤离命令，是赎罪者无法拒绝的，虽然并不太相信眼前这群菜鸟，但朱诺这会也别无选择。

    她挥手指了指身后划定的撤离区，简洁明了的对眼前一众人说：

    “最后一支残民部落正在撤离的路上，他们后方有大量魔物追赶，撤离区周围布置着自动炮台，你们最好不要离开那些炮台防御的范围。

    事不可为就及时撤退，那些魔物对你们这些新兵来说太危险了。

    嗯...

    算了，我留下一个人帮你们吧。”

    朱诺回头看了一眼扛着一把灵宝龙骨枪，慢悠悠的落下来的老曲，后者这会满脸得意，如沐春风，一副爽够了达到人生巅峰的姿态。

    但被团长狠狠一瞪，他立刻收起得意的表情，很乖巧的落在自家新女友身边。

    “你留下帮他们。”

    朱诺以命令式的口吻对老曲说：

    “反正你是以临时支援者的身份过来的，并不在赎罪者此次任务的人员中。把这群菜鸟留在这我不放心，你照看着点。”

    “收到！一定完成任务！”

    老曲很标准的行了个军礼，又悄悄对朱诺说：

    “我还有七天假期没用呢，等你闲下来，我们出去逛一逛？就我们两个人。”

    “等你活下来再说吧。”

    女雷神哼了一声，露出了一个风情万种的笑容。

    但也只是转瞬即逝，说完就一跃而起，在雷光轰鸣中落入下方撤离区，通过星门带着自己的队员返回M世界，执行紧急任务。

    目送着团长离开，老曲的表情立刻变得阴沉起来，他砰的一声将手中的龙骨战枪抵在地面，弄出方圆十丈的碎裂痕迹。

    对眼前一百名轮回者说：

    “都怪你们！混蛋们，我本来还能和我家亲爱的多温存一会...打扰了我的好事，就别指望我一会出手多帮你们。

    实际上，你们也不必自我介绍，关于你们这些人的事，在最近的内部简报里已经传开了。

    想当年，我也和你们一样，是地地道道的菜鸟。

    但现在，我已经脱离那个可悲的层次了。而我比你们幸运的地方在于，我出身的文明特殊，并不存在真正意义上的死亡。

    可惜你们就没这个特权了。

    所以，我会说，奖励虽好，但量力而行，菜鸟们。”

    老曲正在训话，他的数据化意识中突然传送过来一道讯息，让这位伊甸军士长皱了皱眉头，对眼前众人说：

    “我刚收到命令，对你们此次任务的内容做一些微弱修改。此次任务更改为‘非致命模式’，也就是说你们快死的时候，我会把你们搭救出来。

    但这就意味着你们的任务失败，不会得到任何奖励。

    你们都是三次轮回的老鸟了，应该知道在正式轮回第三章节时就将醒来你们的适格者晋升，也就是下一次！

    下一次轮回开启，你们执行任务的难度将成倍提高。

    作为一个过来人给你们的经验是，抓住这一次机会，在不把自己玩死的情况下，尽可能的提升自己的实力吧。

    现在，任务开始！

    所有人，进入撤离区准备作战！敢逃跑的，或者想要和荒主魔性做一些危险交易的人，都给我打消心思。

    在你们的轮回试炼中，耍小聪明的人不会有什么好下场。

    你们现在虽然还可能无法理解，但相信我，你们现在做的事情，以后一定会被载入史册。你们都是被挑选，被塑造的英雄。

    但英雄就是英雄！

    你们正在争取自己这一生可能取得的最伟大的成就，你们正在参与一场能让你们被传颂千年的伟业...

    为此自豪吧，新兵们。”

    ---

    “星系边缘世界的七个文明中同时进行的撤退护送任务，都已经由轮回者接手。还有在进行的二十三个文明清理回收任务，也已经有人员到位。

    每个世界分配一百人，都是目前轮回者中的精英。

    你看，我说了吧？

    我办事，你放心，把这个好玩的体系交给我，一点问题都没有。”

    M世界的英灵殿里，拍着翅膀的小石榴，绕着老江转来转去，小山怪得意的打了个响鼻，对看着它的老江说：

    “你看，他们都喜欢我，都不喜欢刘慧。她太刻板了，所以，不如以后这些活都交给我来干吧？”

    “是吗？”

    老江木着脸，对石榴说：

    “我让你训练他们，不是让你和他们交朋友！

    别给我随意更改罪业轮回的任务目标设定，我需要的是一群战士，不是一群被你惯坏的兵油子。

    刘慧那边训练出的轮回者，明显比你这边强一些。”

    他呵斥道：

    “对于这些有潜力的新人来说，每一分力量的成长都该打牢基础，你多给他们一丝油水，可不是在帮他们。”

    “但心态也很重要啊。”

    石榴反驳到：

    “刘慧那边训练出的新人都绷得太紧了，他们的抗压能力可没有我这边好，大不了下一次轮回的时候比一比嘛。

    刚好下一次轮回就是适格者晋升为升格者的章节了，到时候看谁训练出的人突破率更高。”

    “比就比，谁怕谁？”

    扛着妖刀血煞，搀扶着自家疯爷爷走进英灵殿的刘慧听到石榴的挑衅，顿时气不打一处来，当场和小山怪约好了比斗。

    老江摇了摇头，不去管这两个不靠谱的家伙，在叮嘱刘慧带着她那位超能打的爷爷进入周天星阵标记的146个精锐世界后，他又回头对石榴问到：

    “让你在南荒帮我家大师姐找兵主传承，找到了吗？”

    “嗯，找到了已经。”

    小山怪吹了个怪模怪样的口哨，对江老板回答到：

    “镇山婆婆虽然被你家师父拐跑来M世界了，但她麾下还有一群灵山力士可用，我调它们过去帮忙挖那个古墓了，过几天就有消息。

    另外，黎水大娘娘让我问你，什么时候能回去？她说你上次搞得事情有些太大，现在整个苦木境都翻天啦。

    仙盟内部大地震后，仙盟三院彻底掌权，让各大宗门都开始备战，西海上的修士越来越多。

    逐风原那边也开始和仙盟重新接触，青兕大蛮牛虽然还是口花花，但已经不如之前那么剑拔弩张，它都派了妖怪去西海协防了。”

    “暂时不回去。”

    老江摆了摆手，看着身后运转的周天星阵，说：

    “这边事情比较重要，必须需要花一些时间来整合处理，让黎水大娘娘和咱们的一帮朋友耐心等吧。

    所需的一切都已到手，结果必不会让他们失望。

    你继续看着轮回者那边的行动，有任何问题第一时间向我汇报，我现在要想办法再回阿尔法世界一趟。

    那群机械生命认为在末日决战中的战死是一种无上的荣耀，但若它们能活下来，对于这片群星的未来更有好处。”

    “但你不是说那边被封锁了吗？”

    小石榴疑惑的问到：

    “如果钜子大人不开放坐标给你，你又该怎么再去找它们？”

    “很简单。”

    老江抿了抿嘴，抬起手腕，看了一眼那个造型夸张的腕表，在上面的信息框中，中枢计算宇宙中心方位的程序正在运作。

    可能需要一点点时间来为老江做出精准的分析定位。

    他看着那个进度条，说：

    “我知道末日要塞要去什么地方，所以，在终点等它们就好。”

    <!--over-->

