    兜兜转转。

    看热闹的人，永不会嫌弃事情闹大。

    易中海暗自恼火，他在四合院的威信，再一次的受到了冲击，他看好的傻柱这一刻也不听他的指挥。

    有更好的选择，他又怎么会选择俏寡妇。

    只为给她养大孩子吗？

    秦淮茹躲在窗户的边上，看着暴怒的傻柱，自然也知道他心里是怎么想的，秦京茹和她有七八分的相似。

    关键没有带着拖油瓶，更是一个黄花大闺女，是个人都知道如何选择？

    哎。

    老虔婆子看着院里面的闹剧，看了一眼秦淮茹。

    “你说你闹出这样一出的闹剧，对你又有什么好处？现在，傻柱有了更好的选择，以后若是想要让他在接济我们一家，难如登天。”

    张氏纳着鞋底，恨其不争道。

    “别说了，我是让你看清楚，男人都是大猪蹄子，哪有什么海誓山盟，哪有什么相见恨晚，只不过是没有更好的选择，哪怕是没有秦京茹，只要院里的聋老太太给他安排其他的人，他也会去见，也会将我当一块抹布给丢弃。”秦淮茹怅然若失。

    什么舔狗？

    说白了，只不过是暂时没有合适的人选罢了。

    老虔婆子的心里和明镜似的，又岂能看不出这里面的道道，只不过是她自己觉得傻柱好控制罢了，有了一大爷在背后的推波助澜，以为这件事可是十拿九稳。

    “那总好过便宜外人。”老虔婆子最后的倔强道。

    外人？

    好一个外人啊，您老真是将易中海当成自己的见不得光的老公了，人家一大娘还活着呢？也不想想自己多大的岁数了。

    人老珠黄！

    .......

    “住手，傻柱，不，爷爷。我许大茂服软了。”悲愤的许的茂从兜里掏出零零散散的零钱，摆放在桌子上。

    “这个月我就剩下这么多了，你就不要在追着打了。”许大茂掏出自己空荡荡的口袋，不就是提醒了一下秦京茹擦脸一下自己的眼睛。

    哪怕是没有他，或许人家秦京茹也不会看上傻柱，他是一个什么人，只要那秦京茹不是一个缺心眼，只要一打听，就能知道个大概。

    哼！

    易中海悠闲的点了一遍。

    “十八块五，傻柱，这十五块算是你还我之前的欠账，剩下的三块五留着自己生活吧。”易中海站起身来。

    拿着茶缸，就往自己的家里走去。

    心累啊。

    有事的时候，都跑的比兔子还快。

    许大茂坐在椅子上，喘着粗气，今天之后，他在四合院的名声，也算是彻底的废了，本事不高，偏偏还爱惹事。

    这不是给自己找麻烦吗？

    傻柱将桌子上的前，揣进兜里，随手一巴掌打在许大茂的脸霞上。

    “这次是给你一个教训，再有下一次，柱爷爷和你不死不休。”

    许大茂被打蒙，揉着脸上火辣辣的印记。

    边上的刘海中和阎埠贵想笑，可又没有笑出来，这两天许大茂只能顶着一个熊猫眼和手掌印上班了。

    “二位大爷，似乎不地道啊。”许大茂捂着火辣辣的脸，一颗牙齿都有些松动，小打小闹，只要没有出四合院，一切都是可以当没有发生过。

    “没有，只能希望你以后多注意一点，不要惹傻柱了，他从小就是这样一个二愣子，你又不是不清楚。”阎埠贵提醒道。

    斯斯~

    许大茂捂着火辣辣的脸回到自己的屋内。

    他算是赔了夫人又折兵，原本还想着就是给傻柱一个教训，没有想到引火烧身，看来那傻柱是真得急了。

    夜里想着俏寡妇都睡不着觉。

    阎埠贵和刘海中相视一笑。最好笑的事情，莫过于看着他人在自己的眼前吃瘪。易中海的威信。

    在四合院中，也算水彻底的下降。

    最起码：许大茂不会把他当一回事。

    平时的傻柱可是很听易中海的意见，指哪打哪，可是现在看来，一切想当然，傻柱不给易中海的面子。

    让两人看到了机会。

    是不是找个机会将傻柱给拉拢到他们的阵营里面来，让易中海成为一个孤家寡人，到时候，自然也就会退下来。

    .....

    徐冬青打开留音机，按下金属质感的按钮。

    悠扬的声音，从盒子中传出来。

    咚咚~

    俏寡妇的身影，站在门外，一脸委屈的表情，也不知道做给谁看，还是想要从他这里再化点缘回去。

    无论是哪一种，他都不可能轻易的答应。

    温水煮青蛙~

    可若是青蛙直接跳出了他立下的樊笼，那他可就是一个冤大头啊。他看不像和老年之后的傻柱有一拼。

    冻死在石门桥下。

    “冬青，开门。”俏寡妇有些着急。

    若不是家里那尊老虔婆子一直故意跳出来捣乱她的好事，现在又岂能将两个人的关系，降到冰点。

    她早就看出徐冬青大猪蹄子的属性，可为何犹豫不决，还不就是怕再发生上一次那老虔婆子不打招呼，就要将一盆的红烧鱼给端走。

    太过于恶劣。

    让他又有些打退堂鼓。

    吃掉糖衣，将炮弹打回去，这才是徐冬青的根本想法。可她也不愿意啊，家里上有老，下有小。

    终究不是一个好事。

    徐冬青站起身，打开房门。

    看着俏寡妇今天似乎有些不一样，或许是夏季的来临，格外的清凉，还能看到那事业线隆起。

    有D。

    “今天中午院里面开会的时候，就看见你车上带着一个箱子，原来是留音机啊。”秦淮茹一脸的艳羡。

    差不多就要倒贴在徐冬青的身上。

    屋外，一个虎头虎脑的小家伙，不是那棒梗，又是谁？一肚子的坏水，也不知道在偷偷摸摸的做什么？

    “秦淮茹，有事吗？”

    徐冬青眼神一跳。

    看着那棒梗竟然敢当着他的面，够他晾晒在窗台上的蜜枣，脸色一黑。

    随即提溜起棒梗的衣领，将他给甩在地上。

    秦淮茹心疼的就差喊出来：“他还是一个孩子。”

    “冬青，棒梗，还只是一个孩子，你怎么能这样对他。”秦淮茹失望的盯着徐冬青的眼睛。

    “秦淮茹，你的家教真失败，小时偷针，大时偷金，棒梗小小年纪不学好，不是你们给教的吗？当着我的面就敢爬在窗户上偷我的东西，下一次，还不知道偷什么？不要说我们两人没有怎么样，哪怕是有关系，我也不允许自己家的东西这样被搬空。”

    啪~

    一巴掌将棒梗给打的蒙圈。

    哇哇的大哭声。

