    为什么这个家伙会出现在这里？真的是本尊...他怎么会对星舟感兴趣？

    佪蛇心里涌出数个念头，随即便被打断。

    “嗯？你认识我？”

    业火嘶哑的声音从声带上震荡而出，这与两个符将前辈带回来的视频中的声音一模一样，令佪蛇更加确定了他的身份。

    “啊...符狮是我大哥，我在怹那听过您。”

    佪蛇最初在符狮手下待过，对符狮发自内心的尊敬，所以都用敬称称呼。而枯骸，纯粹是杀名太盛，以及符狮的告诫。

    “哦...他啊，那你来找我有什么事吗？”

    “枯骸”淡淡的问道。

    佪蛇一时间愣住，不知如何作答，因为这次很明显，是对方故意释放自己的气息，引得自己注意的，否则按照符狮的说法，仅凭他的境界，是不可能察觉到枯骸的。

    当时的符狮十分的笃定，因为枯骸俯身的修罗确实有足够的实力。

    既然是故意引诱自己前来，那为什么会问这句话？

    ‘那你来找我有什么事吗？’

    佪蛇脑筋急转，想起对方说的第一句话：我记得星舟的宣传上说，任何人都可以前来吧。

    他是来参观星舟展会的？

    难道是前不久星舟的义肢引起了他的兴趣？

    还是山火的机甲更令他青睐？

    还是...

    蛇瞳一转，他似乎摸到了“枯骸”的心思。

    “我是来招待前辈参观会展的。”佪蛇自信行礼回答道。

    琅仁见状，眯眼笑了笑，龇起一口亮牙来，

    “那就带路吧。”

    见到那排亮牙，佪蛇没由来的打了个寒颤，但蛇类的第六感却什么都感应不到，自觉应该是心理原因。

    “毕竟那可是枯骸啊...即使身死，也是正面暴打三个S级的存在，我一个小小符将怂一点没啥。”

    佪蛇稍稍整理了思绪，主动走到琅仁前方示意自己带路。

    很快，另一边的官方便得到了消息，枯骸要来参观星舟会展。

    “枯骸？那是什么人？谁家氏族的大佬吗？”

    不明真相的检察官挠挠头，以为又是什么上头来审查的作秀环节，正想照常嘟囔几句，却看到了同事从前线发来的照片。

    照片上的一个看上去笑得异常亲切的老人，正带领着一位面戴银色面具的中二之人，两人走在大街的人潮之中，周围的环境一时间凸显的那张面具有些莫名的滑稽。

    可看到这张图片的检察官没人笑得出来，因为他们都认识那个领头的老人。

    “这家伙...什么来头，居然让符将大人亲自接引？”

    “看上去这么年轻，难道又是一个青春永驻的大佬？”

    检察官们还没讨论几句，便被总部的通知刷了屏。

    定睛一看，好家伙。

    “我TM？全员穿制服，严戒巡逻，随时准备对应紧急事态？”

    “这不是大佬！是个怪物，估计是无法控制的不稳定强者。”

    “卧槽...”

    咚咚咚咚——无数硬底靴踩踏在地面上，身穿深色制服的检察官纷纷从藏身处鱼贯而出。

    不一会儿，游客们突然注意到身边多出了许多检察官，何时出现的他们都没意识到。

    “怎么回事，怎么来了这么多检察官？有什么问题吗？”

    不明真相的路人疑惑起来。

    就像是回应他一样，几个检察官开始指调起占领了车行道的行人秩序来。

    “不要拥挤，注意安全。”

    刚好，一声鸣笛从道路的尽头传来，无数人循声望去，发现竟是姗姗来迟的山火的车队。

    噢，原来是为了给山火开道的。

    琅仁也听到了鸣笛，不过并不在意，他需要让佪蛇带自己去见“洛筝辉”。

    “这些玩具...也就只能给普通蝼...人使用吧，对这个时代有什么具体的帮助吗？”

    琅仁颇为不屑的笑道，虽说如此，却也还是很配合佪蛇，为了不引人注意而压低声音。

    也是侧面透露自己并没有干架的打算。

    佪蛇也没什么情绪起伏，对方欲言又止的蝼蚁他不是没听到，只不过这对枯骸来说是事实。

    ‘既然没意义，那你还来干什么...’心里的吐槽是无论如何不能出口的，所以他解释道：

    “星舟的研发产品一直以来都是以民众需求为第一，他们一直在着手探索星空，而探索之路上的收货，会融入这些基础产品给大众收益，也是代表他们不忘初心的意思。

    “不过其中的神经链接技术很是先进，而另一方的山火也有极强的军事力量，他们的机甲...”

    可他话还没说完，便被琅仁打断：“噢，机甲，你不说我都忘了我来干什么了，我是来看机甲的，那玩意看上去还蛮不错的，带我去看看吧。”

    “...那我先带您去见见洛筝辉，山火的人马上就到。”

    “星舟也好山火也罢，让他们来见我就好。”

    佪蛇：“......您所言极是，我就让他们来见您吧，我们这边走。”

    顷刻间，佪蛇的左臂像是一摊果冻一般坠落在地，化作一条透明之蛇，飞快的从人们脚下游过。

    而他也带着琅仁走向展会深处，避免明天...不，避免下午就出现【洛筝辉会面神秘人】这样的新闻。

    “这里是会展最内围，陈列的是星舟与山火愿意展示的最新的设备，甚至有的还处于概念组装期。”

    来到一处高台围栏旁，琅仁第一眼看到的便是远处高台架设的一颗钢铁头颅。

    灰紫的色调与当初昙花一现的机甲一模一样，不过额头正中央的装置铁甲上印着山火的标记。

    随后从远及近，大大小小三百多个“奇特的样品”净收眼底，琅仁目光如炬，扫视完的瞬间，眉头确实不由得微皱。

    这一个细节被佪蛇捕捉到，心想莫不是有什么不满的地方，便试探性的问道：“有什么不妥之处吗？我让他们调整。”

    “没有，你应该了解我，离世那么多年，这里的东西远超我认识的时代，所以有些不适应而已...”

    琅仁挥手说道，走到围栏边抬手按着栏杆，视线也是左右跳动，仿佛被星舟与山火的东西炫花了眼。

    但那怎么可能？除了神迹，还有什么能让琅仁花眼？

    “洛筝辉是真的敢趁热打铁啊...”

    三百多个展示品中，近七十多种与琅仁的储备模型吻合。

    也就是说，这里有七十多个【大脑容器】的组装件。

    洛筝辉想借外面义肢的装配的普及，来让民众们适应“神经连接技术”和义肢冰冷的感觉，然后迅速送上意识概念芯片组与神经指令集束器来稳定跳跃式进步的余热...至少说明星舟急了。

    他们想尽快尽快让民众接受，并且信任大脑移植这一项跨时代的技术。

    跨时代...机甲！

    琅仁猛然看向那颗震撼人心的巨大头颅。

    真要说跨时代，A级机甲恐怕才是最震撼的跨时代产物......

    ‘明明每一步都被扼制咽喉...却还能把敌人的计划当做垫脚石来稳固身型，真是可怕的家伙。’

    琅仁一时间竟是说不出话来。

    佪蛇在后面以为琅仁是被机甲的构造所震撼，不禁莞尔：再强的强者，不还是震撼与技术与知识之下...

    忽然有所感应，一条黑蛇飞速游回，顺着袖管重新融为手臂，脚步声也渐渐清晰起来，人很多，看来是来齐了。

    “大人，洛筝辉他们来了。”

    琅仁从思绪中脱身回过神来。

    “来了吗？不错，那让我看看洛筝辉是个怎样的千层...”

    神念微动，琅仁转目看向那个头发灰白，身型比之前（直播）略显佝偻的中年男人。

    不仅是他，在他的身侧，易过容的乔姜也齐身在一旁，右侧后方还跟着一位对A，神情严肃的女士。

    “齐了。”琅仁喃喃道。

    。。。。。。

    。。。。。。

