
（马上被超了，恳求月票支援）

瞧着王崔氏竟然满脸关切，不仅道痴心中诧异，都旁观的王珍都觉得稀奇。

这位不是最不待见道痴这个庶孙的么？怎么莫名其妙地“慈祥”起来？

道痴安静地听着，并没有接王崔氏的话，只是认真地看着王崔氏，并没有主动开口询问到底与自己有何关系。没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的好。

他虽是个尊老爱幼的性子，可也不会因对方上了年岁，就不做计较。即便他不是虎头，可也不是傻子，两世为人，到底是真正的善意、还是假装的善意，他还分得清。

王崔氏的脸僵了僵，叹了一口气，道：“当年是我做主将你留在老家，说到底是我这老婆子亏待了你，你怨我也是应当的。”

道痴垂下眼帘道：“无怨。”

压根就没关系的人，就算他占了这壳子，欠的也只有死去的崔姨娘与抚养他长大的大和尚。十二房的其他长辈，早在本主夭折时，骨肉名分的大义就没了。

他能走的这么洒脱，庆幸还来不及，再提抱怨之类的，可就是自寻烦恼。

观其王崔氏平素行事，最是偏执的，不待见他就不待见的，怎么又旧事重提？又没有避着王珍？事出反常即为妖，道痴心里多了提防，越发留心王崔氏的神色。

王崔氏面露哀痛，道：“我晓得，你还是怨我。我当时也是没法子，你是我的孙子，你生母又是我亲侄女，我哪里就真舍得？可那会功夫，家里乱糟糟的，大姐儿与三郎的身体又不好。家里就有些闲话……”说到这里，已是红了眼圈：“我是个指望儿子、媳妇吃饭的寡老婆子，我又能如何？因大郎、二郎夭折，三郎他娘本就怨我。三郎又是他的命根子……我只能忍痛留下你……”

道痴只垂眼听着，依旧不接话。

这就是“真相”，可笑之极。谁不晓得十二房王青洪是出了名的大孝子，十二房老太太说话有一无二。

这般遮遮掩掩地说出来，换做其他人，怕是早就要恨死三郎与王杨氏。因为话里话外，王崔氏虽承认了做主将道痴留在老家的是他，可出发点是为了三郎与王杨氏。

这老太太看来还真是厌了自己，想让自己离十二房远远的。自己与王三郎交好，碍了这老太太的眼了，能忍到现下才发作，也不容易。

道痴心中暗暗好笑，老太太这点心思，瞒不过人去，只是奇怪她为何不避着王珍。如此挑拨离间，毕竟不是光彩事。

王珍在旁听着，也皱眉不已。

不管王崔氏说的是不是实情，既然去年压下没提，为何再次说起？不管到底是不是为了三郎，也不该再将实情摆出来，影响兄弟两个情分。

有些事情，是不好撕巴开的，还是糊涂些好。

道痴能与三郎兄弟无嫌隙，宗房是乐的如此。这说明十二房将来有个明白人当家，道痴行事大气，以后也容易更进一步，不会被出继身份落人口舌。

王家能百年不衰，也是族人互相扶持帮衬的结果。即便宗房势大些，可也没有压制过其他房的族人。

想到这里，王珍望向道痴。

道痴的脸上淡淡的，并没有他与王崔氏所预料的悲愤恼怒等情绪。

王崔氏擦着眼泪道：“你要是心里有怨，是说出来，我老婆子给你赔不是。千万不要迁怒到三郎身上，三郎是个质朴的。”

话里话外，道痴反而成了藏奸的  ，是给王珍听。

到底是内宅妇人，以为这样挑拨两句，王珍就会被道痴有成见。却不想想，道痴现下在什么地方，入了王府一年半，要是道痴还天真浪漫，宗房才会失望。

道痴觉得无趣，起身道：“都过去了。那是多年前的事，我实在不记得，所谓怨恨当然也就是无稽之谈。伯祖母病的不清，这话我都听糊涂了。”说到这里，看着王珍道：“大哥，还是使唤赶紧往京城送信，请洪大叔早些回来的好。省的……洪大叔反而要埋怨大哥……”

王珍本以为王崔氏真的病重，想起庶孙来，才亲自去王府接了道痴过来。

可这唱做俱佳的，除了头上系着的头巾，哪里还有生病的模样？看来生病不过是借口，趁着王杨氏与三郎不在，在道痴跟前挑拨离间才是真。

这老太太的心太狠了，已经出继出的孙子，还用得着如此？就算三郎与道痴关系好些，受益的也不单单是道痴。更没想到的是，到了最后，竟然直白地挑拨起他与道痴的关系。

难道宗房看重二郎，就这么让王崔氏受不了？她以为她不说，王氏宗族都要以她的喜恶为喜恶？

王珍的脸一下子黑了，道：“正该告诉洪大叔，我回去就修书一封，使人快马加鞭送到京中，请洪大叔赶紧回来。”

王崔氏闻言，脸色一白，忙道：“何至于此，我歇几日就好了，不劳烦大郎。”

王青洪如今在京走动，正是起复的关键时候，要是王珍真将王崔氏病重的消息递到京中，王青洪就得放下一切回乡侍疾，否则就是不孝。

王珍心中虽恼，可也晓得轻重，不过是口头上吓吓王崔氏。

道痴当然也晓得老太太压根没病，只是抽风地想起他来。想着王宁氏听说王崔氏病重时的担心，对比王崔氏现下的做作，道痴越发懒得搭理王崔氏，便对王珍道：“大哥，下晌还有课，小弟先回王府了。”

王珍也被王崔氏这突如其来的“慈爱”弄得腻歪，起身道：“我那边也离不开人，与二郎一道走。”

王崔氏忙道：“慢着，先别走。”

道痴与王珍都望向王崔氏，王崔氏从枕头下摸出个荷包，打开来，里面是枚拇指大的羊脂玉观音。

她叹口气，看着道痴道：“不管你怨不怨我，我是真觉得亏待了你。你到底是我家骨肉，纵然现在归了九房，我心里也盼着你好。这个观音，是使人在佛前开了光的，我也供着念了八十一遍经，希望它能保佑你平平安安。”

道痴不由皱眉，他是真不稀罕这玉观音，可是又有“长者赐、不可辞”这句话。

见他依旧不接话，王崔氏望向王珍。

王珍没法，只能劝道痴道：“既是叔祖母一片心意，二郎就收着吧。”

要是王崔氏给金银钱财之类，还能将王宁氏推出来做借口玩具；如今一个小物件，受了又有什么。

道痴忍住心中不快，双手接过道：“谢伯祖母赏赐。”

王崔氏这才眉头舒展开来，道：“对了，还有一句话，我也多嘱咐你一句。你的八字，一直是老婆子的心病，老婆子打听了几处，总算有个眉目。你八字纯阳，又是火命，最忌讳阴人阴地。北方属水，往后避着北方，就可保一生平安喜顺。”

道痴终于明了，原来作态半天，就为了这一句。

王珍听得愣住，皱眉道：“叔祖母，算命的说二郎当避着北方？”

王崔氏点头道：“这是这个话。若是寻常火命，还不至于避讳如此，二郎纯阳八字……”

她一边说着，一边望向道痴，却被道痴眼中的森森寒意惊到。

转瞬之间，又是一阵平和，好像是她眼睛花了。

王崔氏到底心虚，低下头道：“我也没法子，我只盼着二郎平安。二郎小时候的情形曾瞒过旁人，可你娘就见过一次的。请了几个大夫，都说是魂魄不全。在外头养了这些年，总算好些了，要是再要个闪失，可不是要命。”

王珍有些糊涂，不过听到自家老娘都扯进来，当年的事情他知晓的不全，倒是不好再说什么。

道痴平静无波道：“伯祖母这份好意，孙子收下了。”

王珍心里乱糟糟的，没有发现道痴平静之下的怒火。

等出了十二房，王珍就迫不及待地问道：“二郎，若是真如此，可怎么好？”

天命五行之说，可敬可畏。

道痴道：“大哥是个明白人，还没看出来，里面那位折腾半天，就会最后那句话，就不想让我进京罢了。拉来大哥做个见证，看着话风能不能透到我祖母耳中。若是我祖母没听到，用不了多久，就会有其他人传出来。我祖母固然不信，可众口铄金，父亲又是亡命在进京路上，祖母心有余悸，怕是会拦着我进京了。”

他这样一说，王珍哪里还反应不过来。

他睁目结舌道：“这是为何？”

道痴没有回答，王珍自己想到了，黑着脸道：“就为了你院试比三郎成绩好？”

尽管从头到尾只是旁观者，可王珍心里也怒了。

道痴今年才十三，就已经取得秀才功名，照这样考下去，而立之年考中个进士，也不稀奇。

王崔氏说的那句话“避着北方”，其心可诛。会试在京师，真要“避着北方”，那就乡试后就要放弃科举。

他回头望了望十二房大门，咬牙道：“这老太太莫非是疯了？你是好是坏，碍着她什么了，这样折腾？”

道痴摊手道：“大哥问我，我又问谁。要是我生而知之就好，能晓得小时候到底哪里惹了她生厌，十数年过去，依旧半点见不得我好……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137649"  chaptername="第一百一十七章  一句恶言斩亲情（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
