    西元洲历10021年12月5日，等太史言和蜜拉贝儿，回到维林大厦的公寓时，已经是早上六点一刻了。他们是被特情处，从高孔市送回来的。蜜拉贝儿，通过了特情处的审讯调查。

    当然，这是因为，两人经过串供后。太史言向特情处证明，她有自首的情节。同时，又出面保了她。不然，特情处怎么可能，对她只做了一次，相对简单的讯问式调查。也正因如此，蜜拉贝儿成功的隐瞒住了，关于凌南杰的信息。在这种条件下，这一点，并不难做到。

    首先，当凌南杰，进入西元洲武备学院后。组织给他布置的任务内容，他从来没向蜜拉贝儿透露过。也许是怕，蜜拉贝儿知道后，会感到难过吧?其次，两人被送回南阕洲后，用的都是假身份。因此，蜜拉贝儿在对这个问题的供述上，只需要交待出，凌南杰的真实身份和姓名就行。

    同时并说明，因为原组织的纪律，她并不知道师兄，新的身份和新名字，以及正在执行的任务内容。而在这一点上，她的供述，并不完全是在说谎。再加上，她也接受过组织，针对他们被捕后，经受审讯时的应对训练。这样，就很轻松的骗过了测谎仪。

    最后一个问题就是，在前一天晚上，和她见面的那个男人是谁？两人见面的目的是什么？对于这个问题，蜜拉贝儿，完全是据实供述的。她并不担心特情处，会追查到凌南杰。因为，当天晚上，凌南杰化了妆。而且，两人共进晚餐后，是蜜拉贝儿结的账。

    她只需要如实交代，是组织委派师兄，带给她用于这次投毒的生物毒剂。并向她传达，这次任务的重要性。至于，凌南杰现在在哪？蜜拉贝儿说：“我只知道，他是从高孔市来找我的。”

    由此，这一晚上。特情处结合蜜拉贝儿的所有供词，又调查了这几年来，她所有的经历和行动轨迹。最后得出的结论是：她的供词是完全真实的，没有任何隐瞒。当然，马默已经派出了，特情处行动组的探员。又申请了政府军的协助，对蜜拉贝儿所供出的，所有与她有联系的，迪利莎组织的据点和成员，展开了突袭和抓捕行动。

    不过，马默很清楚，奥西多和安托万逃脱后。肯定会，提前撤掉这些据点和人员。他们此时采取行动，已经晚了。他只是抱着，捡漏的想法。估计，不会有太大收获。而对于蜜拉贝儿，最后的处理决定，马默却不敢擅自做主。因为，这个女孩儿，跟太史言有关联。

    如果，俘获的是迪利莎组织，其他的成员。类似于蜜拉贝儿这种，非核心成员。那她的生死，也就是马默的一句话而已。但，凡涉及到太史言的人和事。他都不敢，轻易做决定。

    因此，他马上把今晚所有的事情，向大议会做了汇报。并向大议会转达了，关于太史言想对蜜拉贝儿，从宽处理的请求。很快，大议会就发来了两条指令：

    一、关于，前迪利莎组织成员，蜜拉贝儿.索尔德的处理决定，要充分尊重99号的意见，

    二、明确告知99号，西元洲联邦政府司法部决定：即日起，向身份编号为（xxxxxx）的源种居民莫鲁，取消除政治权利外的，所有与源种居民，相关的法律限制。并以法律文书形势，下发给99号。”

    马默登时松了一口气。由此，马默把在外面等候的太史言叫来，那是满口的赞誉，和真心的喜爱。

    今晚，他们在那处基地的废墟中，发现的十具骸骨。据太史言说，那应该是，十架很厉害的战斗机器人。而且，地底下还埋着两架。当时，马默还真没当回事儿。

    他以为，以这个源种的实力。摧毁这种机器人，那还不是易如反掌。同时，他见太史言，赤膊着上身，一身血污。他以为太史言的伤，是跟迪利莎组织，那两位首领交手时受的。可最终，还是让他们跑了。不过，这也可以理解，毕竟，那可是两位，老牌的三级星将。太史言拿不住他们，也并不奇怪。

    其实，马默对太史言的实力，究竟到了什么程度，也没有具体的概念。可当技术组的物证专家，向他说明，这十具骸骨，可非同小可。他们用手持式，同位素光谱扫描仪检测后，初步判断，这些所谓的作战机器人。都是用高级武者的骨架，制作成的傀儡生物机器人。而从这些骨骼的强度上，初步分析。这些遗骸，生前应该是，三级星将级别的超级强者。马默一听，当时就被惊得，汗毛倒立，遍体生寒。

    十二架用三级星将的骨骼，制作的傀儡生物机器人。那就如同，十二位混不畏死的，三级星将啊！虽然，他们只能依靠，体内的源力晶石为动力，发动近战攻击。可，十二位三级星将的近战突袭。那绝对是，超级大规模杀伤性武器。就算是出动联邦政府军，那也只是，用武者军人的生命拖时间，等待几位议长前来救援。那可是要用，多少军人的命去填啊？ 

    难怪迪利莎组织，这么多年，只是小打小闹。即便在几年前，被政府军驱逐出墨本洲的时候。他们也没有进行，过多的抵抗。马默想到，此前该组织的两次行动，再结合今天的发现。不由得细思极恐，越想越是后怕。原来，他们一直在密谋着，更大更险恶的计划。

    “如果不是小莫，那西元洲联邦，将会遭受一次，战争灾难性质的恐怖袭击。难怪让那两个家伙跑了，这种情况，就算让某几位副议长亲自出手，再带上那组人……。也未必抓住他们两个。况且，就算要制服，这十二架傀儡机器人。那种强大的阵容，也必然要经历一番，长时间的苦战。除非，再带着大议长，特殊的源力武器来。

    可是，对于傀儡机器人，大议长那些，特殊属性的源力武器，能不能起作用，还是个未知数。看来，迪利莎家族，制造出这些傀儡生物机器人，是将来准备应对，大议长的特殊属性源力的！除非，大议长亲自……!”

    马默是越想越心悸，在暗中庆幸的同时，也极度震惊：“这小莫的实力，也太恐怖了。竟用这么短的时间，就砍翻了十二架，三级星将级别的傀儡生物机器人。他到底强到了什么地步？

    难怪各位议长，对我三令五申。要求我们在处理，所有与小莫相关的事物时，一定要慎之又慎！千万不要引发，他的逆反心理。否则，后果将不堪设想。

    还好，小莫现在的表现，带给我们，太多太大的惊喜了。而且，给他设定的这个人物性格，又是那么耿直忠厚。大议会的各位议长，真是深谋远虑，圣明烛照啊！”

    由此，马默对太史言的这次行动，进行了一番，由衷的赞扬后。就把大议会的决定，如实的转达给了太史言。太史言一听，也暗暗的松了口气。随后，马默吩咐下属，先给太史言，准备相关的法律文书。准备好了，他要代表西元洲联邦政府，在文书上签字。再交给太史言，这就算正式生效了。

    这一期间，他询问太史言。打算如何安排蜜拉贝儿？太史言说：能不能给她一个，合法的身份，让她自谋生路。自己负责监控，和保护她一段时间。马默一听，这个简单，一点都不过分。随后，便安排人去处理。

    马默还调侃了一下太史言，说了句：“行啊小莫，你魅力够大的！迪利莎组织，派了这么漂亮的女孩子，来暗算刺杀你。没想到，三天时间，就被你策反了。不过，你正牌儿的女朋友，可要吃醋喽！哈哈！

    没关系的，人不风流枉少年吗！你这么年轻，就是武者中的魁首。人又这么厚道，惹女孩子喜欢，再正常不过了。只是，这些感情上的事儿，你自己一定要把握好。

    毕竟，生活上出了问题，也会影响到工作的。你应该能体会得到，大议会对你的器重。你的未来，可是前途无量。我呢！只是从朋友的立场，多说了一句。言尽于此，小莫啊！你可别怪我啰嗦！”

    太史言急忙装出，腼腆的感动，一脸窘迫的向马默做保证，一定处理好私事。等工作人员，把所有法律文书都整理好了，交到了马默手中。马默通知，负责看管蜜拉贝儿的探员，把她带到了办公室。并向她宣读了，大议会特情处，及西元洲联邦司法部，对她的处理决定。

    并把需要她签署的法律文书，都交给她。让她确认无误后，就签字生效。从此，她就是个自由的公民了。不过，她的身份，西元洲联邦政府，只承认‘卡蜜拉.库克’这个名字。蜜拉贝儿心，中暗暗激动。但，却不知是喜是忧。她对马默表示了感谢后，便在文件上签了字。

    马默把太史言带到，他办公室的里间屋。也把关于太史言的法律文书，交给了他，并嘱咐他收好。随后，两人出来后，马默说：昨晚的事件，他还有很多后续工作要处理，估计这两天，他又没得睡了。

    太史言当然明白，便提出告辞。马默倒是又提了一句：“小莫，你昨晚和敌人激战，又受了伤。要不我让下面的人，知会一下司法部。让他们随便安排个人，跟东冕市地方警局打个招呼。让他们给你，安排几天休假吧？”

    太史言连忙说：千万不要，他的伤全好了，身体一点问题都没有。今天他就要去上班，不想搞特殊化。马默看着太史言，那是由衷的欣慰。这样，双方告辞。马默让下属用飞艇，把两人送回了东冕市。

    当两人乘坐的飞艇，起飞之后。在这座，如墨蓝色金子塔般建筑中，地下15层的一间密室里。一部量子计算机的，全息影像屏幕上，一个百分比的数字，从90.6%跳到了92.7%。

    太史言带着蜜拉贝儿，从阳台上进入公寓后。先把自己的通讯号码给了她，然后，对平静的她说：“我一会儿洗漱一下，就去上班了。你自己在家做着吃也行，出去随便找个地方吃点也行。

    估计，短时间内，你不会有什么危险。特情处和政府军，近期肯定会展开，大范围的防范性搜捕。我这里，有特情处，24小时的安全性监控。你原来的组织，不会傻到，这个时候还出来搞事。

    至于你今后的安排，等我下班回来，咱们再商量。我刚才在飞艇上，上网搜了一下。发现，隔壁的公寓要出租。正好，我白天巡逻的时候，跟房主联系一下，把隔壁租下来一段时间。以后，你暂时就先住隔壁。

    我提醒你一句，这一段时间，就算你心里再急切。也不要急于联系，你的男朋友。道理，你应该都清楚。不用我跟你多说。以后，我还是叫你‘卡蜜拉’。你原来的名字，我没记住，也不想记住！

    不管你愿不愿意，有种命运，是你反抗不的。而世界上，也不止你一个人，要面对这种无奈。等将来，有朝一日，你能和你的男朋友重聚。也许，他会再称呼，你本来的名字。好了，你自己也去洗漱一下吧！”

    太史言说完，就转身回了卧室。蜜拉贝儿，看着他的背影。回想着刚才，他在对自己，说最后一句话时，他漆黑的眼眸深处，闪过一丝复杂的情绪。她能感受到，其中有苦涩和悲凉。让她的心，莫名的为之一颤。

    她明白，自己只是在名义上，恢复了自由之身。可实际上，她只是从一座火坑中，跳进了一间牢笼。而拿着这间牢笼钥匙的人，就是这位莫鲁高级探员。

    不过，她听太史言说，要帮自己租下隔壁的房间。不由得，稍微放松了一些，紧绷的神经。这说明，这位莫鲁高级探员。虽然，不再把自己当朋友了。但他对自己，仍然没有其他的企图。不过，这却让她更加疑惑了。既然如此，他为什么要救自己，又为什么要帮自己？难道，只是出于善良？

