    “走！”郝剑第一个动了，身后一大群唯他马首是瞻的亲传弟子快速地跟了上去，到达石门前，运力一推，整个石门在轰隆隆声响中开启，里面无尽的血色之光透了出来。

    “走，我们也进去！”见郝剑带着日月学院的亲传弟子全部进入祖神墓中，赖月惊也忍不住了，快速地飞向祖神墓。

    接下便是其他势力的人，全都接二连三不断地飞向祖神墓，很快的几乎全都消失在祖神墓石门之中。

    最后只剩下叶辰、寒清雪、血轻舞以及悲无泪四人。

    “我该进去了。”悲无泪淡淡的说道，话落她迈步而行，几个闪身就消失在石门之中。

    血轻舞看着远处石门大开的祖神墓，而后又将目光落在叶辰的脸上，道：“留着性命，等我来取！”

    话落，她也飞向祖神墓，很快地消失在叶辰与寒清雪的视线中。

    叶辰与寒清雪在原地站了很久，两人的目光都落在远处巨大的祖神墓上，心中始终觉得有些不对劲。

    良久，叶辰打破了沉寂，道：“清雪师姐，我们要进去么？”

    寒清雪眼中闪过一抹凝重之色，道：“祖神、圣皇、魔皇、君王、仙王，他们都是各大天地中最绝顶的存在，从某种意义上来说，他们的道也能代表天地乾坤，死后无论葬在哪一处，必会乾坤相应，内蕴天与地，阴与阳。”

    “师姐，你是想说”叶辰有些不肯定寒清雪到底想说什么。

    “我是想说，这应该是地狱祖神的坟墓无疑，但是不知是天墓还是地墓，天墓代表乾阳，地墓代表坤阴；若是地墓，其中必有无凶险，坤阴之气浓厚，会滋生大量阴物，且地狱祖神的尸身也不会埋葬在地墓之中，有没有宝物也是未知之数！”

    “既然如此，师姐你是怎么打算的，是进还是不进？”叶辰说道，征求寒清雪的意见，若是她不想进，那么叶辰会陪她离开这里，若是她要进入，叶辰也会陪她一起进去。

    “进！”寒清雪微微犹豫了一下，斩钉截铁的吐出一个字来，而后道：“是天墓还是地墓我们无法肯定，所以再大的危险也要去闯一闯，只有不断地克服危险，战胜危险才能尽快变得强大；况且他们已经进入了，我们不能被那些人越拉越远。”

    “那就进吧。”

    叶辰说道，话落他一把拉起寒清雪，直接飞向祖神墓的墓门。

    纤手被握，寒清雪微微一挣，但是没有挣脱，也就没有再挣扎，只是冷冷的看了叶辰一眼。

    叶辰并未有其他的想法，刚才只是一种很自然的行为，这种自然就像是饿了要吃饭，走路要抬腿，根本未曾多想。

    等他发现寒清雪的手被自己抓着时才反应过来，不着痕迹地松开，道：“师姐，我们进去吧。”

    他们来到了墓门前，里面一道道血光透射出来，带着一股子惨烈与说不出的诡异，站在墓门之外根本就看不清墓门之后的景象。

    当他们踏入墓门之内后，眼前的景物快速变换，只是一眨眼的时间，叶辰与寒清雪就发现自己身处一片大院之中。

    墓中另有天地，是一个小世界，此时他们身处一片偌大的院落中，各种建筑都不是这个时代的样式，显得非常的古老，一股浓烈的血腥味传来，使得叶辰与寒清雪的心神瞬间紧绷。

    前方横着一条长长的走廊，走廊两边的木柱上到处都染满了血迹，那些血迹全都是乌黑色，不知留下多少的岁月了。

    透过走廊，叶辰与寒清雪看到了一汪巨大的池子，那池子中的水血红一片，确切地说那不是水，而是血液，一大池子的血液。

    在那血池之中到处都开满了血色的莲花，血莲绽放，红的妖异。

    血池中央有着一个古老的小亭子，由四根石柱支撑着，在那小亭子中一具风干的尸体悬挂在亭子内，一根黑色的绳子勒着他的脖子将其悬吊了起来。

    这一幕幕诡异得有些渗人，叶辰看了寒清雪一眼，见她神色如常，并没有半分恐惧之色才放下心来。

    “师姐，你说地狱祖神的墓中怎么会有这样的一片世界，这是不是太诡异了？”叶辰有些惊疑，这一切绝非自主形成，而是被人一手布置的，十万年前地狱祖神根本没有想到过自己会死，且他死时正值一生中鼎盛时期，断不可能为自己建造坟墓。

    想来想去，只有一个可能，那就是地狱祖神死后，祖神气息不散，因此而滋生出许多的魔神来，而坟墓就是那些魔神为他而建造的！

    “并无祖神的威压与气息，看来这个墓不是地狱祖神生前为自己所准备好的，而是他死后别人为他建造的！”寒清雪的脸色变得无比的凝重，她看了叶辰一眼，眸子深处浮现一抹担忧之色。

    寒清雪望向四方，发现这里像是一处封闭的空间，进来了，就难以出去，此时想要退出去也几乎不可能。

    “师姐，这里好像没有其他人的痕迹，看来各大势力的弟子们与我没有进到同一个地方。”

    叶辰环眼四望，地面上灰尘堆积，草木上都沉淀着厚厚的尘灰，此处显然已经尘封无尽岁月未曾有人踏入，反之若是有人到过这里必会留下痕迹。

    “走，我们进去看看，找寻通往下一处的通道。”寒清雪低声道，话落她走在叶辰的前面，一步一步的向着走廊之后的内院靠近。

    穿过走廊，里面阴气森森，有着一股森然的气息，而他们身后的走廊也开始动了起来，在缓缓地变化，一点一点地扭曲。

    “那尸体！”叶辰突然发出惊声，指着血池中央亭子内悬挂的干尸，道：“师姐，你看那尸体，不像是地狱修者，应该是人类修者！”

    一阵阴风吹过，亭子中的悬挂的干尸轻轻的摇动起来，叶辰与寒清雪的目光落在干尸身上，他们看到干尸那被风干的，黑色带皱的面目诡异地动了一下。

    一瞬间，叶辰与寒清雪心中猛地一跳，阵阵阴风吹在身上，像是钻进了骨头缝里，让人里外皆寒。

    “嘎吱！”、“嘎吱！”、“嘎吱！”

    不缓不急的声音，轻轻的在阴风中飘荡，却如同重锤敲在人的心间，太过渗人了。

    在这寂静阴森的内院中，阴风阵阵，那悬挂的干尸轻轻摇晃着，发出嘎吱声，那干瘪的脸部皱了起来，像是在对着叶辰与寒清雪微笑。

    “我们刚进来就遇到阴物了，看来这墓极有可能是地墓！”叶辰的声音充满了凝重，只是他们已经进来了，没有出去的路，唯有一直走下去，慢慢地想办法离开地墓。

    天空开始变得灰暗，那亭子中不时地发出嘎吱声；那具干尸在对叶辰与寒清雪微笑，露出一口几近脱落的黑色牙齿，一缕缕的阴气自口中溢了出来。

    “欢迎你们加入。”

    一道阴冷的声音在内院中回响，那具干尸的嘴在上下开合，声音像是由他的口中发出。

    一瞬间，叶辰体内的血气轰隆隆直轰鸣，如同江河澎湃，大海怒啸，他浑身上下金光透射，一头黑发无风自扬，无敌霸气尽显，冰冷的注视亭子中的干尸。

    “师弟，我们有麻烦了！”寒清雪低声说道，她的脸色无比的凝重，眼中闪烁仙灵之光，浑身上下被莹白的仙光所笼罩，看起来如同雾中仙子，红尘斩仙剑唰地出现在手中。

    “师姐走，寻找出口！”叶辰也感觉到了莫名的危险，像是被一只厉鬼顶上了一般。

    “吱呀！”

    就在他们准备快速离开之时，无数的门窗开启声在内院中响起，血池对面与左右两边的房屋门窗接连开启，叶辰与寒清雪猛地望去，顿时之间浓烈的阴气铺天盖地，将整个内院都笼罩。

    “吼！”

    在那滔天的阴气中，一具具干瘪的尸体自房屋的门窗内冲了出来，一个个都干瘪得只剩下骨骼与皮，但是却有一种恐怖的阴气波动，咆哮着，厉吼着，冲了过来。

    叶辰大惊，如此多的干尸，且个个实力都不弱，他快速地看了寒清雪一眼，道：“师姐，你去斩掉亭子中的那具干尸，其他的交给我。”

    “小心点。”寒清雪点头，完了叮嘱叶辰。

    “吼吼！”

    一具具的干尸，不断地自门窗中冲出，甚至走廊外面也有一具具干尸出现，每一个都是阴气滔滔，干瘪的手上指甲漆黑尖长，闪烁渗人的幽光，形成一个包围圈，向着叶辰与寒清雪冲了过来。

    无尽的阴气笼罩天与地，将叶辰与寒清雪淹没在其中。

    “师姐，动手！”

    叶辰一声大喝，整个人如同蛮兽一般，爆发出一股极度的狂野，猛地一跃，腾空而起，浑身金色血气滔天，嗡地一震，一圈金色的血气波纹冲击四面八方。

    “轰轰轰！”

    一圈金色血气波纹冲击出去，瞬间击中四周冲上来的干尸，轰轰声响中，那些干尸只是退了几步，铜皮铁骨，根本就没有丝毫损伤，厉吼一声更加疯狂地冲了过来。

