    贝拉王都机场。

    司机开着车，将李长青，胡雄，白川三人送到了机场入口处，随后开车离去。

    拿着行礼，李长青忍不住看向贝拉王都的方向，缓缓说道：“不知道下次回来会是什么模样。”

    最起码按照李长青的计划，短时间内，他应该不会回来。

    十字教会大主教的位置，这是一个无限接近权力中心的地方，没有像乔纳森大主教那样充足的实力，在这个地方太危险了。

    李长青可不会天真到认为老老实实待在教堂内就会安然无恙。

    “回去了你打算怎么做？”白川站在一旁问道。

    李长青缓缓说道：“先融合乔纳森大主教的实力吧。”

    李长青也暗自估算了一下如今的实力，他现在还未彻底达到解仙境的实力。

    还是差了一点点，不过只要给他充裕的时间，他便能以很快的速度成为这个世界的顶级强者。

    “走吧。”

    李长青三人，正准备走进机场。

    此时，他们不远处停下一辆黑色的豪华轿车，车门拉开后。

    两个人从车上走出。

    其中一位，正是安南爵士。

    而另一位，则是一位三十岁出头，举止优雅的贵族。

    这位贵族穿着淡淡的红色长袍，背着手。

    这时，安南爵士却一眼便看到正要进入机场的李长青三人。

    “李长青。”

    安南爵士急忙对一旁的人说道：“克莱恩公爵大人，那就是我给你提到过，知道德尔斯孤儿院许多事情的那个人！”

    克莱恩公爵微微眯起双眼，说道：“拦下他们，让他们跟我们走。”

    李长青，白川和胡雄正准备进入机场，忽然，身后传来急促的脚步声。

    “等等。”

    安南爵士很快的拦在了李长青三人面前。

    安南爵士。

    李长青一愣，确实没有想到竟然会在这里遇到他。

    “李长青，上次你运气好，有十字教会的人带你脱身。”安南爵士眯起双眼，目光带着几分凌厉，杀了他的手下，最后还从自己手里逃走。

    李长青微微皱眉，暗道，怎么遇到这个麻烦货了。

    正在他思考着是否对安南爵士直接动手的时候，这时，不远处的克莱恩慢慢走了过来。

    克莱恩身上，流露着一股浓郁强烈的血腥味，伴随在他身上的，还有一股强大的压迫感。

    危险！

    极度危险。

    李长青心里微微一怔，能感受到眼前这人的身上，有着一股莫名的压迫感。

    这种压迫感太强烈了。

    强烈到令李长青近乎有些喘不过气来。

    要知道，如今虽然李长青的实力还未彻底成为陆地神仙级别，但如今实力也已经不俗。

    外加上他这近乎变态的身体素质。

    恐怕就算是遇到解仙级别的高手，也能有一战之力。

    李长青深深的皱着眉毛，死死的盯着面前的人。

    白川看到克莱恩后，瞳孔微微一缩，低下头，不让对方察觉到自己的容貌。

    “你就是那位知道不少有关德尔斯孤儿院的人吧。”克莱恩脸上带着浓浓的笑容，伸出手笑道：“我有不少问题想要请教你，如果有空的话，请随我来。”

    “不好意思，我们赶飞机。”

    李长青指着身后的机场。

    “嗯。”克莱恩微微点头，随后问：“是准备去哪？”

    李长青微微皱眉，并未说话。

    克莱恩笑了笑，说：“安南爵士，你知道他的名字吧？去将他们的行程查出来。”

    “是。”安南爵士微微点头。

    这时，李长青说道：“去朱雀联邦，南临市。”

    “朱雀联邦？”安南爵士听后，微微点头，随后露出笑容：“恰好，我也要去朱雀联邦，安南爵士，去将他们乘坐的飞机高价包下来。”

    “已经买票的顾客，让机场三倍票价给他们退票。”

    胡雄低声嘀咕：“你说退就退，机场是你家开的？”

    安南爵士在一旁，开口道：“帝国航空公司，有克莱恩公爵不少股份。”

    ……

    整个飞机的乘客，被通知飞机出现故障，暂时无法起飞，并且三倍票价，退了钱。

    大多数顾客，因为全额退了三倍票价，对于这件事倒并没有什么怨言。

    整个飞机上，很是安静，头等舱内，克莱恩公爵坐在自己宽敞的位置上，让空乘人员递了一杯咖啡。

    而李长青，胡雄和白川三人，则坐在头等舱比较靠后的位置。

    “这人是谁啊，这么拽。”胡雄低声说道：“说包飞机就包飞机？”

    一旁的白川目光一沉，低声说道：“克莱恩，三妖四魔中的血魔，吸血鬼，妖魔之中的顶级强者，也是整个拉梅拉帝国的血族首领。”

    “他就是三妖四魔之中的一位？”

    李长青没想到竟然会有这么凑巧，竟然会遇上了他。

    难道他看出了自己十字教会大主教的身份？

    此时和自己同行，是为了要威胁自己？

    安南爵士在克莱恩身旁，恭敬至极。

    这时，克莱恩慢慢起身，端着一杯咖啡，来到李长青三人旁边的椅子上随意坐下。

    此时，外面的飞机也慢慢起飞。

    “听安南爵士说，你叫李长青。”克莱恩见他们三人目光中带着警惕之色，他笑着说道：“我只是想要询问一下有关德尔斯孤儿院的事情，宇智波鼬，龟仙人，和路飞他们的事情。”

    李长青嘴角一抽，造孽啊，那破故事，怎么编下去啊。

    他只能是挤出几分笑容，心中暗道，总归没有发现自己大主教的身份，算是好事了。

    李长青说道：“克莱恩公爵想要问什么呢？我这人喜欢信息互换，不只是喜欢单纯的出卖消息。”

    李长青此刻，最起码脸上倒没有流露出太多的怯意，最起码表面没有。

    “信息互换？”克莱恩一笑，点了点头：“好啊，那请你先说说宇智波鼬，龟仙人，路飞的事情后，我再说说我所知道的事情。”

    随着飞机的轰鸣声，李长青烧尽了脑汁，开始继续编起几人的故事。

    “上次说到，宇智波鼬，路飞他们找到黑暗种子，然后便开始寻找天使……”

