    太易真人闲陪了一回，便自告辞，问宫宫公主借了一处静室，去闭关修炼。

    焦飞不好把主人家一个人扔在这里，何况他肉身和元神都在元始天魔印中修炼，也耽搁不了正经的修炼。

    至于第二元神和第三元神，毕竟此类神通亦有个称号，叫做身外化身，最多也只能修炼到化身境界为止，无望进阶法身地步，虽然还有的长进的地步，却也没甚太多。因是之故，太易真人的双法身，才显得弥足珍贵，因为这金仙法身和白莲法身，还能再进一步，双双合道，只要他有机缘，双双纯阳也不是没可能。但是身外化身之术，无论如何也到不了“身外法身”境界，甚或“身外合道”境界，借助外力修炼成的元神，永无再进一步的指望。

    宫宫公主对焦飞来历似是颇感兴趣，不过焦飞自知要干的事情见不得光亮，便支吾了一番，只说是某个不出名星辰上修炼，师门也无几个人，便把此事遮掩过去。

    宫宫公主见焦飞不愿意详谈，便也不追问，只是把自家平生得意的事儿跟焦飞说了些，把个焦飞听得咂舌不下。这位宫宫公主乃是九头妖龙王的独生爱女，生下来就爱护非常，掌中明珠一般爱护，兼之几个哥哥也都把这个妹妹当作珍宝，这才养成了这般性子。

    不过这位宫宫公主性格虽然叫人无话可说，心肠却好，对待焦飞也颇为尊重，并无颐指气使之态。加之往往有许多惊人之言，听得惯了，焦飞反觉得这位宫宫公主异想天开，许多有趣儿，不似惯常所见之人，脑中想来想去，就那么两三个念头，半分僭越也无，好生孤闷。

    宫宫公主亦觉得，焦飞言谈和善，自家的许多古里古怪的念头，到了他这里，并非如平常父兄，还有龙族的许多熟人那般，都斥为离经叛道，反而触类旁通，能提出许多她也不曾想过的有趣儿之处。

    焦飞本来就是飞扬跳脱的性子，只是学道之后，又因为身份尴尬，这才亦步亦趋，磨砺的沉稳起来。更兼度过了道心磨练，丹成那一关后，年纪渐长，性子也趋于圆熟，许多年少时的古怪念头，自家也觉得太过顽皮，平时偶尔一想，便自笑着放过。

    当年他读了不知多少杂书，那时候最爱胡思乱想，若是自己也如书中的人物一般，有了飞天遁地只能，该当如何如何。那时候想到精彩处，恨不得钻入到书里去，替那书中人物演绎一番。但等他真个有了翻天覆地的手段，却再没做过一件，当初所曾想过的事情。

    宫宫公主身上，便有他少年时的影子，焦飞本来还不过是因为宾主交谈，不得不奉陪罢了。但是两人谈到了兴趣浓处，反而平添了许多玩笑话，渐渐有些知交好友的味道来。

    宫宫公主忽然想起一事，对焦飞笑道：“焦飞道友，我们此去求亲，必然是有人反对的，那些龙太子绝不会让我这个女子拔了鳌头。到时候总要动手，若是混战起来，我们可不是对手，总要拿话僵住他们才是。”

    焦飞微微思忖，笑道：“就怕他们不讲道理，不如宫宫公主变化了你哪位哥哥的容貌，到了胜出时，才表露身份。”

    宫宫公主摇了摇头说道：“这个法子我也想过，但却是不成的。我几位个个都有炼就神魔不死之躯的本事，我修为上差了一筹，便是怎么变化容貌，都蒙混不来的。”

    焦飞扫一眼这座万妖殿，说道：“这还不好说？这座万妖殿便能倍增修为，虽然宫宫公主只得炼气级数，但有了这件万妖殿，提升到不死之境，岂不是反掌之易？这么简单的问题，怎会难道宫宫公主，难道还有什么关隘，我不曾知？”

    宫宫公主耸了耸肩，有些男儿般的潇洒，说道：“焦飞道友有所不知，这件法宝若是在我父亲大人手里，跟他本来肉身合一，便能更增一层法力，乃是我们九头妖龙一族镇压妖龙部万妖部族的法宝。但是我却没法动用这件本事，毕竟它是我父亲的法宝，我能够做的已经是极限了。”

    焦飞呵呵一笑道：“这却不妨。我精通一种阵法，想要把万妖殿的法力尽数转于宫宫公主身上自是不能，但是把其中一条的法力，临时附着在宫宫公主身上却并不难。虽然经过这一层转嫁，便是这一条妖龙的法力，也不能全数发挥，只能最低层次的不死之躯法力，却也尽够瞒过他们了罢？”

    宫宫公主听得眉头耸动，颇有些眉飞色舞的模样，俏脸上表情极是丰富，欢喜笑道：“本来我还愁这件事，焦飞道兄有如此法力，快些施展来，让我看看能否成功。”

    焦飞精通太玄三十六阵图，不过他所说的这种阵法，却并非太玄三十六阵图中的任何一种，而是天魔战袍的根基阵法。天魔战袍怎么也是魔门北宗镇派之宝，亦是少有的几种，专门提升法力境界的宝贝，比如无形剑，太虚法袍这样的法宝，虽然威力无穷，却不能让主人的法力，稍微提升半点。

    焦飞如是想要重新祭炼一件天魔战袍出来，那是绝无可能的一件事，但是利用一件幻神级数的法宝，转化起本身威力，供给宫宫公主使用，倒也并不是太难。何况这件万妖殿性质和天魔战袍一般，都是提升主人法力境界之宝，只是这件法宝的主人不是宫宫公主，所以她没法动用此种功能罢了。

    得了宫宫公主的允许，焦飞便着手在万妖殿中布下阵法，他布阵的手段倒也简单，有现成的金刚王咒，配合玄天多宝诀，幻化出来无数布阵的法器，承接万妖殿的澎湃法力，再经过层层转化，变化为宫宫公主可以承受的层次，并且把法力的输送，锁定在这位妖龙部公主体内。

    这些话说来复杂，但是焦飞布阵的时候，只是把手一扬，金光一闪，宫宫公主便立时觉得体内法力冲破瓶颈，提升到了自己梦寐难求的境界。看起来在容易也不过，不由得惊喜叫道：“焦飞道兄的法力，果然渊深莫测，待我出去试演手段。”

    宫宫公主有如此兴致，焦飞自然跟随在后，看着这位公主运转法力，一声娇叱，万妖殿猛然增速，九头妖龙虽然只剩下八头，但是全力催动起来，威力仍然是惊天动地，毕竟每一头妖龙都有元神合道级数的法力，虽然比不得鬼祖徐完那等人物，却也是恐怖的存在了。

    焦飞此时也已经从宫宫公主处得知，星辰部举办的求亲大会，便在星辰部所占据的百余座星辰中的一座，名曰紫铃星的地方。这座星辰原本在星辰部所统领的百余座星辰中，属于较为荒凉的一座，至今还未有星辰之主。显然星辰部的诸位龙王，也是担心求亲大会上万一争斗起来，免不了要破坏星辰，这么一座荒凉的星辰，就算被与会的各路龙太子都打碎了也不可惜。

    当万妖殿几近全力增速，庞大的身躯，便如一座流星般，绽放出耀眼的光芒，这种光芒挟带无穷威势，一路飞遁，让偶然路过的龙族大军，看到之后，便即远远避开。万妖殿这等法宝，在八部天龙中也没有几件，自是无人不知其来路。他们也不可能知道，此时操纵了这件法宝的是一位精灵古怪的公主，还以为是九头妖龙王亲自出行，甚或哪一位被宠爱的太子参与了此事。

    要知道，九头妖龙王乃是妖龙部之主，位阶可比多摩太子的父亲，只是五诸侯星主高的多了。八部天龙的各部之主，都是龙族中举足轻重的人物，轻咳一声，半部龙宫都要晃荡。

    宫宫公主得了焦飞之助，法力大增，把万妖殿驱使的一路疾驰，比原来预定的还要早上数十日，就远远的见到了数百万里之外的紫铃星。

    这座星辰本体纯白，但是通体有九重紫色的天罡大气笼罩，这一种天罡大气，乃是三十六种天罡气中，最为稀罕的紫府天罡气。焦飞手上有千余头云兽，但是其中却一头紫府天罡气也没有，便可见这一路紫府天罡气的珍贵。周天星辰中，只有一种罡气的星辰，也颇罕见，尤其这紫铃星的紫府天罡气极为纯粹，若是修炼这种罡气的道诀，到紫铃星修炼，必然有超出平常十倍的功效。

    九重紫府天罡气笼罩，加上本体纯白的星辰，让这座星辰看起来像是一个姿色的铃铛。

    这个时候，已经有了百余位龙太子到了紫铃星，但是这些龙太子各自都带了麾下大军，雅不欲去紫铃星上拘留，故而都在这座星辰周围，布下阵势，各自有无数豪光宝气冲霄，这个时候不显露自身本事，以求博得在这一次求亲大会中名头远扬，还要到什么时候展露身家？

    焦飞看了这百余位龙太子的豪奢，心底里摇了摇头，真是无话可言。

    ps：第一更，求月票，擦汗，耳根大大威武……拼死继续求月票，让我幸福的去流着泪赶稿吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

