    “攻击之爪。”

    “唰！”

    罗修一爪削断了一块迷宫草坪。

    但草坪还没掉落下来，缺口处就赫然恢复如初了。

    一切发生的都太快。

    哪怕是罗修都来不及阻止。

    “无法破坏，鉴定完毕。”

    罗修只好收回了攻击之爪，继续漫无目的的走着。

    又过了一会儿。

    突然，他注意到了一处奇异的地方。

    前面明明什么都没有，但给人的感觉却像是水在流动一样。

    罗修好奇的靠近了一些。

    ［宿主进吧，这应该是传送阵一类的玩意儿。］

    “嗯。”

    罗修也没有再犹豫，动身走进了传送阵之中。

    下一秒，罗修出现在了一片不大的房间里。

    看着琳琅满目的商品，罗修脑海中浮现出了一个词“商店”。

    “欢迎来到刹勠商店，无论是冷兵器还是热武器我们这里都有，只要你肯付出代价，你就能成为迷宫里最靓的仔，成为一个真正的砂仁机器！”

    一个声音突然从柜台后传来。

    接着，一道人影缓缓从柜台下面站了起来。

    “可算是找到了。”

    一副手套被拍在了柜台上。

    此人是一个三十来岁的男子，留着一圈儿小胡子，看起来有点颓废。

    罗修也好像从他的身上看到了自己的影子。

    好吧，这也是一条咸鱼。

    罗修估计此人应该就是店主了。

    “这位客人，有什么需要的吗？我们刹勠小店里什么都有。”

    “我要这座迷宫的地图你有吗？”

    罗修当机立断的问道。

    一听这话，刹勠小店的店主先是愣了一下，但很快就恢复了淡定：“有，但是很贵，需要100人份的理智晶体。”

    “理智晶体是什么玩意儿？”

    “这个属于机密，你要是想知道，我可以收费告诉你，这条消息值5份理智晶体。”

    “???，我TM哪来的那什么破晶体啊？”

    罗修看着店主的咸鱼表情都想动手打人了。

    “没事，可以欠着，给利息就好，一天50%……”

    罗修都快无语了。

    这货是变着法的想让他把自己给卖了啊。

    罗修干脆抛出了一枚系统金币：“要理智晶体没有，用这个代替行吗？”

    “嗯？”

    店主接过还在空中的金币，仔细的端详了起来。

    这金币似乎……

    “卧槽！”

    店主看清后不由惊了。

    “〣(oΔo)〣！这种金币你是从哪弄来的？”

    店主死死的攥着这枚系统金币，激动之情溢于言表。

    “看来是能用了。”

    罗修也不着急解释，而是静静的站着。

    店主反倒先按捺不住了，主动开口道：“你想了解理智结晶对吧？我告诉你！那是迷宫里的扮演者死后会掉落的一种晶体，一个人≈一人份，精神力越强的人能掉落的理智晶体就越多……”

    一分钟不到，刹勠小店的店主就以极快的语速为罗修介绍完了理智晶体。

    “不错，谢谢你的介绍。”

    罗修说完就转身欲走。

    见此一幕，店主当然不肯了，极力挽留起了罗修。

    只见他焦急的爬过柜台，然后屁颠的抢先罗修一步挡住了门口。

    “你这是想做什么？”

    罗修露出了“和善”笑容。

    打劫？

    那感情好啊！

    要是规则里店主可以打劫，那他岂不也就能干掉店主，然后白嫖一整店的物资？

    可惜，罗修想多了。

    这个店主就只是单纯的贪财而已。

    “这位客人，您还请落座，别急着走，现在游戏还没开始，您去了也没意义，还是在这里多待一会吧，我也陪您唠唠嗑。”

    店主小心翼翼的招呼着罗修坐下。

    随后，他又从一旁的货架上取下了一瓶金光闪闪的玻璃瓶液体。

    “这是我们店最好喝的饮料，他里面有一千人份的喜悦，喝了它保证客人你飘飘欲仙，而且没有任何的副作用！”

    “真的？”

    罗修也好奇的鉴定了一下。

    ——

    ［消耗品：千人份喜悦饮料］

    ［效果：让人体验到极致的喜悦］

    ［提醒：无副作用，可以放心饮用］

    ……

    “那感情好啊。”

    罗修当即打开瓶子整了一口。

    顷刻间，他体验到了别样的感觉。

    劳累后得以休息的舒适感……

    吃了大餐后的满足感……

    男钕阴阳运动后的筷感……

    总之，罗修的确体验到了极致的喜悦。

    “客人，还满意吗？”

    店主在一旁露出了狡黠的眼神。

    喜悦饮料的确没问题。

    但在这种极致的喜悦下，没有人还能保持冷静。

    这个人绝对会放下警惕！

    “不错，感觉还行。”

    罗修随手将喜悦饮料存入了私人空间，然后从椅子上站起伸了伸懒腰。

    “什么！Σ(°△°|||)︴”

    店主懵逼了。

    这么快就……恢复正常了？

    难道他不该沉浸在喜悦当中，然后对自己的话有问必答吗？

    “看在你如此诚心的份上，我就不抢你的店了，说说这枚金币的价值吧。”

    罗修把玩起了第二枚系统金币。

    店主的眼神顿时随着金币的抛弃掉落而移动了起来。

    这个人果然还有“神之货币”！

    “这枚金币的价值……哦！这是神的货币！它是无价的！”

    作为一名忠诚的信徒，店主很想这么说。

    但他最后还是忍住了这种激情。

    神之货币的确价值不菲，但也没到无价的地步。

    真这么说了，他还用不用做生意了？

    “咳咳咳。”

    “这是我们这里比较高端的一种货币，价值很高，大约一枚相当于100人份的理智结晶吧。”

    店主给出了一个比较合理的价格。

    “系统，这家伙的话靠谱吗？”

    ［不知道，但这些物品价值的确不低，管他有什么阴谋，反正我们又不亏。］

    “呵，说得好，不愧是你啊系统。”

    ［┐(′-｀)┌，宿主，彼此彼此。］

    罗修也懒得跟店主扯皮。

    他可是有着一万七系统金币的大户，把这家店买下来都绰绰有余了。

    所以他根本没必要省着那点金币。

    不然岂不是显得他很抠门？

    罗修当然不会允许那样的情况发生。

    毕竟他可是一个有节操的人啊！

    买东西就得花钱。

    “啪！”

    罗修直接召出了一大把系统金币拍在了柜台上。

    清脆的金属敲击声听的店主心脏“砰砰”的跟着跳。

    “这么多！居然有这么多！呵呵呵呵呵……”

    店主笑得十分狰狞，但还保持着基本的理智。

    “大爷！从今天开始您就是小店的贵客了，您要什么我就给您找什么？”

    ……

