    虽然刘芊芊一直都很好奇，到底是谁想要杀了自己，但是却也从未在这件事情浪费过多的精力。

    既然两位嬷嬷不愿意配合，那么刘芊芊也不能再做过多的举动，反而会打草惊蛇。

    正当刘芊芊想要前去啊风树林的时候，看见了自己的两位哥哥与嫂嫂。

    “我们听说你遇刺的消息，于是立刻就过来了。”岳峥嵘说道。

    原来是岳峥嵘和岳翰岁早就已经听说关于刘芊芊遇刺的消息，于是第二天便带着自己的妻子前来相国寺。

    刘芊芊也是格外的惊喜。

    如果要是真的有了两位哥哥和嫂嫂的帮忙，说不定这以后就能够抓住想要杀自己的人到底是谁。

    “没有想到二位夫人也一起前来了。”

    因为现在刘芊芊的身份都是属于隐匿状态的，所有人都知道刘芊芊的身份，但是却不能在大庭广众之下说出来。

    就当钮枯禄青雅和钮枯禄清歌想要与刘芊芊叙旧的时候，两位嬷嬷直接站出来，一脸的横肉阻止他们二人靠近刘芊芊。

    “你们这是做什么？”嬷嬷怒气说道。

    两个嬷嬷长的得十分的肥胖，于是横在他们之间却像是一座墙。

    刘芊芊觉得如果自己要是再不发怒的话，这两个嬷嬷根本就不会把自己放在心上。

    “两位嬷嬷莫不是忘了自己的本分，从本宫到这里来，两位嬷嬷就如此严肃。”

    两位嬷嬷刚想要说话表示这里也是全部都为了刘芊芊好，毕竟这可是相国寺并不是普普通通的地方。

    谁知刘芊芊听到这里静冷笑一声。

    “原来如此，看来皇后娘娘身边的人也不太懂规矩，难道就不怕等我理完佛之后回去状告乌拉那拉氏的人不懂尊卑吗？”

    两位嬷嬷听到这里一句话都不说了，没有想到刘芊芊竟然也会有咬人的一天。

    钮祜禄青雅和钮祜禄青歌看到刘芊芊如此霸气的一幕，也算是松了一口气。

    “如果两位嬷嬷真想要在这里待的长久些，那就应该知道自己什么该管什么不该管，若是管的多了，小心你们的主子也跟着遭殃。”

    两位嬷嬷虽然心里不爽，但是也只能退到一旁。

    这个时候翠喜和碧落来到了两位嬷嬷的面前。

    “我们主子要和其他的两位夫人聊天，难道你们两个人也要在这里偷听吗？”

    即使两位嬷嬷不想离开，但是也只能心甘情愿的走开。

    三人这才好好的开始聊天。

    “没有想到你的孩子现在都已经两岁了。”

    钮祜禄青雅听到这里笑了笑。

    “我哪里有这么大的福气，不会这么快就怀了孕。”

    不过钮祜禄青雅脸上的笑容很快就收敛了起来，用歉意的目光看着钮祜禄青歌。

    如果钮祜禄青歌要不是为了就做，钮祜禄青雅又怎会变成现在这个样子，如今更是两年了，肚子未有消息。

    若不是岳翰岁对她极好，从未有过那切的想法，否则现在后院已是妻妾成群。

    “让我来看一看。”

    刘芊芊为钮祜禄青歌把了脉，发现并无大碍于是开了药方，自然而然是能怀孕的。

    钮祜禄青歌喜极而泣，没有人知道她为了等待这个孩子等了多长时间。

    “真是谢谢你。”

