
　　江尘在跌入落凤峡的那一刻，却是心如止水，摩鸠咫你奶奶的，老子总有一天，会让你付出代价的！对于江尘而言，落凤峡却是一点也不可怕，顶多算是故地重游而已。

　　“我说了，只是切磋而已，没想到江尘竟然没能接住我这一击，实在是太失败了。”

　　摩鸠咫耸耸肩，一脸无辜的说道。

　　紫青天神色变得极其难看，但是他知道江尘曾经进入过落凤峡，只有他从落凤峡之中走出来过，不过这一次不知道会不会那么好运的，他的担忧，还是存在的。这个摩鸠咫，实在是太可恶了。

　　“怎么，紫尊主难道还想因为这样一个凡夫俗子，跟我一战吗？”

　　摩鸠咫信誓旦旦的说道，与紫青天四目相对，针锋相对，丝毫不让。

　　“摩尊主，好走不送！”

　　紫青天只能冷哼一声，不再多说。

　　摩鸠咫也是极为的可惜，因为江尘手中的雷击沉香木还没有拿到，但是刚才那样的局面他已经不可能再对江尘出手了，否则的话紫青天是绝对不会袖手旁观的，一旦真打起来，自己势必会吃亏，尽管他并不担心紫青天会跟他殊死一战。

　　唯一可惜的，便是雷击沉香木，只是已经跌入了落凤峡，江尘必死无疑，雷击沉香木即便是再珍贵，也没有用了，他曾经也有过想要去落凤峡一探究竟的冲动，但是他还是忍住了，因为一旦进入落凤峡，便是等于自寻死路。

　　江尘死了，对他来说就足够了，至少紫青天那副对自己恨之入骨却没有丝毫办法的样子，让摩鸠咫很享受，而且自己的女儿还抢了他九界第一的名额，这才是最让紫青天愤怒的。

　　“那咱们后会有期了，紫尊主，哈哈哈。”

　　摩鸠咫转身而去，脚踏虚空，消失在九天之上。

　　紫青天望向落凤峡之下，却没有勇气下去一探究竟，尽管江尘从落凤峡之中走出来过，可是并不代表别人也可以，至少临河界十大宗门之中前三的太上长老，却都是永远的销声匿迹了。

　　紫青天在此地守了三日，终于等到了江尘，当江尘从落凤峡之下出现的那一刻，紫青天的神情，别提有多高兴了。

　　“多谢紫尊主仗义出手，否则的话可能真的要命不久矣了。哈哈。”

　　江尘笑着说道。

　　“真是天纵之资啊，我始终都是好奇，你为何能够从落凤峡之中走出来，而安然无恙呢？”

　　紫青天无比好奇的问道。

　　“紫尊主，我劝你莫要下去，否则的话，结果可能是你想象不到的，我也只是机缘巧合而已，免疫这落凤峡之下的重重危机，否则的话，太古流传下来的话没有错，即便是神皇境的强者，怕也无法走出这落凤峡。”

　　江尘的凝重，让紫青天再一次心神一震，可是却没有多说，只是在他眼中，江尘变得更加的神秘了，能够躲过摩鸠咫的必杀，江尘的未来成就，不可限量，甚至超越九界尊主，也未可知。

　　“我只是问问随便而已。”

　　紫青天笑了笑，没有继续追问，每个人都有属于自己的秘密，他既然觉得江尘是个可塑之才，十个值得结交之人，就不会对江尘事事追问。

　　“接下来你有什么打算？”

　　“我想回玄风宗一趟，之后再前往天星界，至少现在的祁连九界，已经没有了我的容身之处，或许走出去，能够有一线转机。”

　　江尘摇头轻笑，如今现在各个界域，各大宗门，都是发起了对江尘的追缉令，不止是祁连界，有些人在得知了自己宗门的天才被江尘在望帝山之中杀害之后，更是发誓要将江尘追杀至天涯海角。而紫青天不可能做江尘的守护神，更不可能事必躬亲，前来相救，这一次也只不过是机缘而已，紫青天曾说过保临河界一方平安，这是他的承诺。

　　“也好，你现在在祁连九界，的确是树敌不少。十年之后，等你进入通玄神府，再次回归的时候，我想应该就没有人能够与你为敌了。”

　　紫青天看向江尘，大有一股望子成龙的感觉，作为晚辈，江尘是他最看好的人。

　　“紫尊主，通玄神府，到底如何？在这北凉神州之上，又如何？”

　　江尘虚心问道，毕竟对于紫青天而言，通玄神府还是不会太过于陌生的，但是其他人却根本不可能有所了解。

　　紫青天叹息一声，摇摇头，说道：

　　“想当年，我便是从通玄神府之中淘汰下来的人。”

　　紫青天的话，让江尘眼神陡然一缩，足以当上九界尊主的紫青天，竟然是通玄神府淘汰下来的学员？那这通玄神府，究竟有多么的可怕？或者说，这究竟是一个什么样的地方，何等的存在。天籁小说网

　　“北凉神州四大学府，比起一郡之地位，都是有过之而无不及，通玄神府还算不得最厉害的神府，甚至是末流，最为厉害的是千秋神府，其次是冥河神府，通天神府跟通玄神府，实力相当。而通玄神府之所以地位超然，因为通玄神府曾经出过一个绝世天骄，进入了中州神土，明且名声大噪，所以通玄神府，才算得上极为超然，实力虽然不及千秋神府与冥河神府，但也算是北凉神州的超级大实力。现在的你，还无须知道那么多，因为你的实力还不足以撼动那些超级大实力，我只能告诉你，通玄神府的实力，连独龙郡都未必能够比得上，独龙郡算得上是北凉神州第三大的郡，作为封胤郡的郡都之所，通玄神府位于封胤郡与独龙郡之间，实力超然。”

　　“你要知道，北凉神州四大神府，入门的门槛，都是神王境初期，他们学府之中的强者，也是有如过江之鲤一般，独龙郡之中，几乎大多数的人，都会进入通玄神府，只有达到神尊境，才能毕业，那才算得上是真正的强者，即便是到了中州神土，也绝对是一等一的高手。但是每一年，四大神府淘汰的人，也会有很多，天赋算不得顶尖，但却也有一定价值的，便有如我这等，背时独龙郡下辖的九界尊主。不过更有很多人，则是从神府之中直接淘汰，乃至于死亡。你可以离开，但是离开的人，似乎并没有太好的下场。我只能告诉你，通玄神府，是一个囚笼，但也是一个可以通天而起，扶摇直上的地方，若是能被超级大实力看重，直接进入中州神土，那么会是整个郡的荣耀。但是那样的强者，莫说是万年，十万年，也未曾有一个人。”

　　“你这样的人，适合通玄神府，因为你会把所有的敌人踩在脚下。我相信你，日后的成就绝对比我更强。我紫青天从来没有看错过人。”

　　紫青天跟江尘说了很多，让江尘也是有了不少的了解，紫青天能给帮江尘的并不多，但是他会尽自己所能，让江尘看上去更加的轻松。

　　不为自己，更为自己的孩子，紫溪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2874章 通玄神府的淘汰者免费阅读。https://xs.23sk.com 