    第89章 “余生只剩复仇”

    踏——

    青灵门大门外，宇文一脚踏在门口，双臂高高抬起，伸了一懒腰。

    “终于回来了！”

    “凶兽平原那个鬼地方，再也不去了。”

    宇文的身后，云扉带着弟子全部返回青灵门。

    数月后——

    在云扉的带领下，弟子们重新过会了平常的生活。

    在这期间，逍狂向胡彦斌发出邀请，前来幻灵城一会。

    胡彦斌将此消息告诉凌天，准备带领凌天前往幻灵城...

    宇文和陈辉蕴在青灵门内门的某处山峰中，展开更加刻苦的修炼，为了迎接先前在凶兽平原，立下的战约。

    烛耀回到青灵门后，直接消失不见，没有人知道他去了哪里，估计又是闭关了起来吧。

    康泰也开始教导起青云起来，不过青云对这并不感兴趣。

    云扉回到青灵门的第一件事，就是安葬欧阳询，给予了最高的礼仪...

    呼——

    微分拂过一片山清水秀之地，一片树叶缓缓飘到一座石碑上，上面写着：

    “兄长——欧阳询之墓——”

    欧阳克站在石碑面前，面无表情，眼神暗淡无光，静静的盯着欧阳询的墓碑。

    “哥哥，这地方还不错，山清水秀，鸟语花香的。”

    “你就安心的长眠于此吧。”

    欧阳克冷冷的说道，转身挪动脚步，缓缓离去...

    然而欧阳克走到远处，侧过头斜眼看着欧阳询的墓碑，嘴里念道：

    “现在能让我活下去的理由...”

    “只有为你报仇，青家...”

    “青云...”

    欧阳克的眼神很冷，冷到令人后背发寒，让人胆怯。

    之前的那个嚣张跋扈，骄傲自满的欧阳克，已然消失不见，取而代之的只有一名，誓死只求复仇的欧阳克……

    青灵门山门前，凌天和情雪出现在其中，情雪神情不舍的看着凌天。

    “别送了，等到核心弟子考核的时候我就回来了。”

    凌天对着念念不舍的情雪说道，情雪站在凌天面前一言不发，转身就是朝着青灵门门内走去。

    “哼～”

    凌天看着转身离去的情雪，轻轻的哼了一声，这一声很是温柔，嘴角夹带着笑意。

    “还没好吗？”

    “要走了哦～”

    胡彦斌正做在先前那头凶兽背上，不耐烦的等待这凌天和情雪道别。

    “好了，好了师傅！”

    凌天念念不舍的看了一眼情雪的背影，扭头一跃而起，稳稳的落在凶兽的背上。

    呼——

    凌天落到凶兽背上的瞬间，那头凶兽煽动起巨大的翅膀，飞到天空之上，翱翔在蔚蓝的天空之中——

    等凌天走后，情雪又折返回来，目送着凌天，而在后面青云在暗处看的牙根痒痒……

    “凌天，算你走运，竟然有人会替你去死！”

    “下次你就没这么好运了。”

    青云看着离去的凌天，紧紧握住拳头，眼中布满杀意。

    一处热闹非凡的城镇内，青无和情柔走在街上。

    街上过路的行人纷纷回头看着青无和情柔两人，一个貌美如花，一个风流倜傥，走在一起周围的行人都不由的觉得他两人是一对。

    “不知道路还乱走！”

    “明明凶兽平原离幻灵城只有一个月的路程，在你的带领下我们白白走了几个月的冤路！！”

    情柔美艳的脸上布满愤怒，看着在后面陪笑的青无，更是气不打一处来，白了一眼。

    “哈哈，月雯姑娘，我是真不知道路啊。”

    青无看着生气的情柔，摆出一副讨好的表情说道。

    “再说……”

    “当时月雯姑娘，你也没说你知道路啊。”

    青无神情委屈低着头，看都不敢看一眼情柔，小声嘀咕着。

    “这么说，怪我咯？”

    “那现在我们各走各的！”

    情柔听见青无的小声嘀咕，脸上的怒意更浓了，直接快步走开。

    “没有，没有，月雯姑娘，我没有。”

    青无见情柔真的生气了，刚想追上去，却被一旁的吆喝声叫住了步伐。

    “糖葫芦～糖葫芦～”

    青无顺着声音好奇的走了过去，看着商贩手里举着棍子。

    棍子上面用干草包裹，干草上插这许多一串串红色的果子，果子上像是被冰冻住一样，在阳光下亮晶晶的。

    “老板，你这上面是什么东西啊？”

    走到那名商贩面前，看着那红红冰糖葫芦好奇的问道。

    “这个啊，这可是幻灵城近些日子才研究出来的美食。”

    “因串起来的形状像葫芦，又是用糖混合出来的，所以叫糖葫芦！”

    “可是幻灵城的特产来的，味道酸甜，就像当年俺当年在村口的桂花树下，和如花卿卿我我一般甜蜜啊～”

    看到有人询问自己卖的东西，那商贩直接就是一顿推销。

    “噢～”

    “来两串！”

    青无听商贩的形容，顿时对这糖葫芦来了心趣。

    “好嘞！”

    (本章完)

