    温栩栩一手牵着孩子，一手拖着一个大大的行李箱，决不让这个保安再有拒绝自己的机会。

    保安看见了，真是哭笑不得。

    开了门让母女俩进去，小若若一落地，立刻像撒了欢的小燕子般，朝那大城堡飞奔了过去。

    “姐姐，我的漂亮姐姐呢？你们的小宝贝若若过来了噢，快出来接着啦。”

    脆生生的小奶音，就像是百灵鸟一样马上传遍了四周。

    顿时，早就喜欢上了这个小团子的观海台佣人们，都涌出来了，来迎接这个小可爱。

    “快，是那可爱的小团子来了，她真的来了。”

    “对对，快去把她抱来。”

    “抱什么抱？那是我们园艺片区的小宝贝，阿香，快去把她抱到花园里来，赶紧。”

    “不行不行，是我们厨房的，这边，不许跟我抢。”

    “我的！我的！”

    短短几秒钟，这小家伙竟然成了团宠。

    而这观海台，也似乎是第一次大早上的变得这么热闹。

    温栩栩有点好笑。

    但是，女儿能在这里受到欢迎，她还是挺开心的，当下，她也不管她了，直接拖着行李箱来到了客厅。

    “红姨，早。”

    “早，南医生，你过来啦？”

    正在客厅里打扫卫生的一位中年女佣，看到温栩栩后，马上露出了热情的笑容。

    温栩栩点点头：“对，你们少爷呢？起来了吗？”

    “还没呢，他一般没那么早起来的，我们也不敢去叫他。”红姨有些畏惧的朝楼上瞟了两眼，尴尬的笑了笑。

    温栩栩怔了怔。

    他不早起？

    错了吧，他的生物钟里，从来就是起得最早的那个人，以前在A市时，她往往都还在床上，他已经出门去公司了。

    温栩栩拖着行李箱进了电梯，直接上楼来到了那天她睡过的房间。

    “咦？这房间……怎么没人住啊？”

    她错愕地看着打开门的空房间，愣了愣。

    刚好这个时候有个也在楼上打扫卫生的佣人经过，看到这一幕后，她笑着解释了一下：“南医生，少爷不住这里啦，他住在了三楼。”

    “啊？”

    温栩栩又是一阵惊讶。

    半晌，反应过来，这才赶紧又爬向了三楼去。

    这家伙，怎么还换房间了？

    难道，是因为那天她睡过了，他嫌脏，所以不住了吗？

    温栩栩一大早心就被扎了扎。

    到了三楼。还真是，扑面而来就是寂静，这楼层，就好似被下了禁忌令一样，几乎可以说看不见一个人影，死寂的可怕。

    这家伙……

    温栩栩叹了一声，直接来到了那间房前。

    “霍先生，我是南木木，你起来了吗？”她才不管那么多，到了后直接抬手敲门。

    楼下也正在观望此事的佣人们，看到后，直接给她跪了！

    哇塞，这南医生也太厉害了，居然敢在少爷没有醒来之前，直接敲他的门。

    “霍先生？”

    温栩栩在楼上等了一分来钟，听到里面还是没有动静后，又开始敲了。

    “霍先生，我们今天就要开始做康复治疗了，有个项目是必须早上八点前就做的，如果霍先生醒了的话，麻烦开一下门。”

    “……”

    “啪——”

    终于，在温栩栩这番话说完后，房间里，清晰的听到了有什么东西被拍在桌面上的声音。

    温栩栩笑了。

    没有再敲，而是站在门口悠闲地欣赏起头顶上的风景来。

    旭日东升，霞光万丈，嗯，是个好天气。

    “咔嚓！”

    等了约莫一分来钟吧，这门响了一下，终于，被人从里面打开了。

    “霍先生，你终于起来啦？”温栩栩听到了，立刻露出了一副十分惊喜的表情，转过头来看向了这屋里出来的人。

    没错，这个人就是霍司爵！

    不过，他的脸色极差。

    明明他身上整齐的穿着，还有散发出来的清冽干爽气息，显示着他确实已经起来有一会了，可是，他就是满脸阴沉。

    “谁让你上来的？”

    “啊？”

    温栩栩露出了一副很，茫然的表情：“霍先生，我自己上来的啊，我是你的医生，我得为你的身体健康负责，霍先生，麻烦你待会跟我去一趟治疗室好吗？”

    温栩栩很认真的看向了他。

    她确实没有说谎，她今天早上就是要开始给他治疗的，而且，还是一个非常重要的治疗。

    可是，这人一听，却站在门口立马薄唇磨出一个字：“滚！”

    温栩栩：“……”

    得，她又惹到他了。

    温栩栩暗中深吸了一口气，不跟他计较：“我可以现在滚下去，但是霍先生，我每隔十分钟就会上来，直到你跟我下去为止。”

    然后她就微笑着转身下去了。

