    第六十六章为中华民族之树万古长青而努力奋斗！

    云昭建设蓝田的模式纯粹就是后世的扶贫模式，并且在蓝田界碑向外挪移的时候，这种模式也随之出走，从而奠定了云昭的统治基础。

    这样的模式本身就是限制的。

    之所以能成功，就是因为人们对蓝田的看法很好，每个人都想过蓝田县人的生活，出于对美好生活的向往，云昭这才所向披靡。

    随着界碑狂飙远走，蓝田得标杆作用就越来越低，出了关中，人们就对蓝田县是个什么样子毫无概念。

    扶贫可以济世，却不能建国。

    尤其是建立一个前所未有的大明世界就更加不可能了。

    所以，云昭就必须拿出一个建国纲领。

    黄宗羲认为天下为公是个不错的建议，云昭却知道孙中山这么干过，最后的结果却不太好。

    顾炎武认为，公天下，云昭依旧不愿意，如果按照顾炎武的想法，后世的美利坚的国策就会提前出现在大明。

    天下的百姓其实就是一群乌合之众。

    任何时代的百姓其实都是一群乌合之众。

    乌合之众的正确概念就是——人多者赢。

    而领导地位便是一个发光的宝贝，人人都想得到，在这种情况下，智者会为了追求权力而干出降低智力的行为。

    李洪基提出的“吃他娘，穿他娘，闯王来了不纳粮”的口号，其实就是一个充满蛊惑性的弱智理论，不过，在面对乌合之众的时候还是很好用的。

    封建帝王制度明显已经走到了尽头，即便云昭现在不改变，将来也会被历史大潮吞没。

    是所以，拿什么理论来当做自己的政治纲领，这就让云昭非常头痛了。

    他本身就是依靠作弊获得了现在的地位，没有后世太祖指斥天下臧否古今的胸怀，更没有太祖文采风流自成一家的情怀。

    至于洞察天地之奥妙，写惊雷文章这样的本事更是一星半点都没有。

    说的难听一些，他甚至没有明太祖用杀戮治理国家的狠劲。

    说起来，他就是一个毕业于普通学校，干着一件普通工作的普通人，现在，却需要他这个普通人来为新的世界制定前进的方向——压力山大啊。

    云昭敲敲自己的脑袋，发出一阵梆梆的声音，里面空落落的，如果仔细听甚至能听到回音。

    如果用民主主义建国，那么，自己这个想当皇帝人就该第一时间被五马分尸。

    如果不用后世的熟悉模式，云昭想了很久都没有真正确定出一个清晰地主线。

    在没有办法的情况下，云昭只好先在纸上写下大大的大明两个字。

    在云昭的心中，自己是在继承大明，而非推翻大明，自己是在中兴大明，而不是重建大明。

    重新起一个名字对云昭来说没有任何意义。

    自从在黄帝，炎帝时期中华民族就已经进入了文明时代，那么，后面不论有多少新的朝代，都不过是一次次的复兴，而不是兴起。

    这样做对继承中华精神有很大的好处，也为后世做出来了一个伟大的例子，我们只是复兴，不是崛起。

    想到这里，云昭的笔下自然而然的写下了一行字。

    “为中华民族之树万古长青而努力奋斗！”

    写完之后云昭盯着这行字看了好久，前世今生的所有生活片段一一从他眼前飘过。

    他认真地看了每一个片段，仔细思忖了每一个片段，不论是平凡的活着，还是荣耀的活着，这两者之间的目标都是一致的。

    平凡的活着却热爱这个民族，荣耀的活着也热爱这个民族，并深深以自己是一个中国人而感到骄傲。

    所以，这句话才是云昭身体力行的一句话……

    “权力属于人民，行使权力的基础机构为——国民大会……”

    云昭忙碌了一晚上，天亮的时候抬起头看看围拢在他身边的一群人道：“就这样吧。”

    青龙看了一眼云昭忙碌了一晚上写的不到百余个字，思忖片刻道：“还是家天下，只不过是华夏全族的族天下。”

    云昭道：“除过中华族人，旁人不能主宰我们的命运。”

    獬豸叹息一声朝云昭施礼道：“县尊真的放下了。”

    云昭摇头道：“看清楚，我将成为皇帝。”

    朱雀大笑道：“一个为了传播全华族族天下的皇帝，请容老夫膜拜之。”

    云昭笑道：“等我死了，棺材盖子盖上了，你再摩拜不迟。”

    朱雀还是执拗的拜了下去，一边拜一边道：“老夫恐怕等不到了。”

    韩陵山道：“请容韩陵山此生为陛下牵马坠蹬，某家愿意为陛下效犬马之劳。”

    云昭笑道：“我们是兄弟。”

    说完看着满屋子的人道：“我们都是兄弟，只求诸位此生莫要忘记——为中华民族之树万古长青而努力奋斗！

    个人生死荣辱算不得什么，忍一时之痛，得万年之传承，赚了。”

    徐五想在边上焦急的搓着手掌道：“我已经等不及参加大会了。”

    段国仁道：“这必将是开天辟地的宣誓，必将是我等扬名史册的重典。”

    云杨大笑道：“待得大会开完，请陛下命末将体兵东进，定能扫清妖氛，还陛下一个清平世界。”

    云昭道：“总有你扬鞭四海的时候。”

    徐元寿叹息一声道：“这就是老夫教授出来的弟子，有这般弟子，老夫即便是顷刻间死掉，也此生无憾了。”

    云昭将写好的文字递给黄宗羲道：“请先生润色。”

    黄宗羲恭敬地将这片纸重新奉还云昭道：“陛下所写，字字千钧，黄宗羲不过一介儒生，焉能动这雄文中的任何一字。”

    云昭又把目光投向历来桀骜不驯的顾炎武道：“先生怎么看。”

    顾炎武钦佩的道：“大明的权力属于人民，人民是这片大地上唯一的主人，人民权力的集中体现为——国民大会。

    我们的政体——民主协商制度，在为中华民族之树万古长青而努力奋斗思想的指引下，我们兼容并蓄，我们海纳百川，我们与时俱进。

    通过协商机制达成目标统一。

    某家以为，国民大会召开之后，我们首先就要选举陛下为大明之皇帝，并以此为基础继续讨论我们的政体，我们的方向。”

    云昭站起身伸伸懒腰道：“我的事情算是做完了，诸君，余下的事情，就拜托诸位了。”

    云昭说完话，就拱手离开了大书房。

    等云昭走了，大书房顿时就热闹了起来，看的出来，每个人都非常的兴奋，不论裴仲等秘书端来多少酒都不够喝的。

    云杨举着酒杯道：“我提议，玉山属于陛下，玉山书院属于陛下，不知诸君可有意见？”

    徐元寿哈哈大笑道：“理所当然，玉山上的所有的东西都将属于陛下，反对者有何人？”

    黄宗羲皱眉道：“玉山，玉山书院可以是陛下的，不过，玉山上的人并非陛下所有。这一点一定要写进典籍，不得有半分模糊。”

    顾炎武又道：“待我们收拾好了旧山河，区区一座玉山书院远远不足以让全大明学子进学，某家以为，应该在东南西北中的通都大邑设立这样的官学，诸位可同意？”

    张国柱道：“此为应有之意，不过，监督一定要跟上，思想必须以陛下提出的——为中华民族之树万古长青而努力奋斗，为育人主旨……”

    云昭回到云氏后宅的时候，全家人都在等候，云昭喝了一口水之后对母亲以及云氏族人道：“我在帝王权力上做了让步，所以，玉山将顺理成章的成为云氏的私产。”

    素来睿智的云霄道：“好，既然达成了这个愿景，我云氏就没有什么好说的，大会过后，福伯应当成为玉山城第一任城守。

    我云氏黑衣人当为玉山城守军！”

    云娘幸福的看着儿子道：“听裴仲说那些人已经尊称我儿为陛下了？”

    云昭仰天大笑道：“母亲心愿达成了。”

    云娘欢喜的道：“如此，可以告知我云氏列祖列宗了。”

    云昭见母亲高兴，也准备跟随，却被云娘给阻拦住了。

    “待我儿正式登基之后你再去，皇族祭祖有大讲究。”

    目送母亲带着全家老少去了祠堂，院子里就剩下云昭，冯英跟钱多多。

    钱多多看看冯英道：“我要当皇后。”

    冯英笑道：“后宅就两个人，你不问问陛下，要不要开开后宫，如果需要选秀，我们两个还有的忙呢。”

    云昭瞅着两个老婆道：“我们三个人就胡混着把这个辈子过了吧。”

    冯英得到了一个满意的答案，这才对钱多多道：“我们轮着当皇后。”

    云昭笑道：“都是皇后。”

    钱多多跟冯英都很乖巧的没有问太子人选。

    对于皇后这个位置，钱多多跟冯英都不是太在意，尤其是当家里只有两个女人的时候，谁当皇后都无所谓，就是一个称谓而已。

    而太子这个位置就太重要了，如果可能，她们两个都想为自己的亲生儿子考虑。

    “以后所有的大事都是国民大会说了算。”

    为了让两个女人安心，云昭还是把她们最关心的事情说了出来。

    钱多多长叹一声道：“但愿我蓝田无论到了任何时候都平平安安，相亲相爱。”

