    黑角域，枫城，城主府的大厅之中。

    林平之坐在主位之上，看着手里的异火海心焰，和面前的万兽鼎，满意的笑了笑。

    海心焰是一朵深蓝色的火焰，在异火榜上，排名第十五位的异火。

    产生于瀚海之中，火焰周围氤氲着水雾，是唯一能与水相融的奇异火焰。

    万兽鼎据说是上古时期一位著名匠师，利用大量的魔兽魂魄，融合特殊材料打造而成，位列天鼎榜第十三位。

    在鼎身上布满了各种各样的奇异纹路，和栩栩如生的猛兽图形，宛若活的一般，细细倾听，鼎内隐隐传出异兽嘶吼的声音。

    这种种的异状，都说明这尊赤红色的万兽鼎不是凡物。

    这次收获还算不错，看在韩枫如此识趣，主动上交异火的份上，林平之没有杀他。

    毕竟是一个六品炼药师，还是有些用处的，留着给自己打工吧。

    至于和药尘之间恩怨，那是他们师徒二人的事，和自己没关系，等以后把药尘复活了，让两人都给自己打工炼药。

    韩枫招募的那些斗皇打手，林平之也没杀他们，把他们全部收服了，交给了周芷如，赵敏等人。

    这些人的实力，虽然自己看不上，在这黑角域，还算高级战力。

    由于韩枫等人的归降，枫城一天之内就稳定了下来，正式成为了林平之的地盘。

    斗气大陆，天地元气浓郁，适合修炼，而且，各种法则气息浓郁，更容易领悟，在这里斗尊就可以领悟空间之力。

    这里比聊斋世界更适合修炼，林平之打算在这斗气大陆，好好地修炼一段时间，起码也要多领悟几种法则之力。

    把众女都放了出来，让她们在这里好好修炼。

    随后，让岳灵珊，任盈盈，周芷若，赵敏，沈落雁，纪晓芙，绾绾，锦瑟，白素贞，美杜莎等人，组建内阁。

    林平之看了众女一眼道：“锦瑟，素贞，你们两个境界最高，应该感应到了，这片大陆的天地元气相当的浓郁，更适合修炼。”

    二人点了点头，锦瑟说道：“确实如此，而且，我感应到这里的的法则之力，随处都是，更加容易领悟，比我们那方世界要强多了。”

    林平之道：“这里就你境界最高了，以后她们的修炼，就由你来负责教导指点。”

    锦瑟笑道：“夫君放心吧，众姐妹们的修炼，就交给我吧。”

    锦瑟曾是天仙修为，虽然重修以后，还没达到，但是境界在那里摆着，而且修炼了无数的岁月，经验比任何人都丰富。

    “我们来这里，就是为了搜集各种天材地宝，来辅助我们修炼提升修为，这里的人最高修为也就和你们差不多，所以，我要拿下整片大陆。”

    沈落雁和赵敏听了，一脸的兴奋，又到了她们大显身手的时候了。

    沈落雁道：“陛下，大军征伐的事情，就交给我和敏姐了，你就放心好了。”

    林平之点点头道：“这件事情，由你们内阁之人全权负责，先把黑角域纳入掌控，再征伐西北莽荒区域，然后前往中州，那里比这里更适合修炼，我们会定居在中州。”

    纪晓芙道：“我会提前派人前往中州，和西北莽荒打前站，收集那里的情报。”

    “在加玛帝国，有个叫雅妃的是个商业奇才，我之前和她合作，你派几个人去帮她，建立一个遍布大陆的商业帝国，同时利用商业渠道，建立情报网络。”

    “知道了陛下，我稍后就选一批人派过去，顺便建立情报系统。”纪晓芙开口道。

    林平之笑道：“接下来的事情，都交给你们了，我要准备突破人仙了，你们也不要把修为落下了。”

    周芷若道：“大哥你安心突破吧，这些事情有我们在就足够了。”

    接下来，赵敏，沈落雁，李秀宁，三人兵分三路，开始扫荡整个黑角域。

    喜欢杀伐的都加入了三人的队伍，征讨黑角域。

    不喜欢打打杀杀的，留下来辅助周芷若和纪晓芙，管理后方，接收战利品。

    这些人也不是第一次做这些了，都是轻车熟路，不用林平之费心。

    林平之来到练功房，拿出了海心焰。

    手中出现了一朵深蓝色的火焰，氤氲着水雾，流来流去，就仿佛一团水液一般。

    被林平之用法力禁锢，慢慢的将它炼化，在它的本源上，打上了自己的灵魂烙印。

    随后，控制自己的异火，将海心焰包裹起来，慢慢的吞噬，同化，融合海心焰。

    在自己强大神魂的控制下，花费了一天的时间，把海心焰彻底的融合在了一起。

    融合后的异火，再次强大了一分，威力也更加强大了。

    焚诀也再次升级，成为了一门地阶中级功法。

    虽然自己不是修炼的斗气，但是在融合异火的同时，也精炼了法力，让自己的修为有了一丝丝的增长。

    自己的修为已经达到了金丹巅峰，达到了突破的临界点，只要愿意，随时都可以突破。

    林平之没有马上突破，决定先找锦瑟请教一下，突破的注意事项，多做一些准备。

    走出练功房，看到师娘宁中则守在外面，上前问道：“师娘，你怎么在这里，是等我吗？”

    宁中则打量了一下林平之，问道：“平之，你突破了没？要是没突破的话就先别突破了。”

    “还没突破呢，怎么了师娘？”林平之疑惑的问道。

    宁中则道：“没突破就好，我听锦瑟说修为越高了，想要孩子就更难了，你先和灵珊要个孩子，然后你再突破，不然我要到啥时候才能抱上孙子？”

    原来是为这事啊，师娘来了快一年了，见岳灵珊没有动静，有点着急了，看来要缓缓在突破了。

    林平之尴尬的笑了笑，说道：“好吧，就听师娘的，我和师姐先要个孩子，再说突破的事情。”

    宁中则笑道：“这还差不多，我都准备好饭菜了，跟我走吧。”

    接下来，林平之先和岳灵珊，双修了一个月，帮她把灵魂修炼到阴神境界。

    通过灵魂双修，两人的感情更加深厚，连续在一起三个月，终于让岳灵珊怀孕了。

    宁中则知道这个消息后，开心得不得了，天天守着岳灵珊。

