    “一个是俱乐部是自负盈亏，而青训是纯投入，且收回成本非常漫长。二是青训成材率低，广大孩子家长不让孩子去。而如果两者要得兼，就是你俱乐部既愿意长期、持续投资，而且还能给孩子托底, 就是你哪怕踢不了球也能上大学，那么总投入就非常大，你很难获得盈亏平衡。而没有盈亏平衡的发展绝不是健康的发展。所以当我注意到这个困境的时候意识到，单纯的呼吁青训、呼吁加大青训投入都是及表不及里，还要进一步解决青训的困难。然后我逐渐意识到了足球生态问题，归根结底就是我们的青训人才太少。”

    “以前我认为制约我们出人才的是基础设施，只要我们的收入达到一定水平了，老百姓有时间有精力去踢足球了，再有足够的足球场，人才就会井喷。就是在这个判断之下，我和许多朋友一起推动了平民球场建设，这些年也确实涌现了不少人才，那里是免费的嘛，不但对小孩是免费的，对俱乐部也是，他们可以经常去淘宝。”王艾开了句玩笑，然后又道：“但还不够，因为足球在我们国家没有生根，老百姓对它的喜欢很大程度上并非基于足球自身，就是说老百姓有钱了、开始玩了，中国足球的影响力不见得能变成最肥的那口肉，你光张嘴等着吃，不一定能吃到。”

    “所以要有足球生态？”

    “对，以前也不是没有有识之士认识到足球生态的好处，也有一些尝试，但多是浮在面上，因为足球生态的形成, 必须有足球文化，而文化是有特质的，中国有中国的文化特质，你用其他国家的足球文化产品会和我们的文化体系产生冲突，结果水土不服。”

    “你刚才说两大一小，听你的完整论述是要在两大力量撤出之前壮大这个小的力量，从而完成有序过渡？”水均益一边分析一边看王艾，获得赞许后再接再厉：“而专业程度比较高的球迷数量越大，则足球覆盖面越广，足球潜在人才越多。而要扩大这部分人群，既要提供基础设施给他们磨练的空间，也要有与中国文化协调统一的中国足球文化作为驱动？给他们意愿？”

    “对对对对。”王艾连连点头：“还有一点，丰富的足球文化还能开发出富有中国特色的足球商业，增加俱乐部的营收。就是说，在未来我们国家老百姓消费支出越来越高的情况下，通过足球文化的中国化促进足球运动生根，从而在整体老百姓的休闲娱乐支出中, 分到更多。足球是相对比较健康的, 它的壮大可以挤压不太好的那些支出，比如吃喝嫖赌抽。所以这件事儿对国家、对社会、对足球都有好处。”

    水均益舒了口气，不自觉的向后一靠，感慨的点点头：“我本人也是一个球迷，私下里也经常找人踢球，听到的也很多。但如此宏伟的、条理分明的、层层递进的分析我很少能听到。”

    王艾脸上并未得意：“也是不断发展的，和其他人不断交流碰撞出来的。刚才我叙述这些其实也是我本人对中国足球认识的一个过程。我偷偷的告诉你，过去的每一个阶段，我都认为我掌握了真理，足协要是听我的就一下就都好了。然后每次下一个阶段都会嘲笑上一个阶段的自己太幼稚、太武断。”

    在水均益的笑声里，王艾也笑道：“所以，可能还有下一阶段，来推翻或者更正我现在的认识。”

    “既然足协委托你来搞，那么就是信任你的专业能力，或者说你的认识现在已经是国内足坛排在前列的，也许不完美，但在眼下是最好的了。”

    王艾点点头：“你这么一说我心里就舒服多了，希望将来大家对足球的认识进一步提升之后，对今天的我不会骂的太狠。”

    “有一个办法可以避免。”

    “什么？”

    “就是你始终都在研究的前列。”

    王艾爽朗的大笑，摇摇头：“我早晚也会成为盖德·穆勒，成为后人超越和批评的对象。其实我现在就盼着有人能够言之有物的批评我，具有实践价值的更正、推翻我现在的结论，那我将非常高兴。即为了中国足球，也为了个人成长。”

    “退役后就会从事足球研究工作吗？”

    “大概率不会。”

    “为什么？”

    “因为，没有这个部门啊。”

    “那你倾向于从事什么工作？或者你觉得自己会从事什么工作？”水均益道：“我看你拍摄了很多广告片，有的还很有气质，会考虑当一个影视明星吗？比如小陶虹？田亮？”

    王艾想了想摇头：“不会做专业的，因为足球明星赚的比较多，没有迫切的利用自己的知名度跳到一个能赚钱的行当里去的愿望。你看贝克汉姆，按理说以他的知名度、形象当然还有妻子，他要成为影视明星并不难，有段时间大家也再传他要进军好莱坞了，可是退役半年多了，风闻倒是不少，成果呢？没有。因为他随便拍一个广告能顶上他拍好几部电影，而一部电影的拍摄时间至少是广告的十倍。”

    “至于我自己，看国家需要吧。”

    “以你的成绩，还有你现在做的研究。”水均益盯着王艾的眼睛忽然笑道：“会当足协主席吗？我是说有一天？”

    “不会。”王艾断然摇头。

    “这么肯定？你好像参与规划了许多足坛大事，难道就不想有更大的施展才华的舞台吗？”

    “不是不想，是不能。”王艾微笑道：“人贵有自知之明，我做一个冲锋陷阵的战士或者一个天马行空的专家都凑合，可如果做一个稳重如山的元帅，不行。”

    “大家对你的评价非常多，从多年前你第一次出现在大众视野到今天，似乎你没有一天没有被街谈巷议过。那么，我好奇的是，你自己会怎么评价你这十多年的足球生涯？”

    王艾抿了抿嘴，靠在椅子背上长出口气：“有过风雨如磐，有过霜雪如刀，有过……鲜花满路。”

