
　　如果欧阳珊的女儿，真的和原主娘亲调了包，那就很容易解释，为什么会有两名黑衣死士来杀她！

　　那两名不成功便成仁的黑衣死士，绝对来自于皇家的某个势力，林峰和林少南那样的人，不可能有本事训练出这种死士。

　　大慨率是林家突然知道了原主长得像外婆，然后告知宫里头那位，他们要回乡处理原主，山长水远又要杀人，所以向她要了两名死士。

　　林少南带了保镖和两名死士回乡，开头的打算是制造意外，杀了原主。

　　岳灵芝猜测，推原主摔下山崖的，肯定是林少南他们，他们也肯定确定了原主已经死亡，才会离开。

　　但他们千算万算没有算到，她会穿越而来成了原主。

　　发现她居然没死，林少南便打着带她回京城过好日子的幌子，想在半路再制造意外灭了她。

　　她不肯跟他走，他没办法才派出死士。

　　没想到死士反而被她和顾铮灭掉。

　　也怪不得林少南要将死士消尸灭迹，若是死士被发现，报到官府，只怕会追查到宫里。

　　林少南忌惮顾铮兄弟的武功，想尽办法要她离开顾铮家，不惜用毒药威逼王小凤做下作之事。

　　偏偏这个时候，顾铮兄弟救了欧阳将军，欧阳将军也因此见了她一面。

　　林少南知道不妙，赶紧回京商量办法。

　　想到这里，岳灵芝也理解了欧阳将军和老夫人，肯定是因为这事牵涉到宫里，所以他们格外谨慎。

　　欧阳博恍然大悟：“哦，原来你就是岳灵芝！爷爷提过你们，当初爷爷要接你们来京城，你们不肯来，现在为何又来京城了？”

　　岳灵芝不卑不亢地答话：“来探亲。”M.23sk.com

　　欧阳博本来还想继续问，被欧阳老将军成功阻止。

　　“先吃饭，有什么问题吃饭后再问。”

　　加上三皇子，一共十六人，长幼有序的各坐各的位。

　　本来三皇子应该坐在上首，但他和往常一样，依旧坐在同辈一起。

　　长长的饭桌上，摆满了各种美味佳肴，岳灵芝逐一品尝。

　　就算这事牵涉到宫里，她也不会害怕。

　　三皇子忍不住的看了好几次岳灵芝，她实在太像外婆了！

　　吃完饭后，岳灵芝被欧阳箐拉走了。

　　顾铭回了军营。

　　欧阳明去了书房看书。

　　顾天烨则拉着欧阳博问了一些岳灵芝的事。

　　欧阳博一心攀附三皇子，自然是知无不言，言无不尽。

　　他知道爷爷去清平县探老朋友时，遇到一群死士袭击，幸亏当地的两名少年相帮，才得于脱险。

　　其中一个少年是岳灵芝的未婚夫婿，另一个是她小叔子，也是和他们同桌吃饭的顾铭。

　　欧阳博自以为是的认为，顾铭是因为救了爷爷的缘故，所以爷爷才特别厚爱他，将他安排到了军营，带在身边悉心栽培。

　　同样因为未婚夫婿救了爷爷的缘故，所以爷爷才会将岳灵芝接来将军府，想必是这小姑娘恰好长得像姑奶奶，故而爷爷奶奶对她特别宠爱。

　　不过，他也觉得岳灵芝不一般，除开长得漂亮不算，她面对他们这些贵人们，不卑不亢的淡定模样，一点都不像没见过世面的乡下小丫头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零六章 就算这事牵涉到宫里，她也不会害怕免费阅读。https://www.23sk.com 