    “师兄，问你个问题，那筑基金丹究竟是何物啊？”

    杏花镇外的帐篷区内，一个年岁稍微小一些的华山弟子，对着他的师兄不解的问道。

    师兄被问愣住了，不过碍于面子，还是打算把自己心中的想法说出来。

    “所谓筑基金丹, 绝对是要比洗髓丹还要高级的丹药，金丹，金丹，就听这名字就绝对不凡！”

    师兄说完就走，只留下小师弟一人站在原地，仔细品味着师兄刚刚说的话。

    品味了半天，也没闹明白师兄说这话的意思。

    就是比洗髓丹强呗？

    那还用得着你说啊，我也知道。

    当真是听君一席话, 胜听一席话！

    武当山驻地，张三丰听到这个消息之后，就一直在闭目沉思。

    帐篷外面欲苍穹已经求见了半天了，也不见张三丰应声。

    半刻之后，张三丰缓缓睁开双眼对着帐篷外面喊道：“让欲前辈进来吧！”

    不等他说完，欲苍穹的身影，风风火火的跑了进来。

    “张道长，你身为道教正统，这筑基金丹究竟为何意啊？”

    欲苍穹已经想的脑袋都想疯了，也没想出来刚刚拍卖场内宣布十天之后，拍卖的那个丹药是干啥用的。

    而去问了林诗音管事，她也只是说不清楚，只是按照苏前辈的话来办的。

    欲苍穹只能前来求教张三丰，毕竟无论是洗髓丹，还是这筑基金丹，听着都像是道教那方面的东西。

    张三丰微微苦笑道：“欲寨主稍安勿躁, 这筑基金丹，老道也没想到苏小友能够在这么短的时间内，炼制而出。

    筑基金丹与洗髓丹不同，洗髓丹只是为了改变道基，让服用之人的身体，更加贴合天道。

    但这筑基金丹，那就如同一层可以登天的台阶，日后铸就大道，如同闲庭漫步啊！”

    张三丰对着欲苍穹，将自己对筑基金丹的理解，全盘托出。

    “登天之基？”

    欲苍穹眼睛都睁的老大，神色震惊至极。

    “张道长，难道说我等修炼的以力证道，难道是错的不成？”

    欲苍穹神色有些失落。

    在这江湖之上，如同那几百年前的独孤求败一般，以力证道，剑破苍穹。

    所有人都在向着那条路前进，但现在却有了另一条道路，这让欲苍穹感觉到很不真实。

    “错倒没错！”

    张三丰摇了摇头道：“但太过艰难，天下前推五百年, 也只有一位剑魔而已，其他人若想以武证道，何其艰难也！”

    “难道您也不行吗？”

    欲苍穹抬头问道。

    张三丰微微一笑道：“我修之法, 与你不同，与天下人也不同，是一条自己的路，而现在苏掌柜也开创了一条路，而这条路更加的容易，刚刚连老道都想的入迷了！”

    片刻后，欲苍穹从张三丰的帐篷里走出，神色有些迷茫。

    按照老道士的话来说，万物皆可证道，但有的艰难有些容易。

    而苏云现在炼制而出的筑基金丹，就算是为他们的道路之上，添上了一个台阶，打开一条光明的道路。

    欲苍穹微微捏住拳头道：“这筑基金丹，本座必定要拿到！”

    唐宋两国的官道之上，袁天罡与帝释天同行。

    汴梁城之后，虽然武媚娘没有杀掉，但若能得到龙元，将其给唐皇吸纳，再配以至阳功法天罡诀，一步迈入那传说中的境界，也不是不可能！

    不管以后如何，只要唐皇不死，那这天下还可以缓缓图之。

    一只信鸽缓缓停靠在袁天罡的肩头，袁天罡将信鸽腿上的密信解下，打开之后，神色猛然一变。

    “袁国师，可是有什么重要的消息不成？”

    帝释天看到袁天罡的气势一变，连忙问道。

    此次跟袁天罡一同去唐国，袁天罡是回国复命，而他则是去寻找屠龙七人中的另外一人！

    “筑基金丹，此为何物？”

    袁天罡虽说曾经为道教之人，但对于筑基金丹，只能说有些熟悉，但并不知晓其中效果。

    “筑基金丹？”

    帝释天听到这四個字后，神色猛地一变。

    “袁国师，为何说出此言，可是有这丹药出世不成？”

    帝释天连忙对着袁天罡问道。

    袁天罡点了点头道：“长公主说，杏花镇天下第一拍卖会，十天之后，会拍卖一颗筑基金丹！

    并且让我回国取钱，这颗金丹必须要得到！”

    帝释天闻言，长出一口气道：“没想到，那位苏云，竟然将此物都炼制了出来，真是难以令人相信！

    袁国师，此丹本座也一定要得到，就此分别，本座要回天门一趟！”

    帝释天说完身形立即消失不见，袁天罡站在原地，看着帝释天消失的方向。

    虽然他不清楚这金丹究竟为何物，但看到帝释天刚刚的表现之后，他觉得这东西，还是先拿到手再说！

    帝释天离开之后，身形全速疾行，若之前他不想暴露身份，去参加拍卖会。

    那这一次，他无法隐瞒了！

    筑基金丹对于他的作用简直太大了，别人不知晓，但他是知道的。

    别忘了，他帝释天除了是天门之主，千年前还是一位方士，也是传说中的练气士。

    杏花客栈。

    慕容化蝶还在床上躺着，唉声叹气。

    苏云这次炼的丹药，药劲儿也太大了，即使她的身体特殊，也只能休养两天。

    院子内，苏云正在亲手打造一个大铁笼子。

    叮叮当当的乱响，把院子里的所有人吵得都不得安生。

    “唉！掌柜的，那条龙，指不定有多大，你这笼子关个人还行，关条龙，是不是有些想多了？”

    周芷若抱着小黑狗，一边给苏云递着工具，一边嘲讽的说道。

    “谁说我要关龙啊？”

    苏云耸了耸肩，然后拿着大锤子，猛的敲在笼子上。

    “哈？”

    “不关龙吗？”

    周芷若看着那个很像监牢的笼子，突然想起了苏云曾经说过的捆绑，还有啥的。

    一时间脸色通红，迅速的起身道：“掌柜的你好坏啊，不理你了！”

    说完迅速的跑到自己的屋子里，房门啪的一声关上了。

    “啥玩意?”

    苏云都被周芷若的反应给整蒙了，这笼子确实不关龙，这是给帝释天准备的啊，为啥说我坏呢？

