    伊拉克现在的安全局势很糟糕，所以飞往巴格达的商业班机是少之又少，杨逸他们想要离开巴格达，还真得是等等才行。

    去往欧洲的航班最早也得后天才有，而且已经买不到票了，伍迪有认识的军官可以帮忙，能乘坐第二天的航班到美国去。

    但美国还真不是杨逸想去就能去的地方，水组织大多数人都不能进美国，所以这趟去美国的航班根本不用考虑了。

    因为没想到巴博萨这么快就解决了，所以想要离开巴格达都没准备机票。

    还需要在巴格达再待上几天，这时候，杨逸第一次觉得他时候买架私人飞机了，原来是买不起私人飞机，而现在呢，现在要考虑的是私人飞机买了之后，能在那个机场降落，平时又该把飞机停放在那个机场。

    有些事情，也不是有钱就好解决的。

    休息了一晚，杰特罗第二天才回来，而他在回来之后首先去见的就是杨逸。

    “昨晚谈的不错，穆古尔被我们唬住了，现在拿下了穆古尔，我们的计划可以说已经成功了一大半。”

    杰特罗显得很兴奋，他虽然看起来有些疲惫，但一夜没睡的他还是很精神，掏出一个清单递给了杨逸，然后他低声道：“这是穆古尔给我列出的清单，他有把握能把这些军火卖出去，而且他已经联系买主了，如果一切顺利的话，订金几天之内就能打到我们的账户上。”

    杨逸拿着清单看了看，然后他沉声道：“光是订金就有两千多万？而我们自己再拿出五千万来？”

    杰特罗点了点头，然后他低声道：“是的，买主先付订金，而这些军火大部分是垄断在大伊万手里的，也就是说买主只需要付定金，而我们却需要全款从大伊万哪里买军火，然后再转手卖出去，利润肯定会少很多的，但重要的是我们要尽快站稳脚跟，现在的局势怎么才能站稳脚跟？唯一的标准就是我们能交出军火，我们有东西可卖而且能送到买主手上！”

    杨逸想了想，道：“你确定能从大伊万哪里买到军火？”

    杰特罗不敢确定，他只能低声道：“我相信大伊万不愿意把仗一直打下去，他也想恢复秩序，按照惯例他会卖给我的，不是卖给德约，是卖给我，但这需要先和大伊万联系上。”

    杨逸想了想，然后他点头道：“你需要的钱会马上拨给你，先给你一亿美元的预算，伙计，我们现在还没有进入轨道，但我们肯定需要建立一个健全的机制，钱怎么给你？军火交易赚了钱之后又该把钱给谁？现在我们有两个人可以用，一个是波尔，一个是斯蒂夫，你觉得他们谁适合管钱？”

    杰特罗毫不犹豫的道：“当然是波尔。”

    杨逸笑了笑，道：“好，以后你需要钱直接和波尔要，只要是正当需求他会把钱给你，赚了钱之后怎么分和波尔说清楚，然后你留下自己那一份，伙计，我们把账目搞清楚一点，你觉得呢？”

    “当然，我还需要波尔帮我建立很多账号，不管是谁的钱，被反洗钱组织盯上就麻烦了。”

    杨逸轻叹道：“伙计，军火交易这一块的事情我不插手，前期我们可以出手帮你解决需要武力解决的问题，但以后你得有自己的力量，你认为多少人的队伍合适？需要多少钱？”

    杰特罗有些惊讶了，他低声道：“我自己的武装？”

    杨逸笑道：“我要不信任你，就不会和你合作，我信任你，就会完全信任你，所以你应该有自己的武装，那就去建立起来啊。”

    杰特罗看了看杨逸，杨逸轻声道：“这不是试探。”

    吁了口气，杰特罗轻声道：“是我们的武装，这样好了，我来找人，我来控制，但发薪水是你的事情，以后会发生什么我们都不知道，所以有些事情还是在一开始就树立起一个规矩比较好。”

    杨逸点了点头，道：“好吧，发薪水的工作我来。”

    “我想好了，德约刚死，可能会有人想要抢市场，短时间内我们需要很多人来镇住那些潜在的敌人，长时间雇几个佣兵团，然后需要开战的话再找雇佣兵，然后我自己养起差不多五十个人的队伍也就够了。”

    “五十个人会不会少了点？”

    “不少了，养一个能随时拉出来开战的队伍太贵了，我预计一年至少需要一千万，所以这点人就够了，反正雇佣兵到处都是。”

    “好，你自己看着办，那么我们现在最要紧的事情就是联系大伊万。”

    杰特罗笑了笑，然后他低声道：“现在我能联系上波洛维奇，他是大伊万手下一个非常重要的人，嗯，发生了很多事，我不知道波洛维奇现在是不是大伊万的人，但我们可以试一试。”

    “现在就打电话可以吗？”

    “可以。”

    “那就打电话吧，这件事我们得快点解决。”

    杰特罗拿出了一个电话，他拨了个号码，等着对方接通之后，轻声道：“你好，是波洛维奇吗？我是杰特罗，我有些事情想和你谈谈。”

    杰特罗开的是免提，而杨逸听着一个男人在电话里轻声道：“你想谈什么？”

    “关于生意，我想谈生意上的事情，另外还有一件非常非常重要的事情，想请你帮忙转告大伊万，这件事非常重要。”

    “我现在没办法和你谈生意，我也不能替你转告了，但是……我可以通过其他人把你的话转告大伊万。”

    杰特罗毫不犹豫的道：“可以，谢谢。”

    “等着，我会让人联系你，他可以和你谈生意，也可以替你转告，现在战争结束了，又该做生意了不是吗？好吧，等电话。”

    波洛维奇的语气听起来有些苦涩，但是杨逸的目的达到了。

    过了一会儿，杰特罗的电话响了，他接通电话后立刻低声道：“你好，我是杰特罗，请问你是谁。”

    “我是乌里杨科，听说你找我想做生意？”

    杰特罗微笑道：“是的，我曾是德约手下的人，但现在我开始自己做生意，我想知道大伊万先生和您是否愿意出一批货给我呢？唔，我愿意先付全款。”