    那双灰色的，雾蒙蒙一般的牛眼，仿佛无尽的深渊般。

    仅仅只是对视一眼，都有一种深深的忌惮之感。

    方月愣了下神，等回过神来，左手已经凝聚出冰刀，一刀砍向牛座脑袋砍去。

    呼呼呼——

    这一刀，带着呼呼风声而去。

    然而令人感到毛骨悚然的是，在[静止世界]之中，牛座胸膛的牛头，那双眼睛，竟跟随着刀身移动而移动。

    它……竟在静止世界中，跟得上自己的动作！

    一咬牙，方月加快冰刀的轨迹。

    不管牛座出现了什么变化，脑袋没了，那什么手段都没救了！

    冰刀，快如闪电，直接砍在牛座的脖子上，并毫不停留的划过，割掉了牛座的脑袋。

    脑袋高飞中，碗口大的伤口，已经被极冰凝固冻结。

    等牛座的脑袋落在地上，方月才愣愣地看着手中染血的冰刀。

    这就……解决了？

    看着站在面前的无头尸体，以及尸体上的牛头，平静的双眸盯着自己，方月心头感到困惑。

    最重要的是……系统提示，并没有响起。

    方月正准备再次进行补刀。

    咔擦！

    脖子，突然传来一股剧烈的疼痛，像是被人用重拳，猛地的砸了一拳。

    脖子扭曲中，方月被这股怪力猛地从侧面击飞出去好几米的距离。

    -561！

    在地上滚了几圈，当方月起身时，却什么都没看到。

    甚至对攻击来自哪里，如何进攻的，都毫无头绪。

    惊疑不定得地看着牛座的无头尸体，方月将歪掉的脖子，强行扭正。

    伴随着骨头正位的咔擦声，方月头上冒出了两位数的自残伤害数值，被夜之呼吸分分钟回了过来。

    “刚才到底是……”

    静止世界收了回来，方月远远的注视着无头尸体。

    “牛座大人！”

    “不！怎么会……”

    “死了……牛座大人死了？！”

    凤凰组织的其他人，这时才纷纷惊呼出声，看到了这一幕。

    不怪他们，在[静止世界]里，除了真正的强者，普通人甚至连时间的流速变慢都难以感觉出来。

    在他们分心的时候，杨点点带着人，纷纷进行攻击，局势一下子占据了上风。

    喊杀声中，一只只手指，从地面钻出一小截，像是围观偷窥一般，围绕着双方的战场，起起伏伏。

    没有死透的[糯棉诡]，就这般潜伏在旁，每每有人倒下，就立刻钻入尸体之内，进行吞噬，悄然的快速恢复力量。

    这个变数，没一会就被双方发现，杨点点分心去处理[糯棉诡]，局势一下子又再次僵住。

    而在主战场这边，方月已经冷静了下来。

    刚才，他非常确定，牛座的无头尸体，没有进行任何的动作。

    就是说，在场之中，另外还有什么存在，对自己出手了。

    可是……自己却一点都感觉不出来！

    轰隆——

    雷鸣在头顶炸响，[夜雨]落下的速度再次加快了几分。

    方月眉头微皱，缓缓闭上了眼。

    雨声，咆哮声，喊杀声……

    这些杂音在心中尽数退去，方月全部的注意力，凝聚在内力的感知上。

    然而……一无所获。

    他反复的用内力扫描，最后无奈的睁开双眼。

    没有，没有第三者的存在。

    只能说，牛座的尸体，用了某种自己无法感知的手段，攻击了自己。

    丝丝黑气，从身上蔓延出来，缠绕在冰刀和双腿上，方月一个暗影步法，人直接冲到了牛座的脑袋旁，几刀下去，将脑袋切了几分，却见牛座的无头尸体，像是什么方法都没有。

    眉头微皱间……

    “凝冰心法！”

    寒霜，以方月为中心，骤然扩散，范围一下子暴增到百米左右。

    地面层层结霜，化作冰雪世界。

    方月这是放弃了高强度的凝冰之力，以范围为主要途径，增加探测手段。

    而这一下，果然有了收获。

    当方月准备再次冲向牛头的无头尸体，攻击他胸膛的牛头时……

    咚！

    牛座尸体的前面，忽然被踩出一个人形大小的深深脚印，冰霜被直接踩碎，想让人忽视都没办法。

    “那是什么？！”

    方月先是一愣，随即立刻感觉了一股熟悉感。

    那种无形之物……就仿佛是……

    未等方月深想，无头牛座前方的冰霜地面，忽然爆开。

    碎冰乱飞中，方月连反应都来不及，呼啸的拳风就已经朝自己脸上招呼过来。

    尽管肉眼看不见，但一举一动间，对气流，对环境所带来的变化，全都能感知出来。

    某种意义上，这玩意只是套了隐形的皮而已……

    不一样……和那东西不一样！

    方月立刻回过神来，后退半步的同时，反手一刀直接砍了过去。

    像是砍在空气中一样，错愕了下，方月迅速后退，拉开了距离。

    后退过程中，冰刀破碎，化作冰羽，密密麻麻地之前的位置覆盖而去。

    大范围的攻击落下，结果只是在地面激起连续的破碎声，将冰霜地面纷纷击破。

    虽说是隐身，但确实是摸不着……

    但如果是这样呢……

    方月双眼一眯，身形暴动中，丝丝黑气缠绕冰刀，一刀砍了过去。

    这一刀，立刻与之前有了些许的不同！

    方月感觉到了……阻塞感！

    很微弱，微弱的几乎不可擦觉的阻塞感。

    但确实存在！

    也就是说，包裹着[诡值]的这一刀，是能面前触碰到那玩意的。

    果然不是[阴差]！

    方月立刻确定了。

    虽说不知道牛座到底从哪弄来这只与阴差类似的诡异，甚至让其听话。

    不过说到底，只是个模仿出来的冒牌货。

    方月清楚的记得，自己是无论用任何手段，都无法碰到阴差一下，甚至连看到阴差，都需要借助[夜雨]才行。

    而眼前这一只，仅仅只是[诡值]附着，就能有所互动。

    只要施加在冰刀上的的[诡值]多到一定程度，就一定能砍死这头诡异。

    不过……自己似乎并没有必要，非要与这头‘诡异’死磕！

    身形一晃，方月冲到了无头牛座的面前。

    一瞬的停顿，方月瞬息除了十几刀，疯狂砍在牛座的无头尸体上！

