
    忽然之间，顾乔乔伸出手，在秦思思没有反应过来的时候，按了一下她的膝盖。

    随后，又快速的将手收回来。

    “顾乔乔，你干什么？”秦思思脸色青白，嘴唇颤抖，抬起手指着顾乔乔，强忍着怒气低声斥责，“我知道你是秦家的香饽饽，是顾家的当家人，有我父亲在，我哪里敢惹你，可这是我家，你也不要太放肆了！”

    这个时候，大厅里除了在角落打扫卫生的两个女佣，再无其他人，顾乔乔看了一眼窗外，周洛安还在陪着老太爷散步，她的目光又放回到了秦思思的身上，对她的话置若罔闻。

    “顾乔乔，你别挡我的路，也别……”

    不等秦思思的话说完，顾乔乔左手一把的按住了想要转动的轮椅，右手朝着秦思思的脖子而去。

    她脖子上戴着的东西不对劲。

    虽然不是戾气的来源，但是却是让戾气无限放大的罪魁祸首，也是秦思思身体衰败的原因。

    秦思思腿不能动，但是手却可以，只是她的身体一日不如一日，怎么抵得过顾乔乔呢，这个时候反而不好张口喊人了，怎么喊，家乡来的亲戚动手抢她的东西？

    喊出去，顾乔乔丢人，她也好不到哪里去。

    所以，此时的秦思思差点没被顾乔乔给气死。

    胸口剧烈的起伏，大口的喘着粗气，嘴唇都变得青紫了。

    但还是让顾乔乔顺利的抢走了脖子上戴着的护身符。

    “顾乔乔！”秦思思压抑着声音悲愤的低吼道，“你……你太过分了，你太没教养了，你……”

    “过分我承认，但是你不该说我没教养，我要是真没教养，就应该眼睁睁的看着你被病气折磨，管都不管你！”顾乔乔压低了声音不悦的说道。

    随后，看向了手里的护身符，这是一个黑色的玉佩，被雕刻成翅膀的形状，不得不说，雕刻技艺很高，可是这翅膀似乎和丹尼后背上的很相似。

    就是小了很多。

    “顾乔乔，什么病气不病气，别跟我说这些没用的废话，那是我的护身符，是我女儿送我的墨玉，你还给我。”秦思思双眼猩红带着恨意低声的吼道。

    顾乔乔看这美妇人明明恨死她了却又不敢将事情闹大的样子，觉得很有趣，也觉得自己好像学坏了呢。

    她勾起嘴角，讥讽道，“什么护身符，我看是催命符吧。”说着在秦思思不可置信的目光下，顾乔乔一用力，就将墨玉捏碎了，完后她还笑吟吟道，“什么墨玉，一块假玉石而已。”

    一松手，就将碎裂的墨玉扔在了地毯上。

    秦思思目呲欲裂，悲愤难当，颤抖的手指着顾乔乔，“你你你……你来这里是想气死我的吗？”

    看样子是真气坏了，不过却比刚才的死气沉沉要好的多了。

    这也和将玉佩摘下来有一定的关系。

    顾乔乔见好就收，可别真的将她给气晕了，她看了一眼秦思思的双腿，心里也有了底，可现在还不是治疗的时候，因为秦思思对她太排斥了，她莞尔一笑，干脆的推起了轮椅，弯下腰低声道，“姑奶奶，我背包里有上好的玉佩，你要喜欢我就送你一块，我家里是做什么的你应该也清楚，保证是真品，怎么样，有兴趣吗，可以给你打个折……”

    秦思思拍着轮椅的扶手，胸腔里似乎有火焰在熊熊燃烧，她咬牙切齿道，“我不要你的东西，你放开我，你这个……”

    这个什么呢？

    秦思思终究是骂不出来脏话的，只能恨得直磨牙，这哪是臭丫头啊，这分明就是一个魔鬼啊。

    “姑奶奶，从我们到这里那天起，太爷爷的身体和情绪就不大好，他可八十多了，你要是再和我敌对下去，出了事，你哭死都来不及了……”

    顾乔乔淡淡的威胁道。

    她发现了，对待秦思思这样软硬不吃的人，还真的是别太客气了。

    都是家人给惯出来的臭毛病。

    果然，秦思思不反抗了，看着窗外的老父亲，好像没有来的时候有神采了，她的鼻子一酸，泪水差点就夺眶而出。

    她咬着嘴唇死死的忍住了。

    于是满腔悲愤而又憋屈的无以复加的周夫人被顾乔乔推出了古堡。

    而这个时候，外面的晨雾渐渐的散去，厚重的云层里透出了阳光。

    将这一处天地笼罩在淡淡的清晨的霞光里。

    有些如梦似幻的美丽。

    秦思思好几天没有出来了，她不由得眯了眯眼睛，随后，轮椅停下来了，停在了距离秦老太爷十米的地方。

    该死的臭丫头，还真是眼都不眨的用刀子捅自己的心窝啊。

    可是她不敢冒险。

    宁可信其有不可信其无，这几天好像家里的生意出了问题，虽然洛安和往日一样，但是隐藏在眉目下的愁容，她怎么会看不见？

    可是，她是一个废人，什么忙都帮不上。

    父亲千里迢迢来看自己，自然是要好好的回去，不能出一点纰漏，所以，自从那天顾乔乔说出那样的话，而老父亲没有反驳默认之后，她真的就和老父亲拉开了距离。

    她希望亲人们都好好的。

    所以，就算这些是无稽之谈，也要屈辱的忍下去。

    不过紧紧攥着轮椅扶手的手背因为用力的抓着扶手，本就透着病态，此时更是连血管都清晰可见。

    顾乔乔只当没有看到，对着秦老太爷挥挥手，声音轻快，“太爷爷，姑爷爷早上好。”

    笑得如阳光一般的明媚。

    秦老太爷看到顾乔乔推着秦思思，自然是非常意外，可是反应过来后，心里知道，乔乔这是要做点什么了，心里不由得感激万分，不过他只是对着乔乔笑的慈祥，打了招呼，却没有上前。

    不是他怕死，和妻子还有那些逝去的老战友比，他活得够久了，生生死死的，早已经看淡，自然不会惧怕女儿身上的戾气。

    甚至觉得戾气找上自己，那是因为他是女儿的老父亲，血脉相连，可是，他不能在这里出事，不能让乔乔捧着骨灰回家。
