    第1095章 没时间拍电影了

    燕京，此时已经深秋，寒意阵阵。

    但有一个火爆的消息，传遍了整个城市。

    “四亿了！”

    “票房四亿了！”

    “《少林足球》居然这么厉害？”

    “方既明要封神了啊！人家的电影票房破亿都难，他的电影居然四亿票房了？！”

    “没办法，大家都看腻了正剧，就想看点不正经的。”

    “你怎么知道方既明的电影不正经？他哪一部电影不是宣扬真善美？”

    “我觉得是方既明的喜剧领先别人太多了，甚至是配乐，都领先其他电影太多。”

    “倒不如说中国其他电影的水平不够，落后世界主流一二十年。”

    ……

    这样的讨论，在贴吧上，在学校里，在办公室……都在议论。不仅仅是燕京，全国都是如此。更让人瞠目结舌的是，特别是粤省的票房，高得让所有人看不懂。

    再深入研究，才发现方既明的喜剧电影都有两个版本，一个是国语版本，一个是粤语配音版本。

    更让人想不到的是，粤语配音是方既明自己录的！

    在粤省，哪里见过多少粤语配音的电影？更何况是喜剧电影。再加上粤省的百姓又有余钱，还爱追求新式生活，于是，电影票房爆了不稀奇。最厉害的是，粤语版本还进入香江、澳门市场，最远还能去到马来、新家坡……

    只能说，方既明实在是太有“远见”。咳咳，殊不知当初方既明想的是，让原版的粤语展现出更多电影的搞笑细节罢了。

    但这一个骚操作，让很多电影人重视起粤语区的票房来。毕竟一个半省的票房，甚至能比得过四五个其他省份，这样的票房大省，怎么重视都不为过。于是，很多电影考虑出粤语版配音了。毕竟配音而已，也没花很多钱。

    这就造成了一个奇特的现象，在九十年代曾经辉煌过的粤语配音师，在九十年代末期已经没落，再到崛起，这是一个神奇的翻转过程。

    现如今的粤语配音师，价钱早已水涨船高，让很多行内人都看不懂了。

    不得不说，这确实有点效果，因为老一辈的粤省人普通话是真的不行，听不懂也说不出。有了粤语版本的电影，也能刺激他们进入电影院观影。但效果嘛，到底有多好，很多人也没察觉出来。

    这就是症结所在了。

    毕竟配音，如果没办法做到平民化，用一些俚语，其实粤语的优势并不大，还不如普通话。可惜的是，很多电影制片人都不懂这个道理，以为粤语只是单纯的把普通话翻译成粤语，仅此而已。

    不管怎么说，粤语都算是火了，连带着粤语歌也再度火了一把。

    只是在这个时候，《少林足球》突破四亿票房之后，终于是要落画了。已经延期上映大半个月的《少林足球》，足足在电影院待了50多天。从暑假档，一直到学生上课，都还是那么“坚挺”，票房在最后一周里，甚至都还能维持在每天七十多万、八十万的票房，让人感慨万千。

    很多影迷，不仅几刷电影，还逢人就推荐。

    其实看电影的东西，是随大流的，周围的人都去看了，你不看，就显得有点落伍。

    口碑好的电影，为什么能这么吸引路人粉？不就是这个道理嘛！

    刚刚在卖啊蜜下飞机的方既明，在接到黄利成的报喜电话后，他也只是轻轻一笑，说道：“黄董，多亏了你啊，宣传得那么好。”

    其实方既明说的是客套话。

    当然了，光明传媒确实下了大力气，毕竟他们这一年的业绩，全看《少林足球》了，宣传上背负着很大的压力。

    “还是方董的电影好，不然的话，我们再怎么宣传，也没有效果啊！”黄利成恭维地说道，“对了，《唐伯虎点秋香》这电影……是在春节上映吗？”

    方既明说道：“那是当然。”

    “那《武状元苏乞儿》呢？”黄利成还是念念不忘这两部电影。

    所实在的，黄利成个人更喜欢《武状元苏乞儿》，因为这更加有深度，有内涵一点。

    方既明想了想，说道：“《唐伯虎点秋香》，可以在明年提前半年做宣传。至于《武状元苏乞儿》，可以再等一年。”

    “方董这么有信心？”

    要知道，如果不是大收益，提前半年就做宣传，这费用不知道要多高！

    面对黄利成的质疑，方既明笑而不语。

    当年香江票房冠军，再加上在国内经久不衰的《唐伯虎点秋香》，那票房绝对是杠杠的。而《武状元苏乞儿》要是推迟一年上映，这票房说不定还能创造奇迹——毕竟中国人的日子，是一年比一年好的。特别是在2008年以前这段时间，更是突飞猛进。

    没办法，基建狂魔已经发挥出了百分百的潜力，开始发力了，推动基建来创造更多的GDP，来实现快速发展。

    基建是绝对是提振国民经济收入的，因为基建可以涉及多个国计民生的行业，促进生产和就业。不管是钢筋，还是水泥，不管是建材，还是原料，都能形成一个良性循环。再加上工人的衣食住行，那都是一笔不小的生意。

    一年过后，中国人的钱包又鼓涨了一点，自然有更多人愿意到电影院去消费了。

    方既明认真地说道：“我是对国家有信心，只要国家经济一直发展，那么我们的电影票房，只会水涨船高。”

    黄利成细想了一下，还真的是这样：“不错，估计别人的电影，也很快破亿了。今年已经有八千万票房的电影，破亿近在眼前……”

    “电影市场越繁荣，对我们越有利。”方既明认真地说道，“不要觉得别人好，就去限制、打压别人。把蛋糕做大了，我们才能吃得更多。”

    黄利成笑道：“方董，我也不是那么短视的人……对了，方董，你还打算拍什么电影？”

    这是要再进行合作的信号。

    可惜的是，方既明已经没有那么多时间了。

    “估计得明年了，甚至说不准。最近我……很忙的。”方既明笑了笑，他相信黄利成会懂的。

    黄利成果然是秒懂：“飞讯准备上市了？”

    “嗯，快了，黄董有兴趣拿点原始股吗？”方既明半真半假地说道。

    “我肯定看好方董的实力啊，也看好飞讯的发展。这样，我认十万股！”黄利成毫不在意地说道。

    方既明笑道：“黄董果然爽快！不过呢，你要通过香江市场进行购买才行……”

    (本章完)

