    废土之中的势力，扣除‘公司’为代表的的‘官方’势力之外，基本也就分成几种。

    以劫掠者为主的据点或者流动团伙；专门种植加工违禁药品的组织或据点；专门捕奴和奴隶交易的组织或据点；以拾荒者报团取暖构筑起来的团伙或者据点；以中间商为主的联盟或商会机构。

    当初老鳄鱼造谣污蔑，为什么能在中间商里迅速传开，就因为他也是这个联盟的一员。

    随着他被杀，商队解散，以及‘新贵’李亚虎出面周旋，中间商联盟与避难所关系才转暖。

    当然，真正的原因，还是通缉避难所的酒城没了。

    大家都是商人，有生意不做那不是傻么？！

    “首领，我们真的要对这个拾荒者聚落动手？而且还是惨胜？！”

    维奇脸色有些难看，早知道之前会议的时候，他就出面了。

    “我都亲自带队了，难道还能有假不成？正好，让四队五队的去练练手，你让二队的混在其中。”

    李虎没好气的说道，以前从一队退下来，把队伍让给李然，没想到如今自己有要兼任一次队长。

    维奇看了看眼前这个拾荒者聚落，多少有些无奈，这边常住的拾荒者就有三千人，算上流动人口大概有三万人左右。其中还有武装拾荒分子，偶尔也会兼职劫掠者或者奴隶贩子。

    “开打吧！理由很简单，他们的人曾经打算混进来偷窃！”

    李虎当即下令，只是这借口不怎么样。

    当初这个聚落的人的确有靠近过桃源城，却是瞄准桃源城附近的垃圾坑。

    问题以前是以前，现在垃圾坑是桃源城的地盘。

    更别说，这聚落本身也是附近最大的贼窝，大型赃物集散地，这个借口不算冤枉他们。

    借口打出去，没想到对方根本没打算解释或者交出某个替罪羔羊的意思。

    大概是觉得桃源城是个新兴的势力，人数还不如他们，便强硬的进行开战。

    “特娘的，还真以为我们好欺负的不成？”

    维奇原本看不上这种势力，问题现在对方不把他们放在眼里，他就很气。

    “废话少说，好好指挥你的人。伤亡可以有，但若是伤亡太大，或者败了，看我怎么收拾你。”

    李虎看向维奇，少不得也看向荀泽和方强，就原本五队的副队长，一个蜥蜴亚人。

    是的，一队也有亚人，毕竟旧人类太少，参军的也不多，一队没办法做到全部由旧人类构成。

    当初维奇就一队队员出身，后来拉起一支亚人队伍，最初的理由就是一队预备役。

    避难所亚人也在逐渐增加，愿意入伍的人不少，这也是李虎妥协的第二个理由。

    要说打仗，避难所还真不怕谁。

    扩招之后，的确出现良莠不齐的情况，不过以老带新，再加上搜刮了大量的武器装备，再加上地利进行游击，好歹也是打得有模有样。

    说到底，就是欺负这些拾荒者没有车辆，借助机动性进行游斗，同时优先解决对方的精锐。

    就这样，一场战争也是磨磨叽叽的，打了三个小时，在击杀对方上千精锐，普通拾荒团队伤亡三千多人之后，为首的武装拾荒团伙认怂，战争结束。

    “拾荒聚落要提供五百个奴隶，不能是鼠人且必须是青壮，女性必须要占据三成。同时，补偿桃源城这次的出兵损耗，最后，交出盗窃者！”

    维奇作为代表出面谈判，这是最后的商定结果。

    这个拾荒者聚落近五万人，还有大量鼠人混迹其中，桃源城可不是善堂，养不起那么多人。

    否则根本不需要打，放话说招募居民，至少能分化里面数千拾荒者。

    最无奈的是，拾荒者聚落并没有旧人类，甚至没有亚人……桃源城，不需要那么多新人类。

    主要是真榨不出多少油水，权衡一番才给出这样的条件，已经是对方的底线。

    “剩下的，我们不管了？”

    维奇清点奴隶，确认人数没错，性别比例也没错，才找到李虎询问。

    打散了几千人，带走五百人，聚落这边可还有上两万人。

    根本的原因，还是这张有些入不敷出。

    “没必要，他们本身是因为利益才团结在一起。现在利益打破了，不需要我们闹，他们内部也会闹腾。再说大部分都是流动人口，四散也是必然，再不走别人也会来光顾。”

    这边的战斗，各方势力都有关注，痛打落水狗，什么时代都有。

    在一些聚落看来，虽然没什么油水，但这些拾荒者怎么都能凑出三五千奴隶。

    同时打散这个贼窝，也能提升各个城市的治安。

    至于击败这个聚落的桃源城，根据消息，伤亡过半。

    打个垃圾聚落都能伤亡那么多人，看来也不足为虑。

    很多势力都是摩拳擦掌，打算瓜分桃源城，最好是独吞！

    谁也不知道，很大一部分被抬回去的‘尸体’和‘伤员’，在回到桃源城之后就各自起身回到队伍里。

    伤亡肯定有，但绝对没有那么多。代价也明显，就是弹药开销很大。

    就算得到赔偿，打出去的子弹也不会凭空变出来。

    目前桃源城的产能还跟不上，主要是铜的来源不足，弹药的消耗能节省还是要节省。

    维奇的意思，就算伤患多一些都没关系。

    亚人的生命力和恢复力不弱，给点止血药，养几天基本就能恢复。

    按照这个逻辑来打，至少能节省一半的弹药。

    “我们要做好最坏的打算，就是倪兕没有成功，我们至少有足够的人手去守卫桃源城。”

    李虎摇了摇头，对于倪兕，他还是有所保留。

    不信任是必须的，倪兕来避难所的时间太短，前后不到五个月。

    另外就是他作为首领，也不能把避难所的未来，都押在一个人身上。

    “那小子，能力还是有的……”

    维奇看了看李虎，最后还是帮倪兕说了句。

    “就是因为有能力，才是最让我在意的。少废话了，好好巡逻，随时会有‘客人’上门！”

    李虎看了看维奇，先是摇了摇头，随即下达命令。

    维奇看着离开的李虎，叹了口气，随即眼神开始变得坚定起来，开始忙活去了。

    与此同时，在狼岭这边，倪兕一行人正在慢慢接近。

    这里距离桃源避难所七十公里的范围，是由三到五座山峰组成的山岭。

    原本叫什么名字不知道，现在叫狼岭。

    这里有个很大的劫掠者营寨盘踞在这里，名字叫做狼牙寨，狼岭就是因此得名。

    从名字不难看出，这营寨是由一伙狼人组建起来的。

    人数一万，其中五千是主力军队，两千仆从军，三千奴隶。只靠劫掠根本无法维持营寨的发展，以狼岭为基础进行垦殖，间或做点奴隶买卖，才是狼牙寨的营生。

    “地方到了，可是我们要怎么行动？”

    李然看向倪兕，这里说是山岭，实则由于气候干旱的关系，基本没什么树木。

    再加上对方在高处设置哨站，想要瞒天过海几乎不可能。

    摸不进去，就只能正面硬刚，五百人对付近万人，哪怕武器方面有差距，劣势依然明显。

    就算是他们，现在也是在靠近狼岭附近的废村里。

    借助村落的掩护，对两公里外的狼岭进行观察。

    靠近不可能，一公里内，都在对方的观察范围。

    “在没有得到你们给的情报前，或许我不敢夸下海口，现在给我两天时间，必然打下狼牙寨！”

    “不是给你两天时间，而是我们只有两天时间，最多不能超过三天！”

    李然叹了口气。

