    白石这一身衣服，统共只有两个口袋，一个放过钱，一个放过一条险些沾血的珍珠项链。

    　　在长久形成的食品安全理念下，他没把胶囊放进口袋，而是一直拿在手里——即使手其实也并不干净，但至少心里过得去。

    　　而这个举动，误打误撞的省了他不少事。

    　　拿起苏打水时，手心的胶囊不可避免的挨近瓶壁，紧接着，白石感到掌中一空——胶囊居然瞬移似的穿透塑料瓶，在他的注视下飞快溶进水中，一点残渣都没剩下。

    　　白石怔了一下。

    　　几秒后，他若无其事的回过身，“顺手”递了一瓶饮料给刚止住眼泪的广川瞳：“喝吗？”

    　　广川瞳本来想拒绝，但她哭了这么久，喉中干涩难耐。犹豫片刻，终于还是抬手接过。

    　　水是她亲眼看着从自动贩卖机里掉出来的，她没有多想，拧开密封的瓶盖喝了一口，润了润喉咙，打算问问白石到底想干什么。

    　　然而刚抬起头，就见对方正微带好奇的打量她，那眼神不像在看杀人犯，更不像看正在被他威胁的受害者……倒是颇像化学课上盯着试管的好奇学生。

    　　广川瞳被他诡异的视线盯的脊背发毛：“你……”

    　　话刚开了个头，她眼前忽的黑下去，整个人像是朝后摔进了一团旋涡，意识短暂的模糊起来。

    　　几秒后，广川瞳扶着额头，猛地睁开眼，艰难找回了神志。

    　　她粗喘着想站起身，但这时，头顶恰好有个倒“冂”形物体落下，把她牢牢压在椅背上。

    　　迷茫中，她感到身下座椅变得柔软，椅背上也多了一个护颈的靠枕。

    　　这绝不是公园长凳会有的配置。这不是……不久前她刚坐过的过山车吗！

    　　……怎么回事？？

    　　广川瞳扶着粗大安全卡箍，瞪眼看着前方略微掉漆的车头和轨道，懵了。

    　　这时，邻座的人一把握住她的手，叽叽喳喳的小声喊：“啊啊啊好刺激！我们居然正好在第一排！”

    　　“是、是啊。”这一幕，同样在十几分钟前出现过。广川瞳惊魂未定，试探着反握回去，掌心的那只手纤细柔软，温度鲜明，细腻到不像幻觉。

    　　她又转头看向闺蜜，仔细打量。对方从头到脚没有一丝异常，连头顶微微翘起的卷毛，都和之前她记忆里的一模一样，一切仿佛时光倒流。

    　　但这种事……怎么可能呢！

    　　没给她更多的思考时间，很快，一声铃响，过山车启动。

    　　广川瞳呆了一会儿，猛地想起了什么，她慌张的收回手，去摸自己的口袋。

    　　从短裙的褶皱里探进手去，指尖触到了一串微凉的东西——那条被改造过的珍珠项链，居然正静静躺在她的口袋里。

    　　可刚才，它明明就被那个突然冒出来的男人拿走了！

    　　所有的一切，都让广川瞳莫名其妙。她很想回过头，看看自己的后座还是不是那个多管闲事的乘客，但安全卡箍限制了她活动的幅度。

    　　尝试了几次，都没能成功，广川瞳放弃思考的瘫软在椅子上，被过山车带着，一点点升上轨道的顶点。

    　　微热的夏风拂过她脸畔，她略显呆滞的看着遥远蔚蓝的天边，忽然想，杀人被阻，还被人拿着项链威胁的事，或许从未发生过，都只是她自己的猜想。

    　　这很有可能。

    　　最近，她一直在忙着策划谋杀那个移情别恋的男人，满脑子都是各种方案，以及出了差错时该如何应对。

    　　辅导员都察觉到了她精神的恍惚，曾委婉建议她去看心理医生，这种情况下，一时把自己的想象当成真相，也不是没有可能。

    　　……没错，一定就是这样！

    　　呜——

    　　过山车俯冲而下。

    　　广川瞳狠狠吸了一口气，眼里迷茫消失，露出果决的光。她一把抹下手腕上套着的发圈，在狂乱的风中快速把长发盘起，扎成不会乱飘也不会垂落的简易发髻。

    　　然后她又低下头，在闺蜜闭眼尖叫的时候，把上衣衣摆束进裙腰。

    　　——隧道里那么黑，后座的人，根本不可能看到她的举动。

    　　如果真的不幸暴露，那也一定是因为自己不小心碰到了对方。

    　　只要避免这样，一切就都没有问题了！

    　　广川瞳咬着牙给自己打气，手心很快沁出一层薄汗。在她紧张的注视下，过山车终于如她所愿，冲进了隧道里。

    　　这一次，她的行动十分谨慎，没再惊动后座的人，成功把钢丝项链套在了前男友脖子上。然后她抛下钢丝另一端的铁钩，让它勾住铁轨。

    　　过山车循着预定的轨道快速向前，还没等广川瞳完全缩回座位里，巨大的拉力已经在一瞬间割掉了岸田雄一的头，血喷了一车。

    　　过山车载着一具无头尸体，跑完了剩下的路途。四散的血迹让现场乱成一团。安全卡箍抬起，工作人员和看热闹的人冲上来时，广川瞳放下盘起的头发，拂了拂裙摆，趁乱离开。

    　　她走下高台，停在离过山车不远的长凳前，看着岸田雄一死去的方向，灌下了事先准备的大量安眠药。

    　　之后，广川瞳把瓶子装回包里，并腿坐在凳子上，冷眼看着越来越多的人向过山车聚拢，看了一会儿，她忽然很想笑，又想站起身大喊，向所有人宣告，这是她的杰作。

    　　这个想法让广川瞳觉得愉悦，所以她真的站了起来，但这时，她心跳忽的加剧，眼前晃动重影，腹中像有无数团钢丝球在闷闷搅动。

    　　没等她彻底完成“起身”这个动作，她就已经惨白着脸，踉跄倒伏在地。

    　　感受着不受控制流出的鼻涕和眼泪，模糊看着聚拢在自己旁边的人群，广川瞳惊觉，事情跟她想的不太一样。

    　　……不是应该壮丽的、唯美的、保持着体面死去吗？

    　　可为什么这么难受……这么难看。

    　　但这才只是个开始。

    　　没过多久，广川瞳口吐白沫，在满是尘土的地面翻滚、抽搐、甚至失禁。

    　　她满脸泪水，哆嗦着伸出手，恨不得抠一块地砖把自己敲晕，但游乐园装修的很不错，她指甲刨出了血都没能抠动，只好又哭着拿头去撞击地面。

    　　——但不知道为何，她非但没晕，反而违背医学常理的清醒起来。

