    第三百八十三章新书上传

    “我有吗？”

    胡一菲也是心虚的说了一句，旋即连忙转移话题。

    “大力，快帮我看看我的排名！”

    “还在第一，高票领先！”

    “哈哈哈哈！”

    听到这个消息，胡一菲也是大笑不已。

    “哎，祝愿大家都能达成自己的目标！”

    张伟也是端起桌上的酒瓶，高声道：“我一定能成为明星律师！”

    “我一定能选上优秀教师！”

    胡一菲道。

    “我一定能拿到冠军！”

    咖喱酱开口道。

    吕子乔也是开口道：“我们的网店，一定能上皇冠！”

    “再开分店！”

    “我一定能等到大力……”

    “嗯？”

    就在赵海棠忽然想说，自己一定能等到大力甩苏晨那一天的时候。

    却感觉一股杀气袭来，连忙改口道。

    “我一定能成为着作等身的大作家！”

    “这还差不多。”

    苏晨也是笑眯眯地点了点头：“祝大家都能心想事成，实现自己的愿望！”

    “干杯！”

    众人纷纷举杯。

    …………

    在离开酒吧之后，苏晨忽然想起来一件很重要的事情。

    咖喱酱这次的配音比赛，在剧情之中似乎还引起了一场不小的风波。

    不仅是她。

    就连胡一菲、吕子乔、张伟等人，也是被这股风波波及，差一点陷入到身败名裂的泥潭之中。

    想到这……

    苏晨的脸色也是一下子变得有些难看。

    毕竟爱情公寓这些人，都是在他这个世界之中最好的朋友。

    所以。

    苏晨无论如何也不会坐视不理！

    “怎么了？身体不舒服？”

    注意到苏晨忽然变化的脸色，一旁的诸葛大力也是低声道。

    “没，我只是在担心一些事情。”

    “什么事情？”

    “是咖喱酱配音比赛的事情。”

    对于诸葛大力，苏晨也是没有隐瞒什么，而是解释道：“咖喱酱进入决赛，她那个同学贾小西，一定不会善罢甘休，反而会变本加厉，只有将咖喱酱彻底抹黑，让主办方不得不取消她的参赛资格，贾小西才有可能赢得冠军……”

    “这……”

    诸葛大力也是深深皱眉。

    “不会吧？”

    “不要怀疑人性的阴暗面，我敢打赌，这个贾小西一定做得出来！”

    甚至……

    比想象中还要过分！

    这一句话，苏晨也是没有说出口。

    毕竟现在什么都还没开始发生。

    哪怕是警察，也不可能在别人没有犯罪的时候，就直接因为预判他人可能犯罪，把人进行逮捕！

    …………

    翌日一早，苏晨也是开始忙碌起自己的新书。

    现在《斗破苍穹》已经接近了尾声。

    按照存稿数量估计，大概还有十天左右就要正式完结。

    所以。

    关于新书《全职高手》的安排也要正式提上日程。

    打开电脑上《全职高手》那足足十万字的存稿文档，苏晨也是仔细浏览起来。

    毕竟作者也不是神仙，经常会码字的时候出现一些错字漏字，或者是把上一本书主角的名字，习惯性带入到新书里面。

    苏晨自然也不能免俗。

    为了给他的那些读者粉丝们一个好的阅读体验，在正式上传新书之前，他也是打算将稿子好好审核一下，润色润色。

    毕竟苏晨不是大文豪。

    万一真要被人发现了错别字，估计也没有人会觉得那是通假字，更不会长篇累牍的分析一大堆东西。

    将手中十万字的存稿都修改完毕之后，苏晨也没有墨迹，直接登录了自己在后来文学网的作者后台，然后选择创建新书。

    至于类型？

    自然是游戏，虚拟网游！

    然后，将第一章复制到作者后台，点击上传！

    后续自然是等待那24小时的人工审核。

    当然。

    这是那些普通小透明的待遇。

    如果是一般的作者，给自家编辑打个招呼，大概两三个小时左右，审核就能完成。

    除非作品是涉及一些编辑认为可能过线的内容，会要求提交新书的大纲，进行二次审核，不然一般都会直接通过。

    至于苏晨？

    在他随手逛了一圈B站，看了两个鬼畜视频之后，回来刷新一下作者后台，就收到了新书审核通过的内容。

    “不错啊，这个效率……”

    默默地为后来文学网的审核编辑点了个赞，苏晨也是毫不犹豫地从文档之中，选择了一部分的存稿，凑足三万字，按照章节顺序，逐一上传。

    然后。

    习惯性的刷新了一下新书的后台数据。

    果然。

    哪怕是大神，新书一开始的时候，除了审核编辑送了一个点击和收藏之外，也是无人问津。

    毕竟读者嘛。

    除了一些丧心病狂，常年寻找仙草干粮的老书虫之外，大部分人都喜欢把新书给养到二三十万字才开宰。

    甚至有一些过分的，觉得这样看不过瘾，硬要养到一百万字才开始下手。

    然后……

    也是有许多的扑街作者，在这一过程中，活生生地被养死了！

    没办法。

    除了苏晨这种触手怪，一天更新一两万字无压力，大部分作者每天保证六千字到八千字已经算很效率的。

    甚至还有一些周更作者、月更作者，偶尔想起来更新一下的作者。

    也算是网文界的一群奇葩。

    …………

    不过，苏晨忽略了一件事情。

    那就是他在网文界的名气……已经到达一个非常夸张的地步！

    就在那三万字存稿，刚刚砸下去的时候。

    已经有许多的读者，注意到了苏晨的新书，并且丧心病狂的对这还不能算是幼苗的新书下手了！

    老王。

    老王其实一点也不老，才刚刚三十出头。

    只不过。

    由于工作原因，已经开始有些谢顶，头发稀疏，加上平时长期对着电脑，也比较油腻和不修边幅，给人感觉像是四十多岁的大叔，才有了这样的称呼。

    作为一枚网站技术人员，也就是所谓的程序猿。

    对于这份高风险，动不动就会被拖出去祭天的工作，老王还是很满意的。

    至少清闲，不用出去走动。

    平时最大的爱好，也就是闲暇之余，偷偷拿手机看看小说。

    这段时间。

    他也是发现后来文学网出了一本名为《斗破苍穹》的神书，这种小白文的剧情虽然简单，但很容易让人热血沸腾。

    就在老王刚刚看完《斗破苍穹》的时候，忽然发现作者的名下，不知不觉多了一本新书。

