    不怪慎司有些大意，实在是之前这些人的表现完全就和忍者挨不上边。

    谁又能想到眼前这个刚才还认怂求饶的家伙，居然是一名货真价实的忍者！

    “土遁·土陵团子！”

    冈本蹲下，猛的一砸地面，挖出了一块直径十多米的巨大石块举过头顶，接着用力向前一掷。

    被束缚住的倒霉壮汉只能惊恐的眼睁睁看着‘天’黑下来。

    轰！

    巨石落下！

    虽然只是C级的土遁，但能抓取起这么一大块巨石，冈本至少也是中忍级别了。

    在这小小的波之国，即使是中忍也很让人意外了。

    就像慎司被邪神教抓去进行人体实验之前，也不过才是一名中忍。

    当然，现在的慎司实力早已经超越了过往的自己。

    “我现在相信你能带我找到卡多了。”

    利用速度躲开，然后重新出现在巨石之上的慎司轻声开口说道。

    这会儿他的额头上已经浮现出了“X”形状的血痕，意味着他已经进入了【赤鳞跃动】的状态。

    大意这种低级错误，犯一次就够了。

    接下来，他会带给对方绝望！

    “百敛·穿血！”

    两个血袋直接被捏爆，洒出去的血液立刻变成高速压缩的‘子弹’朝着冈本喷射而去！

    而知道无法善了的冈本也索性不跑了，双手结印后顿时按在地面。

    “土遁·土陆归来！”

    下一刻，就见冈本前方的土地立刻翻转出一块大号石板挡在自己身前。

    这块石板足有两三公分厚，防御力也不弱。

    但是冈本有些太小看慎司的攻击了。

    只见在大量血液子弹的射击下，冈本身前的石板表面霎时间就变的坑坑洼洼，而且还在以一种极快的速度在变‘薄’，大概不出五秒钟就会被彻底击穿，打个稀巴烂！

    冈本在意识到这一点后，面色又是一变，连忙咬牙用出了他所会的，也是唯一能够释放的一个B级忍术。

    “土遁·土流壁！”

    在石板被打碎的瞬间，一道更为坚硬厚实高大的墙壁及时从地面升起，将所有后续攻击都拦了下来。

    在这种防御之下，慎司随手为之的百敛·穿血确实无法轻易击穿。

    但是别忘了，慎司从一开始可就没指望着只靠这一招就能够直接打败敌人。

    冈本接二连三的用土墙挡住他的攻击，可同时也意味着冈本放弃了自己的战斗视野！

    换言之也就是说，冈本此刻完全失去了慎司的位置。

    只能根据所抵挡的攻击，判断其还在自己的正前方。

    然而慎司所施展的咒术和忍术最大的不同之一就是大部分忍术都是一次性释放的，而他的咒术却可以全程操控！

    这会儿正在释放血液子弹攻击冈本的根本不是他本人，只是一颗他灌注了咒力所凝结的血球。

    而他本人则是趁着这个机会，利用【赤鳞跃动】状态加持下的高速移动，已经绕过了土流壁，鬼魅般的出现在了冈本的身后。

    一把由血液凝结成的短匕正遥遥对准了冈本的后心位置。

    不过思索了一下，慎司还是移动了手上的武器，避开了对方的要害。

    在见到卡多之前，这家伙还有利用价值。

    带着这样一个念头，慎司恶趣味十足的小声说了一句，“射杀他吧，神枪！”

    噗！

    短短的匕首刹那间延伸了出去，变的又细又长又锋利。

    冈本在听到身后传来的声音时，就已经意识到了危险，但怎奈何已经来不及反应了，肚子上直接被开了一个洞。

    离远了看去，就像是慎司拿了一根血红色的长针扎穿了冈本的肚子一样。

    然后慎司便收回了咒力，任由手中的‘长针’变回普通的血液。

    因为肚子被刺穿的缘故，所以也导致一部分的血液就这样直接留在了冈本体内。

    这时刚痛苦闷哼了一声的冈本马上几个起跃拉开距离。

    他怕了！

    之前那个杀不死的光头佬也只是令他感觉棘手，心想大不了就跑，又能怎么样。

    可眼前这个家伙不仅会一手很是诡异的‘忍术’，就连什么时候摸到他身后来都没有察觉到，这意味着他们两个根本不是一个层次上的对手。

    不能再拖了，不然下一次小命就要交代在这里了。

    冈本想到这，立刻从包里掏出两颗烟雾弹，嘭的一声砸在脚下，准备溜走。

    可是才刚跑出去没两步，他就只感觉脑袋昏昏沉沉，全身酥软无力，接着一头栽倒在了地上。

    “中毒了？”

    “可恶！到底是什么时候？”

    冈本勉强维持着一丝清醒，却已经说不出话来。

    嗒、嗒、嗒...

    这时烟雾已经散去，一阵不急不缓的脚步声传来。

    慎司以居高临下的姿态俯视着冈本，在注意到对方那极其不解的目光后，他才像是为了解答冈本的疑惑，竖起一根手指，将之前没用完的血液凝聚在手指之上形成一颗血球，说道：

    “我只是提前将毒素溶入了这些血液之中，然后封存好。等到战斗的时候再拿出来用就会产生一些出其不意的效果，就像现在。”

    冈本听到后，立刻回想起了刚才自己受伤的那一幕。

    想必是那些有毒的血液残留在了他的身体之中，所以才会导致他此刻中毒倒地。

    面对这样的敌人，他已经失去了再反抗的念头。

    于是在接下来面对慎司给予他的两种选择，他变的十分配合。

    “愿意带我找到卡多，就连续眨两次眼睛。想死的话也没什么，最多不过多浪费一些时间。”

    说完，慎司就用竖起的那根食指对准了冈本的脑袋，而那颗血球也开始高速旋转起来。

    冈本毫不怀疑自己的动作但凡慢了一点，脑袋就会被对方给无情的崩开，所以急忙用尽全身的力气快速眨了两次眼睛，甚至因为太用力了，连眼泪都挤了出来。

    慎司见状，脸上的遗憾之色竟是毫不掩饰。

    然后下一秒，手指前端的血球就喷射了出去！

    只不过目标从脚下变成了远处。

    砰的一声！

    一人应声倒下，脑袋直接被炸开了花。

    “喂喂喂！这可是我的猎物！”

    刚解决掉最后一人的飞段一脸不爽的扭过头大声喊道。

