    第298章 猪队友杨玄感。

    “新罗，百济区区弹丸小国不足为虑。说是十万兵马，实则十万农民而已。”

    “咱们稳守丹阳城，无非是多等些日子罢了。待到左右两路大军击溃了新罗，百济，咱们在取这平壤城。”忠孝王伍建章捋着须髯说道。

    此时，在忠孝王伍建章的心中，大隋能胜这是毋庸置疑的。他是万万没有想到，他的这十万大军即将断粮。

    在门阀世家的这个毒计当中，最关键的一计那就是要让忠孝王伍建章的这支大军断粮。

    此时，伍建章屯兵丹阳城，高句丽屯兵平壤城。这种情况之下，伍建章若是固守丹阳城，那么即便是张须陀和裴仁基的左右大军被拖住了，高句丽拿伍建章也没有办法。

    只有让伍建章断粮，只要伍建章断了粮食，那在这种情况之下，伍建章想要获取粮食的唯一办法，那就只有攻下平壤城。只要伍建章能够出兵平壤，那么就等于是给了乙支文德全歼伍建章的机会。

    此时，这后方的总督粮官是谁，这是伍建章的结拜兄弟越王杨素。越王杨素这也是杨广的死杆，他自然是不会和门阀世家合谋去害伍建章，但是这也架不住有猪队友啊，不对，应该是猪儿子。

    越王杨素身为总督粮官，这一共是四路水陆兵马，这些粮草不可能由他亲自去运送。

    越王杨素只是负责总的分配任务，调运粮草这些事情。这具体的在往下派发粮草，那都是杨素提前分配好的任务。

    忠孝王伍建章这支大军乃是主力大军，为了防止发生什么纰漏，越王杨素专门派了自个的长子杨玄感负责给伍建章押粮运草。

    杨素对于自个的这个儿子，那自然是绝对的信任的。也正是因为如此，他才将这最关键的一条运粮路线交给了自己的儿子。

    杨素这也是有意让杨玄感在这场大战中立些功劳，算是镀镀金，将来也好升迁不是。

    杨玄感这个人，虽然武艺不错，但是这个人没经历过什么事情。用现代的话说，那就是一个富二代加官二代。要说武艺本事什么也有，但是却没啥经验，而且也不能吃苦受罪。

    他爹杨素刚刚将这个任务分配给杨玄感的时候，这个杨玄感倒也是干的有摸有样，亲自来给忠孝王伍建章押粮运草。

    押粮运草这是个苦力活，一路上都是风餐露宿的，杨玄感这种二世祖哪里吃过这样的苦。

    忠孝王伍建章是越打越深，这押粮运草的路程就越来越远。在加上这时间一长也没有出现什么意外，杨玄感这个心中也就放松了起来。

    在亲自给伍建章送了几次粮草之后，杨玄感也就不想在吃这个苦了，而是吩咐自己的一个亲信将领王仲伯负责押运粮草。

    杨玄感除了让王仲伯来负责押运粮草之外，他这边往来的信件，文书，账目等等都由自己的一个主薄赵怀义来代替他处理。

    杨玄感自己索性当了甩手掌柜的，不知在哪里找了一些歌姬舞女，整日在自己的中军帐中弹唱歌舞。

    杨玄感是万万没有想到，事情坏就坏在他这两个亲信身上。这个王仲伯和赵怀义明着是他杨玄感的心腹，实际上这都是门阀世家安插在他跟前的人。

    门阀世家的人不敢往越王杨素身边安插人手，生怕被杨素察觉，所以就将主意打在了杨玄感的身上。

    杨玄感是不知道，如今已经有两次的粮草都没有送到丹阳城了。王伯仲和赵怀义两人此时是欺上瞒下，对伍建章那边说是粮食半路被劫了。然后对于，杨玄感这边伪造文书，就说伍建章那边已经接受了粮食。

    这俩人为什么还得编造两套瞎话？对伍建章水粮食被劫了，然后伪造伍建章接受粮草的文书，让杨玄感误以为粮食都在正常运送。

    粮食半路被劫这是杨玄感的罪状，若是让杨玄感知道了粮食被劫。那杨玄感就得亲自率重兵押送粮草，没准还等惊动越王杨素。

    所以，这个王仲伯和赵怀义两个人就得编造两套说辞，来同时应付这两边。

    杨玄感这个二世祖，还整日在军中弹唱歌舞呢，殊不知他大伯伍建章和父亲杨素，都被他任用的这两个奸臣给害了。

    忠孝王伍建章但凡只要一出事，隋军必然大败，到时候追查下去。发现是杨玄感这边的粮草出了问题，那杨玄感能脱的了干系吗？别说是杨玄感说不了干系了，就连杨素也脱不了干系。

    丹阳城。

    作战室。

    忠孝王伍建章正在研究着沙盘，心中盘算着只要等着张须陀和裴仁基的大军一到，便能够对平壤城发动总攻了。

    “爹！”

    “要断粮了！”伍云召面色严肃的说道。

    一听到这话，伍建章的脸色也是一沉。前两次王仲伯递上来的文书他是收到了的，这两次粮草被劫他也知道。但是，他是万万没有想到，这样的事情既然还能够发生第三次。

    “粮草又被劫了？”伍建章冷着脸问道。

    “对！”

    “杨玄感派人传信了，左右两翼的新罗和百济破坏了粮道。如今他们若要运粮必须得从新修缮粮道，最少也得半月。”伍云召禀报道。

    这个所谓修缮粮道，自然是赵怀义和王仲伯两人以杨玄感的名义编造出来的借口。毕竟，他们若是老用粮食半路被劫这一个借口，也实在是容易引起伍建章的怀疑。

    果然，他们换了粮道被毁的借口之后，伍建章还真就信了。毕竟，现在左右两翼出现了新罗和百济的大军。那么他们分出些人马，从中破坏一下粮道，这也能说的过去。

    实际上，按照大隋将领行军打仗的习惯来说，破坏粮道这自然是常规操作。但是，新罗和百济这些野人，他们那里懂得这些。

    也正是因为伍建章高估了新罗和百济，所有这才产生了误判，也就错信了这所谓的粮道被毁。

    赵怀义和王仲伯是用杨玄感的名义来信的，杨玄感这是伍建章的大侄子。这件事逻辑上能够说的过去，因此，伍建章连派人查看都没有派人查看，便相信了这件事。

    (本章完)

