    白汐汐一一点开，一一扫完内容，发现里面全是偏激的想法和描写，引人误会。

    难怪盛时年会那么生气！气到不想理她。

    “这些记者媒体也太八卦了，明明没的，也能写成有的。那个写真集，夜少分明也送了薄夫人一本，又不是只有我，再说，专属也不是那样用的。还有白夜cp，真能扯淡。

    不行，我要解释！”

    白汐汐忍不住吐槽，语气里明显充满厌恶。

    曾经，盛时年和秦萱菲上热搜的时候，她就很难过很不开心，现在这些人又把箭头指到她身上，真的找不到别的明星，别的事情可以爆料了吗？

    怎么天天就爆料他们这对苦命鸳鸯？

    小女人的脸儿气呼呼的，好看的唇分分合合，在灯光下竟是那般可爱。

    不知怎么，看着她这样，盛时年的气瞬间就消了一半，竟有几分想笑。

    原来，她骂人是这样可爱的模样……

    “我发完了！”白汐汐的声音响起。

    盛时年抬眸：“什么发完了？”

    “就是麻烦他们Y(意）Y（yin)时，注意考虑下当事人的感受，要是再乱说八道，就律师函警告。而且邀请他们删除不当的言论。

    哎，对这种人，我真是太宽容了，要换做别人，可能直接就告的。”

    盛时年听完，整张俊脸都压了，神色还特别的僵硬。

    白汐汐拧眉：“怎么了？我做的不对么？”

    “没有，很对，不过那是我的手机，我的号。”

    瞬间，白汐汐小脸儿一白：“等等，我马上看看有没有发脏话，毁坏你的形象。”

    他可是堂堂的盛时年，盛氏集团总裁，一个企业的代表，一个完美的形象，要是有一个不当的言词，可能都会被捕风捉影的放大。

    好在，她发的只是反对言论，并没有任何不好的。

    白汐汐松下一口气，拍拍胸口：

    “没有，还好我不是一激动就做错事，胡言乱语不顾形象的人，不然这会儿就完了。放心，没事的。”

    小女人说的单纯，还有那么一点自豪。

    盛时年挑眉，低沉的嗓音问：“那是没有说脏话的问题？你和别的男人传绯闻，我去澄清怼人？在别人眼里，我得多小气？”

    估计不出十分钟，他亲自下场回复的事，就会登上热搜。

    白汐汐目光一怔。

    好像是耶，盛时年这种一年半载不发微博的人，她刚刚用他的号，一连发了三条！！！

    这会儿，怕是已经在发酵！

    不过……

    “大叔，你之前生气不理人，连句话都不说的样子，我觉得比转发微博还小气，而且一点都不绅士大度哦~~”白汐汐睁着黑白分明的眼睛，语气带了几分调侃。

    盛时年眸光变得幽邃而深沉，直直的锁着她：“所以，你做错了事，现在反过来教训我做的不对？”

    明明不冷的话语，却有一抹无形的气场散发！

    白汐汐脸色骤然一白：

    “没有！绝对没有！我只是想说你可以用别的方式来解决的，比如像这样给我手机，或者直接告诉我。”

    “呵。昨晚你惹我生气，我没有跟你计较，今天又来，你觉得这种事情需要我每天提醒你一次？告诉你，白汐汐，我介意你和男人发生绯闻，我很吃醋，你来解释？”盛时年冷着脸，声音如同猝了冰。

    甚至，还有那么几分的生气。

    白汐汐知道他一下子反问这么多，代表着真的很恼怒，姿态连忙放低了，歉意的道歉：

    “对不起，我不是那个意思。昨天我和夜少什么都没有，他来看望薄夫人，顺便去房间和我聊了几句，就是单纯的朋友聊天。

    今天也只是因为夜少出院，夫人想要感谢他，才一起吃饭，我全城在旁边就是陪同，这么多画面和新闻，完全是记者媒体刻意拍的。

    但很抱歉，我的确不该毫无注意的和别的人传绯闻，也不该到最后才反应过来你在生气这个。

    是我的错，你别生气。”

    一字一句，全是真诚的道歉，用心的反思。

    低着头的小模样，也如同做错事的孩子。

    盛时年冷硬的俊脸，僵了一瞬，什么指责的话语都说不出。

    白汐汐继续说道：

    “我知道你生气是正常的，而且我可以理解你，并且曾经深有体会。

    当初，你和秦萱菲传绯闻，以及留在她身边照顾她时，哪怕心里比清水还清的知道你们什么都没有，可我的心情还是和你现在一样，很难受，很压抑，像有一口气压在心间，喘不上来。

    所以，我之后会尽量的避开，努力处理关系，不会再惹你生气。

    你别再不理我了，好吗？“

    小小的声音，可怜极了。

    再加上她先前的一连串‘感同身受’的铺垫，哪儿还有人能生的气来？

    相反，盛时年此刻还心脏抽痛。

    只因她的一句‘我的心情和你现在一样，很难受，很压抑，像又一口气压在心间，喘不上来。’

    那时的她，竟是这么痛苦。

    可惜他现在才察觉到，以至于当时让她那么难受，还浑然不知。

    一时间，心里说不清的复杂情绪萦绕。

    有心疼，有酸楚，有自责，有后悔。

    白汐汐等了很久，也没等到盛时年的话语，难道他还在生气，不打算原谅她？

    她小手轻轻的摇他的手臂，黑咕咕的眼睛望着她，一眨一眨：

    “再不原谅我，我就把你生气的样子发到网上，让你的粉丝看看你有多小气了。”

    说着，她真的要拿出手机。

    “小汐。”盛时年在这时叫道，并且握住了她的手腕：“我不生气。”

    咳咳。

    怕被发到网上？

    这个办法比她道那么多歉还管用吗！

    白汐汐有点挫败，不过他不生气了就是最好的，她瞬间扬起笑容：

    “那你抱我。”

    盛时年唇角一勾，将她抱进怀里。

    白汐汐不满足的道：“再亲我！”

    “咳咳。”车里的苏南表示没眼看，喉咙下意识不听使唤的咳出声。

    盛时年一个犀利的眼神扫过去。

    白汐汐也看了苏南一眼，一副‘你别打扰’的表情，然后主动拉起大衣，遮住自己的脸，在里面闭上眼，嘟起嘴，示意盛时年接着亲……

