
　　北之星....

　　一个奢侈装修的小区....

　　琪军山开着琪琳的专车，那一辆朴素的宝马....

　　搭上沐玄和鹤熙。

　　一路上，鹤熙坐在副驾驶，和琪军山有说有笑，还真有一些亲家的味道，一直探讨沐玄小时候的故事。

　　其中....

　　鹤熙捏造出来的故事，引起琪军山一阵哈哈大笑。

　　而，沐玄坐在后驾驶位，面如死灰。

　　七上八下....

　　额头上一滴滴细汗落下.....

　　心中疯狂的祈祷着.....

　　千万不要遇到琪琳。

　　琪琳一定要被怜风的任务给缠身。

　　绝对要错过....

　　不然....

　　今日，必定是自己处刑之日...

　　咔嚓！！

　　一脚刹车踩住，沐玄的沉思被打断，甚至差一点从后驾驶直接撞上前面的玻璃，让沐玄一阵无语。

　　我靠。

　　岳父，你这车技，未免太离谱了吧？？

　　但，下一刻，让沐玄更离谱的事情发生了。

　　只见车门被拉开。

　　琪琳站到车门外....

　　琪琳并没有走进车内，而是开口表示道：“老爸....我说了，不用你来接我....这怎么还来？？你这样不麻烦吗？？”

　　“麻烦啥！？？这不顺路吗？？而且，我也想看一看你那些战友啊！怎么，今天没看见有人特训啊！”琪军山不以为然的回应一声。

　　琪琳下意识说道：“沐玄不知道去哪了！！大家，现在的任务进度全部卡住了！！说是给大家放个假....”

　　“但，我总觉得怜风首长有什么东西隐瞒我。”

　　“包括炙心，全部都放假了！！”

　　“小沐不见了？？他不就在车里吗？？还和他姑妈一起.....”琪军山微微一愣，指了指后座的沐玄。

　　这让琪琳一怔,随之钻入车中。

　　果然看见那一张再熟悉不过的面容。

　　“沐玄？？”琪琳有些惊愕。

　　而，沐玄露出一个勉强一笑,道：“那啥,宝贝.....好久不见啊！！”

　　“你....你不是被黑洞.....”琪琳有些不敢置信,下意识，伸出手来抚摸这沐玄的面容,确保眼前这个男人，是自己老公。

　　确定之后，琪琳不由自主的一把抱住沐玄。

　　狠狠的在沐玄的怀中钻去,眼角带泪。

　　这引来前座位的两个长辈一阵尴尬。

　　其中，琪军山咳嗽几声，提醒道：“咳咳，琳琳啊....那啥,我知道你们小两口很恩爱，但这里还有长辈呢！！”

　　“小沐姑妈在呢.....”

　　“女孩子家，要矜持！！”

　　“嗯？？？沐玄的姑妈？？”这让琪琳的小脑袋产生了一个疑惑,不由朝着副驾驶看去,这一看。

　　琪琳差一点炸毛！！

　　“是你.....”琪琳脸色巨变，一副要干架的操作。

　　这画面，果然让沐玄一阵后怕。

　　他姥姥的！！！

　　最怕什么,什么就来！！

　　这一下,绝对爆炸了！！

　　果然,琪琳是知晓自己和鹤熙一起跳入黑洞的，听琪琳这个口气，以及口吻,似乎把责任一切归纳于鹤熙。

　　鹤熙却不以为然的一笑，道：“是我啊！怎么了？？琪琳侄媳妇....”

　　“侄媳妇？”此言一出，琪琳顿时就不会了,一脸懵逼。

　　而，一旁的琪军山咳嗽几声,道：“咳咳，看样子你们见过啊？？那也省的我来介绍！！女儿啊....客气一点哈。”

　　“毕竟，鹤熙也相当于沐玄的家长，说话语气,别那么没大没小的....”

　　“哈？？家长？？老爸,她是这样跟你说的？？”琪琳当时就惊愕了。

　　家长？？

　　凭什么？？

　　如果不是这个破女人....

　　去引导沐玄跳入黑洞。

　　天刃7现在,怎可能人心惶惶的.....

　　是的....

　　关于黑洞的事,怜风并没有透露。

　　但，琪琳从炙心那边套出来的。

　　当时收到这个情报。

　　琪琳直接傻眼了。

　　自己老公一转眼就没了。

　　谷迺</span>为此，琪琳还一直询问炙心，黑洞是否有破译之法。

　　炙心的回答，已知宇宙，暂未有可以破译黑洞的技术，无论是谁，都不曾拥有过。

　　相当于宣判沐玄和鹤熙的死刑。

　　这差一点给琪琳吓得摔在地上。

　　琪琳自我开导好几个小时，才清醒过来。

　　一直默念着没事。

　　内心虽然默念着，可那不过是一个安慰罢了。

　　现实已经发生的事，是不可能扭转的。

　　之前就一直怀疑鹤熙和沐玄走的过近，根本没有一点口口相传的姑妈和侄子那么正常，如今鹤熙和沐玄一起跳入黑洞。

　　琪琳作为一个过来人，能不明白？？

　　这两个人绝对有猫腻。

　　现在，这两个人再一次一起同时出现在自己父亲的车中....

　　不言而喻。

　　琪军山一时间，把鹤熙的身份给琪琳说了出来。

　　这让琪琳满头黑线....

　　“天使国际.....好家伙！！原来如此.....我懂了！！所以，老爸，现在我们这是打算.....”琪琳恍然大悟，只好看向琪军山。

　　琪军山回答道：“回家啊....这不，小沐不是一个孤儿吗？？一直以来都没有亲戚，这好不容易出现一个姑妈。”

　　“自然要聊一下你们的婚事了！”

　　“约定一个时间，直接办了吧！”

　　“然后，在等个机会，让我们带带孙子啥的！”

　　“我和你妈不是决定定居在北之星吗？？”

　　“一方面是巨峡市那边我们的亲戚，朋友也朝着北之星靠，而你们又在北之星工作，所以....聚一起较好。”

　　“结婚？？”结婚两个字一出口.....

　　琪琳眼睛一亮，这个可以！！

　　之前，沐玄就和蕾娜偷偷结婚,然后蕾娜还发朋友圈,让自己吃好一段时间的醋,如今,自己老爹这个提议。

　　不得不说，非常合适。

　　尤其是...

　　在鹤熙的面前。

　　这个老女人....

　　惦记着自己老公着的。

　　现在看来，这个老女人，也得到自己老公的帮忙，因此，才从那深不见底，不曾被破译的黑洞中爬出来。

　　不用多想。

　　爬出来，肯定是沐玄的杰作。

　　即便沐玄不如鹤熙，鹤熙的身份是天基王，四代神体，天使文明中的属于佼佼者，一人之下，万人之上，除凯莎以外，在天使中最有话语权的存在。

　　同时，还是炙心的老师。

　　哪怕炙心说过，已知宇宙黑洞，当前无人可以破译，或者从黑洞中爬出来。

　　但琪琳依然相信自己老公。

　　毕竟自己老公，从一开始就是未知的.....

　　能力，潜力。

　　都是已知宇宙无法理解的。

　　天使也是如此。

　　就像自己询问炙心一样，自己的三代神体，能解释原理吗？

　　炙心的回答，无法解释。

　　因为太扯淡了。

　　明明没有安装过基因引擎，可却拥有三代神体，而且，还可以在这个基础上，建立起一个内置引擎。

　　该引擎还不输给银河之力的雄芯。

　　甚至还很完善。

　　即便是炙心制作的，但炙心依然无法解释，为什么琪琳三代神体的由来...

　　只能说，沐玄太古怪了。

　　加上那湛蓝文明....

　　可以克制三角体。

　　自己老公就像不属于这个世界的一样。

　　....

　　结婚两个字洛下，琪琳便一脸挑衅的看着鹤熙，而鹤熙却淡淡一笑，道：“结婚吗？？那么快的吗？？”

　　“琪大哥...我说句实话吧。”

　　“当前我侄儿的情况，确实不适合结婚。虽然咱们蓝星已经有了和平....但不一定的永久的！而结婚这种大事.....”

　　“还是需要仔细斟酌，思考，计划。”

　　“不能一时兴起啊！！”

　　“有什么一时兴起的！！结，马上结，明天就结！！怎么？？鹤熙姑妈，你作为姑妈，不应该祝福我们吗？？”

　　“为何还要阻拦我们？？”

　　“莫非，你对你这侄儿....有很强的控制欲？？还是说.....别有意图？？别看一口一个侄儿，但你们俩，可没有一点血缘关系的！！”

　　“就怕，你所谓的那个姐姐，当时资助我们家沐玄时，是为了给您找一个童养夫呢！！让其老牛吃嫩草.....”琪军山都还没有开口，火药味十足的琪琳便一脸认真的看着鹤熙，提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第555章：你不祝福我们吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 