    “青木”嘶哑的声音响起，能够感受到电话另一边声音之中的疲惫。手机端https://

    　　作为这次入侵梦幻遗迹的两大主力之一，暗和影肯定是面对了雷吉洛克和雷吉斯奇鲁的疯狂攻击。

    　　就是不知道这两个人有何感想，毕竟以那两只神兽的战斗力，不是一般天王能够应对的。

    　　“影大人。”青木叫了一声。

    　　“这次的任务结束了，火箭队得到了一件了不起的东西，经过首领的考虑还有火箭队内部高层的商讨之后，决定火箭队内部可能要进行一些调整了，那就再也没有多余的时间来管你了，所以你现在有两个选择。

    　　第一，放弃丰缘地区，回到关东地区，回到火箭队中，我给你安排职务。

    　　第二，继续潜伏在丰缘地区，但是火箭队将再也没有帮助了，不过你放心，首领对你的关注依旧在，同时你的资料保密等级已经等同于三大干部，不论是在联盟中，还是在火箭队中。”影讲出了一个选择，让青木自己选。

    　　其实这种选择题根本就不用考虑，青木都在丰缘地区发展了那么长时间了，不可能说放弃就放弃，现在的伏叶镇就是青木成长的资本，回到火箭队中，就再也不会得到了。

    　　而且更重要的一点，青木在联盟中好不容易建立起来关系不仅会丢失，以后就再也不可能回来了，只能躲在阴暗的地下。

    　　所以不用考虑，青木直接说道，“我选第二个。”

    　　电话另一头的影沉默了一下，显然是对于青木做出的选择没有任何惊讶，“好，那你好好稳住发育，不过你接下来一段时间，除了会面对丰缘地区的地下势力之外，火箭队内部的人你也要当心了。”

    　　“”

    　　青木知道影说的是谁，古海和伦达甚至雷吉斯。

    　　他们可能终于是找到机会要对青木动手了。

    　　“好，明白了。”青木答道。

    　　“总之，自己注意安全，如果实在扛不住，就打这个电话，我会尽力帮你一次。”最后，影说出了这句话。

    　　这已经是他现在能够做到的对青木最大的帮助了，这次梦幻岛上他的损失不小，不过也是因为青木给了他提示，所以他在梦幻岛上的收获也不小，总的来说收获还是大于损失的。

    　　这也是影给青木提供这个帮助的主要原因。

    　　“谢谢大人。”在青木说完这句话之后，电话就被挂断了。

    　　相信接下来很长的一段时间，这个电话都不会再响了。

    　　正如青木所想的一样，火箭队还是从梦幻遗迹中得到了梦幻的基因，然后在坂木的大力支持下，准备开始研究梦幻基因。

    　　其实火箭队一开始得到梦幻基因之后，想要做的事情并不是制造出一只不同的精灵，只是想要复制出一只梦幻。

    　　但是因为梦幻已经存在了，一个时代不可能相同的一只，所以基因每次在即将要成型的时候聚崩溃。

    　　然后还是在坂木的支持下，火箭队科研团队决定融入其余上百只精灵的基因，要创造出一只比梦幻还要强大的精灵。

    　　所以才有超梦的出现。

    　　其中投入的人力物力，不是一般的组织能够承担的。

    　　也正是因为这样，火箭队进入了沉寂期，而联盟则走上了快速发展的道路。

    　　当然，沉寂不代表没有作为，关东地区和成都地区最大的地下势力依旧是火箭队，只是没有再向其他地区进发而已。

    　　现在青木可以算是火箭队，在外的唯一一根钉子了。

    　　挂断了电话之后，青木站在原地，神色复杂。

    　　这对于他来说算是一次危机，但同样也是一种机遇。

    　　在一天内接到了联盟还有火箭队的两个电话，直接打断了青木猥琐发育的计划，第二天就带着几只精灵进入了后山之中。

    　　其余的精灵暂时都留在伏叶镇中，不用当心，因为青木能够通过呆呆王第一时间瞬间移动回来，而且七夕青鸟在后院之中，只要不是天王级的高手突然袭击青木的后院，里面的精灵也还是非常安全的。

    　　至于天王级的高手出现，怕是在第一时间就被柳生刚给发现了。

    　　青木带着的精灵有呆呆王、花叶蒂、沼跃鱼、力壮鸡、蚊香蝌蚪和可可多拉，至于耿鬼和梦妖魔则一直跟在影子中。

    　　这次入山的目的已经很明确了，就是锻炼第二梯队的精灵。

    　　火箭队进入半封闭状态，让青木再次感觉到了危机感，不知道什么时候会出现的突然袭击，仿佛就像一把匕首悬挂在头顶，时刻催促着青木去成长。

    　　如果青木现在进入丰缘地区联盟内部的话，是不用担心这个，只是青木身上有很多东西都是无法被人看到的，所以就只能自己发育了。

    　　后山青木已经进入过一次了，哪里有合适可可多拉他们战斗的精灵，还是知道的比较清楚的。

    　　至于说由基拉为什么一起，只能说，小吃货还是多吃一点，再长大一点吧。

    　　准神精灵的成长比较慢，也不是很急，要不是青木手中有一枚波士可多拉的超进化石，可可多拉其实青木也不想带出来的。

    　　进入后山之后，青木就将蚊香蝌蚪、沼跃鱼、力壮鸡和可可多拉全部召唤了出来。

    　　跟随前进的呆呆王只是保证他们能够进行瞬间移动赶路，带着花叶蒂则是为了保证续航。

    　　很快进入状态，战斗也就开始了。

    　　这次专门就是为了训练精灵，所以并不用等待野生精灵自己送上来，青木带着小家伙们直接冲着别人的老家而去。

    　　第一个被青木这个霉神找上门的，就是伏叶镇后漫漫森林中的一个小族群，小拳石族群！

    　　作为一种性情比较温和的精灵，平时都是无所事事一副事不关己的样子，但是这次确是率先被青木盯上了。

    　　谁让小拳石是岩石系加地面系的精灵呢？

    　　被水系四倍克制，被钢系两倍克制，被格斗系两倍克制，不拿他开刀，拿什么精灵开刀？

    　　从今天开始！

    　　霉神青木将一个个找上找上门，实力不够的族群，找注意了！

    　　看着站在青木身边，一脸坏笑的小精灵们，而他们对面的则是一脸懵逼的小拳石们。

    　　当然，也有不少隆隆石。

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！

