    漫天的雷电落寞，黑洞不断地缩小，重新化为了一个黑点，最终消失的无影无踪，将天龙莫洛传送到了未知的时空中。

    “圣子！”

    “圣子，你怎么样了！”

    重新显化出身影的人族诸王无不是心有余悸，王者八重天的强者这个变数实在是太大了，大到了超出了他们的所能够掌御的程度！

    嗡嗡嗡！

    回过神来的萧晨大手向着面前一挥，顿时有着嗡鸣响起，一块银白色略像三角形的虚空路引，从地面之上的显化而起，重新落入他的手中！

    三角阵盘之上有着密密麻麻的纹路，肉眼看上去根本看不清楚究竟有多少道符文，密密麻麻，一层叠加一层，不过此刻这枚三角形的路引阵盘，已经有了细微的裂纹，密布在上面！

    这乃是有熊世家的珍藏宝贝，轻易不会拿出来，这一次有熊守光显然是感受到了人族的危机，连同巨熊结界，还有这方路引，都拿了出来！

    纵然是萧晨也不得不承认一座传承了久远岁月的古老皇血世家，底蕴的雄厚程度，根本让人难以去估量，这是属于岁月的积淀。

    “诸位，伤势如何？”

    待收起了路引，萧晨出声问道。

    先前大战，毕竟是生死搏杀，到了王者这种境界，哪怕是低层次的王者，若是舍得一身血骨，要将对手拉下马，也有着受到创伤的危险、。

    “我等无碍，倒是圣子你。”

    葬妖之主出声说道，除去萧晨之外，最强的武者就是他。

    嗡！

    没有过多的说话，淮水下方万丈水底，有着玄黄色青光闪耀，一头巨大无比，完全由能量构筑的巨熊，整个崩碎，原本隔开的空间，涛涛淮水猛地灌注其中。

    山河印小世界。

    人族诸王重新返回到了小世界之中，此刻萧晨已经将人族一方的情况查探清楚了，受到创伤最重的就是天刀王等四大王者。

    他们执掌巨熊结界，十多名王者在结界中搏杀，单单是萧晨和天龙莫洛之间的杀伐，所迸溅而出的力量，就足以毁天灭地，他们所承受的压力可想而知。

    王体无时无刻不受到来自巨熊结界中反噬的力量，四大王者气机低迷，盘坐一旁正在调息气血。

    另外诸王，隐世流风世家的流风王，还有追月世家的追月王伤势较重，而其他的人族王者，伤势可以忽略不计！

    不过尽管如此，但是他们的战果却是十分的显著，出去被流放域外的天龙莫洛，剩下的四大御兽族王者，皆是被禁锢慑服。

    虽然有着变故，但是他们计划的第一步却是成功了，可以说这一刻整个御兽界北域之地，再无御兽族王者坐镇。

    “王者事不宜迟，咱们立刻出手，打御兽族一个措手不及！”

    “动手吧，趁着御兽族还没有反应过来，咱们将这一片地域清剿一空，到时候就算是御兽族高层反应过来，咱们至少获得一批资源，稳固了大裂缝！”

    “我等一人带一支天兵出手，绝对可以横扫御兽族北域！”

    ……

    此刻，周围的人族王者纷纷看向了萧晨，无形之间，萧晨已经成为了他们的掌舵人！

    等等！

    然而，萧晨却是没有着急，倏而山河印嗡鸣，天方的身子显化出来！

    “拜见师尊，拜见诸位王者！”

    天方没有耽搁，探出手交给了萧晨一个玉简。

    “师尊，您吩咐弟子的事情已经完成，御兽族北域的险要之地全部在这里！”

    “好！”

    下一刻，萧晨接过天方手中的玉简，顷刻间洞悉了其中的所有，紧随着他大手一挥，顿时所有王者上空出现了一道光幕。

    而光幕之中所显化的乃是整个御兽界北域之地的地貌，险地，还有着一些大城，大部！

    在整个光幕之上的北域地貌上，有着一道如同血管一般的河流，道道分叉，嵌入了整个北域之地，可以说这条河流的密布的流域，占据了整个御兽界北域之地大部分。

    这条大河正是苍蓝大江。

    “诸位王者，这幅地貌坤舆，就是整个御兽界北域之地，苍蓝大江就如同一条大动脉，连通着整个北域之地，更是整个北域的最为繁盛的地方，所以这一次咱们以苍蓝大江为依托，顺着苍蓝大江向着江水下流劫掠！”

    这一刻，所有人看向了萧晨所指挥的地貌坤舆，苍蓝大江的支脉如同人体的血管脉络，密密麻麻，刚好流域所在就是整个北域之地的中心。

    既然是中心，自然是整个北域之地最为繁盛，资源最多的地方，既然是劫掠，自然是捡资源多，族民数量多的地方下手！

    “圣子，既然如此还请圣子下命令吧！”

    “好！”

    萧晨也不耽搁，随即出声说道：“现在的穹湖王城乃是整个苍蓝大江的中心之地，咱们就从此地下手，拿下穹湖王城，我坐镇王城，诸位王者各率领一支战师，顺着苍蓝大江的主脉顺流而下！”

    “好，咱们先拿下穹湖王城！”

    ……

    穹湖王城，曾经的苍蓝王城，不过短短百年，却已经是物是人非，属于苍蓝王的印记已经被磨灭的差不多了！

    浓郁的水汽弥漫，大江的主脉流淌过中心之地，穿过了穹湖王城，滚滚而去。

    碧波浩渺，在这里苍蓝大江最宽处足有着十万里之遥，乃是名副其实的大江。

    而穹湖王城就坐落在这大江中心之地，掌御着周围上亿里方圆的大地！

    王城之外，大江涛涛，数不清的舟船竞相飘过，穿上装的满满的各种资源，一片繁荣盛世之景象。

    然而，这一切终将定格在了这一时刻！

    虚空之上，一道虚幻的青光凝实，萧晨的身影出现，直接立在天穹之巅。

    “圣子，果真是一个好地方，若是我人族占据此地，牢牢的守住，岂不是进可攻退可守，不断地劫掠御兽族，从而源源不断从御兽族获得资源。”

    在萧晨的身边，一道黑袍身影出现，望着下方的雄城，眸光灼灼！

    “葬妖之主竟然有此想法？”

    萧晨出声，没有想到竟然有人和自己想到了一起，下方的穹湖王城，若是改造一番，未必不能成为人族在御兽界的一个据点！

    只要牢牢守住这一个据点，那么整个御兽族北域之地，将彻底笼罩在人族的兵锋之下，进而可以攻伐御兽族其他各域，固守可以占据整个御兽界北域，和御兽族分庭抗礼！

    而且拥有山河印作为通路，可以源源不断的从人界获得补充。

    当然前提是，必须有着一位一锤定音的力量坐镇，抵挡御兽族的大帝！

    若是没有强者，这一切都是一个空想！

    此刻他唯有期盼前往东皇域的有熊守光了！

    “动手吧！”

    倏而，萧晨不在耽搁，伴随着的他喝声，穹湖王城四面八方八个方位，各是出现了一尊人族王者！

    一座王城，八位人王！

    结果可想而知！

    突然出现在城头之巅的八道身影，自然是引得穹湖王城，和苍蓝大江之上的诸多御兽族武者的注意！

    什么人！

    城头之上，一道金甲守将暴喝一声！

    然而下一刻让他们窒息的气机升腾而起。

    噗噗噗！

    仅仅是这股气机，就让下方无数御兽武者喋血，一道道身影整个炸开，血骨飞溅。

    “不好，开启大阵！”

    王城之中，一道暴喝之声，顿时有天地有着嗡鸣！

    然而刹那间，一道青色的身影在王城中心显化而出，一股还没完全凝实的阵法光芒，直接被其一脚踏碎，整个阵法神光直接崩碎开来。

    顿时下方升起了数到血色氤氲！

    “是人族，是人族！”

    “人族杀来了，王者大人在哪！”

    “王者大人，来救救的你的子民！”

    瞬息之间的变故，让整座王城变得混乱起来，呼喊声不绝，然而他们的护族王者，却是已经听不到他们的呼喊了！

    轰隆隆！

    恐怖的气势刹那间将整个穹湖王城封禁，连带着王城之外的广袤水面，都被禁锢，一艘艘船只任凭如何行进，都难以动弹分毫！

    这一刻，所有御兽族武者皆是感受到了一股源自心灵深处的大恐惧！

    一道道紫电横空，光芒耀眼，撕裂虚空千里，几乎是瞬间就将整个整个穹湖王城笼罩。

    位于王城中央的萧晨，望着王城四面八方的人族王者动手，他没有丝毫的意动，任凭满城的血色浮盈，整个穹湖王城连带着王城周边附近一带的御兽族数量，足足接近上亿之数！

    然而，面对无上王者出手，根本没有丝毫的抵抗之力！

    任凭周围血色不断的浮盈，凝聚成血雨低落，没有一人能够逃脱，哪怕是有着巅峰半王同样喋血！

    这是一片血色的狩猎场，而且是没有丝毫抵抗能力的屠杀！

    倏而，萧晨的身上出现了一道青光，化为了一座光门，一队队古元部落战师从光门中踏出，向着城池的四面八方而去，在他们的手中，皆是有着一件储物宝物，用来储存资源！

    甚至连一刻钟的时间都没有用完，原本人声鼎沸的穹湖王城，变得彻底寂静下来，血色的云层激荡，直接冲到了天穹之巅，化为了血色的云朵。

    这还是因为萧晨有意要保留下王城的原因，若是不然在王者的攻击之下，整个王城将会是彻底覆灭，八位人王联手，根本用不了几息时间！