    第178章 学医救不了大秦 （第1更）

    “有查到是什么人吗？”

    赵浪压着火说到，昨天才被人跟踪，今天就有人找到庄子上来了。

    心里没火才怪。

    旺财老脸一红，说到，

    “公子，我们的人比不过对方，派人出去了两次，却很快就跟丢了。”

    赵浪微微皱眉，却也明白，蛛网才成立多久？

    里面的骨干还都是自己庄子上的仆人。

    受过一些训练而已。

    当然，比普通人还是要强一些。

    采集一些基础的信息，肯定是没问题，甚至打探点隐秘的消息，也可以。

    但遇到真的高手，就有些不够看了。

    说到底，还是根基浅了。

    如果姬无双在，对方一人一剑，估计可以直接杀穿这些人。

    如今只能是他自己上了。

    “加强防备，让许跃守好庄子，”

    赵浪淡淡的说到，现在庄子上的包围力量还是足够，只是高端力量就许跃一个。

    “是，公子。”

    旺财应到。

    赵浪转身来到了秦老这里。

    今天晚上要行动，他还是多备一些手段的好。

    秦老的住处早已换成了一个比较宽大的院子，主要是来了很多弟子。

    此时，秦老正在院子里教学，学员们有老有少。

    还有不少是庄子上的人，赵浪也喜闻乐见，站在门口没有打搅。

    “今日就到此，你等记得钻研便是。”

    秦老讲完了之后，才对赵浪说道，

    “回来了正好，上次你跑的倒是挺快，老夫这些时日仔细钻研了你之前留下的手册，去还有一些疑问。”

    “你说这酒水，能消毒，其中是何道理？明明所有器具都用沸水煮过，这毒又从何来？”

    赵浪顿时露出一个苦笑。

    他的这些医学知识，都是仅限于急救而已。

    只能用自己的这点知识，尽力的解释了一番。

    秦老听完之后，若有所思的在空中抓了一把，

    “你是说，就在空气中，有无数小虫？”

    赵浪眨眨眼，这个理解也不是不可以，于是点点头。

    秦老又指了指桌上的水，

    “这水里也有无数小虫？”

    赵浪再点点头。

    秦老微微吸了一口气，指着自己说到，

    “老夫身上也有无数小虫？”

    赵浪点头。

    秦老顿时浑身一震，自语道，

    “万物生于有，而有生于无。”

    “原来如此。”

    一旁的赵浪听得一脸懵哔，不知道秦老在说啥。

    秦老这时候似乎悟到了什么，眼中微微闪着光，对赵浪说到，

    “浪儿，你在医术一道，天资卓绝，不如和老夫学医如何？”

    赵浪愣了一下，他是想要来拿点蒙汗药的，怎么就聊到学医上去了？

    “秦老，我这俗务缠身，恐怕学不了医。”

    秦老皱眉到，

    “这些功名利禄，怎能和治病救人比较？”

    赵浪咬咬牙说到，

    “秦老，学医救不了大秦人。”

    秦老一怔，然后缓缓的叹了口气，

    “罢了...你今日来所谓何事？”

    赵浪这时候说到，

    “庄子外来了许多不明身份的人，我要去查探一番，所以想要些防身的。”

    秦老顿时皱起了眉头，

    “都是一群杀才！”

    赵浪以为对方不喜，毕竟是医者仁心。

    就看秦老拿出了个小瓷瓶，

    “此乃神农断肠草液，见血封喉。”

    赵浪直接愣住，你一个医生，随身带这种东西，是不是过分了？

    秦老老脸微微一红，

    “行走天下，总要有些防身的手段。”

    看着赵浪，秦老犹豫了下，拿出一块木牌来，

    “这是老夫随身的龙涎（xian）木，可保你神思清明。”

    听到这话，赵浪顿时眼睛一亮，好东西啊！

    没有推辞的接了过来，笑着说到，

    “多谢秦老。”

    秦老挥挥手，

    “去吧，早些做完这些俗事，跟老夫来学医。”

    赵浪只能苦笑着离开，他可知道，自己这一时半会儿，没时间学什么医术。

    拿了东西，赵浪回了自己的房间。

    让旺财把大猫和那几个新人叫了过来。

    “准备一下，晚上出去。”

    赵浪淡淡的说到。

    “是！家主！”

    几人齐声应道。

    很快，夜色降临。

    赵浪带着几人换上了夜行衣，直接出门而去。

    从院墙翻身出去，赵浪直接带着人消失在夜色中。

    此时，庄子不远处的座农房内。

    几个面色阴鹫的男子正在其中。

    其中一个满脸横肉的，语气中带着几分不满说到，

    “头领，我们还有在这里待多久？”

    “三王子也是，要是确认玉漱公主就在这庄子里，我们直接抢了就是。”

    “阿西吧！这屋子简直是难以忍受。”

    另一个眉间有痣的男子皱眉说到，

    “叫唤什么？直接抢了，你想把秦军惹出来？”

    “还有，三王子的事情，也是你能议论的？”

    被呵斥了一番，满脸横肉的男人顿时不说话了，有痣男再说到，

    “那农夫的尸体处理了没有？”

    对方顿时回到，

    “早埋了。”

    有痣男子这才点点头，然后带着几分教训道，

    “以后少说些低贱的土语！。”

    “知道你们都弄了些土人当姬妾。”

    “但先告诉你们，你们和土人的种，都不能入宫！”

    聊起女人，其他人都纷纷有了兴趣，开始相互取笑，

    “哈哈哈，头领说的是，那土人女子连衣服都不会穿。”

    “嘿嘿，他们连廉耻都不知道是什么，又怎么会在意这些。“

    “谁说不是，这些土人，还总喜欢偷东西。”

    “...”

    一旁的有痣男听得直摇头，过了一会儿问道，

    “探子有回报了吗？”

    满脸横肉的男人满不在意的说到，

    “头领，就一座农庄，用的着这么通报吗？”

    有痣男顿时皱眉，刚想再训斥几句，突然屋外传来一阵动静。

    有痣男面色微变，给了其他人一个手势，直接拿起武器，朝外面走去。

    其他人瞬间变得严肃，跟了上去。

    才开门，就有一到匕首朝他划过来！

    但有痣男早有准备，顺手格挡！

    但对方的攻势极为凌厉，让他应接不暇！

    其他人被挡在后面，也帮不上忙。

    有痣男心中却极有决断，硬拼的受了对方的一匕首。

    用一道轻伤，突破了防线！

    他正想命令手下突破，但眼前突然一黑，他瞬间意识到了什么。

    朝自己的伤口看过去，只见昏暗的灯光下，他的血液如墨，

    “有毒...”

    只是这话，他却是说不出来了。

    ?  ?谢谢“冷眼旁观百态”“自由自在-异”“书友854***158”“杨杨杨”的打赏！

    ?      谢谢兄弟萌的投票支持！

    ?      喵喵再次拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

