    陈庆之的命令一下达，宇文成都和裴元庆两人挑选了五百最精锐的士兵，准备从那些钉在城墙上的弩箭攀爬上去。

    真定县城本就只是一座小城，城墙高度不过两三丈，对于宇文成都，裴元庆这样的高手来说，攀爬城墙本来就不是什么难度很大的事情。

    如今有了这些深入墙体的弩箭作为助力，那么攀爬城墙就更不是什么难处了。

    “投石器准备。”

    “八牛弩准备。”

    “弓弩手准备。”

    陈庆之时刻观察着战场上的情况，就在战场上最激烈的时候，陈庆之下达了命令。

    “放。”

    陈庆之面色凝重，大手一挥。只见战场上，投石器，八牛弩，弓弩手瞬间齐射。

    瞬间，只见巨石，弩箭，箭矢如用密集的蝗虫一般，朝着城墙上倾射而出。

    人头大小的石头，手臂粗细的箭矢，锋利的箭矢，一起在城墙上肆虐。

    在远程攻击上，秦军可以说是完全碾压曹军的，一阵远程的攻击，瞬间便让城头上的曹军死伤惨重。

    秦军的远程攻击如同大雨一般倾盆而下，将城墙上的曹军压制在城垛下面。而趁着这个时候宇文成都和裴元庆两人已经带着五百名士兵悄悄的往城墙根摸去了。

    宇文成都和裴元庆带着的这五百兵士，都是秦军手下最能征善战的士兵。此刻，包括宇文成都和裴元庆在内，他们全部都是光着膀子，口中衔着一柄钢刀朝着城上爬去。

    这些士兵和在正面攀爬云梯的士兵不一样，攀爬云梯的那些个士兵，他们云梯的攀爬面是斜的，是可以借力用力的。但是这些士兵们不一样，他们的这个攀爬面是直的，相对来说很难攀爬。

    若是身穿铠甲的话，那么攀爬起来的动作是肯定要受到影响的。而且攀爬起来，铠甲难免会发出声响。

    秦军正式开启总攻的时候是傍晚时分，经过这一番的进攻之后，现在天色已经彻底的黑透了。

    一方面是因为视野的问题，另外一方面则是因为曹军的注意力被正面进攻的士兵给吸引住了。也正因为如此宇文成都等人，并没有被城墙上的曹军发现。

    此时，就在城头上的曹军被己方的远程火力压制的时候。宇文成都和裴元庆两人带着五百将士，一左一右的朝着城墙上攀爬上去。这咋一看，城墙上就好似挂着许多的壁虎一样。

    没多时，宇文成都和裴元庆两人就率翻身上了城墙，接下来，便是短兵相接的时候了。

    宇文成都和裴元庆等人攀爬的这段城墙附近，正好是一支几十人的弓箭手队伍。当宇文成都和裴元庆翻身上墙之后，正好正面和这群人迎面撞到了一起。

    “杀！杀！杀！”

    一声声呐喊声响起，只见宇文成都等人手持钢刀，朝着人群中杀去。锋利的钢刀上闪着寒芒，如同死神的镰刀一般收割着生命。

    这些曹军的弓箭手如何能够这些精兵强将的对手，几乎是刹那的功夫，便全部被砍翻在地。

    “秦军上城了！”

    “秦军上城了！”

    “秦军上城了！”

    突然杀出的秦军队伍，瞬间打了曹军一个措手不及。有宇文成都和裴元庆这两个万人敌在，顷刻之间城墙上便倒下了一片的曹军。

    宇文成都和裴元庆进了人群当中，那简直就是老虎入了羊群，这些普通的曹军士兵，根本连两人一合都撑不下来。很多曹军士兵，甚至都没有反应过来，之间是如何死的。

    宇文成都和裴元庆两人带着五百精锐的秦军将士，在城头上肆虐，很快便让城墙上混乱起来。

    这种情况下，想要对付这些人就只能放箭。但是，此时宇文成都这五百人已经和数倍与自己的曹军混在了一起。若是放箭的话，一定是曹军的人死的最多。

    随着宇文成都等人上来城墙之后，城墙上的曹军发生了混乱。原本能够压制云梯上的秦军，不让其攀爬上来的曹军，此时也已经压制不住了。

    当第一个秦军士兵从云梯上攀爬道墙头之时，便意味着真定县城已经沦陷了。

    先是第一架云梯上的士兵翻上了城墙，紧接着十余架云梯上的士兵都顺利的攀爬了上去，秦军源源不断的上了城墙，开始牢牢的占据了阵脚。

    这种短兵相接的战争没过多久，城墙上秦军的士兵已经开始稳稳的压制住了曹军士兵。

    这种短兵相接的战斗，最考验的便是士兵的战斗素质，还有身体强度等等。而在士兵的综合素质上来看，秦军对于曹军来说，是有着碾压的优势的。

    最多也就只有半个时辰左右，此时整个城墙上秦军已经彻底的占据了上风。城墙上，曹军在主将曹仁的指挥下，仅仅只能顽强的守卫着一小段城墙。而且，眼看着这一小段城墙也即将守不住了。

    随着战斗的推迟，城墙上的秦军越来越多，曹军的劣势也越来越大，即便有着曹仁在稳定着军心，似乎也已经开始难以约束曹军士兵了。曹军士兵，崩溃在即。

    冷兵器时期的战斗，士气是最重要的东西，而且士气这个东西他是会传染的。若是一个人崩溃，很快也会传染得让他周围的人崩溃，最后引起的便是全面的大败退。

    “曹将军，兄弟们顶不住了，咱们快撤吧？”这个时候，一员曹军偏将来到曹仁跟前说道。

    放弃真定县城，便意味着曹操所有的军事目的全部打了水漂，所以不到万不得已曹仁是不愿放弃真定县城的。

    “北城那边，没办法支援吗？”曹仁问道。

    之前曹仁往北城墙派去了一万士兵用来防御黑山军，但是这个时候也顾不得那边了，只能先拆了东墙补西墙，将这边的城墙先夺回来才是。

    “曹仁将军，黑山军正在猛攻北城，北城的防守也是捉襟见肘无法支援啊。”这名偏将大圣回答道。

    此时，正面的曹军已经走到了绝地，北城无法支援，凭借着他们根本无法夺回城墙，只能眼睁睁的看着自己的士兵一个接着一个的倒下，最后被彻底的赶下城墙。

    曹仁不想放弃真定县城，但是现在这个时候似乎已经容不得他不放弃了。

