    第二天。

    孟南又去找到钱雨。

    “婶婶。”

    “昨天的事情——”

    孟南知道‘周山事件’的未来走向，但具体细节并没有钱雨这个当事人清楚，因此今天特意赶过来了解。

    “没事。”

    “放心，我没提你。”

    钱雨以为孟南是担心她不守信，脸色微沉，但还是回应。

    这是误会。

    孟南一看就知道钱雨误会他了。

    他对这一位的人品还是很认可的，第一世第二世两次未来时空中，钱雨的所作所为都称得上一句言行合一。

    时间是最好的试金石。

    一个人能在时间的考验下始终如一，那就是真。

    孟南忙解释道：“婶婶误会，我是担心周山背后还有人，他那种手段，嘶，我昨晚都做噩梦！你说他会不会后面有什么魔头啊，不然他哪里学来的这种邪术？”

    孟南倒吸冷气打冷颤，作毛骨悚然状。

    钱雨被迷惑，也知道错怪孟南，就摇头道：“周山胆子大，前几年跟着寨子里一支商队走了不少地方，各峒各寨之外，什么牛鬼蛇神都有，大概是被什么人蛊惑，迷了心智。”

    周山已死，这些都只是猜测，很难再去调查。

    一死线索全断。

    寨主他们还想从周山家人下很手，彻查此事，但被钱雨劝下，只去一个个询问了一下。周山家中都是普通人，就周山一个人四十岁才晋升内气期。他家里人见好多真气期甚至寨主都来询问，早就吓破胆，绝没哪个敢嘴硬。

    但确实没有人知道周山背后是什么人。

    这件事似乎就要到此为止。

    “那就好。”

    孟南明面上松了口气，但他知道，周山背后的秘密兴许就藏在他儿子‘周伯仁’身上。周伯仁十月份离开银链寨，然后才仅四年就晋升真元期，这当中没有古怪任谁也不会相信。

    “拿下周伯仁，就都清楚。”

    孟南心中暗道。

    这事不提。

    他见钱雨看来，就又提起今日前来的另一桩事情：“我听说寨子里晋升真气期后，都会经营一两项生意。咱们寨子的药材生意好像一直还不错，婶婶有兴趣么，我这边有我爹不知道在哪里弄来的几个止血化瘀、接骨续筋的药方，都不差。婶婶要是做药材生意，我从这里进货、出货也方便，自家婶婶我信得过。”

    这是孟南此来的正事。

    第二世结束归来后，孟南只要再修行一阵，就能将基础进度完成。再杀两人，就能第三次开启未来时空。

    然后在未来时空精研《炼药手札》，研究炼药技艺，再回来后，必定已经具备一定的炼药能力。

    而想要炼药，一要解决原材料，即药材问题。

    二就是成品销售问题。

    这些仓促难成。

    因此从这时候就得开始时准备，做铺垫。

    银链寨中两位真元期为尊，底下维持在二十左右的真气期则是实权人物。他们把控着银链寨所有赚钱的生意，粮食、药材、木材、矿产，包括孟南制造的家具，想要大规模的往外贩卖，也得挂靠在真气期的商队名下。

    真气期从中赚钱，才能维持修行所需。

    否则一个个都要喝西北风。

    寨子里的真气期一旦过多，利益不够分配，一部分看不上这点利润的就会离开寨子外出闯荡找寻机缘。

    例如第二世中赵小霜、冯瑛在外遇到的那些个内气期、真气期，大部分就都是这样的情况。

    上有天霖洞镇压，各峒各寨不敢彼此攻伐，就只有脱离寨子另谋生路。

    银链寨目前还没到这种程度，偌大一个寨子的产出利润，足够十几二十个真气期正常修行。

    但再过一二十年，如果真气期增长的速度超过人口增长速度，寨子难以供养，往外流出的情况就会屡见不鲜。

    最终会衍变成什么局面，孟南能猜测到几个可能。

    但这太遥远，暂时无须去想。

    钱雨刚晋升真气期，这时还没真正插手这些生意。按着前两世的未来时空，她最后选的是茶叶。

    但银链寨的茶叶一般，茶树少，品种差，钱雨能赚的只是小钱。

    孟南现在要修习炼药技艺，钱雨如果能做药材生意，以钱雨的人品跟修为，再加上孟南即将暴涨的炼药水准，一定能很快打开局面，加快他以及钱雨的修行进度，实现双赢。

    ……

    “药材？”

    钱雨略微皱眉，她原先想的是茶叶，这个虽然赚不了大钱，但银链寨有这个基础，胜在省心。

    但如果是药材，这里面有不少难题。

    竞争者是一方面。

    其他的诸如货源、销路都是问题。

    一一去解决的话，太浪费精力。

    “我已经定下，药材就算了。”

    钱雨摇头。

    拒绝的干脆。

    孟南闻言，想了想，又道：“那这样，婶婶先不忙决定，麻烦您帮我去跟陈金彪陈队长定一批药材。等我炼制出成药，你看过之后再做决定。最多就一两个月，绝对不耽搁婶婶太多时间。”

    他看出来钱雨压根就没瞧得起他的什么祖传药方，甚至问都没问。

    在银链寨中，谁家还没几个土方子？

    不值当提。

    再者说，孟南一个小木匠，转行要做药师，这纯瞎扯淡。

    钱雨懒得问。

    但是见孟南煞有介事，又将话说到这份上，再看在他昨天立下大功也算热心肠的份上，就帮一帮，也没什么。

    “行。”

    “你回头列个条子给我，我去找陈队长。”

    陈队长陈金彪。

    这也是真气期，经营的正是药材生意。不过药材跟粮食、矿产以及兽皮这一共四项，是银链寨甚至各峒各寨规模最大的四宗生意，一个人很难独占的。

    目前银链寨就不止陈金彪一个人在做药材生意，但在做这方面生意的几个真气期当中，就属陈金彪底子最干净。哪怕往后二十年也没什么差评恶行，孟南还是希望能尽量跟这种人打交道，哪怕是通过钱雨。

    “谢婶婶！”

    见钱雨应下，孟南脸上顿时笑开，伸手就从怀中掏出一个条子，上面列了五十四种药材，都是炼制止血化瘀药剂需要的材料。

    至于其他更珍贵的，比如‘行气散’，最好是等到孟南实力更强之后再拿出来。

    当前，还是以探路、熟悉为主。

    ……

