    演奏台前骤然一空，所有人都朝着门口的方向汇集了过去。

    唯独剩下顾芷然一个人被孤零零地留在演奏台这一边，仿若一个人在唱独角戏。

    刚才她有多么的耀眼，此时就有多么的难堪。

    她之所以上来演奏，不就是为进入琴协打下基础，获得一个好的名声吗？

    现在都没有人关注她这一边，她又弹给谁看？

    顾芷然的身子僵硬，想到这一点，她手下一挫，更是险些弹错了音。

    她连忙稳了稳心神，连忙告诉自己不能着急，一定要稳住。

    这样想着，她深吸一口气，稳着琴音，思绪却依旧忍不住分了神。

    她的耳边，听得见众人隐隐的交谈声。

    这一次他们谈论的中心不再是她，而是那个刚从门口走进来的人……

    “那位就是覃老了吧？他旁边的两个人是谁？”

    “这个我知道，那个穿着灰色西装的人是覃老爷子的亲孙子覃云琦，他在小提琴上的造诣极高，前段日子刚通过考核，已经从C级升到B级了！”

    “覃少爷是真年轻有为啊，不过覃老爷子旁边的那个小姐又是谁，我怎么感觉从来都没见过？”

    “这……我就不知道了，但是既然是跟着覃老爷子一起来的……”

    “你们还不知道吧？这是覃老爷子的徒弟！”

    “什么？！覃老可是从来都没有收过徒啊……”

    听着这一声声一句句，顾芷然更是忍不住绷直了身子。

    若是她现在已经弹完了，沈大师必定会引荐她一同到那位覃老面前。

    可偏偏，覃老恰恰就是在她压轴演奏的关头到来了。

    顾芷然知道，自己绝不能在这种关头停下演奏，去跟覃老打招呼。

    若是她那样做了，必定会在整个琴协的人面前留下不好的印象。

    只不过现在懊恼已经来不及了。

    顾芷然深吸一口气，脑中思绪飞转。

    其实她在这个位置也不是没有好处。

    大人物们也都是有风骨的。

    当所有人都在那里围着他阿谀奉承，而她依旧从容不迫的在这里演奏钢琴，高下立见！

    只要她的演奏足够惊艳，覃老听到她的琴声，自然会对她欣赏。

    这样想着，顾芷然倒是立刻将情绪给调整过来了，演奏的时候更是用上了自己的全力。

    顾芷然也发现自己如今的状态不差，现在的弹奏可以说是超常发挥了。

    她的唇角微微勾起了一个笑，又好似无意间的朝着人群中撇去一眼，便一下子看到了被众人围在最中央的覃老。

    虽然这只是一个小演奏台，但是该有的它都有，而且比礼堂的地面要高上一些。

    顾芷然坐在这个位置，基本上能将整个礼堂收入眼底。

    然而就在这时，她的目光忽地扫到了站在覃老身旁的那个女人。

    那是……

    顾瓷？！

    顾瓷怎么会站在覃老身边？！

    顾芷然脑中嗡嗡作响，瞬间变得空白一片。

    她倒是想再去仔细看看究竟是不是自己看错了，只是她心神一乱，手下一错，钢琴立刻发出了一声刺耳至极的声音。

    瞬间，这一个突兀至极的杂音便引起了许多人的注意。

    顾芷然心里一惊，立刻回过了神来，重新稳住了心神。

    然而这个时候，她的脑中早就已经是一片乱麻。

    是她看错了吧？

    应该只是一个跟顾瓷长得有点像的人而已……

    顾瓷怎么可能出现在这个地方，还是跟在覃老的身边？

    只是顾芷然脑中却依旧忍不住的回想起了刚才她听到的话。

    刚才有人说过，覃老过来的时候，是带着一男一女的……

    即便努力的想要控制自己不往那个方向想，但是顾芷然却依旧没有办法像刚才那般的将所有的注意力都集中到演奏上去……

    这边，顾瓷跟着覃老爷子进入到了礼堂之中，便一下子被琴协的成员们给围住了。

    没过多久，顾瓷听到了一道中气十足的声音。

    这隐隐有些熟悉的声音，让顾瓷眉心突突的一跳。

    她当机立断的垂下头去，错开一步，淡淡的对着众人说了声借过便立刻退出了众人围绕的中心。

    而下一秒，原本的围绕着覃老爷子的人群散开一条通道，一名精神抖擞的老人便出现在了覃老的面前。

    正是袁老。

    确定了这人身份的那一刻，顾瓷的眼皮子狠狠的一跳，立即不动声色地朝着卫生间的方向走了过去。

    期间，她还默默的抬起了手来，挡住了自己的半边脸……

    覃老和袁老是完全属于两个不同圈子的人物，原本怎么也不该如此熟稔。

    只不过袁老和覃老两家交好，两人更是在帝都便打小认识，也是老交情了。

    只不过赌气较劲也是时常有的。

    便比如袁老爷子见覃老爷子在琴协为A级成员，他便也跟着要进来。

    这一次也是听说覃老爷子找到了合心意的徒弟，特地赶来松都与之见面，他才也来到了这次交流会上。

    这么一想，袁老的目光便在四周望了一圈，“老覃啊，你那小徒弟呢？”

    听到袁老爷子的这句话，顾瓷又立刻加快了脚步。

    见到两位大人物要聊天，周围的人便都识趣的散了开去。

    见袁老爷子问起了他最得意的徒弟，覃老得瑟的朝着顾瓷的方向看过去，这一看，他才发现人没了。

    覃老爷子整个人一愣。

    就在这时，覃云琦咳嗽一声，“爷爷，小师妹刚刚离开。”

    趁着覃老爷子的注意点也不在这个称呼上，覃云琦厚着脸皮喊了顾瓷一声小师妹。

    他小时候覃老爷子也曾抓着他教过一段时间的指挥，只可惜指挥这个东西他实在是一学就觉得头大，便每次都悄悄的划水跑路。

    久而久之，老爷子再怎么气的吹胡子瞪眼，也歇了这个传授他的心思。

    但自那以后老爷子便对着覃云琦眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的了，更见不得他在他面前提起指挥这两个字。

    覃老爷子总算是找到了一个合自己心意的徒弟，覃云琦简直比老爷子还要开心！

    因为这就意味着他终于可以从老爷子的嫌弃中解脱出来了！

