    朱祁钰是人间帝王，他想要做什么，都可以做，都能做。即便是离经叛道，他也有的是人给他洗地。

    但是他掌握不了太医院这个婴儿的生死。

    他非常的希望陆子才能够把那个孩子救活，但是朱祁钰也知道何其的渺茫。

    喜宁被反复解剖还活着，处于一种可持续的凌迟状态，朱祁钰也是清楚，但那只是喜宁求生欲望极强罢了，过几天还是要被剖死的。

    但是这个新生的婴儿，怕是连生是什么都不知道。

    他匆匆的来到了人间，只是睁开眼看了一眼这花花绿绿的人世间，然后病魔缠身。

    朱祁钰慢慢走下了辂车，街头上都是跪倒在地的百姓、百官。

    “平身吧。”朱祁钰站直了身子，走进了惠民药局之内。

    欣克敬站在惠民药局的门前，行了一个大礼，跪在地上，俯首帖耳的说道：“参见陛下，臣该死。”

    朱祁钰看着欣克敬的模样，大胆管的梗阻手术，已经进行了整整七天，已经该有个结果了才是。

    他看着欣克敬瑟瑟发抖的样子，这个不善言辞的太医，跪在地上，朱祁钰也多少有了点心理准备。

    情况怕是不太好了。

    朱祁钰平静的说道：“平身吧，今天是大年三十，朕让内署带了百事大吉盒，和过年的银钱，先放赏吧。”

    雪已经完全停了，但是天空依旧是阴云密布，偶尔有一道阳光射下来，却无法完全持久，很快就会被阴云完全覆盖，再无一丝亮光。

    天气有些寒冷，风依旧甚是喧嚣，将雪从树上、墙头、红瓦之上吹下，在院子里打着旋，不停的旋转着，余力已尽，雪花慢慢飘落。

    惠民药局的院子里，非常的安静，所有人都驻足在院子之中，等待着那小小门扉之后的结果。

    “动手术之前，有几成把握？”朱祁钰抬头看着天空，阴云正在慢慢的褪去，一道道的阳光洒在了太医院的院子里。

    欣克敬俯首说道：“一成…不到。”

    陆子才能说会道，敢说敢做，但是欣克敬却是不善言表，默默做事的那种人，他很少说话，但是一开口就让人感觉，很踏实，但是欣克敬说只有一成不到。

    这孩子真的是九死一生。

    朱祁钰有些愕然，随即表情恢复了淡定，即便是有一成不到，那也是有一定的成功率，说明他们对这件事，并非毫无准备的动手。

    至少在那些该死的可持续凌迟的死刑犯身上，试过几次。

    天空已经全然放晴，但是惠民药局的小院子里，已经是寂寥一片。

    朱祁钰看着天日当空，转过身去，说道：“下午让陆子才、欣克敬，去参加授勋仪式。”

    胡濙立刻俯首说道：“陛下一言既出驷马难追，金口玉言！功赏牌业亦圈定，盖无更换之理，朝令夕改，自非有为而为，天下迄有宁日？”

    胡濙洗地的角度是陛下圈定了名单，朝令夕改，不是有为的君主做的事，否则天下还有安宁的那一天吗？

    这个角度颇为犀利，涉及到了一个核心问题，那就是朝廷到底要不要明君。

    至少先把授勋章这件事，先无死角的洗掉，之后善后的事儿，胡濙准备了一套一连串的组合拳，而且他还专门找了翰林院祭酒，让那群整日只知道空谈的翰林、庶吉士们闭嘴，招惹到了陛下天怒，咎由自取。

    而后就是汝安诗社了，这一块是大学士陈循在管，陈循不好说话，但是胡濙是很有信心说服陈循的。

    洗地一事上，胡濙是有着自己极其专业的流程。

    于谦只是看着惠民药局那个小门，叹了口气，未尽全功。

    于谦内心一直有一个遗憾，那就是京师之战时，大明的六师皆丧，只能制定防守战略，而无法进攻，即便是清风店设伏，但是依旧是占据了天时地利人和的一次试探性进攻。

    若是京营尚在，绝对可尽全功，将瓦剌人彻底消灭在京师附近！

    未尽全功是多大的遗憾？

    当年岳飞在朱仙镇已经能看到开封汴梁的城墙，那个南宋做梦都想打回的都城。

    结果收到了十二道金字牌诏令，急诏班师。

    未尽全功，四个字，说尽了多少英雄的壮志未酬。

    正当朱祁钰准备离开的时候，他忽然站直了身子，他听到了非常小，但是很稳定的哭声。

    朱祁钰愣了许久，转过身来，看到了惠民药局那扇门扉缓缓打开。

    陆子才显然消耗了很大的精力，脚步虚浮，但是他开了一个小缝隙，从门扉挤了出来，颤巍巍的走了出来，行了一个大礼，俯首说道：“陛下，孩子活了。”

    太医院里里外外，在陆子才一声活了二字之后，轰的一下炸开了锅，议论纷纷！

    朱祁钰呆滞的看着陆子才，愣愣的问道：“活了？”

    陆子才低声说道：“活了，但非臣之功，孩子自己求活，并不是常例。”

    陆子才并没有拦功，事实上，那个生命，太幼小了，小到一阵风就可能将他的生命带走，但是他如此的顽强，在必死的危局之下，活了下来。

    生命的顽强，可能是砖缝中小草，可能是森林野火之后的嫩芽，可能是野火烧不尽，春风吹又生，可能是只剩下躯壳的近方蟹，最后脱壳长出新的十肢。

    朱祁钰愣愣的看着那个房门紧闭的惠民药局的小房间，终于满脸笑容。

    朱祁钰没理会旁边的嘈杂，满是笑意的问道：“朕能看看去吗？朕的意思是远远的看一眼就好。”

    陆子才其实想说这个要求很过分，但是这是陛下，他想了想说道：“只能在门口看一下，孩子小，受不得风。”

    朱祁钰站在门前，延颈看了一眼，那小小的生命，在几个太医的照料下，不停的嚎哭着，手刨脚蹬，虽然无序，但是有力。

    孩子哭的声音不大，但很有力。

    朱祁钰就看了一眼，便关上了门，不住的点头说道：“好，很好，极好！非常好！”

    “孩子叫什么名字啊？”

    陆子才感慨万千的说道：“姓吴，无名。孩子的父亲是讲武堂的庶弁将，死在了今年五月宣府之战。”

    “孩子母亲有了身孕，艰难的生下了孩子，却是难产而死。”

    “眼下这孩子由养济院看管，无父无母，便如野草。”

    朱祁钰脸上的笑容消失，眉头紧蹙，他认真的回想了一番说道：“孩子父亲可是叫吴复？庐州人士？”

    陆子才愣了许久说道：“正是，孩子足月，是顺产，出身的时候五斤七两。”

    石亨的表情颇为愕然，他惊讶于陛下日理万机，居然还记得这个在讲武堂任过几天教习的庶弁将。

    当时边方吃紧，吴复主动求战，前往宣府，死在了宣府之战之中。

    这件事已经过去了几个月之久，陛下居然还记得。

    朱祁钰站在惠民药局的院子里，思考了许久说道：“朕来养吧，等到病愈之后，便送到泰安宫来就是。朕赐其朱姓，名愈，等到成丁，再复姓吴。”

    赐朱姓，就是让他好好的长大，等到成丁了再认祖归宗，赐愈之名，自然是取痊愈之名，健健康康的长大。

    这孩子无父无母，放在养济院里，怕是活过了这个春天，也活不过夏天。

    泰安宫里也不缺这么一双筷子，吴太后也不会介意宫里多一个孩子要养。

    胡濙眼神一转，俯首说道：“陛下，昭靖黔宁王沐英，字文英，定远人，少孤，从母避兵，母又死，太祖高皇帝与孝慈皇后怜其悲苦，抚为子，从朱姓，成丁复沐姓。”

    “自黔宁王在镇西南，朝廷再无西南之忧！黔宁王，以英年膺腹心之寄，汗马宣劳，纯勤不二！旂常炳耀，洵无愧矣！黔宁王威震遐荒，心到九泉昭日月！”

    “臣为陛下贺，为大明贺！”

    于谦愣了许久，这个胡濙真的已经七十有六了吗？

    这孩子没什么希望的时候，胡濙奔着陛下强赐奇功牌方向去找补，这陛下收个义子，直接搬出了黔宁王之事。

    这让朝臣从什么祖宗之法、祖训、宗族礼法去反对呢？

    大明朝的开辟定鼎太祖高皇帝做过的事，那就是祖宗之法。

    朱元璋做得，陛下继承列祖列宗之志，自然也可以收一个义子。

    而且这孩子的父亲为国殉难，母亲又因难产而死，也算是仁恕之举，于谦也没什么好说的。

    陛下的仁恕之道，向来对百姓极为宽宥，对福建的百姓两次大赦，就是例证。

    几个御史本来打算站出来，结果胡濙一说，又缩回去了。

    洗的实在是太干净，以至于没有角度去攻讦此事。

    礼部实在是太专业了！

    黔国公府，也就是常人口中的沐王府，与国同休，在最后的咒水之难中，末代黔国公沐天波，死难。

    北有英国公府，难有黔国公府，大明勋臣中扛鼎二府。

    朱祁钰点头说道：“陆子才、欣克敬，你二人在太医院照料朱愈，授勋就不用去了，忙正事便是。”

    一众朝臣俯首高呼：“臣等恭送陛下！”

    京师关于医者刳腹之术的讨论，立刻消失一空，一来是礼部尚书授意，停止喧闹，二来，这孩子活了下来。

    对于孝经重要，还是人命重要，在朴素的大明百姓、臣工心里，自然有所衡量。

    翰林院的庶吉士、翰林们，打算着手改一改孝经了，洪武年间，《孟子》被删减了一部分的事儿，他们可都还记得呢。

    陛下有太祖遗风。

    陛下到时候看着孝经和新政撞了车，指不定这孝经，在陛下手里变得面目全非。

    而此时的稽王府内，稽王妃钱氏正在教朱见深长句，傍晚的时候，要到泰安宫去贺岁，朱见深是以稽王府世子的身份前去贺岁，自然要对礼仪规制进行一番教导。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”钱氏已经急的一脑门汗，朱见深极为聪慧，但正是这种聪慧，让钱氏有些惊慌。

    这要是说错了什么话，稽王府要遭殃的，而且是灭门之祸。

    但是朱见深的聪慧，是极有自己主意的。

    钱氏很担心，但是又不能不去。

    “周氏你在家中等候，我带着世子去泰安宫吧。”钱氏最终还是决定自己去稳妥，即便是出了什么事，她是稽王妃，更好处理紧急的事儿。

