    ()    南洋舰队和运输船队遭遇俄国远东舰队的电报很快被送到了徐杰的办公桌上，此时北洋舰队和外洋舰队被彻底分散了，除了杨用霖外，北洋体系所有的战舰都被分割成了数个小队，刘步蟾带领的是2艘战列舰，林泰曾和程璧光指挥了一艘国王级装甲巡洋舰和一艘加里波第级装甲巡洋舰，邓世昌则是两艘pisa级装甲巡洋舰。而林永升则是负责所有归远级战舰，当然，这些战舰已经被分开布置了。

    所以，为了让这些已经分散的舰队形成合力，徐杰和杨用霖必须通过无线电和通报舰来传递命令，而这就导致了信息传播的滞后xing！所以徐杰和杨用霖必须对整个部署留下相当的的余量。并且此次战斗对北洋各分舰队司令也是一个考验，毕竟对手是抱团的，战斗力强悍，而更重要的是，在茫茫大海上，通讯联络和搜索敌人都是十分困难的，十分考验北洋诸位的临场发挥能力！

    “俄国人所有的快速jing锐都出来了，来马卡诺夫还是下了很大的决心的。”杨用霖一边将标志着俄国舰队的模型战舰放在海图上一边说道。

    “俄国人的动作不仅仅是破交了吧？更有一种游击作战的意思。如果仅从海战的损失来，与之交战的南洋舰队损失了景泰号，而镇海号也被打成重伤，在相当长的一段时间里已经没有办法出战了，而俄国人虽然有艘战舰被击伤。但是如果让他们回到港口中的话，修一修就又是一艘好船。”刘冠雄有些气馁的说道。

    “丁褶谦打得不错了。能用如此的兵力拖住对手已经相当不容易了。我们的物资损失如何？”徐杰问道。

    “被干掉三艘船。人员损失很小，但是装备损失不小，数百吨的弹药和武器被沉在海底，不过在沉没前做过处理，如果及时打捞的话可以挽回一部分损失。这些事情已经有人去办了。”杨用霖立即说道，

    “很好，既然扫尾工作已经有人去做了，那么我们现在就想想怎么对付俄国人吧。首先。大家想一下，下一步俄国人会怎么办？”徐杰提出了问题。

    “集中兵力，在我方的包围圈上打开一个缺口！”杨用霖十分肯定的说道。

    “那俄国人的速度不会很快，根据战报显示，两艘亚速海型装甲巡洋舰的速度已经很低了！根据丁褶谦和邓大人的估计，这两艘战舰的最快速度超不过5节。如果俄国舰队一起行动的话，我们自然有充分的时间去堵截。但是如果对方要是放弃两艘亚速海型装甲巡洋舰，其它4艘战舰迅速撤离怎么办？”刘冠雄提出了自己的疑问。

    “那就先留下两艘亚速海型装甲舰，如果能吃掉这两艘装甲巡洋舰的话，估计俄国人连游击战都没的打了。”杨用霖倒是不贪。目标很现实。

    “如果可以，我希望这次是俄国远东舰队最后一次出海巡航！我们没有那么长的时间和俄国人消耗，我们还有很多的事情要去做。běi jing城的乱局还需要我们收拾，各地的实力派还在观望，我们需要尽快结束海上的战斗。如果可以，我希望北洋舰队可以全部参与到对海参崴的围攻，长时间的消耗战对于任何一方都不是好事。”徐杰定下了战略基调。

    “如果要全歼俄国舰队显然不可能。如果埃森感到情况不妙的话，他完全可以带着两艘万吨级战舰离开战场。我们开始给予他们的压力不能很大。考虑到舰炮的杀伤力有限，我们还需要时间调动雷击战舰。这将是一个大工程。”杨用霖皱了皱眉头说道。

    “如果不迅速收紧包围圈的话，我们的包围将是漏洞百出的。邓大人在报告中已经说的很明白了，艘装甲巡洋舰都不一定能留住埃森手下的两艘战舰，打败容易，击沉很难！如果不削弱的一定程度的话，雷击效果也不会很好，对方的速shè炮太多了！”刘冠雄也面露难sè的说道。

    “那我们就先在黄海的东部布置封锁线，这样的话俄国人就只有两种选择，第一种是向北进入黄海和渤海的交界地区然后转向东北。如果埃森有大脑的话就绝对不会选择这一条路，越往北被发现的概率越大。而且我们有的是时间重新布置新的封锁线。所以这条路直接否定。“徐杰顿了顿接着说道。

    “最有可能的就是往东南方向航行，然后绕过我们的封锁线然后折向东北方向，利用自己的大航程来规避可能的攻击。毕竟在埃森来我们的主力舰也同意在海上漂泊了很长时间，再加上续航力有限，不可能兼顾更远的海域。”徐杰说道。

    “我们战舰续航力确实有限。如果对方离开近海深入大洋的话，我们确实很难围堵。即使亚速海型装甲巡洋舰都考虑了足够的续航力，毕竟这些船是从欧洲过来的。”杨用霖有些犯愁的说道。

    “所以我们必须减少无谓的消耗。在发起决定xing的攻击之前，舰队必须保持低消耗状态，主力战舰不能当侦察船用。我们对俄国人的搜索应该交给大量的通报舰和雷击舰还有艘归远型装甲巡洋舰。保持接触，迫使对方先行动用储备的燃料。给予对方压力，让他们不断向南运动，只有这样，我们和对手在续航力之间的差距才会逐渐追平并最终反超！一旦俄国人的续航力优势都没有了的话，我们只用一个个抓住然后打死就行了。我们就要像狼群一般，不断用佯动消耗猎物的力量。最终当猎物疲惫的时候再给予致命的一击！”徐杰将自己的计划和盘托出。

    “如果要想一下摧毁俄国舰队的话，我们的主力舰队必须集中，不仅是主力舰，还有大量的雷击舰也必须动员起来。毕竟俄国人还是有6艘战舰的，而太子号或者俄罗斯号很难用舰炮击沉。”杨用霖补充道。

    “既然这样，那我们就先吓唬一下俄国人吧。”徐杰笑了笑说道。

    感谢书友空晨和翱翔于宇宙的星群的打赏。