
　　通缉犯。

　　通缉犯是游戏中一类特殊的玩家，他们被游戏通缉，游戏不会从任何渠道向他们发放车票，也就是说，他们无论是通关副本还是从个人后台买，都不可能得到车票。

　　当然获取车票的途径也不止游戏方，他们可以抢可以私下从其他玩家手里购买，但有个问题是，被通缉的玩家即使可以进入副本，完成副本后不会有副本奖励。

　　虽然可以在副本中杀人掠取道具和钱财，可没有副本奖励，就意味着他们的特性不可能再进化，同时还有被追杀的风险。

　　不过通缉犯如果按照游戏规则进入副本，也可以像普通玩家一样持续进化，但问题是，他们正常通关拿不到奖励等于白忙，而要是不管通关率，玩家等级又升不上去，玩家权限始终受到限制。

　　就相当于别人通关后游戏可以帮忙回血，而通缉犯要倒贴上前线，同时又有特性和玩家等级的制约，对同样进化率的玩家相对较弱，另外即便是重复进入同等级副本，再杀死副本玩家也拿不到什么好道具——抢劫始终是道具的第二大来源，买哪有抢方便。

　　通缉犯之所以成为通缉犯，大部分都是不怎么守规矩的人，连在游戏中自由行走的权利都放弃了，大概率也不会甘心永远重复毫无意义的副本，何况进入任何一個副本都是有危险的。

　　在这种情况下，最好的办法就是脱离原虫洞点。

　　怎么才能成功脱离原虫洞点而不再次进入缺席副本需要随机的循环？

　　徐获在月季花古堡外碰到的食人女自称是意外卷入维度风暴，运气好离开了原虫洞点，过了几年不做副本还可以放肆杀人的好日子。

　　这种可能性虽然极其微小，但的确是真实存在的。

　　维度风暴应该算得上游戏中威力最大的自然灾害，是空间与空间衔接不稳定的地方、或者维度列车在跨越维度的时候造成的割裂，遭遇维度风暴的情况下，即使是在列车上的生还率也很低，单人无防备几乎接近零，却也不是绝对没有，他在查阅资料的时候查到过一则其他分区的新闻，说的就是一个普通人卷入维度风暴又离奇生还的事迹，不过维度风暴是一个研究难题，所以最后也没有公布出结果。

　　然而这里却扎堆了这么多玩家，应该就是另一种好运气了：

　　高危随机副本恰好进入了其他虫洞点。

　　不管是通缉犯还是缺席副本需要随机的玩家，或者普通玩家，只要不是通过车票方式进入其他虫洞点，在没有再次使用车票的情况下，都会变成黑户。

　　黑户就意味着可以摆脱游戏，成为一个普通人。

　　当然不使用车票进入其他虫洞点本身具有高难度，维度风暴中的奇迹生还不用说，就是特意缺席副本进行随机，也不一定能正好随机到其他虫洞点的副本，且高危副本如果没有告知玩家副本信息，即便是进来了，活到了副本结束，在不同虫洞点时间都有可能不对等的情况下，谁又敢在原地白等？

　　如果等来的不是副本循环完结而是新一次的三月随机呢？

　　所以徐获才说这帮人是好运气。

　　好运气活下来了，也许还顺利摆脱了游戏副本。

　　当然他们已经进了新的虫洞点，可以再用其他地方的车票重新开始，但刚才言谈时他们提到过在这里住了很长时间，且进来时门口还贴了护卫队的轮班情况，仅从几个认识的人来看就知道他们并没有离开。

　　听完徐获的推测，阮起言有些难以置信，“重新在游戏里开始不好吗？”

　　“不是每个人都向往不同的世界，有些人更愿意当个土皇帝为所欲为。”尤学文拍拍他的肩，“何况离开了再想回来几乎不可能，谁知道下次又可能会碰到什么样的高危随机，要是到时候再想摆脱游戏，可没有这么好的机会。”

　　“意思是，现在这楼里里里外外都是通缉犯？”阮起言不由皱起眉。

　　随机到B级高危副本来的玩家，说不定其中还有B级玩家。

　　“往好的方面想。”徐获道：“一般缺席副本随机都会提高难度，也许这帮人都是C级以下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外还有个好处，如果这些人能在这里长期生存，说明这个小河城可以抗住副本最危险的情况，至少我们不用再单独面对。”

　　“仅仅是遇到一个异种群，应该不是这个副本最难的地方。”

　　“也许他们会好酒好肉地把我们招待到走。”

　　他说得面无表情，一时让关叔几人不知道他到底是认真的还是在开玩笑。

　　同样不在频道的阮起言问了句，“这里的肉能吃吗？”

　　“变异动物，应该能吃吧。”说这话的是迟明鸿。

　　在澡堂里耽误了一会儿后他们就出来会合了，几人都没洗，迟明鸿三人也只是用自己的水擦了擦身体。

　　得知徐获几人的推测后，三人表情都有些凝重。

　　“待在这里也危险，出去也危险，前有狼后有虎啊。”迟明鸿感慨了一声，又掩着嘴唇道：“我发现那两个女玩家身上都有剖腹产的痕迹，不过周圆珠问到小孩的时候她们回避了，像是有点反感。”

　　这不奇怪，一群玩家要在这里落地生根，人口是必须的。

　　在男人居多的情况下，女人很有可能沦为一种资源被掌握。

　　“难怪他们对女人都这么殷勤。”周圆珠顿了顿又道：“但这话也不能对她们说。”

　　“说了也没用，或许他们更希望留在这里。”林乔道：“至少在这里不用挨饿和担惊受怕。我们走的时候肯定不能带上他们。”

　　其实十几张非玩家车票，他们凑还是能凑出来的，不过就怕过两天就有人不愿意走了。

　　几人你看我我看你，都没说话。

　　这时候孙景出现了，笑着说：“我带你们去休息的地方吧，晚上你们就住那儿。”

　　“那是专门用来待客的房间，又安全又清净，保证你们晚上能睡个好觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1078章 往好的地方想免费阅读。https://xs.23sk.com 