    “铁柱兄弟，你酒别笑了，到底能不能帮我这个忙？”孙大宝红着脸玩问道。

    李铁柱没有着急回答孙大宝的问题，而是问道：“你喜欢云姐什么？”

    如果孙大宝是真心喜欢陈丽云的，李铁柱觉得自己倒是可以帮他搭一下线。

    如果他俩真的能成，也算是一桩好事。

    反正，他们俩的年纪差不多。

    而且，孙大宝的为人挺不错的，是一个非常正直的警察。

    不过，在帮他搭线之前，自己肯定要了解清楚一些。

    “我也不是很清楚，第一眼看到她的时候，我就喜欢上她了。”孙大宝有些不好意思地说道：“还有，她一个人就撑起了一家旅店。我觉得她是一个非常厉害的女人，非常欣赏她。”

    “你的意思是你对她一见钟情？”李铁柱继续问道。

    “算是吧。”孙大宝点了点头。

    李铁柱顿了一下，继续说道：“孙队长，你也知道，我管陈丽云叫姐，也真的把她当姐姐来看待。而她，也把我当弟弟一样看待。”

    “所以，你得把你的一些情况跟我说一下，不然这个忙我没法帮你。”

    听到李铁柱这么说，孙大宝赶紧说道：“行，你想知道什么，我都可以告诉你。”

    李铁柱喝了一口咖啡，然后问了孙大宝一些情况。

    而孙大宝，也如实地回答李铁柱问的问题。

    等李铁柱问完，孙大宝期待地看着李铁柱，问道：“铁柱兄弟，这下可以帮我的忙了吗？”

    李铁柱想了一下，道：“行，我可以试着帮你约一下她，但我不敢保证她一定会答应。”

    “没事的，只要你帮我约了就可以了。”孙大宝说道。

    其实，在约陈丽云吃饭这件事情上，孙大宝心里一点底都没有。

    毕竟，陈丽云长得那么好看，追她的人肯定很多。其中，肯定不乏一些有钱有势的人，比如一些二代什么的。

    不过，孙大宝还是想试一下，不然心里不甘心。

    不管成与不成，尝试过之后才会知道。

    “行，那我帮你。”李铁柱说道。

    “谢谢，谢谢……谢谢铁柱兄弟！”孙大宝激动地说道。

    “那你等我电话。”说完，李铁柱站起来，离开这里。

    走了两步，李铁柱又过回过头来对孙大宝问道：“对了，在哪里吃饭？”

    “中南路的潇湘阁。”孙大宝说道。

    “好。”李铁柱点了点头，便离开了。

    离开咖啡店，李铁柱开车去陈丽云的旅店。

    “云姐在吗？”到了陈丽云的旅店，李铁柱对一个伙计问道。

    “这我不清楚，应该在房间里吧。”伙计道。

    李铁柱跟伙计道了一声谢，然后上楼，往陈丽云住的房间走去。

    咚咚咚！

    看到门是关着的，李铁柱轻轻地敲了敲门。

    “谁？”房间里，传来了陈丽云的声音。

    “云姐，我是铁柱。”李铁柱说道。

    很快，陈丽云就过来开门了。

    看到陈丽云穿着睡衣，而且睡眼惺忪的，李铁柱觉得她刚才是在睡觉。

    “云姐，不好意思，打扰你休息了。”李铁柱歉意地说道。

    “没事，找我有什么事情吗？”陈丽云问道。

    “你今晚有时间吗？”李铁柱直接问道。

    “怎么啦，要请我吃饭？”陈丽云看着李铁柱。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “去哪里吃？”陈丽云问道。

    陈丽云寻思着今晚没什么事情，去吃饭的时候，正好可以把自己的那个姐妹叫上，让李铁柱帮她看一下。

    要是她的情况不严重，今晚就让李铁柱帮她治了。

    “中南路的潇湘阁。”李铁柱道。

    刚说完，李铁柱发觉陈丽云愣了一下，表情也变了变。

    “云姐，怎么啦？”李铁柱不解地问道。

    陈丽云迟疑了片刻，然后说道：“铁柱，你知道潇湘阁是什么地方吗？”

    “不就是一家餐厅而已吗？”李铁柱不明白陈丽云为什么要这么问。

    “对，不过那是一家情侣餐厅。”陈丽云说道：“铁柱，要是姐年轻七八岁，不用你追我，姐绝对会主动追你。”

    因为李铁柱没有说是孙大宝要请她吃饭，所以陈丽云以为是李铁柱要请自己。

    而他请自己去潇湘阁那种情侣餐厅，应该是想追自己。

    从认识李铁柱开始，陈丽云一直觉得李铁柱是一个非常有能力，也非常让人有安全感的男孩子。

    也别是李铁柱的那一手高超的医术，更是让人敬佩。

    要不是两人间的年龄相差太大，陈丽云觉得自己肯定会主动去追李铁柱。

    可惜，这么优秀的男孩子，只能让给别人了。

    听到陈丽云说潇湘阁是情侣餐厅，李铁柱也愣住了。

    孙大宝这个家伙，太直男了吧？

    丫的，第一次约女孩就直接去情侣餐厅的，目的也太明显了。

    不过，都已经到这个份上了，李铁柱也只能把实情跟陈丽云说了。

    反正她跟孙大宝的年纪差不多，说不定有戏呢。

    “云姐，其实是孙大宝想请你吃饭。”李铁柱如实说道。

    “孙大宝是谁？”陈丽云一时没想起来。

    “就是警察局的孙队长，你见过的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，陈丽云才想起来。

    “铁柱，你怎么还当起媒婆来了？”陈丽云笑着问道。

    “这不是看到孙大宝人挺好的么，而且他未娶你未嫁的。”李铁柱说道。

    “铁柱，谢谢你的好意，不过姐现在没有这方面的打算。”陈丽云道。

    看到陈丽云拒绝，李铁柱也只好作罢。

    感情这种事情，是不能强来的。更何况，自己只是一个牵线搭桥的人而已。

    离开陈丽云的旅店，李铁柱马上给孙大宝打电话，把事情跟他说了一下。

    孙大宝听了之后，倒没有表现得太伤心。

    因为，这样的结果，在他的预料之中。

    “铁柱，谢谢你，改天请你吃饭。”孙队长感激道。

    虽然陈丽云没有应约，但自己还是该感谢李铁柱帮自己。

    “孙队长，客气了。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱开着胡巴，回公司。

    接下来的两天，李铁柱基本上都是待在公司里，或者跟白灵珊去酒店看一下相关的工作进度。

    看着水月天大酒店开业的时间越开越近，李铁柱心里挺激动的。

    一年前的今天，李铁柱做梦也梦不到自己会有现在的成就。

    这一切，如梦如幻。

    ……

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    一天，李铁柱的手机铃声突然响了起来。

    他赶紧掏出手机，看到是一个陌生的电话号码打过来的。

    李铁柱犹豫了片刻，然后接通电话：“你好，哪位？”

    电话接通，里面传来了一个熟悉的声音——鸿途大师的声音。

    “小子，还记得我吗？”鸿途大师冷冷地问道。

    “当然记得。”李铁柱道：“我倒是挺佩服你的，挨了我一板砖，居然还跑那么快，瞬间就没影了。”

    要是那天鸿途都是跑得慢一点，被李铁柱追上的话，估计他现在已经是一个死人了。

    听到李铁柱的话，鸿途大师知道他这是在嘲讽自己，因而心里非常生气。

    “小子，你先别得意，敢不敢再跟我一战？”鸿途大师问道。

    上次，没能打过李铁柱，鸿途大师觉得是因为自己没有料到他的手里会有那么多的玉符。

    同时，也是因为自己低估了他，没有做相应的准备。

    但现在不同了，自己已经知道他手里有玉符，可以提前做好准备。

    这一次，一定要杀了他！

    鸿途大师现在想要李铁柱的命，不单单是为达达报仇，也是为自己报仇。

    因为，前几天被李铁柱拍了一板砖，从楼底上滚下去，受了不小的伤。直到今天，才把伤养好。

    所以，鸿途大师心里的李铁柱的恨，又比之前深了不少。

    这不，伤一好，鸿途大师立马打电话跟李铁柱约战。

    “笑话，这有什么不敢的？”李铁柱不屑道。

    这两三天时间，李铁柱利用晚上的时间，制作了不少玉符。

    既然有玉符在手，那就不用怕鸿途大师。

    上次是他跑得快，让他给逃走了。这一次，一定要送他去地狱跟达达大师相聚。

    鸿途大师心里想要李铁柱的命，李铁柱的心里也一样想要他的命。

    只不过，两人的目的不一样。

    鸿途大师想要李铁柱的命，是为了报仇。而李铁柱想要鸿途大师的命，是因为他触碰到了自己的底线。

    “好，有种！”看到李铁柱答应，鸿途大师道。

    其实，鸿途大师的心里，还是挺佩服李铁柱的。

    小小年纪，就有了这样的实力和胆量，非常难得。

    要不是因为他杀了自己的弟弟，鸿途大师还真想跟他成为朋友。

    这样的人，迟早是一方霸主。

    只可惜，他杀了达达，没有成为霸主的机会了。

    因为，自己很快就会要了他的命，为达达报仇血恨。

    “废话少说，什么地方？”李铁柱直接问道。

    既然两个人的目的已经很明确，李铁柱觉得没必要说太多话。

    “城南狮子山的竹林。”鸿途大师说道。

    听到鸿途大师说的地方，李铁柱愣了一下。

    当初达达大师跟自己约战的地方，也是那里。

    这两个家伙，看来是亲兄弟无疑了，连死的地方都要选同一个地方。

