 红莲看在眼里，笑了笑，而秦逸尘却似有所感，扭头看去，露出抹疑惑：“对了前辈，仙术是一回事，那神术呢？

神术也会遭天妒？”

“这倒不会。”

红莲解释道：“神术是神境强者自己所创，乃是以自身神力爆发，结合自身神道法则，这也是神凌驾于仙之上的原因……”一旁的紫云闻言，竟无视了炼化神血的反噬，龙睛泛着光亮：“那岂不是说神术可以无限传授了？”

秦逸尘也来了兴趣，那岂不是说，红莲前辈知晓的神术，都可以传授于他？

这可是神术啊！然而红莲见状，叒一掌拍在紫云脑门上：“好好炼化你的！”

随即红莲似看穿了秦逸尘的心思，嗤笑道：“小子，想的倒是挺好啊。”

“虽然神术可传授，不过比起仙术来，要更为珍贵。”

秦逸尘颔首，神术嘛，那可是神境强者结合自身神道法则的杀招手段，能不珍贵么？

但望着秦逸尘这幅模样，红莲有些无奈的摇了摇头：“小子，看来你还没真正了解神术的珍贵啊。”

“神术虽并未被天地法则限制，因为神术的强弱，取决于自身神道法则和神力的强大。”

“但是，创造神术者，可以说是凤毛麟角，无不是大能，甚至巨擎参悟一生，能明悟一道自己的神术，都足以在各族史上威名长存！”

红莲叹了口气：“而且还有一点最是麻烦的，那便是神术每一次传承，基本上都会越来越弱。”

秦逸尘惊了：“这是为何？”

红莲摊掌：“通俗点解释，首先，神术对于神道法则有限制，甚至很多都是结合神境强者的血脉之力为源泉，这是第一层阻碍。”

“其次，各族先祖留下神术，不否认他们创造神术时，极为高深，毕竟自己明悟的，或许不是最强的，但肯定是最契合他们自己的。”

“可后辈想要传承，就要有所差距了，毕竟就算是同族，神道法则有相近者，但几乎没有一模一样的。”

说到此，红莲轻咳两声：“最麻烦的来了，一些特殊情况，例如，留下神术的先辈曾经是神尊境，而接受传承的，是广凌先辈那样的龙王。”

“青出于蓝，或许能将那道神术发扬光大，更为强横，可这世间青出于蓝又有多少？

多数是难以企及先祖的成就。”

红莲又道：“而且，最初的神术，是创造神术的先辈们自身的参悟，接受这道神术之后，则是后辈的参悟。”

“若是后辈青出于蓝还好，可若是后辈不及先祖，那就会导致……对这道神术的参悟越来越弱，一点点下滑，到了最后，只能摸清这神术的门槛。”

红莲一脸无奈：“同样的道理，广凌前辈若传承于你神术，是神王的理解，传承的自然无比深奥详细。”

“可若是让本前辈传承于你，那就是本前辈的理解，嗯……总之肯定是不如广凌前辈的！”

饶是以红莲的脸皮厚度，也不得不承认，虽为无上神物，但却还没勇气与东疆龙将相提并论。

“原来如此……”秦逸尘轻喃一声：“也就是说，就算诸多先辈交给了你神术，可因为前辈太弱，所以再传给我的神术，因为你感悟太浅，也就很弱了？”

“呸！”

红莲嗔怒：“怎么说话的！好像我是千古罪人一样！”

秦逸尘撇了撇嘴，红莲不及广凌前辈这等龙王是事实，但也不能怪红莲。

红莲揭过话题：“达不到先祖的成就，神术自然会越来越弱，当然也有刻苦钻研神术的可能，但这都只能算例外。”

“何况，神境强者也会陨落，若是出现了断层，那神术恐怕也将埋葬于茫茫寰宇间……”秦逸尘黯然，这点，从明光蝶族就能看出来，从一流种族衰败到被万族欺压的三流种族，失去的底蕴不要太多。

“何况，神术多数唯有依靠神力才可发挥真正的神威，那么自然只有神境强者才会相互交流。”

“再加上神术的稀少，每一道神术，都是相当珍贵，算是各族最高层的秘密，说起来小子，你在诸神之墓能弄到那么多神术，不知是多少强者几生都修不来的造化！”

秦逸尘颔首，这点他承认，无论是裂天豹族，还是蛟门的传承，此刻回想，却是是天大的机缘。

正当此刻，红莲的婉音又是令秦逸尘嘴角一抽：“而且很遗憾的告诉你，对于你族的神术，我知道的很少，别瞪眼，主人生前钻研丹道，我接触到的自然是以丹道为主……”秦逸尘满脸黑线，却又无法反驳，这也怪不着红莲啊！自己的器灵乃是丹道器灵，说实话能帮自己很多丹道之外的忙已经很不容易了，这点秦逸尘无法反驳。

但随即却又见红莲拍着胸脯，恢复了以往的傲然：“不过你放心，武道以后你自己要多努力，可丹道还有本前辈罩着你呢！”

“论地位，主人可不比广凌前辈差，当年神王强者，和主人那般层次的丹道强者数量可是只差一两位。”

秦逸尘一惊，这也算是好消息了，神王虽强更少，可昊成子先辈在丹道的成就也不差，丹道金仙，从某方面来说，有着和神王相提并论的资格。

而且看红莲那副嚣张模样，恐怕昊成子先辈在丹道金仙上的成就，也是极其伟大！“喏，说到这事，你小子何时才能炼出元神啊，本前辈可是等不及调教你了……”秦逸尘头大，武道要强大，才能和敌人争夺厮杀，丹道也不能落下，否则便会被红莲催促……“不会让你久等的，对了，东蛮也有修神的种族吧？

若有机会，真想领教一番，能废掉几个识海就最好了……”接下来的数天，秦逸尘安心修炼，而紫云也终于压制住了体内的骊龙神血，藏于丹田，化为己用！兄弟两人对视一眼，纷纷展露出一丝黑红血气，狂暴凶戾，隐隐化作骊龙在周身盘踞，足以装作骊龙族的金仙！ 