    都没想到叶辰的战斗力这么强，那么叶辰以一己之力毁灭南蛊山，也就不是不可能了！

    “大家一起出手灭杀此獠！”掌门知道再不联手的话，估计就无法压制叶辰了。

    而且谁知道这家伙手上还有没有爆裂符呢？一旦几百张几千张的扔出来，谁扛得住啊！

    于是四大化神期加上几个元婴期，都开始朝着叶辰发起进攻。

    “攻击我？”叶辰冷冷一笑，他可没想过要跟这么多人硬碰硬，那是最笨的行为！

    于是在他们冲过来的时候，直接丢出去几千张爆裂符。

    那些元婴期吓得连连后退，他们可是见识过爆裂符的威力，而且那才是几百张，现在突然来了几千张，他们这些元婴期怎么可能挡得住！

    掌门他们都没想到叶辰竟然又拿出这么多爆裂符来，别说那些元婴期扛不住，他们这些化神期，也必须避其锋芒啊！

    否则这么多的爆裂符一起爆炸么，他们也吃不消！

    于是他们的联手攻击，不得不后撤，而叶辰则在爆炸过后，第一时间发起了进攻。

    叶辰的速度加上七星剑的质量，直接从四长老的身体穿过。

    砰！

    四长老瞬间被刺穿，一口老血吐出来。

    被刺穿了胸口，他这化神期也必死无疑！

    掌门气炸了，被灭了这么多的小人物也就算了，现在竟然连一个化神期都死在叶辰手里了！

    如果再这么下去，南蛊山就真的啥都没了！

    于是掌门一咬牙，随后吹了个口哨。

    只见一只长着翅膀的毒虫飞了过来，体型硕大，如同一只飞行的蜈蚣，浑身都是毒液！

    “叶辰，你杀了我南蛊山这么多人，今天留不得你了！等我杀了你，再找到你妹妹，到时候就能为南蛊山培养出绝世神虫了！”掌门冷笑道。

    “你觉得凭借这一只毒虫，就能杀了我？”叶辰笑道。

    “那是当然，这毒虫可是化神巅峰的实力，我跟它联手，杀你不要太简单！”掌门幽幽道。

    “是吗？那我可能要让你失望了！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出了杀虫液。

    “杀虫液？”掌门看到之后，不由狂笑了起来。

    “叶辰啊，你是有多无知啊！这毒虫可是我们南蛊山千辛万苦培养出来的蛊虫，虽然不是绝世神虫，不过战斗力强悍无比，你居然用杀虫液来杀它？你这是在侮辱它吗？”大长老也笑道。

    “你觉得我用这杀虫液是在侮辱它？那你们就大错特错了，能够死在这样的杀虫液之下，那是它的荣幸！”叶辰大笑道。

    “它的荣幸？我看你是昏头了吧！”众人笑道。

    “是吗？马上你就知道了！”叶辰嘿嘿一笑，随后将杀虫液丢了出去。

    那毒虫也以为这是普通的杀虫液，自然没有放在心上。

    所以在叶辰将杀虫液丢出来之后，它就直接飞了出去，然后将那杀虫液吞了下去，然后朝着叶辰耀武扬威的。

    “叶辰，你还真的用普通的杀虫液来对付它？”掌门觉得有些难以置信。

    毕竟之前叶辰这么厉害，为什么会做出这么幼稚的事情呢？

    “普通的杀虫液？你们真以为我那是普通的杀虫液？”叶辰淡然一笑道。

    “难道不是吗？”

    “你们自己看看那毒虫再说吧！”叶辰冷笑一声。

    开玩笑呢，他这杀虫液可是华佗的配方，任何毒虫都难逃一死！

    众人一愣，随后看向了那只毒虫，结果让他们大跌眼镜。

    因为那毒虫的翅膀、脚，竟然已经开始慢慢的掉落，而且毒虫还在发出阵阵惨叫声，犹如肠穿肚烂一般疼痛！

    “怎么可能！”掌门怎么都想不到，叶辰的杀虫液，竟然如此厉害。

    这毒虫可是他们南蛊山的心血啊，就是为了培养绝世神虫而准备的，结果竟然就这么死在叶辰的杀虫液之下了？

    “没什么不可能，我这杀虫液能够杀遍天下毒虫，再毒的虫，也难逃一死！”叶辰大笑道。

    “不可能，世上不可能有这种杀虫液！”掌门摇头说道。

    “你说的不错，这个世界上确实不可能有这种杀虫液，因为这种杀虫液来自仙界！”叶辰笑道。

    “来自仙界？你当我们是傻子吗？你能得到仙界的东西？”掌门自然是不相信。

    “你不相信算了，你们也不想想，如果我不是得到仙界的东西，能走到今天？如果不是仙界，我的天机阁从哪里得来的这么多宝贝？如果不是仙界，为什么我尽力了这么多磨难，却没有人来帮我？那是因为我背后根本就没人！”叶辰大笑道。

    他把这个最重要的秘密说出来，就是想让他们绝望！

    他也不怕这些人泄露出去，因为今天他们都要死！

    “你……”掌门目瞪口呆。

    因为叶辰说的这些，竟然都有理有据啊！

    叶辰这一路走来，都顺风顺水的，甚至现在都到了化神期了。

    试问华国能有人将叶辰培养得如此出色？

    而且叶辰的天机阁，总能提供质量绝佳的高端修炼资源。

    而整个世界上，都不可能有炼丹师、阵法师、制符师能够提供质量如此好的高端修炼资源。

    就算是有，也不可能全部提供给叶辰啊！

    可是叶辰不仅有，而且数量是取之不尽！

    如此看来，叶辰的这些高端修炼资源，还真的可能是来自仙界的啊！

    “叶辰，你……你这个魔鬼，难道你真的得到了仙界的帮助？”掌门问道。

    “这还能有假不成？”

    “那你告诉我们这些秘密，就不怕我说出去了吗？”大长老问道。

    “我既然告诉你们了，就不怕你们说出去，因为你们今天都得死！”叶辰嘿嘿一笑，随后又丢了一把爆裂符出去。

    掌门等人破口大骂，这特么还能不能愉快地玩耍了？动不动就丢爆裂符？你家爆裂符不要钱啊！

    不过对于叶辰来说，这爆裂符还真的不要钱！

    而数千张爆裂符的爆炸，将众人炸得七荤八素的，而叶辰便趁机杀了过去。

    有七星剑加上七星剑诀，就算是掌门这种化神巅峰，也只能饮恨当场！

