    第1779章：江夏归楚

    楚军本来有十一万大军，和孙黄两家大战月余，哪怕已经折损了上万大军，也依旧还有剩下十万大军。

    江夏本来虽有三万大军，但由于初期和楚军作战失利，折损了不少兵马，直到吴军援军及时抵达的话，恐怕早就已经全军覆没了，如今也就只剩下两万多的兵力而已。

    仅靠两万出头的江夏军，又如何能抵挡的了十万楚军？

    随着刘秀一声令下，十万楚军全线出击，不过三日的时间，就将江夏军的防线冲垮。

    之后在三日内，楚军势如破竹，连破沙羡、安陆等五县之地，半个江夏已入楚军之手。

    在对抗楚军的过程中，江夏军则伤亡惨重，只剩下西陵蕲春等数县在手，兵力更是不足巅峰时期的一半。

    江夏治所，西陵县，太守府内，黄歇正给卧病在床的父亲黄祖喂药。

    哪怕是战国四公子之一的春申君，黄歇，也一样无法阻止江夏国走向灭国。

    自黄祖病危卧病之后，黄歇用尽一切办法想要挽救江夏的灭亡，并向相邻诸侯都派去了使者求救。

    和江夏相邻的实力不过，一共也只有四家而已，秦昊、孙坚、赵匡胤、刘秀。

    除了攻打自己的刘秀，和已经撤军的孙坚之外，黄歇可以救援的对象，也只有秦昊和赵匡胤。

    不过南汉五路大军伐秦，其中三路都在荆州，所以荆州秦军自顾不暇，又哪还有余力来救援江夏？

    至于宋国赵匡胤更是一心夺取江淮之地，另外在他的眼中的江夏也已然成为一片死地，刘秀对江夏志在必得，此时出兵和刘秀死磕根本不划来。

    哪怕黄歇愿意割地求存，赵匡胤都不愿意出兵救援，所以江夏面临的显然已是死局。

    “吾儿，外面的情况，如何了？”黄祖虚弱的问道。

    黄歇强笑起来：“父亲不用担心，孩儿已有方略，定不会让刘秀贼子，夺走的黄家的基业。”

    话音刚落，一身铠甲的黄射，也就是黄庭坚，一脸惊慌的走了进来。

    黄庭坚刚想说些什么，可见黄歇的眼神后，当即将到嘴边的话，又给憋了回去。

    “射儿，有什么坏消息就直说吧，你爹我还没糊涂到分辨不出形式的地步。”黄祖虚弱道。

    “这……”

    黄庭坚看了黄歇一眼，黄庭坚略微犹豫了一下后，苦笑道：“说吧。”

    黄庭坚见此，如实道：“鄂县县令不战而降，楚国大军距离西陵，已经不足五十里了。”

    “老夫就知道，大势已去啊，咳咳……”

    说着，黄祖剧烈咳嗽了起来，甚至都咳出了丝丝血迹。

    “父亲，父亲……”

    黄歇大急，拍黄祖的后背的同时，苦涩道：“孩儿无能，不是刘秀的对手，无法守住我黄家基业。”

    “不，不怪你，为父也不是刘秀的对手，歇儿你已经做得够好了，怎奈上天助刘不助我孙黄两家呀。”

    黄祖苦笑着说道，他也怎么都没有想到，本来大好的形式，会因为倭寇和山越作乱，一下子全部付诸流水。

    除了倒霉又还能在多说些什么呢？

    “歇儿，射而，如今江夏大势已定，就算继续留下顽抗，也没有多大意义，只是徒增伤亡罢了。”

    黄祖抓着黄歇和黄射，一脸严肃道：“快走吧，离开江夏，去投奔秦军，有机会再回来，为父报仇。”

    黄歇脸色顿时一变：“父亲，您不和孩儿一起走吗？”

    “为父的身体，为父自己清楚，与其病死在路上，不如战死在战场上，你们也不希望为父是那种窝囊的死法吧？”

    “可是……”

    黄歇和黄射想要反驳，但却都无言以对，他们知道自己父亲的性格，死在战场上对他来说也是一种归宿。

    “我黄祖这一生碌碌无为，没干成过什么大事，唯一骄傲的……”

    黄祖轻抚着黄歇和黄射的脸颊，笑道：“就是有你们这两个优秀的儿子。

    秦昊不是小气之人，就算你们是诸侯之子，他也一样能容得下你们。

    今后哪怕为父不在了，以你们两人的才能，在秦军之中，也一样能占据高位的，我黄家的传承不会断。”

    “父亲。”

    两兄弟一起抱着黄祖痛哭了起来。

    “好了，别再小女儿态了，快走吧，再晚的话，一旦楚军围城可就走不了了。”

    “父亲保重，孩儿一定会回来，找刘秀贼子报仇的。”

    黄歇咬牙切齿道，眼中满是仇恨，和决绝之色。

    最终，黄歇也没有死守西陵，而是领着万余江夏军，随后北渡长江前往章陵郡，投靠了章陵太守蒙武。

    黄歇把能带的钱粮，全都给一次性带走了，不能带走的，也都就地焚烧，一点物资都不留给刘秀。

    黄歇之所以前往章陵郡，而不是南郡，主要是南郡那边正在打仗，他要是此时前去投靠的话，他手下得这一万大军肯定会被立刻征用。

    面对南汉的数十万大军，区区江夏的一万残军，根本就是杯水车薪，哪怕全部砸进去，也翻不出多大的水花。

    这一万大军是黄歇兄弟手中最后的筹码，他们当然希望将这一万大军的作用最大话，好为自己兄弟搏出一个好的未来，而不是当做炮灰消耗在南郡战场上。

    黄歇兄弟领军撤出西陵后，西陵城也就成了空城，自然更加不可能挡得住楚军。

    黄祖则在楚军入城之前，从城楼跳下当场摔死，结束了自己的一生。

    至此，江夏郡14县，除了一开始就割让给秦军的江北三县之外，其余11县全部落了楚国之手，江夏郡已归楚国。

    “报……启禀主公，黄歇兄弟在投靠秦军之前，将仓库中的能带走的全给带走了，不能带带走的粮草和军械也都焚烧了个干净，如今西陵各大仓库已经空空如也。”

    听到这个消息后，刘秀眼中顿时燃起了怒火，冷冷道：“该死的黄歇，本王早晚要早晚要让他付出代价。”

    “主公，黄祖的尸体怎么办？”

    “黄祖虽一直在和我军做对，但看在他也算是个为人杰的份上，就厚葬了吧。”

    “诺。”

