
　　闯！

　　三人对视一眼，均重重点头。

　　没有危险都不敢朝前走，那有危险呢？难道还转头就跑？

　　计议已定，大家继续朝着深处走去。

　　三人没有并排走。

　　陈卓在最前面带路，他实力最高，而且身法最强，在前面带路是最佳选择。

　　至于皮珩阳在在陈卓右后侧二十多米远处，警戒右侧范围。张昊在陈卓左后侧，手握雷电枪缓缓走着，眼里满是警惕。

　　大家速度都不快。

　　陈卓凝神感应着周围，并没有察觉到有任何妖兽的存在。

　　“这地方的确有些奇怪，莫非附近的妖兽全都跑光了？”

　　陈卓默默想道。

　　只有妖兽跑光，才不会有任何危险。

　　而且这种可能并不是没有，因为乱灵禁地经常发生妖兽暴动，丧失了理智的妖兽一旦跑走，还真不一定会回来。

　　“希望我的猜测是正确的。”

　　越往禁地深处走，里面的迷雾越来越浓。此刻，他们的视线受到严重干扰，只能依稀看清自己前面十多米的景物。

　　不过陈卓却丝毫不受影响，他的精神意志辐射出去，一圈又一圈波纹笼罩了方圆二十多米的距离。

　　实力越高，他越感觉到了精神意志的强大。

　　当精神意志在四周辐射开后，被它笼罩的一草一木都清晰出现在陈卓的脑海中，比眼睛还好使。

　　如今他的精神意志能够延伸到50米之外，但这只是聚集一线的最远距离，若是像他现在将精神意志辐射四周，最多只能笼罩20米的范围。再远就力有不逮了。

　　“最近我的精神意志似乎又有不小的提升，估计已经达到了7赫或者8赫的高度。等这次回去，一定要测量一下。”

　　陈卓暗暗道。

　　他又想道：“宗师的精神意志在100赫以上，那岂不是方圆数百米范围，全都在宗师的感知下？这也太厉害了。”

　　前进的时候。

　　陈卓的精神意志将皮珩阳和张昊也笼罩了进来。

　　毕竟这两家伙精神意志没有达到1赫，还无法做到精神意志外放，只能靠着两只眼睛看路。

　　“嗯？”

　　正在这时。

　　陈卓心中警兆陡生。

　　只见自己的周围，原本没有半点动静的一棵大树忽然甩出了数十条藤蔓，朝着三人抽打过来。每一条藤蔓都有拇指粗，速度如电，

　　“小心！”

　　他低喝一声，举起七星剑朝着右侧斩了出去，将一根藤条斩断。同一时间，皮珩阳和张昊两人也迅速拿起兵器，斩向朝他们席卷而来的藤条。

　　只是数个呼吸，数十条藤蔓就被他们全部斩断，从藤条的断裂处，溢出了丝丝暗褐色的汁液，带着腐臭的气味。

　　“这是什么东西？”

　　陈卓暗暗心惊，他第一次遇到能够攻击的植物。而且这些藤蔓的攻击力都极大，丝毫不弱于一级妖兽的威力。M.23sk.com

　　数十条藤蔓，就相当于数十头一级妖兽。

　　只不过他们三人杀一级妖兽如杀鸡，才很快就灭杀了它们。

　　皮珩阳道：“噬人藤。”

　　他抬头看了几眼，忽然指向大树顶端。

　　陈卓定睛一看，便见到上面还有不少藤蔓，这些藤蔓紧紧缠在一起，在藤蔓中央，赫然是几具妖兽的尸体，此刻这些尸体都已经被吸干，变成了森森白骨。

　　皮珩阳继续道：“在禁地中，许多植物都具有攻击力，我听说四星级、五星级禁地，有些植物的攻击力堪称逆天，就连宗师都能吞噬。所以，接下来，大家小心点，谁也不敢确定还有没有更厉害的攻击性植物。”

　　陈卓点点头，他刚才进入这一片区域的时候，就感应到了淡淡的危险。他以为是一级或者二级妖兽，但没想到居然是噬人藤！

　　他看着满地被斩断的藤蔓：“这东西，值钱吗？”

　　他记不太清了。

　　皮珩阳道：“一根完整的藤蔓，价值10学分。但是完整的藤蔓，长达七八米，重十几公斤，我们拿回去得不偿失。”

　　“那就不要了。”

　　陈卓眼里流露出可惜的表情，他们才进入乱灵禁地，为了几十学分就将背包塞满，根本划不来。

　　……

　　继续朝前走了三四里路。

　　陈卓忽然做了个手势，让大家停下来。

　　他的精神意志聚成一条细线，朝着前方探去。

　　这一探，他脸色变了。

　　皮珩阳和张昊两人对视一眼，都做好了逃跑的机会。

　　尤其是张昊，仅仅跟他们过了两三天，就已经变成了惊弓之鸟，只要陈卓神色不对，他就准备逃之夭夭。

　　“快！”

　　陈卓低呼一声。

　　嗖！

　　身后两人瞬间逃了。

　　陈卓一愣，喊道：“你们逃什么？”

　　两人跑了两三秒，绝对不对劲，又瞬间跑回。张昊脸色有些尴尬，皮珩阳倒是表情不变：“你不是说有危险吗？”

　　陈卓像看白痴一样看向两个人：“我说了有危险？我是说让你们准备好麻袋！”

　　说完，他脸上露出了兴奋的表情：“你知道我刚才发现了什么吗？快！进去！”

　　紧跟着，陈卓直接冲入了前面的迷雾中。

　　身后，皮珩阳和张昊心中猛跳，连忙跟上。

　　闯过一片迷雾笼罩的小山坡后，迷雾忽然散去，眼前一片开阔。

　　几秒钟后。

　　三人站在原地，嘴角都溢出口水。

　　映入他们眼前的居然是一片平坦的草地，草地十分的松软，甚至有太阳从头顶照射下来，照在他们身上，让每个人心中腾起懒洋洋的感觉。

　　不过他们的目光都不在这里。

　　而是草地的左侧，散落着满地的妖兽尸体。

　　粗略估算了一下，至少有着一百多头头妖兽的尸体。这些尸体基本上都保存完好，或许是此处天气的原因，哪怕是一些妖兽已经变成干尸，但也没有腐烂。

　　如此多的妖兽尸体，三人见怪不怪，死在他们手上的妖兽都远不止这个数了。

　　关键是这些妖兽，最弱的也是二级！

　　三级妖兽尸体大概有六七十头，还有十多头四级妖兽尸体，甚至他们还看到了两头银月狼的尸体。

　　而银月狼，是五级妖兽。

　　一般来说，二级妖兽身上的材料，价值在30学分左右。三级妖兽价值则达到了50-100学分。

　　而统领级妖兽，哪怕是最弱的四级妖兽，价值都超过了500学分。至于两头银月狼，价值均超过2000学分。

　　陈卓心中很快计算出了一笔账，眼前的妖兽尸体加在一起，价值超过两万学分。

　　这是多少钱？

　　十几亿！

　　陈卓上次在黑暗俱乐部闯黑皇道，也只讹到了七亿的资金。

　　“咕噜。”

　　“咕噜。”

　　三人咽口水的声音都清晰可闻。

　　这时候，皮珩阳和张昊终于明白陈卓刚才为什么让他们准备好麻袋了。

　　唰！

　　三条人影冲了出去，大家全都爆发出了最快的速度。

　　“张昊，你傻啊，二级的先不要了。先拿四级、五级高等级妖兽的材料。”

　　“三级的都别管。”

　　“靠，这些妖兽皮毛这么坚硬？我划都划不动。”

　　“别割皮毛了，全都抗走。”

　　“这么多，你拖得走吗？”

　　皮珩阳速度最快，迅速将一头头妖兽身体上最值钱的部位解剖下来，然后塞入背包中。而陈卓则全力对着两头银月狼下手，好不容易才割下了它最珍贵的皮毛。

　　便在这时，皮珩阳忽然再次惊喜叫出声，然后从一头已经干瘪为干尸的四级妖兽的肚子里掏出一样东西。

　　血灵石！

　　“四级血灵石，卧槽！”

　　张昊眼珠子都瞪直了，他这辈子都没见过血灵石，更不要说是四级的高级货色了。

　　仅仅这一颗血灵石，价值便超过两千学分。

　　三人眼睛都在发绿。

　　玛德。

　　乱灵禁地还真是遍地宝物。

　　他们才刚刚进入禁地啊，就发现了如此一个大宝藏。那若是在这里待个一年半载，岂不是能狂揽个数十亿甚至上百亿的财富？

　　“不止一颗血灵石！”

　　忽然，张昊也尖叫起来，从一头三级妖兽腹中掏出了一颗暗红色的晶莹物体。

　　发了！

　　真的发了。

　　几人第一时间摸遍了所有妖兽尸体，得到了七颗血灵石。四级血灵石一颗，三级血灵石两颗，二级血灵石四颗。

　　“所有得利，陈卓拿一半，剩下的一半我和张昊平分。”皮珩阳立即道。

　　张昊没意见。

　　地方是陈卓发现的，而且实力最高，拿一半很合理。

　　经过分配，陈卓得到了一颗四级血灵石、一颗三级血灵石。而皮珩阳他们，每人拿到一颗三级血灵石、两颗二级血灵石。

　　陈卓一边收起血灵石，一边升起一个念头：“这些妖兽恐怕都是瞬间毙命，它们的尸体才能保存完好，而且还能形成这么多的血灵石。”

　　忽然他打了个寒颤。

　　“这么多妖兽死在这里，不会是某头强大妖兽将它们杀害的吧？而且我们刚刚过来，周围没有一头妖兽。恐怕它们都死在了这里。这里，莫非真的是某头强大妖兽的老巢？”

　　他心中有些发毛。

　　若真是妖兽老巢，那这头妖兽去哪里了？

　　也死了？

　　他目光仔细扫视了一番眼前妖兽的尸体，一些妖兽明显已经死了很久，但有几头妖兽，显然是最近几天才死的，连血迹都没有完全干涸。

　　陈卓一颗心忽然猛跳：“难道这头妖兽出去狩猎了，还没有回来？我们刚好在这个时间闯进了它的窝？”

　　他心中陡然升起危机感。

　　“大家快点，一分钟，最多一分钟后就得离开！”

　　“知道。”

　　“好。”

　　皮珩阳跟张昊两人点头答应，每人手上动作加快，包裹渐渐满了。

　　便在这时。

　　陈卓忽然脸色变了：“撤！”

　　他顾不得地上还没有捡完的妖兽尸体，腾空而起，朝着东边方向掠去。

　　身后，皮珩阳和张昊两人同样跳了起来，紧随其后。这两人虽然一直在收集妖兽材料，但眼睛从未离开过陈卓。见到陈卓逃跑，两人毫不犹豫转身就逃，速度快到了极致。

　　同一时间，从西南的方向，响起了一道巨大的兽吼声，原本沉寂的山林仿佛沸腾起来，有什么恐怖的妖兽从远处以一个惊人的速度在迅速靠近。

　　逃亡中的陈卓心中惊骇。

　　麻蛋，还真是高等级妖兽的老巢。

　　他们居然端了一头高级妖兽的窝。

　　这下玩大了。

　　不过，让他们丢掉背包里的妖兽材料是不可能的。到手的宝物怎么可能还回去？而且哪怕现在丢掉，这头高等级妖兽估计也不会放过他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第235章：要发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 