    对黑夜女神来说，祂所面临的困境异常艰难。

    祂低下头颅，面对丝毫不准备退缩的二号，忽然，咧开嘴，拉起一个怪异的幅度。

    那是在嘲弄人类的愚昧。

    “你是在装腔作势，人类你绝对没有与我拼命的准备。”

    神祇可以窥视人心。

    尤其是【谦逊】序列晋升而成的神明，【感知】元素赋予祂们强大的心灵操纵能力。

    黑夜女神能够感受到二号心中的不安和迟疑。

    祂大胆猜测二号根本无法正常使用月神长弓。

    二号与祂顶多就是一换一而已。

    这就给了黑夜女神的拉扯空间。

    “我想和你做个交易。”

    黑夜女神静静说道：“我想你应该好奇为什么，我不惜代价也要降临到现实吧。”

    祂转移话题，开始玩弄人心。

    “我不好奇。”

    二号冷漠回答。

    “我从小接受的训练，便是放弃好奇心，对我们这一行来说，好奇是一种非常危险的情绪，我们只需要接受命令，再去执行命令，没有其他想法。我们当前接受的命令是将你带回去，无论你使用什么阴谋诡计，也没办法改变这一必将发生的事实。”

    “身为魔导王恩底弥翁的猎犬，执行命令是好事。可是，你真的每一次都准确完成任务了吗？”

    黑夜女神若有所指，让二号闷哼一声。

    “哼，古神眷属。”

    她当然能猜得到黑夜女神想说什么东西。

    前几天魔导王恩底弥翁所下达的命令还是灭杀上岸的古神眷属。

    可是，这个案子却迟迟没办法结束。

    因为根据他们所掌握的情报来看，两个古神眷属，一死亡一失踪，生不见人，死不见尸，成了无头悬案。

    虽然四号和一号有派遣人手进行调查，可是又赶上一年一度的夜狩仪式，三号又好巧不巧辞职不干，再加上黑夜女神莫名现身降世，执法者已经忙得晕头转向，分身乏术，事情太多，可用的人手太少。

    二号已经被搞得极其郁闷了。

    古神眷属的事情暂时被一号搁置下来，二号也不知道确实是被逼无奈，还是另有原因，二号总是感觉一号不想再查失踪的古神眷属的下落了。

    可能，这就是女人的直觉？

    自己应该找时间询问下一号。

    二号的想法很简单。

    魔导王说古神眷属对人类威胁太大，能消灭，就应该优先消灭。

    因此她不惜代价，也要揪出躲藏在人类社会当中的怪物。

    既然黑夜女神敢提出这些东西，那就意味着，肯定要在这方面大做文章了。

    二号在心底默默记下。

    “你想说什么。”

    黑夜女神不喜于色。

    “也许，我能帮你把未完成的任务完成。”

    一听这话，门外偷听的罗曼心中顿时咯噔一下，暗骂着黑夜女神两面三刀，为了自己能够停留在现实，竟然敢出卖自己。

    罗曼再仔细听，却发现事情有所转机。

    黑夜女神在说着。

    “你作为魔导王的猎犬，应该知道我们对古神的存在抱有怎样一种情绪，我们绝对不会让古神的爪牙在陆地上肆虐，甚至我以身降临于现实也是为了找到那些东西，亲手杀戮，以报旧日仇恨。所以从这一个角度来说，你我都是同一阵营的战友。”

    “那你说，你是想帮我们咯？”

    这些话让二号陷入短暂迟疑，因为黑夜女神的言论并非毫无道理，敌人的敌人正是自己的朋友，联合法会建立之初的概念也是希望联合所有可以联合的力量。

    黄金时代的真神，白银时代的新神，绝大多数都对古神抱有刻骨铭心的仇恨。

    在面对古神相关的案件上，执法者与黑夜女神确确实实都在一个战船之上。

    “你想尽可能表现的良好一点，以换取多逗留现实几天？”

    黑夜女神点点头，与聪明人合作就是舒服，不过……

    老话说得好。

    聪明者，才是最愚笨者。

    “不过，我不相信你。”

    黑夜女神的奸诈，可是在祂档案中特别以红字来警告的东西。

    二号的警惕心非常强，战斗意志坚韧，她绝对受到黑夜女神的蛊惑。

    “没关系，这就是我们交易的内容。”

    黑夜女神也早就习惯了人类对自己的种种戒备。

    她笑着说道：“你们是害怕我别有所图？对吧，恩底弥翁。”

    黑夜女神提到了另外一个名字。

    这瞬间让二号警惕了起来，体表的寒气彻骨，大有要第一时间制服黑夜女神的想法。

    她手中巴掌大的石板上却传来一个复合声音，像男性，也像女性，是老人，又是年轻孩童，人们听着根本难以辩明说话之人的身份。

    “阿尔忒弥斯，你确实一如既往地敏锐呢。”

    这正是联合法会的总会长，魔导王，神秘皇帝，被月亮所爱之人，恩底弥翁。

    “我只是了解你的脾气而已，你绝对不可能让一个九阶执法者来送人头。你看，果然如此。”

    黑夜女神摊摊手，对于这位老相识的性格，她可是一清二楚。

    “别看我一直被你们关禁闭，但是我却知道很多很多事情哟，比如说某人准备发动一场秘密的战争，现在很多顶级魔法师都被调走，导致魔法都市的高层战力缺失，否则你早就派你的十字军来调查古神眷属的事情了。”

    “呵……”

    魔导王没有进行任何回答，只是轻笑。

    “我的进化序列是【猎人】，是擅长追踪和寻找痕迹的序列，这种找人的工作，是我的特长，我想你们绝对应该需要一位执掌【狩猎】权柄的神明。”

    黑夜女神在竭尽全力展示着自己的优点。

    她还说着。

    “如果你们不放心，我可以一直待在魔女会，一直在你们的监视之下，我只会将自己的能力赋予其他人行动，我绝不插手，我只求一件事，找到古神眷属的时候，让我亲手杀死她，这就是我降临到现实的唯一原因。”

    黑夜女神演出苦大仇深的表情，她咬牙切齿，恨不得此刻就将罗曼生吞活剥。

    “准了。”

    简短两字。

    让黑夜女神欣喜万分。

    石板光芒暗淡，魔导王的意识从其中脱离。

    二号表情多变，最后只能接受魔导王的命令。

    她没什么好气，闷哼一声。

    “你不要给我太高兴了，你是要时刻被囚禁在魔女会大楼的，一步也出不去。”

    “我当然明白，我也没想过逃跑。”

    “那就好。你从魔女会中给我选出人选，我这就去见见她。哪个魔女？”

    二号依旧与黑夜女神针锋相对，说话的时候也带着明显压抑的情绪。

    “不是魔女，是守夜人。”

    黑夜女神的回答，让二号有些意外。

    “他是昨晚夜狩仪式的胜者，我见他实力优秀，又是个难得可贵的人才，就将他破格吸收进魔女会当中了。”

    二号沉稳道：“名字。我要去调查一下。经过核实，我们才会去考虑。”

    “放心，他绝对是个普普通通的人类青年，背景干净，性格又善良，如果不是他是男人，我都想让他成为魔女了。他叫……”

    黑夜女神微笑着看向门扉方向，眨眨眼，表示自己早就知道了。

    “罗曼。”

    

