    “你输了！”

    方辰的声音不大，但却一记惊雷响彻洪四方的耳边。

    洪四方满脸不可置信的盯着方辰，一脸诧异的说道：“不可能！这绝对不可能！我怎么可能会输给你？”

    此刻，他整个人都懵了！

    他怎么都没有想到，自己会输给方辰，而且还败得这样彻底。

    不仅是洪四方，在场所有人见到这一幕，都被面前这一幕给惊骇到了！

    特别是那位人尊境的强者！

    要知道，洪四方刚才爆发出来的力量，可是超越了一些天命境三层初期武者的攻击。

    这一招，普通的天命境强者，都不可能接下。

    可方辰不仅将其破解了，甚至还强势将洪四方给击败了。

    这实力，显然远远超越了洪四方。

    他双目冷冷的盯着方辰，那眼神似乎要将方辰给看穿似的。

    方辰似乎感受到老者那犀利的眼神，双目凝视着老者，冷声问道：“前辈，怎么？你这是想要出手吗？”

    方辰的话带着一抹浓浓的嘲讽，这轻蔑的嘲讽声，如同一根根银针，扎进了洪四方的心脏。

    一时间，洪四方都有些凌乱了！

    “输了？我居然输了？”洪四方双目无神，诧异的盯着面前的方辰。

    他作为天命境一层巅峰的武者，居然败给了一位地煞境六层巅峰的武者？

    这叫他怎么能够接受？

    “我难道真的只能够依靠父亲，才能够在这偌大的丹阳城站稳脚跟吗？难道我真的只是一个废物？”洪四方如同发了疯似的，对着众人问道。

    看到洪四方这癫狂的样子，方辰可丝毫没有怜悯这家伙。

    对敌人仁慈，那就是对自己残忍。

    更何况，他之前还想断了自己双臂。

    如果就这样放过他，那就不是方辰的性格了！

    他冷漠的盯着洪四方，不屑的说道：“怎么？你这是准备装傻充愣，然后蒙混过关吗？”

    被方辰这样一说，洪四方的眼神顿时变得有些坚定起来。

    他看了看方辰一眼，沉声说道：“你放心，我既然败给了你，从今天起，你便是我洪四方的大哥！”

    说着，他缓缓起身，很是认真的对着方辰鞠了一躬，道：“大哥！”

    虽然这声大哥，他叫得十分不甘心，可他输了就是输了。

    “还不错！”方辰微微点头，淡淡的说道。

    “好了，今天这件事，就这样算了！”方辰微微摆手，淡淡的说道。

    说完，他准备离开此地。

    只不过，就在方辰准备离开的那一瞬间，洪四方急忙跑到了方辰的身前，微笑着说道：“大哥，既然我已经败给了你，那从今天起，你就是我洪四方的大哥，这地方是我的，也就是大哥你的！”

    说完，他冷漠的瞪了不远处的店小二等人一眼，冷声对着他们说道：“你们还愣着干嘛？还不快点收拾东西，欢迎我大哥进店！”

    见到洪四方突然对自己的态度，发生了一百八十度的转变，方辰不由得微微蹙眉。

    他可不相信，洪四方仅仅只是输给了自己，就会真的认自己为大哥。

    这家伙定然有什么别的想法。

    见到方辰愣在食客居的大门前，洪四方立马问道：“大哥，你这是不相信我？”

    对于洪四方的话，方辰还真有些摸不准。

    他看了看白月心一眼，想要询问白月心的意见。

    白月心也明白方辰内心的想法，笑着说道：“既然他这么想让我们进去看看，那我们便进去看看！”

    说完，白月心便和方辰一起，朝着里面走去！

    “你们还愣着干嘛？快点给我上好菜好酒，给大哥大嫂备上！”洪四方怒气冲冲的对着自己的属下说道。

    听到洪四方这话，他的属下不敢再有丝毫迟疑，立马都动了起来。

    而洪四方则是屁颠屁颠的跑到了方辰身后，满脸笑容的陪着方辰二人。

    “我说兄弟，你究竟想要干什么？”方辰有些不耐烦的盯着洪四方，语气有些冷漠的说道。

    被方辰这样一说，洪四方立马露出了一抹笑容：“我刚才不是说了吗？今后你就是我大哥！”

    被洪四方这样一说，方辰顿时满头黑线。

    他可不相信，洪四方这家伙，会因为输给了自己，就立马将自己当成大哥！

    除非这家伙有受虐倾向！

    见到方辰不相信自己的话，洪四方立马说道：“大哥，我保证我说的话是真的！而且从今天起，你就是我亲大哥！”

    见到洪四方越装越像，方辰板着一张脸，沉声问道：“既然你都说我是你亲大哥了，那你倒是说说，你为什么要故意为难我？”

    方辰虽然知道，洪四方背后，就是齐飞雨指使，可他不相信洪四方会这样和自己坦诚。

    如果洪四方有一丝迟疑，他自然不会再继续搭理洪四方。

    “是齐飞雨圣子让我做的！”洪四方没有丝毫犹豫，立马说道。

    听到这话，方辰都有些懵了！

    原本他还以为，洪四方会隐瞒这件事，之后随便找个借口或者理由搪塞自己。

    可方辰怎么都没有想到，这家伙居然这么不按套路出牌，直接将齐飞雨给拱了出来。

    这有些不对劲啊！

    “其实，齐飞雨圣子他仰慕嫂子已久，所以想要追求嫂子，之前大哥你不是没有出现吗？所以他一直都觉得自己才是嫂子的真命天子，可大哥你出现了，让他感受到了浓浓的危机，所以他让我帮忙，好好的教训你一顿，然后让你在嫂子面前当众出丑，这样你在嫂子面前就没有丝毫好印象了，到时候嫂子自然不会再考虑你了！”就在方辰懵逼的时候，洪四方将自己内心的想法还有齐飞雨的所作所为，一五一十的说了出来。

    见到洪四方这么老实，方辰都真的以为这家伙要当自己小弟了。

    “如果你还有什么不知道的，你都可以问我，我会为大哥一一解答！”洪四方很是认真的说道。

    见到洪四方那认真的模样，方辰看了看白月心一眼。

    白月心则是微微摇头，显然也不相信洪四方的话。

    “你说你想要认方辰为大哥？那你倒是给我说说，你为什么要让他做你的大哥？方辰的修为没你强，而且背景也没有你强，你想要方辰成为你大哥，这不是在开玩笑么？”白月心双目凝视着洪四方，淡淡的问道。

    “嘿嘿，我就知道，你们并不会相信我！但我是真的想要认你为大哥！”洪四方嘿嘿一笑，但很快，脸上便流露出一抹说不出的落寞。

    “不瞒大哥大嫂说，我一出生便是丹阳城五长老的儿子，被不少人，都许以厚望，可我在炼丹一途没有丝毫的天赋，这让不少人，都对我轻视不已，所以我只能不断的修炼武道！”说到这儿，洪四方举起面前的酒杯，一口气将杯中的白酒饮尽。

    随后，他深深的吁了一口气，继续道：“但我的武道天赋，在整个炼丹师协会的那群天骄之中，也只能算得上一般，所以我无聊开了个酒楼！没想到，我在经商一途还比较厉害，正因为如此，我一直都没有待在炼丹师协会内，都蜗居在这酒楼之中！”

    “虽然如此，但依旧有不少人，都在嘲讽我，说我离开了我父亲，我什么都不是！”

    “我这个人，最讨厌的就是这种话！”

    听到洪四方的话，方辰不由得摇了摇头。

    他两世为人，自然很明白洪四方说这话的意思。

    确实！

    在很多人眼中，不管你怎么努力，你始终都活在你父辈的阴影之下。

    虽然他们确实享受到了父辈的蒙阴，但因为父辈的光环实在是太过于浓烈，所以他们要经受很多非人的诋毁。

    “那些人虽然都在诋毁我，可在我面前，一个个都不断的讨好我，只有你敢当着众人的面，这样嘲讽我！”洪四方再次饮了一杯酒，满脸嘲讽的说道，“这是不是很可笑？这么久了，我身边连个可以陪我说真话的人都没有！”

    被洪四方这样一说，方辰顿时沉默了！

    他看了看洪四方一眼，淡淡的说道：“我很明白你刚才说这话的意思，但……你和我，始终是两个世界的人，所以这声大哥，我受不起！”

    不管洪四方因为什么原因叫自己大哥，可他很清楚，洪四方并不是真心认他为大哥。

    而且他也不想和洪四方产生太多太复杂的关系。

    “可是……”洪四方还想继续说什么，只不过被方辰直接拒绝了！

    他看了看洪四方一眼，淡淡的说道：“我虽然不知道你为什么会如此孤独，但我很清楚，你活成这样，主要是因为你觉得你自己的世界里，充满了虚伪！”

    “但你扪心自问一下，你有没有真正关心过你身边的那些人？你用虚伪的方式对待别人，别人怎么可能会给你真心？”

    方辰的朋友有不少，但都是他用命换来的！

    不管是白月心，还是夏逆龙亦或者是大师姐等人，他们都和方辰有过命的交情。

    甚至大师姐为了帮助自己逃离天一阁，差点被紫阳真人击杀。

    这种感情，一般人压根不明白。

    方辰很清楚，这个世界强者为尊。

    弱肉强食走到哪儿，都是这个世界的丛林法则。

    正因为如此，他们之间的友谊，才更加珍贵，不是吗？

    “大哥，我……”洪四方还想继续说些什么，只不过他的话还没有说出口，方辰便摆了摆手，淡淡的说道，“算了吧，我和你之间的赌约，到此为止！”

    “如果你再这样叫我，我立马便离开这儿！”

    方辰这话一说出口，洪四方心里十分无奈。

    他很想说些什么，可话到嘴边，却什么话都说不出口。

    “我会用实际行动来证明，我是真的想要把你当我大哥的！”洪四方满脸坚定的说道。

    不知道为何，方辰在和他说出那番话之后，他便想要结交方辰这个朋友。

    虽然他的身份在丹阳城内，比较珍贵，可在丹阳城内，他连个可以说话谈心的朋友都没有。

    一些人知道了他的身份，要么就是来巴结自己，要么就是来通过自己，讨好她父亲。

    所以他一直都觉得，自己活得很累！

    在方辰面前，他却没有这种感觉。

    正因为如此，他心里才会无比开心！

    “额！这位兄弟，虽然你不喜欢我叫你大哥，但有件事，我相信你会很感兴趣的！”在说这话的时候，洪四方从怀中拿出一本册子。

    他笑着将册子递到了方辰的面前，微笑着说道：“大哥，这里面记载的都是这次参加炼丹大比的天骄，你可以看看！”

