    剿匪这件事情，没有人积极，也没有人上心。

    你被抢了，你来警察厅告，告是可以告，回家等消息吧。

    至于你说你被抢走的东西，能不能拿回来，开玩笑，拿得回来吗？

    吃力不讨好的事情，谁愿意干？

    满洲政府警察厅的人，你以为是来做好事的，帮着剿匪，为民除害？

    那是不可能的，他们还怕死呢，这群绺子又不祸害他们，他们才不管呢。

    可是这一次奉天出事，那是惹到了日本人头上，日本人发怒，这附近的绺子都要倒霉，这把火就烧到了冰城这里。

    万群继续说道：“盘山鹰在这一带很有名，既然上面说了剿匪，盘山鹰自然是名单上的。”

    “让我们来，我们是特务科啊？”余惊鹊觉得这不是胡来吗，他们是特务科，剿匪跟他们有半毛钱关系吗？

    “日本人不想管，扔给我们，交给了警察厅，魏厅长今天找科长开会，就说的是这件事情。”说来说去，弄到底是警察厅的事情，魏青松找的蔡望津。

    “厅长找科长是什么意思？”余惊鹊问道。

    “盘山鹰不好对付，厅长就算是派人去，怕也是扑个空，说不定还会有损失，所以想要请我们特务科帮帮忙。”特务科在警察厅的性质很特殊，能力也是警察厅里面最强的。

    但是还是那句老话，他们是特务科啊。

    余惊鹊说道：“股长，我们特务科的人拉上山去和盘山鹰打仗，不是胡来吗？”

    “厅长的意思不是让我们打仗，而是让我们想一个办法，将盘山鹰一网打尽。”万群将魏青松的意思说出来。

    魏青松没办法，就找到蔡望津，想要让蔡望津想办法。

    虽然蔡望津是特务科，但是说到底还是警察厅的人，厅长请你帮忙，那也是看得起你。

    蔡望津不可能不帮忙，但是蔡望津帮忙，只要出点子就行，那么万群现在叫自己过来干什么，难道是想要自己帮着出点子？

    不可能啊，重点是余惊鹊也没有点子。

    摸不清万群的意思，余惊鹊没有立马开口，他等待万群接着说。

    “科长想了一个办法。”万群说这句话的时候，就看着余惊鹊。

    余惊鹊咽了口唾沫，突然有种不好的感觉，余惊鹊苦着脸说道：“科长不会是想要我打入盘山鹰内部吧。”

    不知道为什么，万群看的余惊鹊背后发凉，然后余惊鹊就突然想到这一点。

    “对。”万群却一拍手，表示余惊鹊回答的正确。

    “不行不行。”余惊鹊急忙摇头。

    开什么玩笑，盘山鹰他们都是绺子，奉天的连日本人都敢杀，日本人都敢抢，盘山鹰怕是也差不多，你让余惊鹊打入他们内部，被发现了，第一个死的就是余惊鹊。

    “股长，这个活谁都能干，我怎么说在特务科也是队长，您让我……”余惊鹊现在有点激动。

    因为这绝对不是一个好活，余惊鹊苦着脸说道：“股长，你让我打进盘山鹰内部，不如让我打进山上抗联。”

    “怎么想去抗联卧底，我帮你安排安排。”万群说道。

    “好我的股长啊，能不能换个人，我看姚冰姚队长就很合适。”余惊鹊将姚冰直接喊了出来，因为他真的不想去，死在绺子里面就太亏了。

    “我就知道你小子不想去。”万群冷哼一声说道。

    虽然万群语气不太好，但是从万群的样子来看，好像事情有回旋的余地，余惊鹊心里开心。

    “多谢股长多谢股长。”余惊鹊急忙说道。

    万群瞪了一眼说道：“盘山鹰绺子里面的一个小头头，来冰城玩乐的时候和人起了冲突，掏了枪被警察厅给抓住了。”

    “科长打算将他发展成内应，让他回去盘山鹰那里，他会告诉我们最新的情报，之后我们里应外合，看看能不能将盘山鹰给灭了。”

    “股长，这办法我们想出来，盘山鹰手里的小头头就在厅里，让厅里的人负责不就行了。”余惊鹊有点不想管这件事情，他想要的是日本人和满洲政府的消息，而不是什么盘山鹰这群绺子。

    他从季攸宁的事情上面脱身，也是为了能多做一点事情，总不能从电台这里刚抽身，就去负责绺子的事情吧。

    可是万群不是这么想的，万群说道：“魏厅长虽然没有明说，但是他不想这一次的任务出乱子，所以想要交给我们特务科负责，最后行动的人是警察厅，不过前面的准备工作，我们来。”

    “你不是刚好闲着，你来。”

    万群的意思很明白，电台的事情，用不了你几个人手，而且短时间内不会有结果，你先将绺子的事情负责了。

    逃看来是逃不过了，特务科的任务，你推三阻四，挑肥拣瘦的，没人喜欢，闹起来可能蔡望津和魏青松都知道了。

    余惊鹊只能点头说道：“股长，这个盘山鹰的人可信吗？”

    “那就看你了，这人被送去监狱了，明天你去会会他，让他听话。”万群直接将皮球踢给了余惊鹊，看来万群他自己也不太在乎这件事情。

    特务科的人，确实不是负责这种事情的，奈何厅长找上门帮忙，警察厅不是没有能人，厅长能找过来，那是信任。

    而且厅里也不想出错，日本人下了命令带着火气，能顺利解决盘山鹰等人，厅里脸上也有光彩。

    这任务说重要，那是对警察厅重要，说不重要，是对特务科不重要，所以万群看到余惊鹊刚好闲着，就直接交给了余惊鹊。

    “你最好能用心做，刚开始科长就是打算让你去盘山鹰内部做内应，魏厅长说刚好抓到了盘山鹰的人，不然你小子可就跑不掉了。”万群也不知道是吓唬余惊鹊，让他好好干，还是说真的。

    余惊鹊缩了缩脖子问道：“科长为什么让我去啊。”

    “科长说你小子精明，会算计人，而且嘴硬。”万群笑着说道。

    “科长说笑了。”余惊鹊尴尬的笑了笑。

    这是夸人的吗，余惊鹊都有点拿捏不准了。

    “所以你给我好好干，不然你就亲自上阵，听到没有。”万群认真起来。

    “是股长，如果不行，我就亲自上阵。”余惊鹊拍着胸脯说道。

    跑你是跑不掉了，还不如老老实实答应下来，反正最后去行动的是警察厅，又不是余惊鹊，他可能连冰城都不用出。

    