    “准备好了。我请了专门的设计公司出的设计图纸。我已经拿到手了，施工队都到了？”

    这是联盟专用的施工队，曾经给不少的博士新建过研究所的。

    据说，大木博士的研究所，也是由他们出手建筑的。

    大木博士带他去见了施工队的负责人，路上太一问道：“对了，博士，那块地？”

    大木博士点头：“佑介和我说了，无偿拨给你！”

    太一现在的精灵，在给真新镇做培育。那个青草场地的招式，给真新镇的蔬菜带来了商机。要不然，精灵世界这么多农业小镇，人家为何要买你的？

    再说了，西尔佛那些公司，都有自己专门的大棚区，种植蔬菜什么的，人家都有专门的精灵在管理。

    疯狂植物了解一下，草系植物的这个招式，都可以达到类似的效果。

    正是因为青草场地这个招式，给蔬菜附带了生命之力这种特殊的力量。

    这才是真新镇的蔬菜，还没有种出来，就已经卖出去的原因！

    精品，才值得别人来追逐！

    大众化的东西，大家都有，凭什么要买你的？

    说话间，就已经到了。

    大木博士给太一介绍了一下，这是一位中年男人，之前给大木博士建设研究所的是这位负责人的爸爸。

    “这位是渡部阳，他爸爸当年就是一位十分优秀的建筑师！”大木博士说道，“他爸爸现在退休，联盟都损失了一个高明的建筑师呢。不过渡部阳也是一位很不错的建筑师，在联盟里，技术都是首屈一指的！”

    渡部阳是一个普通的中年男人，但看起来，很是严肃，不过技术应该很不错。

    太一本着以后或许还会经常打交道，和对方说笑了一阵。

    然后拿出建筑图纸给对方，渡部阳接过看了一下，点头说道：“这个设计公司我知道，设计还不错。我们很多客户，都是他们公司设计的。”

    这样就好，说了几句，太一就让施工队自己去施工。

    也不需要监工，都是联盟人，谁还能偷工减料不成？

    太一回来，也不管他们施工。

    肯定是有一些影响的，但精灵们的适应性还是不错的。

    只要晚上睡觉不施工，就可以了。

    刚转回大木研究所，太一刚准备开始学习。

    毒蔷薇的状态追踪，太一完全交给了小赤去记录了。

    毒蔷薇进化之后，资质提升到绿色资质，锻炼起来，越发的用功了。

    太一也想教育一下那些波波，看看人家这用功的，你们但凡用功一些，天天吃我专门给你们准备的食物，早就进化了。

    哎！

    想要个飞行坐骑，还是那么难。

    这时，有个研究员过来和太一说道：“外面有人找。”

    太一有些奇怪，他认识的人不多。

    现在打交道的，除了希罗娜和大吾，外面的人，就只有乔伊家族以及西尔佛公司了。

    嗯，君沙家族也打过交道，不过也不太熟。

    那位御龙渡也有过一面之缘，但之后就没有了其他的交集。

    太一想不到自己和谁有交集，走出来一看，呵，还是个女人。

    太一还没有说话，这女人就一路笑着过来：“这我就是安室太一先生吧！还真是年少有为呢！”

    这女人给太一的第一印象：浓妆艳抹！

    第二印象：笑容太假了！用一个词语来形容，那就是职业化的微笑。

    太一皱眉，他似乎和这女人没有任何的交集。

    似乎似乎第六感，太一觉得这个女人恐怕不安好心。

    “您是哪位？”

    那女人呵呵笑道：“安室先生，您不认识我，也不奇怪。我自我介绍一下吧，我是荣仓美智子！”

    “不认识！”

    荣仓美智子还没说完，太一就直接摇头。

    “这小鬼，真是太没礼貌了！”荣仓美智子气坏了，家族怎么会派自己过来？

    这小屁孩懂得什么女人的美？

    派我出马，根本就没用啊！

    再说了，就是点蔬菜，哪里不能买？

    “之前是不认识，但现在，不是认识了么？”

    “好老套的搭讪方法，这位小姐，我觉得你可能来错地方了。或许常磐市酒吧比较适合你，嗯，晚上九点以后！”

    “魂淡！”荣仓美智子心里气坏了，但想到来之前，家族交代的事情。

    她又不能露出什么怒容，两人鸡同鸭讲的，最后还是谈不拢。

    “安室先生，我就是想要买点您的蔬菜而已！”

    “小本生意，东西不多，已经卖出去了。”

    “匀一些给我就可以，我可以出双倍价钱的！”

    “诚信经营，都已经卖出去了，恕不能答应您！”

    看着太一远走，荣仓美智子跺了跺脚。

    “不卖，我自己去弄就是了！”

    荣仓美智子简直是气坏了，以她的魅力，要是个别的男的，早就沦陷了。

    她又不是第一次猎艳！

    可惜，这就是个毛都没长齐的小屁孩，她的魅力都无处安放啊！

    书老出来，奇怪的问道：“你觉得这女人很奇怪？”

    太一无语：“除了乔伊家族，就是大吾以及希罗娜了。你觉得这三人谁会说出去？”

    书老一想也是，除了这三人，估计就没有人知道，也就不会说出去。

    那么，这女人从哪里得到的消息？

    事出反常即为妖！

    太一说道：“而且看起来，这女人其实不知道内情。你看她其实也有些不耐烦，只是来完成任务而已。但她弯弯绕绕，就是没有说到点子上。虽然不知道她背后的人是谁，但我暂时不想给他们。”

    好东西，虽然可以赚钱。

    但好东西，不能资敌的！

    一个连面都不愿意露的人，自然不是什么好人。

    至少对太一，没有什么好心。

    所以，太一觉得，还是不要卖给她的好。

    反正蔬菜和树果，自己也不多，乔伊家族都可以包圆了。

    上次大吾还问了几次，都没有要到。

    太一也打算等生态园弄好了，可以扩大一些种植。

    到时候有多余的，再和大吾交易一些。

    嗯，希罗娜那边也有需求！

    现在完全是供不应求，根本不需要对外扩展客户的时候。

    所以太一一点也不着急，他稳坐钓鱼台。

    就是不知道这女人到底是哪一方的人。

    “啊！”一声尖叫，打破了真新镇的宁静。

