    第338章 专业人士   

    听摊主这么说，就知道他与卢启经相识，不过关系应该是不怎么样的。

    

    “老王啊，你至于吗？

    不就是从你这里淘着两副吴道子的画吗？”

    

    “什么？

    还不就是两幅画？

    吴道子啊，画圣呐！你知道他的画现在已经被炒到什么价格了吗？”

    

    “你看看，你看看！这明明就是咱们华夏的瑰宝，你老想着要把它卖个高价。

    这你就别怪我出手了。”

    

    卫文翰在一旁听着，彻底明白俩人的关系了。

    其实两人的交情还是不错的，就是对待文物的价值观不同。

    

    这个老王可能是要把文物出售，从而谋取钱财利益，而卢启经则是为了回收华夏的珍宝，让宝物能够回归华夏的怀抱。

    

    “话不投机半句多。

    既然说不通，那我就只能按照自己的想法来做了！就只能希望你自己不要走眼了。”

    

    卢启经准备给老王来一个釜底抽薪。

    

    “嘿，你说我这个小暴脾气。

    我以后还不卖给你了呢！”

    

    老王也知道卢启经神眼的称号，他还真怕卢启经从自己这里淘有一些好的东西，这可都是钱呀。

    

    “哪有你这么做生意的？”

    

    卢启经有些不满意了。

    

    “古玩街有古玩街的规则，看走了眼那可是谁也怪不了的。

    你可以让我捡不着漏，但你怎么可以让我不买东西呢？”

    

    “好好好。

    启经，你这可说的对呀！”

    

    在卢启经和老王交涉的期间。

    旁边慢慢地围上了一群人。

    

    其中一位老人听到卢启经这么说以后，立刻站出来赞赏打破了僵局。

    

    “切，老赵头。

    感情不是你被这老小子摸去两幅画。

    现在开始站着说风凉话了。

    当初也不知道是谁被摸去两块古玉的时候，哭的那是一发不可收拾。

    那个时候你咋不说下次再来了呢？”

    

    老王看到居然是老赵这个五十步笑一百步的家伙，也是毫不留情的出言讽刺。

    

    “好了好了。

    你们这群抠搜的小气鬼。”

    

    卢启经现在反而成了看戏的了。

    看到两人互相掀短，这才出言也打断。

    

    “你说说你们两个人，已经到我珍宝阁拿了多少东西了？

    我有说过一句话吗？”

    

    “文物之所以称为文物，是因为其价值性和稀有性。

    如果你们只晓得挣钱。

    那我倒有个好出处介绍给你们！”

    

    卢启经把卫文翰推上前。

    

    “这个小伙子我已经考察过了。

    是个不错的合伙人。

    叫卫文翰”   

    “他准备在大兴区建一个医疗研究院。

    这个事我已经研究过了，可行度非常高。

    我已经决定加入他这个计划，你们也可以考虑一下。”

    

    直到现在，卫文翰才明白，卢启经带他来这里的意图。

    

    “医疗研究院。

    这个能挣钱吗？”

    

    老王怀疑这个医疗院能不能给他带来利益。

    

    “老王，你还真是掉进钱眼了？

    都已经这么大的岁数了，你能保证自己没病没灾？”

    

    旁边有一些已经明白过来的老人开始提醒老王。

    

    “叫我们投资医疗院也可以。

    但是我们现在对医疗院还没有一点了解！总不能拿着钱投资一个虚无缥缈的东西吧。”

    

    见到附近的这些老人儿开始有了一些心动，卫文翰也把自己这边的情况说了一下。

    

    “这下你们可以放心了吧？”

    

    卢启经见卫文翰这么配合自己，更加愿意帮助卫文翰了。

    

    “你们也听完小卫说的话了，也该知道小卫现在面临的情况了吧？

    主要还是对大兴区的建设。”

    

    “钱对于我来说没有什么问题！不过我手底下可没有你们那些专业人才。”

    

    卢启经早些年都是独打独闯，虽然积累了些财资，但也没有收集到一些独当一面的大将。

    

    而眼前的这些人，经营关系错综复杂，却也因为这个认识了不少有能力的人。

    

    所以说，想要设计好大兴区，还得来找他们帮助。

    

    “你们两个先在这边看会儿东西吧。

    我们几个老东西去商量商量，看看能不能帮你们找几个专业的人来！”

    

    这些老人都是人精，说是商量着去找些专业的人来。

    但其实估计是商量这件事能办好，甚至能盈利的可行性吧。

    

    卢启经对他们这些老头了如指掌，但也明白他们这么深思的做法。

    毕竟自己挣了一辈子的钱，不能都花在一个不可能实现的项目上面。

    

    让他们去商量，卢启经又拉着卫文翰继续浏览着附近的摊位。

    

    “嗯。

    那个东西……”   

    卢启经突然看到了一个黑呦呦的珠子，像是有了什么发现一样。

    

    “小卫，你去帮我把那个珠子拿出来看一看。”

    

    见到卢启经这么谨慎，卫文翰就知道他可能有所发现。

    

    卫文翰不着痕迹地把那个珠子拿了出来。

    只感觉上手黏糊糊的，像是泥垢一般。

    

    “呵呵，没想到还真的有收获。

    小卫，这是个好东西，你相不相信我？”

    

    “小子再怎么眼高手低？

    也不可能怀疑一个神眼说的话呀！”

    

    卫文翰这么长时间的接触，也明白过来，卢启经不是一个乱放厥词的人。

    这次出手一定有自己的想法。

    

    “那一会儿就看你的表现了。

    看看能不能把那个珠子搞到！我反正是没有这个本事了，他们都已经把我拉入黑名单了。”

    

    听卢启经这么说自己，卫文翰也偷偷笑了。

    

    没过多长时间，几位老人就商量好了。

    

    “我们几个都商量了一下。

    这个研究院我们投了！过几天我就安排几个专业的设计师过去看看。”

    

    老赵代表几位老人发表了意见。

    

    卫文翰知道是几位看在卢启经的面子上才答应投注的。

    但终究也算是帮助了自己，连连道谢。

    

    “好了，我来这的事已经办完了，我们走吧！”

    

    卢启经故意表现的只是为了寻求人才而来的。

    

    “伯父，您先稍微等。”

    

    卫文翰喊住了卢启经。

    

    “您也知道前些日子我病倒了。

    因为这个原因，我父母有些忧虑，直到现在还没缓过来。”

    

    “我瞧着王爷爷这个摊位上有一颗古佛珠。

    我想请回去保佑一下父母。”

    

    “这老王这儿能有什么破烂东西？

    佛珠我家里有的是，一会儿回去送你几串！”

    

    卢启经对老王这边的东西不屑一顾。

    

    

    

