    一个月后,暹粒，傍晚。

    ***

    易飒在路边摊打包了一份海鲜炒米粉，挂在摩托车把手上,开出去的时候，装着餐盒的塑料袋一晃一晃的。

    路口是红灯,她停下等了会,转绿时才重新发动车子。

    刚开了没几步，有个人闷头走上车道,像是精神恍惚,直往她车头上撞。

    易飒急刹车，那人这才反应过来，忙不迭后退，哪知有辆摩托车倏地从他背后擦过——一时间进退两难，狼狈不堪，过了会才回过神来，朝被自己挡住了去路的易飒道歉。

    易飒看他的脸：“龙宋？”

    龙宋愕然：“你认识我？”

    易飒把盔罩掀起。

    “……哦,易小姐。”

    这么失魂落魄顾此失彼的，可真不像大酒店的负责人。

    易飒把车子靠边：“没看到交通灯吗？”

    龙宋尴尬：“刚在想事情，没注意，真不好意思。”

    如果是陌生人，易飒大概会甩脸色,但她跟龙宋见过几次，算是熟人，自当别论。

    而且,她突然想起了宗杭。

    那个仰着头，肿着脸，向她挥手道别的画面，忽然在脑子里鲜活。

    易飒随口问了句：“这么早下班？”

    感觉上，还不到下班时间，这街口距离吴哥大酒店有段距离，龙宋这个点在这儿出现，八成是早退。

    龙宋讪讪：“不是，我来面试。”

    面试？

    易飒一怔，这才注意到，龙宋其实是刚从路边的一间酒店出来。

    这酒店倒也有模有样，只是规模和气派都输了吴哥大酒店一筹，在易飒看来，算是低跳了：“怎么，嫌老东家给钱少了？”

    龙宋苦笑：“哪的话。”

    顿了顿，又添了句：“发生了那样的事，我哪还待得下去啊。”

    易飒奇怪：“发生了哪样的事啊？”

    龙宋一愣：“你不知道？”

    宗杭失踪的事，是前一阵子的大新闻，街头巷尾，有中国人的地方就有议论，后来宗必胜的百万悬红，又把这事的热度推向了新高，直到这两天，事情才慢慢淡下来。

    他还以为，人人都知道这事。

    易飒说：“我前一阵子都不在柬埔寨，这儿发生了什么事，是不太清楚。”

    她从浮村送走了丁碛之后，直接沿河北上，一路巡河一路收租，去的大多是讯息不通的地方，直到今天下午，才刚从柬泰边境回来。

    龙宋给易飒解释：“我们酒店中方老板的儿子，一个多月前，在老市场那一块失踪了，一直没找到……”

    易飒觉得有什么不对的：“你们酒店中方老板的儿子？”

    宗杭好像也是中方老板的儿子，这中方老板，到底几个儿子？

    龙宋嗯了一声：“我为了他找过你的，你还记得吗？被打的那个。”

    易飒心里一顿：“宗杭？”

    龙宋点头。

    她怎么知道宗杭的名字的？是自己在她面前提的吗？可能吧，出事之后，他总是浑浑噩噩颠三倒四的，很多事情都记不清了。

    易飒跟他确认：“没回来过？”

    “是啊，都以为是被绑架了，宗老板对外放话说，他就这一个儿子，要多少赎金他都肯出，谁知道一直没有绑匪打电话来，大使馆也出面了，警方很重视，但就是没消息……”

    不对，易飒脑子里突突的。

    不应该啊，她对宗杭交代得很清楚，等于是把路铺到了他脚底下：他只要向路过的人寻求帮助，应该就能回到暹粒，大多数当地人还是很淳朴的，难道这最后一环，他都出了差错？

    龙宋注意到她有点心不在焉：“易小姐？”

    易飒定了定神，拿笑遮掩过去：“就是为了这个事，那个宗老板把你辞了？”

    龙宋笑得苦涩：“不是，老板一家子人都很好，没说我什么，他们在这待了有半个月，后来因为宗太太悲伤过度，身体不好，才先暂时回国……是我自己待不下去了，人家把孩子送过来，打了多少通电话拜托我照顾，我照顾成这样，心里头有愧……”

    他眼睛有点涩，说不下去了。

    起初，面对着连夜赶过来的宗必胜和童虹，他是准备好了辩解之词的，他是宗杭的mentor没错，但这种无妄之灾、飞来横祸，也不能怪他啊。

    谁知道宗必胜夫妇了解了事情原委之后，也没说他什么，童虹哭得眼睛就没消过肿，还拜托他：“龙宋，你是当地人，你看看，能不能有什么私底下的渠道、找那些有路子的人打听一下？花多少钱都不怕，就是别让我们杭杭在外头受罪……”

    有人怪他就好了，他还能为自己辩解两句。

    眼前有点模糊，行来过往的车声中，他听到易飒问他：“还没吃吧？”

    龙宋嗯了一声。

    易飒把挂在车把手上的炒米粉拎给他。

    龙宋不知道是什么，恍恍惚惚接过来，闻到一股从没扎严的袋口缝隙中透出的香味。

    易飒说：“我觉得呢，你不该辞职。你是那个宗老板的合伙人，也是他信任的人，他暂时回国了，儿子的事还没着落，这儿又没其它得力的人，全指望着你在这头张罗跟进。”

    “你觉得自己对不起人家，就该尽量帮忙，他现在因为家务事焦头烂额，即便你找不回宗杭，帮他把酒店经营好都是解他后顾之忧了，结果你因为愧疚，拍拍屁股跑了，他还得花心思招人。”

    她重新发动车子：“打个不太合适的比方，你杀了人，想赎罪，也该先顾这人的孤儿寡母，但你一走了之，哪怕是去造佛救人，也逻辑不通。”

    说完了，油门一踩，绝尘而去。

    ***

    原本，该去看看突突车酒吧的生意的。

    但车到老市场附近，易飒又停住了。

    宗杭没有回到暹粒。

    她让陈秃把宗杭送去“尽量偏的荒地”，会不会是这一环节出了错，导致宗杭才出狼窝又进虎口——陈秃到底把宗杭送去哪了？

    易飒掏出手机，去翻陈秃的号码。

    坦白说，如果不是遇到龙宋，她几乎快把这事给忘了。

    她其实没把救宗杭的事放在心上：顺手而已，她是水鬼，事情做得毫无纰漏，陈秃又是老江湖，听他偶尔念叨，当年带人偷越有驻军的界河都是小菜一碟，送个人上岸，能有多难？

    让陈秃送宗杭一程，在她看来就如同寄养乌鬼，打个招呼就是，从来没问过后续，陈秃也没找过她。

    在他们这些人看来：出事了才需要打个电话嚎丧。

    电话簿太长了，她不住上翻，心头愈发焦躁：两人都是忙人，一个行踪不定，到处收租，一个热衷于经营诊所、办货带药、处理社群纠纷，存了号码，只是以防万一，平时谁都想不起谁来，上次通话，都不知道是哪年哪月。

    终于翻到了。

    易飒揿下拨号。

    陈秃关机了。

    易飒试图说服自己这是正常的：陈秃办的药，大多都来路不明，上家组织严密，交易环节严防死守，全程关机这种事，好像也不稀奇。

    她收起手机，放慢车速，缓缓进了老市场。

    夜市就要开了，行人渐多，很多摊位正在做开市前的准备，她的突突车酒吧也在老地方就位了，那个承租酒吧的柬埔寨人正在调灯，开关一揿，灰扑扑的酒吧台架登时流光溢彩。

    光影烁动中，那人也看到她了，嘴巴一咧，扬手跟她打招呼：“嗨，伊萨……”

    招呼没打完，手也尴尬地扬在了半空。

    因为易飒的摩托车突然掉头，走了。

    ***

    黎真香睡得正熟，听到砰砰门响。

    睁眼看，是半夜，身边的男人不耐烦地嘟嚷着，没有去开门的意思。

    黎真香想先点灯，但这拍门声很急，在一片漆黑中，响得如同鼓点，带不祥意味，激得她心惊肉跳，摸着黑，深一脚浅一脚往门边去。

    刚一打开，那人就叫她：“香姐。”

    黎真香隔了几秒才反应过来：“伊萨？你怎么会来，你来……接大鸟吗？”

    易飒走的时候，陈秃还没回，所以把乌鬼一并托给了黎真香，黎真香搞不明白这畜生长了副鸟样，干嘛要叫“乌龟”，所以很固执地一直管它叫大鸟。

    “我刚去了陈秃那，好像跟我走的时候没什么两样，他一直没回来吗？”

    “是啊。”

    “你给他打过电话吗？”

    “一般都是老板打电话给我，他外出，就是我放假，我不找他的。”

    “那他找过你吗？”

    黎真香摇头。

    易飒心头一紧：“这算正常？”

    黎真香怕吵了屋里睡觉的人，掩上门出来说话。

    “伊萨，一般老板出去办大货，时间都挺久的。”

    “以前最长的一次，多久？”

    黎真香想了想：“有一次半个多月，还有一次，二十来天。”

    “这都一个月了。”

    黎真香说：“这次时间是有点长，但我听说，老板办大货，是要去金边的。那里花花世界，女人多，你也知道，老板平时一个人住，也需要放松，万一看上什么女人，多住了几天，也不稀奇。”

    说到这儿，心头忽然忐忑：“伊萨，你怎么大半夜来问这个，不是老板出什么事了吧？”

    易飒沉默了一会，才说：“不是，我有急事找他。”

    换了平时，陈秃出去办货，去寻欢作乐，确实不稀奇。

    但有宗杭失踪在先，陈秃的不露面，忽然就有些让人细思恐极。

    太过自由和行踪不定的人，其实比常人多一重凶险：即便是死了，别人也没法及时察觉。

    因为你不是起居规律的老太太，两天不露面就有好心人上门窥长探短，你一走逾月，也许已经尸骨朽烂，但你的帮工还以为你在花花世界的某一隅逍遥快活。

    黎真香见她没再说话，还真以为是来接大鸟的，进屋想把乌鬼给拎出来，哪知略一拨弄，这畜生就醒了，像是知道主人来了，摇摇晃晃出来，自己跳上了易飒的船。

    ***

    回到诊所，易飒开了陈秃“办公室”的灯，给乌鬼倒了碗酒，然后坐进办公桌后的椅子里。

    四面都是货架，各类药品堆得满满，尽管大多裹了塑封，医药品的特殊味道还是一直往人的鼻孔里钻。

    易飒点了根木烟枝，倒插进桌子的裂缝里，又翻了纸笔出来。

    假设，陈秃和宗杭都已经出事了。

    那么有两种可能。

    一，事情发生在送完宗杭之后。

    宗杭运气不好，被送走之后又出了变故，陈秃运气也不好，办药时着了道，被人灭了。

    不是没可能，但这种巧合的几率，也太低了。

    二，事情发生在送宗杭的时候。

    她铺开一张白纸，在上头画了一个圆圈，标了“素猜”两个字。

    这是常理看来，最有可能袭击陈秃他们的人，毕竟，她是从素猜手下救的宗杭。

    但有说不通的地方。

    她从水下救的人，素猜怎么察觉的？

    而且，她了解陈秃的性格，不可能为了宗杭把自己赔进去，真的两相遭遇，他会舍车保帅，力求自己全身而退。站在素猜的角度，也不至于这么轻率地去动华人社群的头头。

    易飒沉吟良久，画下第二个圆圈，标了“陈秃宿敌”几个字。

    陈秃在道上混了这么久，必然是有几个仇家的，他身边常备一把枪，就是以防不测。

    会不会事情就是那么巧，他送宗杭出去的时候，恰好碰到了宿敌来寻仇，来人把他和宗杭一锅端了？

    这个待定，可以作为一个追查方向。

    她画下第三个圆圈，里头写了几个字。

    水下女人、胳膊、伤疤。

    这个女人，一直没再出现。

    那两天，她和丁碛重新去了泥炭沼泽森林，但马悠的尸体已经不见了，后来，丁碛主动提了个建议，由他作饵，“独自”在外夜游，也“独自”睡了远离浮村的船屋，想引那女人露面，结果白费力气，一无所获。

    这下落不明的女人，是颗不定时的炸-弹。

    她会跟陈秃和宗杭的失踪有关吗？

    这个也待定。

    她画下最后一个圆圈，里头写了几个人的名字。

    陈秃、宗杭、丁碛，还有自己。

    这是那一晚，住在船屋里的所有人。

    陈秃和宗杭都划掉，自己也划掉。

    丁碛……

    也不应该有问题，他是过客，跟陈秃和宗杭八竿子打不着，没有动机。

    易飒呻-吟一声，推开纸笔，两手插进头发里，烦躁地又抓又挠。

    这纸上分析，做了还不如不做。

    她怎么可能知道陈秃的宿敌是谁？

    至于那个女人，周达观写《真腊风土记》，把洞里萨湖称为“淡洋”，水域最大时差不多等于四个青海湖，这么大的地方，她要去哪找？

    如果那天早上，她跟着陈秃押船就好了。

    但偏偏就没有，造化弄人，她前一晚坐了水，睡眠很沉，醒来的时候，天光大亮，陈秃他们早开船走了……

    开船走了？

    电光石火间，易飒身子陡然一僵。

    她慢慢坐直身子。

    屋里很静，乌鬼的喙和陶碗边缘相碰，发出奇怪的声响。

    是，她坐了水，睡眠很沉没错，但不代表昏了或者死了，稍微大点的声音，她还是能听得到的。

    在这附近，陈秃的船马力最大，轰油声最响。

    但她那天早上，为什么没有听到轰油声呢？

