    龙隐灵魂离体，真实地感受到了灵魂强大的好处，心中是无比开心的。

    他当初没有完全选择无极战体，而是坚持修炼了灵魂秘法，就是因为灵魂秘法有灵魂秘法的强大之处。

    现在灵魂已经显示了一部分的强大，他自然是非常激动的。

    一直在旁边戒备的云汐，看到龙隐那如同实体一般的灵魂，心中也是非常震惊。

    她已经成为了天位，还是一名金丹期，已经觉醒了灵魂的存在。

    甚至说，她的灵魂也不弱。

    但是，比起龙隐现在的灵魂来，真的差得太远了。

    不过想到有着这么强大的灵魂守护着她的灵魂，她心中也非常放心。

    以后，她只需要修炼力量的强大即可，完全用不着担心灵魂的弱点了。

    龙隐的灵魂在天地间站立了许久，才返回灵魂空间。

    回到灵魂空间，他开始修炼铸魂秘典第二层次的其他秘法。

    他现在要修炼的，是傀儡秘法。

    傀儡秘法是以灵魂力量为联系，以器物为根基，雕刻成一个替身傀儡。

    替身傀儡的作用，是替主人承受一次致命攻击，具有着非常逆天的效果，也是魂巫最厉害的保命手段。

    当初，龙隐之所以选择修炼魂巫传承，就是因为替身傀儡的存在。

    而现在，他终于有了修炼傀儡秘法的条件。

    可是，他在查看了一阵傀儡秘法以后，就不得不暂时放弃了。

    要雕刻替身傀儡，首先是需要庞大无比的灵魂力量，保守估计，一个替身傀儡起码得需要一个道玄五阶的灵魂力量。

    除了需要庞大的灵魂力量之外，还需要灵木。

    这种灵木，不是一般的灵木，而是需要蕴含着庞大生命力量的灵木。

    灵木里面蕴含的庞大生命力量越多，雕刻成的替身傀儡效果就越厉害。

    如果是一般的灵木，龙隐现在当然是有的。

    但是，蕴含着庞大生命力的灵木，龙隐就无奈了。

    在哪有能够寻找到蕴含着庞大生命力的灵木呢？

    龙隐很快就想到了布鲁尼家族。

    布鲁尼家族之所以崛起，不就是依靠着先天灵木的树叶吗？

    而先天灵木之中，就蕴含着庞大无比的生命力。

    看样子，有必要的话，可以和布鲁尼家族交易一番了。

    想到这里，他对云汐说道：“表姐，你安排人找一下布鲁尼家族的人，就说我有重要事情联系狄更斯。”

    云汐点了点头，转头派人去联系布鲁尼家族了。

    而龙隐，则是放下傀儡秘法的事情，拿出了雷狱神鼎，准备考虑如何为这件灵器孕育出器灵。

    这件事情，恐怕还是得大家来努力才行。

    要是等到寻找高境界的雷系材料，恐怕不知道什么时候才能达到了。

    经过他这段时间的教导，第四仙院的众多学员们，资质优秀的已经有人进入了练气期了。

    只要勤快修炼下去，融合期是指日可待的。

    而其他的大部分人，虽然还是凝气期，境界也在稳步增长当中。

    也就是说，九天神雷灭魔阵的基础，已经快要出现了。

    偏偏没有最为重要的灵器来调动九天神雷灭魔阵，这就有点蛋疼了。

    而龙隐现在要做的，就是看看有没有什么办法来让雷狱神鼎重新孕育出器灵来。

    拿着雷狱神鼎研究了很久，龙隐才把雷狱神鼎安置在中心，按照九天神魔灭魔阵的基本阵势，把天雷竹布置在了雷狱神鼎的周围。

    把一切都布置妥当以后，龙隐才拿出精金，小心翼翼地把精金按照雷狱神鼎上面的纹路，烙印在了雷狱神鼎之上。

    等到精金全部烙印完毕，再把萧奇送来的雷莹石，统统装在雷狱神鼎里面。

    然后，他招来张朝河、宋启明、董方舟，吩咐三人：“从今天开始，所有修炼到练气期以上的人，每十人为一组，按照阵势的方位，灌输雷霆力量，直到他们灵气耗干为止。”

    他准备用最笨的办法，来催生雷狱神鼎的器灵。

    没有雷系高级材料，虽然缺少雷系高级法则，但是，经过无数人的天雷诀灌输雷霆力量，说不定也能够孕育出雷狱神鼎的器灵。

    毕竟雷狱神鼎本身就存在过器灵，再加上有精金的帮助，催生出器灵应该是没有问题的。

    龙隐一声令下，第四仙院的学员们顿时就悲催了。

    尤其是练气期的学员，他们好不容易修炼出灵气，却不得不运使天雷诀，消耗在灌输雷狱神鼎之上。

    但是，在经历一段时间之后，很多人发现了一个奇怪的现象，大家的修为，都在稳步提高。

    因为练气期就是精炼灵气，准备融合灵识的过程。

    每一个人都把所有的灵气全部消耗一空，有从头凝练灵气，这就导致大家凝练灵气的速度越来越快。

    更重要的是，每一个人都在经历着消耗灵气到枯竭，又重新凝练灵气的过程，当这件事情越来越熟练的时候，每一个人恢复灵气的速度越来越快。

    如果说，一个普通的修士，把灵气消耗一空之后，可能需要三天才能把灵气恢复回来。

    但是，第四仙院的学员们，可能只需要两天，甚至会更短。

    可惜的是，连续催生了一个月，雷狱神鼎依然没有看到器灵出现的端倪。

    龙隐也不气馁，继续催生着雷狱神鼎的器灵。

    他已经发现催生器灵对学员们修炼有巨大的帮助，既然如此，就算是不催生器灵，他也会这么做的。

    时间，很快就来到了四月。

    过去的这几个月，天下表面看起来都没有什么举动，但是，在平静的海面下，实际上是暗流汹涌。

    狼王家族，乌桓祖地之中，巴格尔正在亲自训练乌桓一族的族人。

    这个老怪物，连续两次在龙隐手中栽了跟头之后，见识到了远古神族绝学的可怕。

    他终于意识到，就凭他自己，恐怕是没有办法从龙隐手中得到远古神族绝学的。

    因为龙隐除了自己非常厉害，身边还有很多厉害的人。

    而巴格尔要做的，就是把乌桓一族的人培养起来，再次去找龙隐，把远古神族的绝学抢过来。

    在一个上古大能的训练下，乌桓一族正在快速强大之中。

    

