    小半年时间。

    一晃而过。

    距离霓虹国超大型剧情世界泄露已经过去了数月。

    联邦最后还是同意了姜夜的条件，割让了歌谈市一半的地下地盘，明面上也不能有任何的干涉。

    所有条件全都写在契约合同中。

    白姜夜一战成名。

    白脸诡王力展开，只身压服万千恶鬼。

    世上恶鬼无数，诡王却只有一个。

    3S级旱魃大僵想要反抗，反手被白姜夜砍下脑袋。

    轻松写意。

    没有了3S级的大僵压阵，入侵现实的异常顿时成了一盘散沙，不久就被绞杀。

    至于说有没有绞杀干净。

    联邦对外宣称已经清剿干净，不存在漏网之鱼。

    但是实际上，他们捕捞的不过是小喽啰，大鱼很奇怪的在战场中消失不见，就好似它们都已经约好了似的。

    白姜夜现身很短，其他国家的玩家也不清楚是谁。

    联邦也含糊其辞，并没有点名姜夜的身份。只当是联邦秘密隐藏的‘国家级’玩家，后来也就不了了之。

    暗中虽有打探，但是白姜夜从霓虹回来后便深居简出，

    联邦迫于压力，承认了异常的存在，兴起全民成为玩家的热潮。

    随着全世界都承认玩家的存在，许多玩家可以暴露在明面上。

    加上科技的发展，以及对力量的约束，如今半国级玩家已经能够从超大型剧情副本返回现实。

    甚至如果国家级玩家压制自身力量的话同样能在现实世界行走。

    相较于剧情世界，现实世界终究是他们的根。

    他们获得玩家资格也是来自于现实世界，亲人朋友以及自己的羁绊都在现实世界，就算是在剧情世界中经历多少年，他们仍然铭记着自己的身份。

    五个月。

    蓬勃发展。

    距离最初玩家的出现，已经接近一年。

    一年时间，也是玩家大系统对所有玩家的保护。

    虽然平静，如今却暗流涌动。

    霓虹国的泄露已经处理干净，但是半年来却不曾安稳，异常越来越多，本该对半分的时间，渐渐的被吞噬。

    早上八点多才能见到太阳，下午三四点钟太阳落山，迎来夜幕。

    玩家阵营丢失了至少四个小时的白昼世间。

    白天对异常的压制已经越来越弱。

    爆发出的大型灾难更一桩接着一桩。

    甚至固定下来的剧情副本也出现了问题。

    就连联邦也无法幸免。

    全世界已经组建了攻守同盟，总局定在联邦首都‘天京’，致力于镇压世界各地发生的异常事件。

    直隶于联合国，拥有强大的执法权力。

    同年，场景的主人大开大合，横扫歌谈市。

    敢于踏足歌谈市的异常全都莫名消失。

    冒头的异常事件也很快就被镇压。

    如果说全世界都不安全的话，那歌谈市看起来就有些过于平静了。

    这份平静倒是给了那些议员很大的话语权，升官的升官，离开歌谈去往天京的也数不胜数，自上次大选举过去，整个歌谈市的议员已经完全成了大换血。

    至少表象是这样的。

    待到各地固定下来的剧情副本终于平静。

    联邦也终于腾出手来。

    并且想起。

    想起，歌谈市割据一方的那位。

    不知道应该称呼‘他’玩家，还是异常，又或是上个时代的余孽。

    但是这些都不重要。

    正临此关键的时刻，联邦不会允许国内存在不稳定的因素。

    常言道，攘外先安内。

    轰鸣的波音机型大型客机降落在歌谈国际机场。

    二月。

    万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰。

    乍暖还寒。

    黄昏。

    未至黄昏。

    “呼。”

    哈气凝聚成水汽，弥漫在人面前。

    呼气之人，微微摆手，将眼前的朦胧擦拭掉，露出一张略显苍白的面容。

    裹了裹身上黑色的风衣，压低同款礼帽，中年人终于笑了起来：“一别经年，歌谈市好像变得有些不同了。”

    中年人似是感慨，又像是在质问异调局的众人，为什么歌谈变成了如今的这副模样。

    若说繁华，繁华不减，但是繁华之下隐藏的却是那么大的一个篓子。

    等候在歌谈市国际机场的异调局众人无不瞩目走下来的那位中年人。

    就连傅匀笙也不例外。

    傅匀笙不卑不亢，他有这个资格，纵然中年人是天京来的特派员，拥有半国级的实力，并且携带有能镇压异常的传说级器具，但是对于他来说都是如此。

    他就是这样，不管是对谁。

    维护的从来都是异调局。

    傅匀笙身旁的面孔多数都很陌生，但是其中也有两位熟人。

    于晓已经坐稳异调局安全局局长一职，实力大幅度提升。安全局的重要性已经完全凸显出来，接管是歌谈的安全问题，就连曾经的十五位区总长如今也统纳麾下。

    安全局崛起的很快，却也潜移默化，就好似本该如此。

    外面的压力并不大，就像是有许多人都为安全局开了绿灯。

    而且如今安全局的核心人手也早就已经不是曾经的面孔。

    沈梦曦站在于晓的身旁。

    小半年不见，沈梦曦变得更加不起眼，黑框眼镜遮盖了大半张面容，也成为了安全局名副其实的二把手。

    有场景鼎立的支持，沈梦曦的实力已然深不可测。

    如今半国级能行走现实，国家级也能露面，沈梦曦到底有多强，估计也就只有她自己知道。

    小半年。

    但对于玩家来说，时间很长，久远到经历了几辈子。

    她早就不再是原先那个能被轻易吓唬住的高中生。

    安全局维护的是整个歌谈异调局的安全，更何谈是安全局的二把手。

    如今的歌谈也早就不是一年前的歌谈。

    “物是人非，时光流逝如白驹过隙，我们无法左右。”异调局中走出一位和他相仿的中年人，看品阶似乎比傅匀笙还要高一点，眼中流转着追忆。

    “老同学，好久不见了。”身着异调局官服的人看向黑礼帽。

    黑礼帽站定，悠悠道：“原来已经过去二十年。”

    看起来浩浩荡荡，其实黑礼帽的到来知道的人很少。

    知道他来此的目的之人就更少了。

    “咚。”

    黑暗遮盖了三分之一的面容，黑袍人的双眼在黑暗中更显得深邃。

    一时间竟然分不清楚那黑暗到底是因为他的眼睛才显得更黑，还是本来就是这样的颜色。

    黑袍人的手中出现了一张信封。

    “哦，联邦天京的特派专员。”

    “专门为了场景而来，至少拥有半国级实力，传说级封印道具。”

    小半年的时间过去，姜夜已经完全褪去了青涩，脸上最后的那点学生气质也消失殆尽，如今的他更像是一位冰冷无情的诡王。

    神色不再，也不曾在见过他有过太大的情感波动。

    时间终究是在他的身上沉淀了下来。

    外貌的改变很小，却令人望而生畏，就好似自己面对的根本就不是人。

    而是那茫茫的黑夜。

    歌谈的夜。

    眼前的人便是夜之帝王。

    歌谈市的无冕之王。

    没有人知道场景发展了多少层，也没有人知道场景隐藏了多少鬼军，更无人知道五个月的时间，地牢场景到底延展了多少，又固定了多少超大型剧情副本。

    甚至是超大型副本之上的那最高的一级。

    十五大区完全落入姜夜之手。

    现实歌谈中的十五大区各有十五位尊位大鬼镇守，每一位都拥有半国级的实力，比当时闹出席卷霓虹半国的尸傀僵王还要强大一筹。

    至于说异调局。

    哦，你说的是那个筛子吗？

    真令人遗憾，异调局如今姓什么，他们自己也许都不清楚。

    随手碾碎信封，灰烬一吹消散在空中。

    王座上的黑袍身影缓缓起身，这种小事儿根本不需要汇报给他。

    黑袍姜夜微微抬头：“他们已经要等不及了。”

    是的。

    等不及了。

    不仅仅是联邦，或是整个世界，又或是不同维度中窥视着水蓝星的那些‘神’。

    他们都已经等不及了。

    一年的时间眨眼即至，神战将起，联邦终于想起歌谈市的他这一不稳定的因素。

    相信，不只歌谈，其他的省市那些占据了地盘的异常王者同样会面临联邦的清剿。

    一年，玩家大系统对玩家的保护已经达到极限。

    黑夜已经明显压制了白昼，还是压制四个小时之多，一旦高维神大军压境，在作战上，他们拥有天然的优势。

    但是他们想的更多。

    姜夜报以冷笑，固步自封只会吃败仗，利用时间流速，五个月对于姜夜和地牢场景来说是五十九年出头。

    五十九年。

    大半个世纪那么长。

    高速的发展，不停的扩张和纳入强大异常，大军对垒，姜夜不觉得自己没有一战之力。

    姜夜走出大殿。

    “陛下。”

    门口的守卫赶忙行礼，以拳锤胸。

    姜夜看向身旁穿着礼服的夏雅，夏雅神色平常的站在姜夜的身旁，脸上带着淡淡的微笑。

    地牢场景的大总管，也成长了。

    许易安半步落后于夏雅。

    姜夜走出空旷的王座宫殿，才渐渐的显露场景内的人气。

    不然还以为都是那样清冷。

    姜夜站在台阶上，身后是场景的干部。

    回头望去。

    队伍中有许多的新面孔。

    也许已经足够熟悉，却不由得让姜夜想起曾经自己穷困潦倒，身边只有不到区区十人的光景。

    那个时候虽然日子过的紧紧巴巴的，但是却和随意，不像是现在，他不开口的情况下，众人谁也不会先声打扰。

    稀里糊涂的走到了这一步，他完全放权给那曾经的十人。

    后来又进行提拔任命，再以场景随从名额掌控大局。

    姜夜哑然失笑：“我终究不是做帝王的那块料。”

    若是可以的话他更想摆脱樊笼，毕竟相比于夜之帝王，他其实更适合当独行侠。

    若不是因为随从的名额大幅度提升了手下的忠诚度，估计以姜夜的性子也没有多少耐心培养手下的忠诚度。

    用之则以利诱，不用便砍杀变成实力的一部分。

    终究不是帝王之道。

    不过毕竟已经走到了这一步。

    “放开限制，令十五区总长严格清扫大区内异常事件，不允许有任何未登记异常流窜于歌谈市。”

    “天元灵域的收尾怎么样了？”

    “已经完成了九成九，其中一小部分还未攻克，预计一年内完美解决。”

    “不需要完美解决，已经等不了他们了，顺着生，逆着死，把他们都变成实力吧。”姜夜大手一挥，他已经没有耐心等待天元灵域的顽固分子归化了。

    不想活，那就别活了。

    “恐怖仙域那一界，争取尽快解决。”

    “许你永夜军团的统兵权。”

    “责令四层、五层、六层大地牢场景镇守者随你平定恐怖仙域。”

    “我不希望后方出现任何反对的声音。”

    “所有编号内的超大型剧情世界必须全部臣服。”

    “进一步的高维世界也必须平静，不服便让八层、九层、十层镇守者出手。”

    “必要时，一二三层镇守者可以出手。”

    “若有顽固且实力强大者，我会出手。”

    “永夜军八部战线司令全部调集回来，不要在场景逗留。”

    “先锋军、鬼军、各部亲卫也进行收拢。”

    “……”

    姜夜一条条命令下去。

    场景连锁着全都动了起来。

    只是更多的还是统兵。

    调集那些身处场景的鬼军返回。

    以如今得到的消息，大战即起，姜夜保证不了其他的地方，但是歌谈市可以免遭战火的荼毒。而且以如今场景的实力，他也许是水蓝星上最强大的一方势力。

    “高维神，就让我们看看谁的拳头硬吧。”姜夜嘴角勾起笑容。

    “啪！！！”

    卷宗狠狠的摔在桌案上。

    黑礼貌中年人面色铁青，他还以为歌谈市的鬼王不过是疥癣之疾，没想到如今看到了卷宗才明白，这哪里是小毛病，分明是隐藏了一只凶猛的野兽。

    而他们，在这头野兽看来和普通人也没有什么两样。

    “糊涂！”

    “愚蠢！”

    “我都已经不知道如何说歌谈市的异调局，这份报告如何上交给天京总部？”

    黑礼帽中年人大发雷霆后渐渐的阴沉，在卷宗室内来回踱步。

    特派员拉着傅匀笙，指着卷宗中的一个照片：“我要见一见这个人，你能不能安排？”

    傅匀笙低头看向照片。

    阳光的笑容，令人惊叹的容貌。

    正是那个人。

