    安崇丘对万龙殿多有不满。

    究其原因，便是因为万龙殿之前对叶家动了手，而且还曾经放出话去，要将他姐夫叶长缨挫骨扬灰。

    安崇丘与二弟安凯风不一样，在安凯风眼里，只认姐姐安成蹊，以及外甥叶辰，其他人哪怕是叶长缨，他都不放在眼里。

    这主要是因为，安凯风年纪更小一些，当初姐姐安成蹊跟叶长缨结婚的时候，他还在读大学，与叶长缨接触很少。

    但安崇丘不一样，他跟姐姐安成蹊只差了两岁，所以他曾经与叶长缨有过不少接触，他内心深处，对叶长缨这个姐夫还是有一定认可的。

    也正是因为如此，他听说万龙殿带着棺材找上叶家的时候，曾经跟安凯风提起过这件事情，希望安凯风能够代表安家向万龙殿施压，让他们不要为难叶家。

    但安凯风却没答应。

    他没答应的原因也很简单，那是因为他打心里没把叶家放在眼里。

    很早之前，叶家老爷子叶忠全曾经在一次精英商会上主动找过安凯风套近乎，但安凯风当时就明话跟他说过，叶家只认叶辰一人，其他的，谁也不行。

    既然叶辰没找到，他自然没有帮助叶家的理由。

    不过这件事后来也让安凯风一阵后怕。

    因为他是这么没想到，万破军竟然要上叶陵山把他姐姐和姐夫的遗骸挫骨扬灰！

    万幸后来叶家主动拿出一半家产息事宁人，否则万一姐姐的遗骸遭到破坏，安凯风一辈子也不可能原谅自己。

    也是那一次，安凯风心里对叶家的情绪多多少少有了一点松动，而且也跟安崇丘表过态度，将来要是时机合适的话，一定会给予叶家一定的帮助。

    而眼下，安崇丘一听说万龙殿又来了，心中不免涌上几分厌恶。

    于是，他对李亚林说道：“如果真是万龙殿在背后作祟，你们说什么也不能让他们轻易得逞，如果你们纽约警方对付不了他们，赶紧去找CIA，找国土安全局，要是能通过国土安全部门，让万龙殿吃个大亏就再好不过了！”

    李亚林认真道：“我也是这么打算，可是眼下还没有一个很好的机会，毕竟我现在知道的、已经到了纽约的万龙殿成员，只有苏若离一个人，掌握的情报和证据严重不足。”

    说到这，李亚林又道：“而且，有件事我到现在还是没想明白。”

    安崇丘问道：“什么事？”

    李亚林道：“就是你刚才说的，万龙殿帮费老爷子夺权、顺便捞一笔是说得过去的，可他们没什么理由绑架费浩洋，除非绑架费浩洋的另有其人。”

    安崇丘感叹道：“确实是个问题，感觉就像是解一道复杂的方程式，无论从哪个方向切入，都不对劲，就像是缺少了什么必要条件。”

    李亚林想起什么，忙问：“哦对了，你还记得我跟你说过的，那个叫顾秋怡的明星吗？”

    “记得。”安崇丘问道：“怎么了？这件事跟她有关系？”

    李亚林咂了咂嘴，认真道：“现在还没有证据显示跟她有关，但我总觉得有些关联。”

    安崇丘没说出顾秋怡今晚给父亲送药、救了父亲一命的事情，而是开口问道：“你是怎么考虑的？”

    李亚林道：“我觉得这个女孩不简单！”

    说着，他又补充道：“你看，从费浩洋这家伙被曝光的事情来看，他失踪当晚弄的那个慈善晚宴，摆明了就是给顾秋怡设的局，肯定是想把顾秋怡绑了，用来满足自己的变态欲望，可结果远道而来的顾秋怡没掉进去，费浩洋这个做局的人反倒是自己掉进去了，强龙尚且不压地头蛇，更何况费浩洋这种地头龙，你就说这姑娘得是多大的本事……”

    安崇丘听到这里，表情微微一凛。

    片刻之后，他开口道：“老李，你知道顾秋怡跟我们家有什么关系吗？”

    李亚林惊讶的问：“怎么？你认识她？我调查过她的底细，燕京顾家的独生女，顾家好想跟你姐的婆家关系不错，不过实力比你姐的婆家似乎还要差一些啊，按理说，在你们安家眼里，应该不够看的吧？”

    安崇丘认真道：“顾秋怡，是我外甥的未婚妻！”

    李亚林震惊不已的问道：“真的假的？你外甥找到了？！”

    “没有。”安崇丘道：“顾秋怡跟我外甥的婚事，是我姐在他们两个小的时候定下来的。”

    “噢……娃娃亲啊……”李亚林兀自嘟囔一句，脱口道：“不过我之前还没听你说过这事儿啊。”

    安崇丘认真道：“我也是今天晚上才知道的，我父亲病危，心脏都已经停跳了，刚好顾小姐过来拜访，送了一颗散血救心丹，才把我父亲从死亡边缘拉回来，说起来也是老爷子福大命大。”

    李亚林在电话那头愣了半晌，半晌后才骂骂咧咧的说道：“我草他个大爷的，今天晚上真是日了狗了！怎么什么离奇古怪的事情都会发生在这个晚上？费家那些事儿就不提了，你们家老爷子病危，这个顾秋怡从东海岸飞到西海岸千里送药，她是未卜先知吗？还是提前得到了什么风声？”

    “这个……”安崇丘皱眉道：“这个应该不会吧……她是碰巧了刚好要过来拜访一下，我不是告诉你了，她是我外甥的未婚妻，这次来美国巡演，就抽时间到家里拜访一下，刚好遇到我父亲病危，所以就……”

    安崇丘说到这里，忽然停了下来，表情很是疑惑。

    李亚林虽然看不见他的表情，但也能猜出个大概，便开口问道：“你是不是也觉得，这个顾秋怡什么都不知道的情况下，还能刚好在老爷子病危的这个时间段，连夜从美国的东海岸飞到美国的西海岸拜访，确实有点扯淡？”

    安崇丘喃喃道：“听你这么一说，确实有点……”

    说着，安崇丘又道：“可是这事儿反过来推的话也有点奇怪，我父亲病危的消息从未对外泄露，外人里除了你之外，没人知道，她是怎么会知道我父亲病危的？”

    李亚林问他：“那个顾秋怡是什么时间到的？”

    安崇丘想了想，道：“可能比我晚了十几二十分钟吧，具体我也记不清楚了。”

    李亚林咂嘴道：“这他妈真是见了鬼了，你是从纽约走的，她也是从纽约走的，而且只比你晚了十几二十分钟，也就是说，基本上等于前后脚！这他妈哪是巧合，这他妈是压着点儿去救老爷子的吧！”

