    朱妹问：“什么店来着？”

    “就跟海城新开的麦~劳一样，售卖汉堡包，三明治，饮料，主要做炸鸡，鸡身上各种部位都可以切下来炸，外面裹上面粉或者面包糠等等，撒上调味料，可以当零食，也可以替代正餐。”陆小芽绘神绘色地形容起来，她知道肯某基是垃圾食品，也知道经常吃不好，但与其让外国人做强做大，不如一开始就把主动权掌握在自己，掌握在中国人手里，她有选择权，能选择更健康更新鲜的食材，岂不是两全其美。

    床上坐月子的朱妹也被陆小芽所感染，逐渐热血沸腾起来：“好啊好啊，我都有点迫不及待了呢。”

    “不用太着急，我会等你出月子，上手了再走，前期的找店铺，联系养鸡场等其他原料的厂家等等，我这些天都办好……炸鸡店算我们俩合资经营，怎么样？”

    “我当然同意，无缘无故占你那么大便宜，怪不好意思的。”

    “哪有，以后我不在海城，炸鸡店肯定是由你来负责，我就当个甩手掌柜了。”

    开了那么多家店，陆小芽觉得食物的味道固然重要，选在合作伙伴以及员工同样重要，不是所有的材料和配方都能毫无保留的传授，如果员工辞职不干了，很有可能成为你的竞争对手。

    卖吃的，如果一层不变，肯定会被市场所淘汰，只有在稳扎稳打的基础上创新、进步，才能走得更长远。

    等她和魏泽杨都稍微闲一点下来，两个人安安静静地一块儿在小洋房里吃饭，竟然已经好些天过去了。

    燕子早早地吃完，在跟小白玩耍。

    陆小芽就把开炸鸡店的想法且正在计划中的事儿同魏泽杨说了，她自己也没料到自己的雷厉风行与说干就干的劲头。

    魏泽杨听完后，罕见的沉默。

    “嗯？”陆小芽问，“你就没有一点对我的意见和忠告？”

    魏泽杨看了眼她，慢条斯理又直击人心地道：“想要夸奖？”

    陆小芽尴尬了一下，好吧，好吧，她承认自己矫情死了，很快，陆小芽认认真真地说：“也不是，你怎么不劝我，欲速则不达或者不要急功近利之类的话，毕竟我现在心思太活络了，听风就是雨的。”

    魏泽杨同样坐得十分端正，放下碗筷，两个手肘自然地垂放在桌子上，双掌交叉轻轻抵在下巴上，说：“因为我觉得，现在的你强大到，我已经没有办法帮上你的任何忙。”

    是啊，钱不缺了，人脉也不缺了。

    不在是穷得叮当响，到处摆摊居无定所的陆小芽了。

    陆小芽伸出手，去抓住他的手臂，极是动情地道：“当然不是，没有你做我坚强的后盾，我哪里敢勇往直前啊。我一直很想跟说，魏泽杨，认识你的两年以来，谢谢你。”

    “我不喜欢你跟我客气。”

    “是啊是啊，你份内的，你应该的，谁让你是我的男人呢……”

    陆小芽说完，魏泽杨竟然别扭地移开视线，耳根子悄悄地泛红了起来。

    难道是害羞了？

    魏泽杨这个人吧内心很强大，又经常能摆出一副面瘫冷脸的感觉，所以能被她调~戏到的时候，极少，极少。陆小芽趁机还想调侃他一下，魏泽杨却是一本正经地咳了咳，“明天，你跟我去一趟港城，考试结果应该公布了。”

    “那么快啊？”陆小芽咋舌。

    “我以为你这几天很忐忑呢？”

    “太忙了，根本没时间想这个。而且，要是没过，就等年底继续再考一次……”陆小芽一副心态很好的样子。

    “是吗？”魏泽杨眸光意味深长，没有继续说下去。

    燕子喊了一声，“妈妈，魏叔叔，快来看，小白身上好脏啊，它把地板都踩脏了，咱们给它洗澡好不好？”

    这一天在给小白的冲澡中结束，主要是魏泽杨和燕子两个人在玩，用院子里水龙头接着的水管，直接冲到小白的身上，小白躲来躲去的，最后把一大一小都弄得湿漉漉的。

    虽然是夏天，这么黏着湿衣服，也不舒服。

    陆小芽赶紧叫两个人上楼去洗澡，换干净的衣裳。

    燕子不放心的问：“妈妈，要不要给小白的毛毛擦干啊？”

    “不用的，它自己能甩干！”

    ……

    第二天一早，燕子听说陆小芽和魏泽杨要去一趟港城，可能还要过夜的，一张小脸上写满了不情愿，撒娇耍赖地呆在床上。

    可能跟后来返回那次，在船上有点吃撑了，还吐了，所以怕再坐船。

    陆小芽当然不可能把她一个人留在小洋楼里，问她：“去你胖姨家呆一天，晚上去接你，好不好？”

    “好呀好呀！”

    她手舞足蹈地蹦起来，在朱妹家里，又有东西吃，又可以看彩电，她当然高兴死了。

    燕子朝她挥挥手：“妈妈，魏叔叔，再见！你们快走吧！”

    陆小芽一脸的怨念：亲妈还比不上动画片和零食的吸引力！

    魏泽杨揽住她的肩膀，拥着转身下了楼梯，“燕子在朱妹这很安全，不用担心，不过分开一天，要是以后小丫头嫁人了，你不得难受死。”

    “也不是。”陆小芽表情有些怅然若失：“可能这大半年时间我跟燕子一直在一起，突然从我眼皮子底下离开，有点不习惯而已。”

    她重新弯了嘴角，给了魏泽杨一个释然的微笑。

    不知怎么的，魏泽杨竟是心头一甜，如蜜糖一般，下一瞬，没有忍住，遵从自己内心的声音，低头亲吻了上去。

    避开了她淡粉色的唇，偏移到了额际上。

    温热的呼吸一打上来，带着些濡湿感，陆小芽不自觉地从腋下反圈住他劲瘦的腰。

    楼道后头突然传来一个大妈的声音：“年轻人，让让好吧？”

    陆小芽做贼心虚地往前迈了几个台阶，假装扶额看墙壁，脸真的臊得慌。

    直到大妈的身影消失在拐角的楼梯口，陆小芽才松了一口气，抬眼瞧见魏泽杨好整以暇地打量、取笑她，立即嗔怒了起来，“都怪你不好！”

    魏泽杨眉眼含笑，一脸无辜：“明明是你抱着我，怎么是我的错了？”

    “……”

    “好好好，是我不该色迷心窍……”

    陆小芽：“魏泽杨，你每次道歉，都很敷衍没有诚意嗳！”

    “那你想怎么有诚意啊？”

    “嗯，我好好想想，首先道歉的时候必须严肃点，你不知道自己是霸道总裁么，你又不是暖男小狼狗，总是用色迷迷的眼神看着我……”

    “我？色迷迷？你确定？”

    ……

    陆小芽几乎是在轮船上靠着魏泽杨的肩头睡了一路，话说少了燕子这个小灯泡，她和魏泽杨两个人在一起太安静了点。

    下船之后，他们直奔办事处，魏泽杨全程紧紧地握住她的手。

    名单和分数是公开的，直接贴在了最显眼的公~告栏里。

    陆小芽很快就找到了自己的序号和成绩，笔试和口试综合分最后是8分。

    过了。

    只要综合能过6分，就算合格。

    陆小芽喜出望外，侧身朝魏泽杨粲然一笑，却发现对方的表情中有转瞬即逝的失望……是她看错了吗？陆小芽闭了闭眼睛，魏泽杨已是一脸浅笑，露出整齐的皓齿：“祝贺你。”

    陆小芽：“……”好吧，应该是她看错了。

    魏泽杨不至于因为她想留学，就希望她考不过雅思吧。

    拿完盖了章的证书，陆小芽有一种油然而生的成就感和幸福感。

    “咱们赶紧走吧，不然赶不上末班的船了。”从办事处大楼出来，陆小芽便催促着他，发现魏泽杨站在原地，一动不动，表情有点严肃，她就问：“怎么了，怎么不走？”

    魏泽杨突然说：“今晚住在这儿吧。”

