    

    灭世之力轰然爆发，外域空间根本承受不住仙的力量，就算是红尘仙也难以承受，再说如今的无极仙尊本源之力彻底爆发，这已经超越红尘仙的力量，虽没有真仙之力，但已经无限接近了，因为这个世间没有仙之本源，所以就算仙尊临世，除非瞬间蹦碎这个世界，不然也难以爆发出真仙之上的力量。

    孟天脸色大变，死死的盯着无极仙尊，嘴角溢出一丝血液。

    真仙本源，他自然没有，这是在一处造化之地所得，但就算这样也难以与曾经的仙周旋，这就是差距。

    无极仙尊已经管不了这么多了，彻底疯狂了，因为他感受到那具肉身在急剧的衰退，再晚上一步可能就真正变成干尸了。

    他目眦欲裂，到底是谁？

    若是被他抓住必将其打入无间地狱，让其生不如死。

    无极仙尊的疯狂，万域空间一瞬间蹦碎。斩仙阵根本困不住他，虽说是以一名红尘仙为阵眼，拥有真仙本源，上百帝尊强者布阵，但他是无极仙尊，曾经九天十地的存在，这些修士在他眼中不过蝼蚁。

    他从未有过如此屈辱之感。

    “等我归来，必将灭其万域，将尔等抽筋扒皮，其灵魂用灵火焚烧生生世世。”无极仙尊身上散发出恐怖的力量，他手中出现一把长枪，这是一把仙器。

    虽曾经大战之后，将其中器灵震碎杀死，但其材质依旧是仙器之中顶级的存在。

    当长枪出现在他手中的瞬间，天地色变，三千世界的强者心生急剧的恐惧，这是灵魂的颤抖，这是仙的力量，他们甚至感受到这天地之间的恐惧，天地在颤抖，这怎么可能？

    他们真的恐惧了。

    长枪黝黑，出现的瞬间，无极仙尊怜爱的抚摸着。

    “弑神枪。”这是他还是仙尊时本命仙器，跟随他一路斩杀走上巅峰。

    死在其枪下的仙人不尽其数，弑神枪出，天地色变。

    如今虽没了灵，但灭杀真仙也已经足够了。

    无极仙尊虚幻的身影屹立在虚空之中。

    无尽虚空碎灭，虚幻的斩仙阵将其围困，隐约能看见其中上百帝尊强者身上散发着灭世的力量，每个人青筋暴涨，眼神赤红，更有不少从嘴角流下血液，浸染这处虚空，虚空逐渐坍塌。

    阵眼之中，一中年男子，一身白衣，长发披散，手中握着一把长剑。

    原本宛如仙人般的男子，此时白衣上浸满了血。

    “你走不出这里。”孟天冷冷的说道，嘴角扬起一丝笑容。

    “师尊。”突然，星域之外，悲声呼喊，白衣男子缓缓看去，那是隔了无尽虚空之中内的魔魂战场，无尽的魔魂战场被四座人类城池镇守四方。

    每一座城池都宛若一个世界，其中宗门林立，其中最为强大的宗门还数孟天宗。

    孟天宗在魔魂战场绝对是顶级势力，光帝尊强者都有数名，其中底蕴更是没人知道有多强，还有其老祖的存在，没人敢招惹。

    此时孟天宗上下心有所感，看向虚空之中，好似能看穿层层虚空，看到那虚空之中凄惨之战，看到老祖即将赴死，他们心中悲切，他们嘶吼，但他们无法离开之力。

    诸天万域，百万年来，仙门关闭，无人能成仙，自然地狱也无法打通，摆渡人无法将灵魂引入地狱，久而久之，灵魂积压，导致人间大乱。

    后世天骄之辈在诸天万域核心之地开辟出一方世界，名为魔魂战场，与域外战场相隔无尽虚空，想要进入只能通过特殊的通道才能进入，不然就算是帝尊强者都无法跨越。

    久而久之，此地就成了诸天万域灵魂的栖息之地，但灵魂一多，自然有觉醒之魂，历史上出现过无数次魔魂战场暴动，更是滋生出无数灵魂强者，从而扰乱诸天。

    最终魔魂战场被镇压，动乱平定，四方出现城池，镇压魔魂。

    但魔魂不绝，无数恐怖强者卷土而来，甚至有残仙之力，诸天万域恐慌。此时孟天横空出世，一路斩杀魔魂，站在绝巅，开创孟天宗，成魔魂之地顶级宗门。

    这等强者，无人不敬佩，也无人不胆寒。

    此时的孟天宗处于悲戚之中，宗门深处，几道气息散出哀伤，但他们离不开这里。

    ......

    域外~

    虚空之中，不时有帝尊强者化作血雾，但没人屈服，这是诸天之幸。

    孟天浑身是血，胸口被长枪刺穿，但眼神依旧平淡，带着一丝淡淡的嘲讽。

    “已死之人，妄想复活，就算你是仙也不行。”孟天手中长剑挥舞，真仙本源近乎将他摧残，但此时的无极仙尊也好不到哪去。

    他眼神赤红，疯狂嘶吼，“你这个疯子，疯子。”

    他一枪刺出，再次有帝尊强者化成灰烬。

    能成为尊者之人，无不是天骄之辈，他们自然明白，仙的复活所需要的代价是什么，就算当叛徒，当汉奸，他们也绝无可能活下来。

    若是投降，灭绝的将是诸天万域。

    无尽生灵的生气这是一个死去的仙最为需要的，所以他们根本不顾生死，也要将这仙斩杀在此，只为希望。

    天地色变，天空刮起了红色的风，下起了红色的雨，这是天道在哭泣。

    凡间天道对仙无用，凡是成仙者无不是超脱天道之人，小小的凡间天道只能瑟瑟发抖。

    磨盘之下，凌峰闭目，此时他的身体之中蕴含的力量让他都感受到恐怖。

    这等力量是一个筑基肉身能够容纳的？

    凌峰现在才明白。

    此时的凌峰肉身之力早已达到化虚圆满之境，但无法突破帝尊之境，因为帝尊并不是仅仅力量达到就想，还需要天道的认可，天道不认可，打到它认可也行，这就是帝尊强者。

    凌峰感受到身体之中剩余的力量还有海量，此时眼前的雕像开始枯萎，很快化作灰烬。

    凌峰好像听到一声嘶吼，天地都蹦碎了，更让他心中发颤。

    “要赶紧离开这里。”凌峰心中有些紧张，脖子一缩，向四周看去。

    “有个门。”凌峰眼中一喜，他缓缓推开门，仔细看向四周，没有危险，才走近去。

    眼前的景象瞬间变幻。        

