    “是我呀。”

    姜蔓笑得甜甜的，跟当下的境遇有些违和，老丁头愣愣地瞅着她，张着嘴好长时间蹦不出一个字来。

    “我先把你手上的绳子松开，但你要装着还被捆着的样子，不然等下外面那两个人进来我就暴露了！”

    姜蔓一边说一边给老丁头松绑，老丁头讷讷地点头。姜家丫头和她母亲在周家桥住了十年有余了，由于贫穷胆小，时常被秦茜茜欺负，可现在她是哪里来的胆子敢一个人来救他？而且，她又是怎么知道自己在这里？

    老丁头来不及多想，姜蔓递给他一个眼神，然后就起身藏到了舱门背后去。

    刀疤脸和光头进来，门挡住了姜蔓娇小的身躯。

    一向谨慎的刀疤脸刚才开门的时候觉得那锁芯有点问题，但一看见老丁头好好的还待在那儿，也就打消了顾虑。

    “怎么样，考虑好了没有？”

    刀疤脸点了根烟，一只脚踩在老丁头旁边的破椅子上，眯眼吞云吐雾盯着老丁头，眼底是狠戾的光。

    光头跟在刀疤脸身后，完全没有意识到背后有人靠近，忽然一阵巨大力道袭来，还没等他有所反应，后颈就狠狠被人劈了一下，眼前一黑倒在了地上。

    刀疤脸的身手和敏锐度比光头好一些，但也根本不是姜蔓的对手，前后不过两个回合，他就被姜蔓擒住双臂捆在身后，姜蔓抬脚一踢，人就跌跪在了地上。

    老丁头看得双眼发直，这场景丝毫不逊色于港台电影啊，少林五祖里面李连杰就是这样干掉计春华的！

    直到姜蔓叫了他两次，他才回神解开松掉的绳索站起来，姜蔓将就那根绳索把刀疤脸绑了，和他背靠背的是被姜蔓打晕的光头。

    姜蔓让老丁头去弄了一大盆河水进来浇在二人头顶，晕过去的光头很快醒过来，这才意识到自己已经成了瓮中之鳖。

    老丁头受了伤，姜蔓让他在一旁坐着。

    姜蔓拿着先前光头手里那把钢刀，刀尖在那二人脸上轻轻划过来又划过去，二人动都不敢动一下，心已经悬到嗓子眼了。

    姜蔓一开口，声音是和她彪悍行为完全不符的甜糯：“是秦世仁让你们干的？”

    二人双双点头。

    姜蔓眉头一皱，试探性换了个问题：“卢老汉夫妇的死，确实是秦家干的？”

    这时候刀疤脸摇了摇头：“姑娘，这种话谁也不敢瞎说啊。”

    姜蔓心头哼了一声，心想这人对姓秦的还挺衷心。

    “呵，周家桥就那么些人，人人都有眼睛，人人都知道姓秦的对卢嫂子图谋不轨！”

    老丁头忿忿不平道，“你们这些垃圾，总有一天会跟姓秦的一起下地狱！”

    谁知那光头一听就笑，吊儿郎当的看向姜蔓：“女人长得好看，男人多看几眼怎么了？多看几眼就能把她杀了？”

    姜蔓冷冷看向他，那人唇角勾起色气的邪笑：“姑娘你长得这么漂亮，我就不会杀你，我想……哈哈哈哈……”

    “……”

    姜蔓没有理会这个流氓，在船舱了拿出纸笔写了几句话扔在那二人跟前，“你俩先在这待着吧，好好感受感受祖国大好河山的美景和温柔的河风，再见！”

    走之前，姜蔓把所有窗户都打开。

    深秋的夜间温度本来就低，再加上河风冰冷刺骨，再是壮汉也经受不住，到第二天早上时，光头和刀疤脸都被冻晕了过去。

    姜蔓带老丁头离开后，说要送他去医院。

    老丁头阻止了，“姜家丫头，虽然我不知道你怎么突然这么会打架了，但我看得出你是个善良的姑娘，现如今，我琢磨着也就只有你才能帮卢老汉夫妇伸冤了！”

    姜蔓皱眉：“这个事情以后再说，你得先去医院！”

    老丁头道：“秦世仁早就对嫂子起了歹心，那天晚上趁卢老哥不在家，企图对她……后来老哥回家撞见，他人是走了，但他的钥匙掉在了卢家！钢管厂办公区域的钥匙，不是人人都有的，而且每个人只有一串，掉了之后要打报告才能补办的！”

    事发之后，以卢老汉对秦世仁的了解，此人心狠手辣，不达目的不罢休，于是他找到老丁，把秦世仁企图凌辱阿娇时掉在床上那一串钥匙交给了他！

    老丁头带姜蔓去了周家桥的桥墩底下，搬开几个大石头，又刨开下面的沙土，终于找到了那串被他藏了半个月的钥匙。

    他把它交给了姜蔓。

    “你为什么不交给？”

    姜蔓刚一开口就觉得自己傻，秦世仁在这一带势力遍布，仅有的证据交出去估计也只能石沉大海。

    但是换个思路，这东西也是老丁头一家的护身符。

    今天下午姜蔓从林爽那里得知市里下来了一位白副局长，听说此人刚正不阿，和其他当官的不是一丘之貉。虽然传闻不知真假，但人才调过来，至少在秦世仁还没有把人买通之前，老丁头捏着那串钥匙暂时还能保命。

    但如果秦世仁已经摆平了那位白副局长，那就是另外一个故事了……

    早先离开船舱时，姜蔓给秦世仁留了一张纸条：杀人证据已经交给可靠之人，你可以买通区局，上面还有市局，再往上还有省厅！不想蹲号子的话就消停些！

    姜蔓让老丁头先回家去和他老婆汇合，她心里多少有个底，短时间内丁家不会有太大的麻烦。

    次日清晨。

    秦世仁看完底下的人带回来的纸条，面不改色揉成一团扔在了地上，转而悠悠地伸手去端茶盅。

    白秀娥捡起来看完内容后，神色慌张道：“老秦，到底是有什么把柄在姓丁的手里？”

    “钥匙。”

    秦世仁淡定道，眯着眼目光幽深地看向窗外。

    白秀娥一怔，然后无声地坐在了一旁的椅子上。

    卢老汉夫妻的事让秦世仁觉得晦气，第二天就去发廊找女人消遣，几天后，却发现厂里那一大串钥匙不见了。

    他把发廊里里外外找了个遍，完全没有钥匙的踪影，思前想后，意识到可能是那晚掉在了卢家。

    结果去卢家也没有找到，他也就放弃了。

    重新配一串钥匙也就打个报告的事，他和副厂长张强称兄道弟的，跟对方打个招呼就搞定了。

    如今得知钥匙被当做证物被人拿走了，事情就有些棘手了。

    “奇了怪了，怎么什么事都能跟姜家那死丫头扯上关系？”

    秦世仁淡淡呷了一口茶，冷笑一声。

    白秀娥不明就里：“怎么？又是她坏了咱们的事？”

    “照阿蛋的话说，老丁头都要松口把证物交出来了，谁知道半路杀出个程咬金，姜蔓救了老丁头，还把他和刀仔打个屁滚尿流！”

    阿蛋就是那个光头，刀仔是刀疤脸的小名。

    白秀娥听完气得牙痒痒：“茜茜让你杀了她果然是对的，留她在这世上就是个祸害！”

    秦世仁叹口气：“暂时还不能动她。”

    死丫头留言的内容不知道是真是假，他的本事再大也不可能大到打通市里和省上的关系，要万一她说的是真的，她和老丁头一出事，物证递交到了上头，接连几宗命案，让人不得不重视！

    眼下最重要的，是要想方设法把那串钥匙拿回来！

