    霞美城外，常林寺。

    这是一座法华宗寺庙，主持常林志在跟京极家原菩提寺清泷寺主持柏原道真是同门，曾一起修行，所以特地接待了京极高政等人。

    入夜，天空中并无半点云彩，一轮皓月当空而立。

    京极高政同随行的畑山朝信等人坐在常林寺庭院中交谈着。

    “主公，在下认为这次若狭之行收获颇丰！”

    “首先，确定了武田信孝和栗屋元隆的反意确有其实。”

    “其次，大致上了解了如今若狭的内部形势，对于本家接下来的行动将大有裨益。”几人中，林政信手持一柄折扇颇为装B的说道。

    京极高政赞同的点了点头，然后说道：“左兵卫所言极是，不过从今日与武田信孝的会面中，本家还看出了一点不同寻常的东西。”

    “主公是指今天武田信孝钓鱼时说的那番话吗？”林政信满脸笑意的说道。

    京极高政看了看林政信，然后点头道“看来左兵卫也看出来了？”

    京极高政和林政信一副“大家都懂得”表情，将一旁的畑山朝信看得满头雾水。

    “主公，你们在说什么啊，为何在下一句也听不懂啊？”

    “内藏助还是太过实诚了一些！”京极高政叹了口气，家臣中，能力最为平庸的便是畑山朝信了。

    武艺不甚出众，也就普通武士水准。政务也不行，军略也不济，几乎没有什么特长，但贵在人很老实，而且忠心耿耿任劳任怨。

    否则，京极高政又怎么会将畑山朝信一直带在身边。

    “今日武田信孝曾言，他钓的鱼乃是他自己享用的，若是吾与右京亮想吃，需得自己钓。”

    “听其言，看似在说鱼，实则指的是若狭这块领地！”

    “看来，武田信孝也知道栗屋家协助起造反乃是不安好心，这是在借机向栗屋元隆表明自己的态度呢！顺便也是在警示本家，让我们别有什么非分之想！”

    “只可惜，此举实在可笑！”

    “不管是本家还是栗屋家，实力都要强于武田信孝！武田信孝在家中并无半点实力，想要与武田信丰对抗，就必须依赖栗屋家与本家的支援，如此武田信孝的处境就十分被动，因为他就是栗屋家扶持的一个傀儡罢了！”

    “只是此人倒是野心很大，既想要得到栗屋家的支援，又不想受制于栗屋家！”

    “然而这只是武田信孝的一厢情愿罢了！”

    一旁的林政信也跟着说道“今日武田信孝说完这句话，在下见栗屋右京亮已有不满之情，看来俩人之间的关系也并非我们想象中的那么亲密无间！”

    “听主公和左兵卫这么一说，在下好像明白了！”畑山朝信这时候似懂非懂的说道：“可这么说来，武田信孝和栗屋元隆俩人既然不是一条心，那么本家应该帮谁呢？”

    “自然是俩不相帮！”京极高政一脸肯定的说道：“不管是武田信孝还是栗屋元隆，都不是什么善类！”

    “我们帮助他们反叛，不过是想要让若狭乱起来，好从中获利罢了！”

    “所以，我们只需要给若狭的局势添一把火，让若狭乱起来就好!至于武田信孝和栗屋元隆嘛，就让他们狗咬狗好了，到最后，本家再出面收拾残局即可！”

    林政信这时候又突然有些慎重的说道：“若狭武田家对若狭统治已久，加之与幕府关系也很好！”

    “纵使本家攻下了若狭，恐怕幕府方面也不会同意的！”

    “即使如今将军大人失势，但只要幕府下达一封讨伐令，则以六角家为首，周围诸多大名恐怕都会对本家群起而攻！”

    “届时纵然有细川家为援，但毕竟远水救不了近火，也是徒劳！”

    “所以在下认为，攻下若狭之后，此地不能由本家直接管理，而是因扶持一名武田家的人做名义上的当主，成为本家只傀儡！”

    “这样若狭实际上仍处于本家的控制之中，而幕府那边，也有办法能够搪塞过去。”

    对于林政信的话，京极高政深以为然。

    说白了，若狭乃是别人武田家的领地，跟你京极家没有半毛钱关系。

    即便是若狭发生内乱了，可是你京极家打的旗号乃是“帮助平叛”的幌子，打赢了地依旧是别人武田家的。京极家强占的话，别说幕府不答应，就连周围的朝仓、六角也不会答应。

    之前京极家只是在北近江折腾，这里本就是京极家的领地，随便你怎么搞这都是京极家的家事，没有人会说什么。

    攻入伊势也只是伊势混乱没人管，而北畠家此前又在细川高国和细川晴元的争斗中站错了队，只能吃个哑巴亏。

    但若狭武田家就不一样了。

    所以这件事就不能像之前打伊势那样，得变个方式。

    最好的办法便是京极家过继一个养子过去，但此事不好操作，毕竟武田家也是名门，就算过继也轮不到京极家，别人武田家还没有断嗣呢。

    而再一个办法，便是重新扶持一个傀儡，到时候加一个京极家的公主过去，暗中掌握若狭的一切。

    “左兵卫此言甚合我意，不过这个扶持的人选还得慎重考虑！”

    林政信当即说道“在下此前已经考虑过，此人需得是武田家中没有什么地位之人，而且与家臣也没有什么利益往来，如此既方便本家控制，也不怕武田家的家臣与其联合。”

    京极高政缓缓的点了点头，找一个没有存在感的人是最好的，方便操控，而且得是一个没有什么野心之人。

    似武田信孝这样的人，根本不在京极高政的考虑范围之类。

    毕竟这样不甘人下的野心家，即便勉强迫于形势从属了京极家，但心里肯定也无时无刻都在想搞事情，从而独立。

    京极高政可不想费了半天功夫给自己弄一个烫手山芋在手上，这根本就是得不偿失之举！

    “听闻武田元光有数子，嫡长子武田信丰，次子过继到了安艺武田家（武田信实），三子为内藤氏养子（内藤政信），四子是刚刚入继山县氏的山县盛信，再一个便是武田信高。”

    “这几人本家都不是很了解，这几日左兵卫和内藏助多去若狭各地打探一下这几人的情报，务必将这几人的情况了解清楚！”

    “哈！”

    随着京极高政的命令下达，一场针对若狭武田家的阴谋也正式拉开了帷幕！