    第252章我是不是又同情心泛滥了

    岳小翠以为，她勇敢地向村长举报了岳二叔和她娘，从此噩梦便离她而去。

    当岳灵芝不计前嫌，不计她以前欺负过她的事，还大方地给了她一百两银子后，她有点飘了，以为她可以靠自己的努力，也一定能生活得很好。

    可她没想到，她会那么倒霉，会被那个禽兽下了种！

    她最先想到的补救方法，是求岳灵芝弄掉孩子。

    但听说这么小年纪弄掉孩子，很容易死人的，也很容易导致以后生不了孩子。

    后来她想到好看得让她心醉的顾铮，她又想碰一下运气，万一她放低了姿态，顾铮真的纳了她呢？

    现在后悔也没用了。

    岳灵芝说得对，自己种下的果，自己尝！

    她不能死，她还有阿弟要养。

    她也不甘心就这么死了，她得再努力一下，为了阿弟，也为她自己。

    打掉孩子后，她如果没死，她决定好好活下去。

    *

    顾羽哄孩子果然有一手，在岳小翠还没有回来的情况下，岳小榕居然被他哄睡了。

    不过，岳小榕一早醒来，还是没有看到岳小翠，他又哭了，这次怎么都不肯吃早饭。

    村里有个妇人，带一个小男孩过来找岳灵芝看诊，见到岳小榕哭着要阿姐，便多嘴问：“他这是怎么回事？”

    顾羽他们得了岳灵芝的提醒，不要将昨晚的事说出去，他们便也没实话实说。

    只是告诉妇人，岳小翠一早去镇上买东西了。

    快到午饭时间，岳小翠果然回来了，顶着两只红肿的眼睛，手里还提着一只捆绑结实的大药包。

    岳小榕见了她，破涕为笑，老远就扑过去：“阿姐你可回来了，我以为你不要我了……”

    岳小翠摸了一下他的头发，小声道：“只要你乖乖听话，阿姐不会不要你的。”

    岳小榕听了，赶紧保证：“我一定会很乖很听话，阿姐我们什么时候回家？”

    他虽然不是特别聪明那个，但他也不傻，他能看出来，顾羽顾莹他们都不理他了。

    虽然顾家的伙食很好，但他还是想回自己的家。

    岳小翠小声道：“现在就回家，阿姐去收拾东西。”

    岳灵芝也没拦她。

    看她的样子，哭了一夜。

    哭了一夜之后，又果断的去了镇上买药。

    闻到这药包里散发出来的药材味，岳灵芝便知道这是一包打胎药。

    这说明岳小翠已经想通了，也下了决心不再找接盘侠。

    呵，能想通最好了，也省得她还要替她那个爹爹清理门户。

    岳小翠收拾好东西，低头和岳灵芝告辞。

    “这几天打搅你们了，我为我做过的事道歉，对不住了，我以后……再也不会来烦你们！”

    岳灵芝没说话，审视着岳小翠，猜测着她的话水分有多大。

    见岳灵芝连话都不想和她说，岳小翠咬着嘴唇，默默的转身拉着岳小榕准备离开。

    岳灵芝冷冷说了一句：“吃了午饭再走，岳小榕连早餐都没吃。”

    岳小翠突然又涌出眼泪。

    “不用了，我买了包子路上吃。”

    说着便拉着阿弟快步离开。

    岳灵芝拍了一下后脑勺，自言自语：我是不是又同情心泛滥了？

    (本章完)

