    她还有一套蒂芙尼的珠宝要买呢。

    一番话下来，围观的人纷纷散去。

    全家下头！

    丑的、跋扈的、说话难听的，下头plus……

    李金莲之前给顾晚卿一半彩礼，是为了让顾晚滢巴结住那位阔少，必须让顾晚卿嫁过去；

    现在阔少不理顾晚滢，给顾晚卿的彩礼钱说什么都得要回来！

    “你妹妹说得对，赶紧把钱还我！”

    顾晚卿淡淡开口，“哪有给出去往回要的道理？”

    啪！

    李金莲把一盆沙冰扣在了顾晚卿的头上。

    冰水混合物从上而下倾倒而下，顾晚卿生生挨过去。

    下一秒，李金莲冲上来揪住了顾晚卿的头发，“你今天不给也得给！”

    顾晚滢冲上去帮衬母亲，两人摁着顾晚卿，把人拖到角落里拳打脚踢。

    身上穿着一层假脂肪，落在身上的拳头不疼，但心是凉的。

    从头到脚，彻骨的寒！

    人群中不知谁喊了一句，“警察来了！”

    李金莲说到底就是个村妇，听见警察俩字拔腿就跑，提前点的甜品都不想要了。

    顾晚卿一身落魄回到窗口，又点了份红豆绵沙冰。

    工作人员再看向她的眼神中只剩下了同情……

    顾晚卿拎着新做好的红豆绵沙冰回到车上，送给后排的商肆。

    车内充斥着红豆绵沙冰甜而不腻的味道，分不清是顾晚卿身上的，还是新买那份的。

    除了恬淡的味道，空气中只剩下安静。

    突然！

    砰！

    一个巨物砸在了驾驶位的车窗上，李金莲的鼻子几乎就要贴在车窗上。

    “顾晚卿！你个小女表砸，刚有点钱就开始保养小白脸子！”

    “你给我出来！”

    “滚出来！”

    李金莲又指着后排长相“一般”的高大男人，怒吼道，“还有你！给我滚出来！”

    顾晚滢愣住了。

    她和母亲回来看看警察走没走，好找顾晚卿要彩礼钱，结果就撞见顾晚卿上了辆豪车，车后座还坐着一个陌生男人。

    真像她妈说的那样，顾晚卿有钱就学“坏”？

    先给自己吃成了个胖子；

    然后就开始玩男人？

    要按照顾晚卿以前的模样，想找个什么样的男人找不到？

    可是顾晚卿非得玩清冷的那套，她以前派了多少个富家子弟去勾搭顾晚卿，全都无一例外地失败了……

    结果，顾晚卿肥了之后，眼光下降得这么快？

    易了容的商肆，还入不了顾晚滢的眼。

    除了身材好，眼神有吸引力；

    真是一无是处！

    可见顾晚卿这个冲喜新娘当的非常不合适。

    嫁过去之后，就走下坡路！

    还好商晋泽找她帮忙的时候，她想到还有这么位姐姐，把顾晚卿卖了过去！

    顾晚卿要下车料理此事，商肆先她一步，按下了后排座椅的车窗。

    李金莲一想到后面这个男的在花那44万彩礼钱，冲着后面就扑了过去。

    “给我出来！”

    还没等她揪到商肆的衣领，男人冷冷地开口，“想进局子？”

    李金莲一愣。

    难怪大街上都没有警察，忽然就来了警察管事。

    原来是女干夫报的警。

    顾晚卿眼底闪过一抹诧异。

    李金莲骂道，“你个不要脸的小白脸子，你还好意思报警了？”

    “说吧，你花我家晚卿多少钱了？”

    “赶紧把钱给我吐出来！”

    商肆不动声色，越过李金莲，向她身后看了看。

    不远处，两个民警向这边款款走来。

    李金莲这次不怕，她双手掐腰，质问男人，“就看看，是我这个当妈的跟女儿要钱，需要被警察带走；还是你这个吃软饭的，跟有夫之妇保持不正当关系的需要被警察带走。”

    商肆好笑地看着外面的人。

    有夫之妇？

    顾晚卿的夫，不就是他么？

    时间不早；

    眼看顾晚卿也不愿意跟这两个女人扯上关系；

    商肆声音冷清，让人不寒而栗。

    “不正当关系？就凭一份红豆绵沙冰？”

    李金莲的气焰顿时灭了。

    是啊。

    没捉女干在床。

    这可怎么办？

    顾晚卿早就对李金莲失望了。

    她操控后排座位的车窗升起，狠踩油门，扬尘而去！

    半晌，顾晚卿开口。

    “谢谢帮我报警。”说完，她又补充道，“我可以自己解决的。”

    商肆轻呲了声。

    顾晚卿以为他是对“她可以自己解决”嗤之以鼻，结果却听见商肆冷哼了声，“你觉得我很闲？”

    顾晚卿微微颔首。

    估计商肆只是看见街上有警察，顺口一说。

    不是他最好。

    她不喜欢欠人情。

