    “皇子配加里奥啊，非常不错的中野组合，不过对手这个卢锡安……肯定是走中的，不然卡莉斯塔走中吗。”

    解说台前，娃娃第一次因为bp而对CN产生担忧。

    阿p的实力摆在那里。

    把世界所有的中单选手罗列起来，阿p的个人能力前三不敢说，但前五是一定有的。

    这并非过分的吹，事实上只要仔细观察过有阿p的比赛就会发现，这个人属于操作上限很高，就是有的时候容易骚出事情的那种选手。

    但上一次他们面对到有李牧的Sac时吃了大亏，这一次再次面对到李牧会不认真去打吗？

    这样的人，越是认真起来，就越恐怖。

    “那兮夜真的要掂量一下了，加里奥打卢锡安非常难打，加里奥也很难先手控制住卢锡安配合打野gank，不得不说，EU这一手卢锡安又能摇摆，又能给CN这边压力，拿的是真的好。”

    米勒也是感叹出声。

    由此可见，他们虽然来到西安后天天像咸鱼一样一直在游玩。

    但对CN的赛前准备还是很充分的。

    三楼这边，不出意外，EU敲定了辅助英雄牛头。

    牛头配卡莉斯塔，绝配。

    哪怕是被抓了，牛头也完全可以冲上去卖自己控制对手，然后卡莉斯塔再用大招给他拉回来。

    集保护开团于一身的T1下路组合。

    然而CN这边在三四楼的选择上却尽显本色。

    三楼，兮夜帮uzi秒锁女警。

    而到四楼的时候，CN这边敲定的英雄却是让无数人为之意外。

    “火焰，是我最喜欢的玩具！”

    当该英雄敲定的时候，全场出现了那么一瞬间的寂静，紧接着便被呼声所代替。

    就连解说席上的娃娃和米勒都愣了片刻。

    “安妮吗……这英雄已经好久没有出现在比赛赛场上了啊，好嘛……”

    米勒咂咂嘴：“安妮辅助配合女警打下路，我感觉EU的大兄弟没想到这一手啊，他们估计会很不好受。”

    “诶，你有没有想过，这把CN这边是不是有可能让加里奥去打上路，然后兮夜玩安妮走中，要知道兮夜的安妮可是他出道时的金字招牌啊，当时的兮夜就凭借这个英雄在lspl里面乱杀。”

    娃娃总会突发奇想。

    “这样不是不可以，但加里奥这个英雄说实话，打上路不太好，他的大招是半球流，打中单的话能够支援上路也可以支援下路，但是打上单大招的作用就会被削减很多了。”

    米勒感觉有些头疼。

    每一次碰到Sac在紫色方的时候都会这样，眼下的CN也是如此。

    风之BP又开始了他的摇摆属性。

    与此同时，EU那边。

    “安妮是什么东西？”

    EU的大兄弟们有点蒙。

    尤其是下路组合。

    本来就有恐狗症的欧成在看到对手选择安妮后，只觉头皮一阵发麻。

    安妮，算是滑板鞋最惧怕的辅助英雄之一了。

    滑板鞋不怎么害怕那种脆皮消耗的英雄，它怕的是控制。

    尤其是像安妮这种，Q技能是指向性，只要叠加了被动层数，就是不讲道理的硬控。

    女警配合控制英雄又是强无敌，只要安妮控制住，女警跟上脚下放个夹子，基本对手就要走远了。

    而且安妮这英雄有E技能的盾的缘故，对线居然还比较肉。

    且不说这个牛头能不能开到安妮，就算开到了，他们未必能将其秒掉啊。

    下路的容错率瞬间降低。

    欧成沉默下来，感觉这把并不简单。

    “我们怎么拿？”

    阿p看向身后的教练。

    其实他有点害怕兮夜拿这东西中单打卢锡安。

    因为卢锡安的手比较短，平A距离和安妮相比都有差距。

    当他能打得到安妮的时候，安妮也能打得到他。

    这要是一个熊砸下来，怕不是他直接就没了。

    安妮在某种意义上也算是专治一切花里胡哨的代名词了。

    虽说加里奥这英雄不适合打上路，但阿p认为，只要是发生在李牧这名选手身上的事，不管多么离谱，都是正常的！

    加里奥上单这货还真干得出来。

    “还能怎么拿？卡莉斯塔和卢锡安都已经拿了，你难不成想让soaz去拿卢锡安打上路吗？你以为他是huni？”

    EU队的教练没好气的说道。

    阿p扭头看了一眼嫂子的那张胖脸。

    说实话，当出征队伍选拔结束时，看到自家的上单，阿p就感觉这次比赛凉了一半了。

    嫂子现在的实力已经退步到了什么程度的阿p不知道。

    但他感觉，自己如果有一点装备领先的话，面对嫂子应该可以做到单手吊打。

    玩肉还有点样子，让他玩卢锡安上单，还不如杀了他。

    “没事卢锡安就卢锡安吧，如果他们是安妮中单的话下路也好打一点，打野选个gank能力强的英雄就好。”

    阿p还是很看得开的。

    只要打野强，就算自己被康特也无所谓啊。

    安妮这英雄也有自己的弊病在，那就是如果它一套技能无法秒掉对手的话，就会很尴尬。

    阿p估算了一下，自己只要出个饮魔刀，安妮就对他没什么威胁了。

    前期安稳补刀发育，安妮敢开，自己就敢反打。

    “那就选上野吧。”

    教练点了点头。

    “我玩慎，可以支援的！对线也很强！”

    嫂子立刻举手示意。

    “慎吗？”

    教练思考了片刻，反正他们在这之前也没有打过太多的训练赛，阵容拿的随意一点倒也没什么问题。

    慎重做之后的水平还是相当优秀的，尤其是W技能，团战中甚至可以帮助队友抵挡很多对方ad的输出。

    让嫂子这个混子拿这么个英雄，不失为一个不错的选择。

    “好。”

    教练拍板后，欧成看了一眼满脸欢喜的嫂子，帮他把英雄选定了下来。

    最后，就只剩下打野位了。

    “gank能力强的话，我觉得寡妇不错，他们不管是加里奥中单还是安妮中单，我选择寡妇到达六级之后都很好gank。”

    EU的打野选手思考片刻后说道。

    “寡妇的话可以，前期多帮我就行了，他们如果是安妮中单的话，寡妇能让他痛不欲生。”

    阿p的眼前一亮，对自家打野竖起了大拇指。

    “那就这么定了。”

    伴随着教练话音落下，EU这边的阵容陡然敲定！

    然而就在他们讨论间，CN的五楼却是悄无声息的敲定了一个令现场无数人哗然出声的英雄。

    