    舒默雪这一整天都倚着窗口在发呆，甚至都没有动过一下，像一尊雕像。

    她想了很多事，这一年来发生的喜怒哀乐就像发电影一样从脑海中闪过。

    两小只进来的时候，舒默雪缓缓回神朝门口看去，微微错愕。

    视线落在霆霆手里端着的饺子上，她才恍然察觉都已经黄昏了，她竟在窗口站了整整一天。

    “妈咪，快过来吃饭。”

    霆霆把饺子放在茶几上，蕾蕾把筷子搭在盘子边缘。

    舒默雪勉强扯起一丝笑意，走过去摸摸两小只的脑袋。

    “妈咪已经吃过了，现在不饿。”她没有胃口，实在吃不下。

    小姐弟就知道会是这样的结果，互相看了一眼，一同拉住舒默雪的手。

    “妈咪，饿肚子对身体不好，我们知道你还没有吃饭呢。”蕾蕾戳破舒默雪的谎言。

    舒默雪微微尴尬，坐下来把两个宝贝抱在怀里，只有抱着他们，她才能感觉到自己生命里还有阳光。

    “果然什么都瞒不过我聪明的宝贝，只是妈咪现在真的不饿，那先放着等妈咪饿的时候再吃好不好？”

    “……好吧。”

    母子三个黏在一起，舒默雪还是忍不住走神，神情无比落寞。

    蕾蕾霆霆也在暗中交换眼色，本来他们还有些犹豫的，现在看到妈咪这么不开心，顿时就坚定了之前的决定。

    “妈咪，你是不是很想师傅现在怎么样了？”霆霆问。

    舒默雪木讷回神，看着自己的小宝贝，下意识问：“难道你们知道他的情况？”

    两小只苦着脸，重重地点了下头。

    舒默雪有点激动，忙问：“他怎么样了，你们快告诉妈咪他现在还好吗？”

    霆霆眼睛里立刻转出泪水，几若无声艰难地说，“妈咪，师傅已经死了，昨天晚上就死了，爹地还让小四叔叔把师傅的尸体喂獒了。”

    舒默雪如遭雷击，登时傻了一般，泪水滚滚而落。

    银面，死了？

    “你…你们是是…怎么知…知道的？”舒默雪牙齿打颤，一句话说的七零八落。

    霆霆垂下眼睑，低声又道：“我们是托曹叔叔和宁儿阿姨打听的，有人告诉他们爹地亲手打死了师傅，他们还看到小四叔叔把师傅的尸体丢到了獒园里。”

    舒默雪的脑袋又是“轰”的一声，坚强的内心已经溃不成军。

    原来，原来昨天晚上萧弋宸身上的血真的是银面的。

    他就是为了告诉她，他已经把银面杀了，尸骨无存。

    舒默雪早就见识过人性的黑暗面，她不说想萧弋宸太狠了，若换做是别人可能也会这样。

    她痛苦的只是银面为她而死，死的那么冤枉，他们明明就是清白的。

    舒默雪低泣，蕾蕾霆霆也在她的怀里哭，母子三个都为银面感到悲痛难过。

    “妈咪，我们回家吧。”霆霆哽咽着说。

    舒默雪愣了愣，看姐弟俩都巴巴望着她的神情，就知道他们已经商量好了。

    “你们不喜欢这里了吗，你们不是一直想要爹地吗？”舒默雪问道。

    她知道从前这两个一直都渴望自己有爹地，有个完整的家。

    这一年来他们也很快乐啊，为什么又突然想要离开？

    “但是爹地没有妈咪重要。”蕾蕾红着眼睛说。

    一年的感情就算再深，也及不上一直和他们相依为命的妈咪。

    “妈咪现在不快乐，我们也不快乐，像我们从前无忧无虑的日子多好，如果不要爹地能换回妈咪的笑脸，能让妈咪不受欺负，我们宁可不要爹地。”

    “妈咪，我也不喜欢这里了，我想要回家，我想要回到我们自己的家里去，我们回家吧。”

    两小姐弟你一言我一语攻克舒默雪心房，他们知道妈咪心里一定也厌倦了这里，之所以甘愿在这里受委屈，也都是为了他们。

    舒默雪见宝贝们也真心想离开，一咬牙就重重地点头：“好，妈咪带你们回家。”

    做决定很容易，但是真的要去实现就有了大难题。舒默雪现在连别墅都出不去，要怎么带孩子离开？

    “妈咪，我们已经想好办法了，你按照我们说的做，我们就能回家了。”

    舒默雪瞠目结舌，她听到了什么，他们已经想到办法了？

    蕾蕾霆霆悄悄把计划和舒默雪说了一遍，舒默雪那一脸“我是谁？我在哪儿？”的表情，相当搞笑。

    “这，这没有问题吗？”

    “绝对万无一失，妈咪，明天我们就能回家了。”

    大计已成。

    蕾蕾霆霆又以背水一战需要补充体力为由，强迫舒默雪将一盘子的饺子都吃光光。

    晚上，舒默雪把两小只哄睡着，她却躺在床上辗转反侧，目光时不时就看向门口。

    明天就要走了，她很想再见萧弋宸一面，哪怕什么话都不说，只安静地躺在一张床上，就像昨天晚上一样，一家四口度过最后一个团圆的时光，也当是个念想。

    舒默雪承认，她还是深爱着萧弋宸，即使他误会她，又杀死她的恩人让她徒增痛苦和罪恶，她还是不能自主的爱着他。

    她也知道，只要她还有一口气，这份爱就会无休无止，只可惜，他们不能在一起了。

    银面的死已经是他们之间永远无法跨越的银河。

    ......

    这一晚，萧弋宸一直没有回来。

    舒默雪从天黑等到天亮，他都没有出现。

    当太阳冒出地平线的那一刻，舒默雪嘲讽地笑了，也死心了。

    大概天意就是如此，既然故事已有结局，那又何必祈盼不该存在的风景。

    蕾蕾霆霆洗漱好，照常吃早餐，照常逗爷爷奶奶开心，没露出一点儿破绽。

    舒默雪也下楼吃早餐，没有人和她说话，仿佛当她是空气。

    舒默雪其实很难过，她也曾把他们当做是自己的亲人，全心全意地对待，可终究还是被命运捉弄了。

    快上学的时候蕾蕾霆霆回房间拿书包，抱着小天万分不舍。他们没有办法带走小天，可他们和小天早就有深厚的感情了，要分开实在是舍不得。

    “小天，你要乖乖的，你放心吧，我们以后一定会想办法把你接过来的。”

    “小天，好舍不得你，你要记住我们身上的味道，千万不要忘了我们。”

    “小天，我们会很想你的。”

    小天感觉到了小主人的不舍和无奈，“呜呜”的低鸣，在蕾蕾霆霆身上不停地磨蹭。

    “嗷呜！”小天突然朝门口叫了声，蕾蕾霆霆齐齐看过去。

    门虚掩着，但是细小的缝隙中什么都没有。

    为了以防万一，蕾蕾还是悄然走到门口。

    猛一开门！

    “哎哟！”

