    唐妍通过装肚子痛来躲过一劫，管家带来了谭东。

    半年不见，谭东变得更肥脸更圆的，胖得都快要眼珠子都看不见了。

    唐妍很直接地出声调侃道：“你怎么胖成这个样子，你姐我都认不出来了。”

    谭东伸手摸着额头，摆出一个自以为很帅气的姿势：“老子比你大一岁，你自称什么大姐，你快点叫哥哥。”

    唐妍忍不住感叹道：“岁月真是一把猪塑料，你要是再肥胖下去，真的要变成一只猪了。”

    当初谭东可是韩系帅哥，不知迷倒多少姑娘。

    现在瞧着真是可惜得很，说来也是奇怪。

    很多男人婚前明明是夺人眼球的帅哥，婚后完全变了一个样。

    谭东嘿嘿地笑了起来：“反正我都结婚了，胖就胖呗。”

    唐妍看向守在病床边的管家，冷声道：“管家，麻烦你先出去，我想和朋友说一会儿话。”

    管家不卑不亢地说：“唐小姐，你现在是特殊情况，我要时刻关注你的个人安全。”

    也就是换一句话说，管家压根不打算走人，就站在这里监听两人的对话。

    的了，这确实就是许奕北的做派。

    看上去她是同意朋友来见自己，但她和朋友说什么，做了什么，许奕北还是要从管家的口中得知一切的内容。

    看来许奕北仍是在防范着她呢！

    谭东也是个人精，打着圆场说：“人家也是关心你的安全，你就不要把人家的好心当作是驴肝肺。对了，我给你买了当地的特产，你不是最爱吃红薯干，还有藕尖吗？”

    说着，谭东从包里面拿出好几袋当地零食塞入唐妍的手里面。

    唐妍懂得谭东的意思，伸手接了过去。

    同时又把一个小塑料袋子的东西塞入谭东的手里面。

    那个塑料就是小时候用来装一寸照片，递入谭东的手里并不明显。

    谭东也趁机接过去，然后佯装无意地插着口袋：“你的预产期是什么时候？”

    唐妍假装若无其事地回道：“十一月份吧！”

    “那你比我媳妇早上两个月。”

    “你媳妇也怀孕了？这倒是一件喜事，你们都结婚三年了，恭喜啊！”

    唐妍和谭东胡乱地扯着乱七八糟的话题。

    即使想要说什么秘密的话，管家就跟个超大型窃听器伫在原地，他们就算是想说都不能说啊！

    两人东拉西扯了半个小时后，谭东找着借口离开了。

    管家也终于从房间出来了。

    很快，谭东用手机短信发来信息。

    【唐妍，你算是现世报了，以前都是你算计别人，别人欺负你。如今终于有人能把你拿捏得死死的，看你还嚣张不嚣张了？】

    唐妍瞧着谭东那个幸灾乐祸的嘴脸，心里实在是后悔。

    刚才她应该趁机找机会，狠狠地打上谭东几巴掌。

    她和谭东打小就认识，两人是邻居。

    但谭东这个家伙欠揍，总是欺负她没有父母，对他说着各种难听的话。

    等唐妍再长大点，唐妍为了能够生存下去，嘴巴开始变甜，也懂得察言观色。

    于是唐妍变成长辈们同情的对象，再加上成绩好。

    谭东的父母是卖包子的，往日里很少管唐妍，瞧着唐妍这个孩子懂事又成绩好，就交给唐妍管他。

    每天的报酬就是四个大大的包子。

    自从八岁后，唐妍没少打骂谭东。因而谭东后来个子长高了，人也长壮了。

    但仍是从骨子里害怕唐妍。

    唐妍发了一个表情包，那就是朝着谭东狠狠抽巴掌的表情包。

    谭东也算是很配合地发了一个好怕的表情包。

    【我会尽快做好亲子鉴定，刚才我进去之前围绕着庄园转了一圈，你要逃出来估摸着是够呛。】

    唐妍最后肯定会跑的。

    她才不会傻乎乎地住在庄园里，直至自己生下孩子，那简直就是便宜了许奕北。

    在两人说话之时，手机叮的一声响起了。

    那是银行发来的一条信息。

    唐妍看着信息上面的数字都快要惊呆住了，许奕北这个人是浑蛋了点，但在花钱方面真的算是很大方。

    居然一下子给她转了那么多钱，这些钱就算是她花上一辈子都花不完。

    唐妍伸手摸着肚子里面的娃说道：“你们傻爸真是有钱对吧？”

    忽然，肚子微微地一痛。

    唐妍掀开被子定定地看着肚子，肚皮又动了一下。

    现在孩子快五个月了，肚子动了应该是胎动，但胎动一般都是六个月后。

    现在就胎动时间是不是太早了点。

    唐妍伸手又摸着肚子说：“你们要是同意刚才的话，就再动一下。”

    肚子又动了动。

    唐妍忍不住扑哧地笑起来，整个人都兴奋不已。

    她连忙给林黛儿打电话。

    对方刚接通，唐妍就兴奋地大喊：“黛儿，我胎动了哦。”

    林黛儿的声音带着几分疲惫：“是吗？”

    最近她实在是太忙了，忙得就跟个不停转动的陀螺似的。

    距离沈墨川给出的期限只有四个月，她勉强算得上是三线的女明星。

    这个勉强还有一部分是舆论的原因。

    自从上次她说是沈墨川在游乐场玩乐，遭人偷拍后，就被说成是潜规则上位。

    要不然她怎么会莫名其妙地大火，还在短短的八个月内成为三线女明星。

    不仅如此，还有人挖她整容，还说她的胸是假的，还说什么她当小三，抢兰可人的未婚夫。

    反正各种黑稿子扑面而来，无中生有，空穴来风。

    林黛儿简直无语至极。

    偏偏刚换来的所谓金牌经纪人陈丽，还安慰着林黛儿：“黛儿，你要学着习惯，你不就想过大火吗？如今大火的方式就是走黑红路线，你看现在打四大花旦的，谭乐乐就是走黑红路线，还说什么不要哭皇冠要掉下来。

    她们咒骂我，因为是嫉妒我的美丽。现在小花旦白妍妍也是走着黑红的路线。你由着众人骂你，越骂你就会越火。”

    林黛儿是想要火。

    但她火的目的是想要给自己翻案。

    可是她的名声要是臭了，翻案逼着沈家向她道歉的事情，就会功亏一篑了。

    她林黛儿要的可是好名声。

    林黛儿忍不住想要向唐妍吐槽起来：“我不想要陈丽担任我的经纪人，你到底怎么了？我都两个月没见着你，难道你被许奕北软禁了？”

    唐妍没想到林黛儿说得那么准，心慌地解释：“医生说我是怀了双胞胎，胎像有些不稳定，你不要胡思乱想。”

    林黛儿和唐妍认识了那么多年，多多少少也是了解唐妍的性子。

    现在她听着唐妍的语气就知道事情很不对劲。

    她一字一句地质问道：“唐妍，你和我说实在话，许奕北是不是软禁了?”

    "什么软禁不软禁的，我都告诉你了，以前我工作实在是太拼命了，长期熬夜身体不太好，所以怀孕生育孩子要格外的小心。"

    “真的？”

    “对了，你最近和沈墨川怎么样？”

    “唐妍，你不要岔开话题。我是问你的事情，不是问我的事情。”

    林黛儿的脑海里浮现着沈墨川的面孔。

    她和沈墨川的关系怎么样呢？

    还算可以吧！

    以前两人算是针尖对麦芒，可时光是个很好的磨合期，现在两人很少吵架了。

    但有个不太好的现象，那就是沈墨天经常出现在家里。

    手里总是拎着一大袋一小袋的东西，偏偏里面装的东西全都是林黛儿喜欢吃的东西。

    林黛儿是恨沈墨天的。

    可随着两人的接触，那种恨意正在慢慢地消磨。

    林黛儿有些担心再长期接触沈墨天，最后她还会不会不恨沈墨天了？

    这时，助理来叫着林黛儿：“黛儿姐，该你的戏份了。”

    “那我先挂电话，你要是有什么难处，一定要和我说啊！”

    林黛儿挂断电话，然后去拍戏。

    她的对手戏是白妍妍，说来这个白妍妍也算是很有本事。

    现在已经成为小花旦，微博上面的粉丝有五千万。不知是真的粉丝，还是买来的粉丝。

    不过她家的粉丝是出了名的疯狂，逮着谁就会使劲骂谁。

    总是夸白妍妍长得好看，艳压四分之类，好像是全天下就白妍妍最好看似的。

    坦白说，白妍妍本人是长得不赖的，因是个少数民族脸型很是立体。

    不过这种面型不耐老，现在28岁，可是法令纹算是很深了，只能打光用滤镜。

    这部戏是古装片，里面白妍妍是嫡女，尊贵的身份，天真善良，反正用着各种美好的词汇来形容。

    而林黛儿仍是恶毒女配，也就是白妍妍的同父异母的妹妹，心机深沉，很能算计。

    这场戏份就是林黛儿的算计被揭穿，白妍妍怒打林黛儿。

    导演很是欣赏林黛儿。

    现在有点名气的女明星都爱耍大牌，很多戏都找替身，武戏用替身就算了，文戏也用替身。

    林黛儿就没有替身，就算是骑马戏都是亲自上场。

    在这个物欲横流，大家都想方设法赚快钱，想着扎戏的娱乐圈，很少有艺人不用替身，还是个美艳艳，娇滴滴的女明星。

    导演看向林黛儿说：“要不假打吧？”

    林黛儿笑着摇头回道：“既然我做了这份工作，那就要敬业，真打吧！”

    导演又转头看向白妍妍，认真地叮嘱道：“你手臂用力晃动的力度大一点，等到了黛儿的脸上，力度放轻一点。明天一大早，她还有戏份要拍呢！”

    白妍妍笑吟吟道：“知道了，导演。”

    话说得软绵绵的，但白妍妍的眼里掠过一抹狠毒的神色。

    她早就想打林黛儿了。

    上次，她林黛儿只是个刚出道的小网红，居然也敢地和她争夺角色。

    因为两人都是走美艳路线，本来在这个类型白妍妍是一枝独秀的，但林黛儿横空出色。

    更为惹人讨厌的是林黛儿长得比她好看，气质方面更加出众，再加上年纪也比她小。

    在娱乐圈年轻代表着有更加有前途啊。

    所以林黛儿变相地抢走了不少她的资源，以及代言广告。

    这样的仇恨，要不抓住这个机会赶紧报仇。

    还要等到什么时候再报呢？

    等导演说开始时，白妍妍按照剧本，然后用了十足的力气抽打林黛儿的脸颊。

    打得林黛儿整个人都往后倒去，嘴角都流出了血，脸颊高高地肿起来。

    林黛儿都被打得都有点蒙了。

    既然人都打了，按照进度条进行下去就行了。

    偏偏白妍妍不干了，她还想要打上林黛儿好几巴掌。

    她连忙走上去搀扶着跌倒在地面上的林黛儿说：“对不起，刚才我太入戏了，打疼你了吧？”

    林黛儿捂住脸颊，疼得嘴巴里一股子的血腥味。

    她开口说话都有点疼了。

    导演责备地喊道：“你打完黛儿继续演下去就行了，你都干嘛？”

    白妍妍摆出很无辜的样子，睁着水濛濛的眼睛：“我真的是太入戏，打完才发现自己太用力了。下次我一定会控制好力度的。”

    “你们快点上去帮黛儿敷冰块。”

    林黛儿敷着冰块一会儿后，导演看着时间为难地问：“黛儿，你还能再拍下去吗？”

    林黛儿暗自在助理的耳边说了一句话，然后她再对导演说：“可以。”

    导演看向白妍妍，语气严肃几分：“妍妍，我相信你是一个专业的演员。”

    那么就不要公报私仇。

    但白妍妍假装没有听懂这句话是什么意思。

    接下来状况百出，她满是抱歉的说：“哎呀，我怎么忘词了。”

    “哎呀，我笑场了，实在不好意思，我们再重新再拍。”

    .......

    这场戏拍了一遍又一遍，林黛儿右边脸颊被打得肿得不像样。

    白妍妍瞧着林黛儿的样子，伏在耳边恶毒地讽刺：“林黛儿，你不过是个十八线的小网红，你也配和我争彩夺艳，我来帮你妈妈叫你怎么重新做人，怎样尊重长辈。”

    林黛儿淡漠地抬眸看向白妍妍：“刚才你是故意一次次打我的脸对吧？”

    “是有怎样，我可是带资入剧组，导演都不敢为难我，编剧都得听我的。我想要弄死你是一件轻而易举的事情。”

    “你找个年纪都能当你爹的男人，倒是神气得很啊。”

    “在这个圈里就是靠谁的背景大，那些演技什么都是糊弄人的。只要买了水军吹上几下，你没有演技都能有演技。”

    “原来你的上个月的百视奖就是这样子得来的。不过我要告诉你一件事，我这个人向来都是吃软不吃硬，要是别人打我一巴掌，我就会打上你十巴掌。”

    林黛儿仰起头直接杠上白妍妍。

    等戏份结束后，林黛儿扭头问助理：“让你拍的视频都拍了吗？”

    助理老老实实地回道：“拍了，不过我听说白妍妍的后台很大，陈丽姐也说过千万不要得罪白妍妍。”

    “我的事只会处理，还有你是我的助理，并不是陈丽的助理，也是我给你发工资。”

    林黛儿冷声说道。

    陈丽是个金牌经纪人没错，可是她手底下的明星可不少。

    她最爱捧流量男明星，所以对林黛儿的工作并不用心，很多剧本都是人家亲自找到林黛儿。

    幸好她和陈丽还没有正式签合同，成为她旗下的艺人。

    既然她都能自己管理一个公司，那成立个人工作室也不是什么难事。

    林黛儿正在想着工作上的事情，沈墨川的电话打来。

    “你来看你了。”

    林黛儿很是意外。

    沈墨川不喜欢接触娱乐圈的人，上次只是和兰可人走近一点，就惹得一身骚，所以他对这一行是敬而远之。

    他们这种人都是很低调，最怕就是网友们来挖自己。

    今天，他居然破天荒来剧组找她。

    林黛儿边敷着冰块边说道：“剧组为了保密工作，不准外人进来，我叫助理去接你？”

    “我已经到了。”

    沈墨川的声音听上去很是不愉快。

    隐约着有一场风暴即将到来。

