    周南看向四大生肖守护神，子鼠、丑牛和卯兔守护神已经离开了，寅虎守护神也回了寅虎宫。

    “不对劲啊，生肖守护神可以锁定守护地域内的威胁性单位，并前往剿灭，他们都回去了，难道那黑山妖王真的被打死了？还是他逃出了方圆百里，要不就是不具备威胁性了？”

    周南默默寻思起来，黑山妖王好歹也是妖王，力大无穷，能扛着黑山城跑路，九层宝塔都镇不死，这样的BOSS要是挂了，不说轰轰烈烈，至少不该不声不响，自己没有理由发现不了。

    而现场没有掉落物品，也从侧面证明了这家伙没死。

    而茫茫混沌虚空，黑山妖王就是一步兵，根本不会飞，周南可不认为他能在失重环境的混沌虚空中跑路。

    周南思来想去，感觉这黑山妖王应该是藏起来了，或许他有特殊手段可以屏蔽掉守护神兽的锁定。

    “这妖王是个隐患，不可不管不顾！”周南喝道，“来啊，给我全城搜捕，抓妖王！”

    周南喊得霸气，可回应他的真没几个。

    卡牌召唤单位没有人格设定，遵从系统设定的仇恨值行事，没发现敌对单位，自然不会有战斗，他们也不懂搜捕，顶多也就是按照周南指定的方向巡逻，按部就班的触发战斗。

    倒是星空巨蟹王，它能听懂周南的命令，扛着独钳，绕着混沌城的城墙溜达起来，遇到石块，掀起来瞧瞧，貌似仔细的查看。

    周南估摸着这傻蟹找不到黑山妖王，他亲自行动，让两位神医合奏【十面埋伏】，自己站在钛古龙玄的头顶巡查四方。

    其麾下大兵小将跟随，划水大副又开着远古警车出来了，他将警报拉响，呜哇呜哇的，倒是挺有阵势。

    片刻后，周南还真的将黑山妖王给找到了。

    这家伙居然就堂而皇之的在一处星空流浪猫的据点打野。

    说他“打野”可能不准确，因为这家伙没出手，他就蹲着不动，核辐射范围群伤，引来大量周围星空流浪猫对他围攻，结果就如飞蛾扑火，这处野怪据点中的星空流浪猫死伤惨重。

    而一看到周南与其大部队，黑山妖王全身打哆嗦，双手抱头，忙道：“别动手，没动手，各位妖王老爷，有话好好说，不要打我！”

    在黑山妖王的意识中，这些气势汹汹而来的全是妖王，那个站在飞天乌龟巨妖头顶上的更是妖王中的妖王，自己现在势单力薄，根本无法与之抗衡。

    他没有混沌虚空的概念，只记得自己的老巢被端了，黑山城被抢了，自己也被抓了，好不容易再见天日，就见两股妖王势力大战，把他吓得肝胆俱裂，侥幸逃出战场，只见处处陌生，何处是归途？

    他估计想要东山再起是不可能了，找个山头占山为王也不成，因为这里根本就有山头，他想收服一些手下，竟然也做不到。

    就比如周围的星空猫妖，一个个傻得离谱，拒绝交流，不可理喻，直接就打他。

    “这该如何是好？”

    黑山妖王之前正思考人生呢，见周南带着大部队赶来，也不敢跑了，直接投降。

    在他看来，还是这金甲妖王厉害，之前那怪模怪样的大妖王应该是被打败了，反正自己打也打不过，跑也跑不掉，好汉不吃眼前亏，干脆投降，拍拍马屁，说不定还能混个妖将当当呢。

    此刻周南却是一愣，因为在黑山妖王抱头投降的那一刻，他收到了系统提示：“叮，光辐世界妖王BOSS、特殊NPC黑山妖王牛饼向您投降，触发剧情，接受投降，牛饼将加入真黑家族，不接受投降可触发战斗，将其击杀后可获得丰厚奖励，也可放其离开，引导更多剧情，具体请玩家自行探索！”

    “这家伙居然还是个特殊NPC？直接进家族？”

    周南心说这黑山妖王果然不同一般，他稍一寻思就接受了黑山妖王投降，随之又收到了系统意识：“叮，特殊NPC牛饼加入了真黑家族。”

    “叮，皇宫皇榜信息更新，请玩家注意查看。”

    这一刻，黑山妖王头顶上出现了“真黑?牛饼”四个字，他赶紧匍匐跪倒，沉声道：“小妖牛饼参加大王，大王神功盖世，法力无边，小妖愿随大王鞍前马后，征战冲锋，鞠躬尽瘁死而后已！”

    周南道：“起来吧。”

    他这时已经能看到黑山妖王的属性信息了。

    ————

    姓名：牛饼

    职业：妖王（光辐世界特殊野怪设定）

    生命值：五千万

    性格爱好：喜好占山为王，生性多疑、机警聪慧，热衷炼器与收集法宝，毕竟梦想为寻找一位男性灵魂伴侣（此目标为随机生成）。

    当前忠诚度：35（60为及格，60以下容易叛变）

    境界：妖罡境45.5%（对应光辐玩家真罡境，下一境界为天妖境）

    天赋一：【大力牛魔】，牛饼拥有超强体魄和超级巨力，可以破坏地形，改变某些事物的固有形态，具体请玩家自行探索。

    天赋二：【金钟罩】，牛饼可以使用妖罡凝聚护身金钟罩，护身金钟罩耐久度十个亿，伤害减免与牛饼的境界有关，当前伤害减免95%。

    天赋三：【炼器大师】，牛饼在炼器一途极有天赋，可以极好的利用材料炼制光辐兵器、宝器、法器等。

    天赋四：【法身变化】，牛饼可以变化身形大小，最大体型与最小体型受境界影响，体型大小影响其本身力量，但不会改变生命值等属性数据，具体请玩家自行探索。

    天赋五：【超级韧性】，无视任何负面状态，能力很难被封印，不可被禁疗。

    说明一：牛饼晋升天妖境后，可获得新的天赋。

    说明二：牛饼拥有大部分玩家设定，拥有储物格、好友系统、隐藏魔法值设定，可以自发使用绝大多数传送阵，可以使用某些特殊卡牌，可以通过妖核、药剂等回复状态，具体请玩家自行探索。

    ————

    “牛饼，这名字还成，不过他的毕生梦想是什么鬼？寻找一位男性灵魂伴侣，这是认真的？系统随机生成的就是离谱……”

    周南默默寻思一阵，家族再添一员NPC大将，他还是很满意的，而且这牛饼妖王的投降还引发了皇榜信息更新，说不定能直接封官！

    就是不知他若当了官，能力会如何增强。

