    063 终出秦府

    原来罪魁祸首是李芸因女儿被送往家庙而自己被禁足怀恨在心，试图报复，本意是至秦铭远于死地，以及让上官婉也受到牵连。

    但是她却被秦博文的朝臣对手所利用，两人联手一个找到时疫病毒，一个负责投放在秦铭远身边，一个图谋了整件事。

    李芸却没想到，这不是一般的传染之病，而是起了一场瘟疫，也将她给吓个半死。

    这蠢女人听信秦博文对手之言，将有病毒的茶具弄到了秦铭远的身边，并且杯子内沿有缺口，秦铭远饮茶没有注意划破嘴唇，肌肤血液与入口双重之下，让他染上鼠-疫从而病发，险些酿成大祸。

    如果这次不是小马太医及时控制住瘟疫蔓延以及最后用药到病除，秦博文别说能不能保住自己的儿子，连他整个秦家都点折进去。

    李芸是他嫡夫人，她亲自投毒害死这么多人，又险些危机京都安危实乃大罪，李家全族被连累都下了大狱。

    而官兵及时封庄乃至控制秦家也是那对手所为，也是怕时疫控制不住会影响整个京都，他意图在于将秦博文一举拉下马，也没想过真拿自己的性命开玩笑。

    最后李家与那个官员全族均被斩首示众、以儆效尤。

    皇上亲自下旨，凡是放火、投毒此等惨绝人寰的之罪，一经发现杀无赦，并且祸连全家，势在警示后人，莫要丧心病狂，违反律法！

    因为时疫与秦家、李家与那官员之间的牵连与恩怨，让京都着实闹了一场大风波，也让天下所有人长了一次教训。

    至此后北鹰国再无人敢轻易用毒，因为实乃重罪、不可饶恕。

    而北鹰国因为有了有效的治疗鼠疫药方，也让天下百姓又安定不少，皇家有如此高明的太医在，以后天下再有重疫，都不是很担忧了。

    并且北鹰国因为这场时疫中，秦府这次自行防御的措施得到很多医者的大大赞赏，很多人也意识到了手套、口罩的好处，得以广泛的推广开来。

    并且人们也才发现，原来石灰粉有防御瘟疫传播的效果，这让很多人都十分意外与欣喜，秦府的这番举措不仅仅救了自己，还给自己一族减了罪。

    再有就是因为这些措施都源于秦府的一个丫鬟，所以皇上就对秦府口头表扬了一下，并在小马太医的提议下，为了国民身体健康，大力倡导大家饮用熟水也就是凉白开，减少生病的几率。

    各地方医馆乃至官府按照朝廷的旨意落实了下去，着实给天下百姓普及一次饮水健康的常识。

    而秦博文因为李芸一事深受打击主动辞官，但因他却有真才实学，又经人陷害所至，加上秦府在这次时疫中也有些作为，所以皇帝最终没有罢免他，而是罚了他一年的俸禄，以示警告。

    李芸被秦家一纸休书休出门，与李家一同获罪被处以极刑。

    秦博文虽然没有迁怒于另外两个儿子秦疏与秦楠（李芸的儿子），却是给两人分了家产，让他们自立门户。

    并且家产给得十分丰厚，秦铭远及庶弟基本上不剩下什么，秦博文在于让两人能够安分守己过日子，莫要再给秦家惹祸，也要以李芸为警戒。

    秦家在刀尖上走了这么一遭，也是十分万幸，但是在秦老夫人看来，如果没有白落霞，秦家毁矣，对与明灯大师对白落霞的一番批语，更加有所感悟与敬重。

    “农庄已经解封，落霞你是否…？”秦铭远终于打破沉默，问道。

    白落霞悠闲自得的躺在草地上看着蓝天，清脆的歌声荡漾开来，空灵而带着一份激越的感情，让在场的三个男人，沉醉……

    “每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光。

    我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞飞过绝望。

    ......

    我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮。

    我终于翱翔用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧。

    ......

    我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮。

    我终于翱翔用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧。

    隐形的翅膀让梦恒久比天长，留一个愿望让自己想像”

    白落霞心中最爱这曲，那种自我释放与积极勇敢的精神，一直都是她十分渴望与努力的。

    “太美了，你可真是个奇才。”上官潋晨也沉醉了，看着白落霞赞赏的道。

    白落霞起身，拍拍身上的土，然后道：“走了，与老夫人告别，然后杀回青霞村！”

    ===

    “使不得、使不得，落霞，你可是秦家的大恩人啊，你这是做什么？”

    秦老夫人急切的说道，一边的万嬷嬷赶紧将跪下的白落霞从地上扶起来。

    白落霞没有起身，依旧跪着认真的道：“老夫人，落霞承蒙您8岁援手救我脱离魔爪，没有毁去一身的清白、贞洁、名誉。

    落霞身为秦府的奴婢却一直受您恩惠良多，为主子忠心不二、赴汤蹈火乃是我们做奴婢的本分，这次时疫，落霞实不敢居功。

    要是老夫人您真心想要赏赐，落霞求老夫人赏奴婢一个恩典，放还奴婢卖身契，改回良籍，得自由身，奴婢感激不尽！”

    “好，好，老身准了。起来、起来。”秦老夫人真是感动的掉泪。

    同时心里也是十分的惋惜，这一天终于是来了。

    白落霞，身为奴婢，为主子尽忠尽职；身为朋友，为朋友肝胆相照。这样有气魄又侠义的女子，确实是她秦家留不下，配不上的。

    万嬷嬷也感动的掉泪：“落霞，你太过自谦了。少爷的命是你救回来的。

    我们秦家上上下下，也是你救得，没有你因为李氏祸罪全族啊，我秦家完矣！

    你的户籍老夫人已经办好，并且将竹芽的身契也还了良籍，知道你俩情同姐妹，想必也不愿意分开。

    老夫人知道留不住你了，也怕你户籍回到家中户上再次受制，便为你立了女户，竹芽挂在你名下，所有税银以及今后的劳役、兵役、人丁税都由秦府承担。”

    说着，红翠捧过来一个托盘，上边放了一个户帖。

    白落霞第二次见户贴，第一次是竹锦为自己弄了合法身份，她见过一次。

    “谢谢老夫人。”白落霞有些高兴，这就是这个时空的户口本啊，有了它万事好办了。

    至于竹芽，她不意外，秦铭远问过她，和竹芽是否真的十分亲后，白落霞就有些猜测。并还说，竹芽本来姓木，叫木文竹

    屋内竹芽第一次近身伺候，听到这傻了，然后哭着跪下，“奴婢谢谢老夫人恩典、谢老夫人开恩”她恭敬的给秦老夫人磕了头。

    老夫人抬抬手，白落霞也起身，“老夫人，百花镇与京都离得不远，落霞以后有时间一定会回来看您的。落霞有一句话送与老夫人，饭后百步走，能活九十九！”

    “呃，哈哈哈，好，好孩子、好孩子，老身记下了……”

    白落霞拉着竹芽，两人一人一个小包袱出了秦府。

