    各大势力自封印中破土而出，各种各样的妖魔鬼怪现身人间。

        天下震动。

        人们纷纷用新奇的眼光审视着这个全新的势力，一片片乱象。

        随着那些封印势力的破土，原本就存在，但是一直隐藏在繁华都市后面，不为凡人所知的力量也呈现在人们面前。

        大大小小，数不清的势力。

        这里有人说自己是道门传承，那里有人说他是什么隐秘势力。

        不过最耀眼的，还是天明和百兽门。

        百兽门自然不用多说，一出现在公众面前便接受了无数的谩骂和侮辱。

        天明则是一片好评。

        不过因为临海神医林元的问题，天明的风评在不断下降。

        尤其是在人们了解了事情的内幕之后，评论呈现了两边倒的趋势。

        两方互相攻伐，从林元的师傅孟长京和周家的天之娇女周琳的爱情故事扯起，一直讨论到了林元夺取三大家族的半神器。

        骂架之激烈，不下于一场大战。

        而林元三日后要进长京城，去周家讨要公道的事情传开后，无数人开始翘首以盼。

        都想看看这能以一己之力挑战几大家族的人是什么样，想看看享誉盛名的神医林元，是不是真如传说中的那般横行霸道。

        还有的人，则是听着林元的名头，打算单纯的过去凑个热闹，要是运气足够好，就请这个所谓的神医看看病。

        还有的，则是将最后的希望寄托在林元的身上，希望林元能够出手治疗他们身上的病症。

        至于最后一种人，就全是站在天明三大家族一方的家伙，准备在第三天降临的时候，去城头看林元的笑话。

        因为在他们看来，长京城是三大世家的老巢，三大世家，总不能让人打进老巢来都不还手？

        在长京城的一片城区之中，两个青年正在大汗淋漓的打铁。

        在火炉旁边，放着一柄黑色利刃和一柄雪白长刀。

        这二人，正是小夜王周野和暗王步锦。

        “大哥，你抡多少下了？”周野砸下一锤之后，感觉身体被掏空。

        “十八下。”

        暗王和抡起袖子，擦了擦额头的汗水。

        “我才十七下。”周野苦着脸。

        而另一边，一个面容坚毅的中年男子，正躺在躺椅上喝茶，喝一口就眯一会。

        看见那两个抡着铁锤打铁的家伙在馅料，忍不住督促道：

        “别说话，开口神气散知不知道？废话这么多，赶紧打！”

        “好，秦师。”两人异口同声。

        曾经潇洒无比，穿着一身雪白长袍，手提雪白长刀的暗王步锦，如今身着一身黑衣，脸上全是煤灰。

        另一边的周野也差不多。

        两人在进入长京城之后，因为得罪了郑家，结果被秦师所救。

        居无定所的两人，因为脸皮太厚，被秦师勉强带回来，每日烧火打铁。

        两人都是内力修行者，开始的时候，秦师说每人每天抡二十锤就可以不用再帮他打铁了。

        周野和步锦一听，觉得秦师是纯粹的不想两人留在这里，带他们来一趟，纯粹是消遣他们。

        一天二十锤，以他们的手速和气力，十分钟都不要。

        可当他们真正拿到铁锤的时候，整个人都愣在了原地。

        两只小小的铁锤，竟然重若万钧！

        用尽全身气力，也只能抡起砸下。

        就这么一次，让两人险些崩溃，脸都绿了。

        当时的场景，历历在目。

        秦师将两个锤子丢给二人之后，就躺在躺椅上看着两人，伸手做了一个请的姿势。

        “打吧，还愣着干什么？”

        两人也不是好惹的，心想不争馒头争口气，可拼尽拳力，第一天也只抡了三锤。

        已经是极限了。

        两人口中都有鲜血渗出。

        本以为会留下一个重伤之躯，结果晚上的时候，秦师让一少年郎烧了两大锅药液，说有助于二人修行。

        两人将信将疑的进入其中泡了一宿，醒来的时候，只觉得自身根基，被打磨得无比坚固，而且身上的气力，更是强大了不少。

        这时候两人再看秦师，目光就全变了，满是崇敬与感激。

        接下来的半个月，两人每天如此。白天的时候抡锤修行，晚上泡药液炼气。

        短短半月时间，两人都冲到了九级巅峰。

        而且根基之牢固，达到了一个骇人听闻的地步。

        一个月后，两人厚积薄发，双双进入先天。

        可这时候两人才发现，那一直为他们架火熬制药液名叫洛明的少年郎，竟然也是先天境界！

        对于两人的震惊，少年郎一脸不屑。

        “这么久才发现，你们真弱。”

        两人无言以对。

        一晃两月过去，两人在修行上的进阶速度慢了下来，稳稳的扎根在了先天中期。

        几个月的时间，走完了无数人一生都走不完的路程。

        此时的二人，已经无限逼近每天二十锤。

        “当！”

        周野砸下第十八锤，步锦砸下地十九锤。

        夕阳挂在远处的高楼大厦之上，步锦的身体不断摇晃，额头之上汗水密布。

        一身的肌肉，凝实无比。

        “起！”

        他怒喝一声，地二十锤砸下。

        另一边的周野双眼血红，砸下第十九锤。

        已经累的瘫软在地的步锦，看着青筋暴起的好兄弟周野，鼓励道：

        “起！抡起来再砸下去，我们就能上郑家去揍那狗日的郑辰了！”

        小夜王双腿打颤，胳膊更是不断摇晃。

        他感觉自己要是再敢用力，一身的血管就会爆开。

        但一想到郑辰那个狗东西，他就一脸的愤慨。

        拼着血管爆裂的危险，他怒吼一声，眼中布满血丝，悍然一提。

        万斤重的铁锤，被他一下提起。

        嘴角流着鲜血，他轰然砸下。

        “哈哈哈哈，我做到了！我做到了！”

        一脚栽倒在地，周野哈哈大笑。

        二十锤啊！

        在几个月前的他看来，几乎十不可能完成的目标。

        可今天，他做到了。

        开心得像个孩子一样。

        “瞧你们没出息的样子，来吧，还有最后一次药浴，结束了我就不用再烧火了。”

        两人瘫坐这边，棚子那头架着一口大锅，锅中是已经沸腾的绿色药液。

        一直负责熬制药液的洛明，看着瘫坐在地上的两人，出声催促。

        “来了来了，你小子，一天天的催命似的。”

        洛明没有反驳，平静道：

        “在你们抡锤结束后，越快泡药液，身体吸收的速度就越快，药液的作用就越大。”

        “切。”

        步锦唠唠叨叨的上前将大锅端起，倒入木桶之中。

        然后两人就跳进了滚烫的药液里边。

        步锦呻吟起来，只觉得浑身舒爽通透。

        这道呻吟声，每天都是熬药少年郎的恶梦。

        这都是什么声音啊这是，要是师傅不知情，还以为他洛明私生活不检点，或者有什么特殊癖好，对步锦下手。

        呻吟完之后，步锦这才耸拉着身子坐在木桶中，一脸的慵懒。

        他看着不远处已经坐到了椅子上的洛明，有些好奇的问道：

        “我说你小子，瞳孔怎么是紫色的？难道你妈妈怀着你的时候，葡萄吃多了？”

        坐在椅子上的洛明表情认真，“吃葡萄也不会变紫色，只是会让小孩子的眼睛更大更亮。不过后边我看有人辟谣过了，所以吃葡萄没用，一切还是要靠遗传。所以我的眼睛不是我妈妈吃葡萄多了才有的。”

        “那是遗传的？你妈妈的眼睛也是紫色？”一边忍受完大哥步锦销魂的呻吟之后的周野，本想安安静静的躺会，用药力治疗内伤。

        可两人的谈话实在有趣，他忍不住好奇心。

        坐在椅子上的紫瞳少年摇摇头，“我妈妈眼睛是正常的。”

        “那你爹呢？”

        “正常色。”少年郎再次认真的问道两人的问题。

        看起来，有那么一丝憨厚老实。

        步锦觉得有些无趣，看了一眼身高仅有一米五的长有紫色瞳孔的家伙后，开始在药液中认真的运功打坐。

        秦师曾经说过，洛明已经有23岁，不是少年郎。

        但步锦却一只无法改变自己的观念，没有办法，这家伙怎么看都才十三四岁。

        主要是，太矮了。

        一米五，矮着身高宏伟的他大半截了。

        两人自从跟着秦师以后，自身修行的功法也被彻底舍弃。

        至于原因，就是秦师说太过垃圾。

        修为通玄的秦师，让两人重修了他随便扔出的两部功法。

        两人看着秦师仍在地上记载着功法的书本，书页上满是油渍，有着厚厚的灰尘，不仅面面相觑。

        可后来才知道，那两部功法是何等的厉害，是何等的风华绝代。

        两人能够在短短的数月之内重塑根基，厚积薄发一举进入先天中期，那两门功法，占了大半功劳。

        等到星星挤满天空的时候，二人从药液中起身，换上原来的装束。

        周野一身精致的黑衣，步锦穿上可那件由天蚕丝纺织而成，衣领还绣着锦绣云纹的名贵雪白长袍。

        伸手一吸，远处的雪白长刀飞到他手中。

        历经数月，他再次做回了那个不羁的潇洒暗王。

        周野上前取回那柄黑色利刃，黑色的劲装在再加上黑色利刃，一身黑，显得十分凌厉果决。

        步锦大手一挥，招呼兄弟，“走，咱们哥俩今晚去把郑辰那小子捆来，狠狠的揍一顿出出气。”

        “好嘞！”

        周野将利刃背在身后，就要跟上大哥的步伐。

        可棚子里边的屋子中传出来一道慵懒的声音。

        “你们两个小王八蛋，要滚去哪里？又去找那郑辰打架？这次我可不再帮你们了，自己掂量掂量。”

        “这几个月都打了多少次了，哪次不是被人揍得鼻青脸肿的回来？没出息。”

        “秦师！”

        两人连忙转身对着屋子行礼。

        房门咯吱一声打开，秦师从屋子中走了出来。

        手中提着一把剑，只是那剑鞘之上，落满了灰尘。

        走出来的秦师，一把将灰尘满满的长剑扔给了周野,自己则是坐到了躺椅上。

        “拿着用吧，这剑好像是叫什么至暗，你那柄利刃，连品都入不了。真要拿去打架，兵器尚见就先输了一半。你输了倒是没关系，可我这老脸都被你丢尽了。”

        接住灰扑扑的长剑，周野吃了一嘴的灰。

        他有些脸红道：

        “谢秦师赐剑！”

        “嗯，去吧，别给我丢人，对了，洛明，你跟他们一起去，要是打不过，照例拖着回来就行了。”

        “是，师傅！”

        洛明起身。

    

