
　　日本宪兵走了过来之后，用半生不熟的汉语问道：“你的证件，快快的。”

　　李云生赶紧拿出伪造的证件，并压低了声音，用熟练度的日语说道：“我是华北特高课的人，来到上海有秘密任务，你们不要惊动了旁人。”

　　两个日本宪兵听到熟悉的日语，当时就是一愣，不过立刻反应了过来，然后查看了李云生递过来的证件，并没有发现任何问题，就开口说道：“长官，上海特高课的佐藤课长正在外面，你要不要过去汇报工作。”

　　李云生低声说道：“不用了，我来上海是执行秘密任务，不能让很多人注意到，这里这么多人，一旦我过去了，那不是暴露了身份，你们不用管我，把我当成一个支那人就好。”

　　日本特工行事神秘，所以宪兵并不意外，马上开口说道：“那好，我们按照长官的要求做，一会您同样去外面的马路上等着就行。”

　　李云生点了点头，然后表情严肃的说道：“好的，那我现在出去，不过如果可以的话，你们最好安排我先行离开，毕竟我还有事要做，由于你们的戒严，已经耽误了一些时间。”

　　两个日本宪兵对视了一眼，其中一人开口说道：“长官，佐藤课长下达了命令，不许任何人离开，既然你想要提前离开，我们就要去向佐藤课长请示，还请您稍等一等。”

　　听到日本宪兵这么说，李云生的心中有些担心，毕竟这本伪造证件能否瞒过佐藤三郎犹未可知。

　　而且日本人搞出了如此大的动静，绝不会轻易让任何人离开，再说以佐藤三郎的谨慎，就算看不出证件是假的，恐怕也会跟华北方面证实一下。

　　不过为了防止日本宪兵起疑，李云生只好说道：“那好，但是你们要悄悄的过去，不要让人发现了，而且一会我在路口附近等着，佐藤课长同意之后，我就立刻离开。”

　　两个日本宪兵点了点头，然后就带着李云生出去。

　　一离开饭店，李云生就把手放入衣服中，然后悄悄地握紧手枪，准备强行杀出一条血路。

　　不过能否杀出去，李云生一点把握都没有，毕竟十几个特工在路口守着，而且还有大量的宪兵在附近，能够生离此地的希望实在不高。

　　现在李云生的心中，也非常后悔，感觉自己实在是太大意了，明知道上海站出了问题，却不够小心，竟然还没有安排人员接应，这下终于要倒霉了。23sk.Com

　　就在李云生打算动手之时，就听到不远处的路口，不断的有枪声传来，而且守在路口的日本特工和宪兵，当场就被打死了几个。

　　枪声非常的激烈，李云生一听就知道，至少有三四个人拿着冲锋枪在开火。

　　由于突然响起了枪声，再加上守在路口的日本人不断倒地，卫国路上立刻乱了起来，很多百姓不管不顾的向外面冲。

　　日本人虽然不少，可是在被袭击之下，又面对如此混乱的局面，也无法武力阻止，只能看着大量的百姓离开。

　　而这个局面让李云生心中一喜，趁着日本人混乱的机会，马上从卫国路的路口离开。

　　刚刚离开卫国路不远，就有一辆汽车快速开来，然后停在了李云生的身边。

　　汽车的车窗很快被打开，里面坐在驾驶室的人，正是李云生的部下张浩，只听他焦急的喊了句：“快上车。”

　　看到车中的人是张浩，李云生也没有犹豫，干脆的拉开车门，然后坐进汽车。

　　李云生刚刚进入车中，张浩马上把车开动，然后飞快的离开原地。

　　距离卫国路稍微远了一些，李云生就开口问道：“你怎么会来的。”

　　张浩轻声的说道：“在半个小时之前，许冰收到了情报员的消息，说是卫国路上传出了几声枪响，而且还有大量的日本特工出现，并封锁了整条马路，我们几个马上猜到你遇到了麻烦，于是大家商议了一下，便决定过来接应。”

　　李云生马上问道：“那么刚刚袭击日本特工的人，就是你们派的了。”

　　张浩肯定的回答：“不错，袭击日本人的，是刘刚和周家兄弟，我们想着如果跟日本人硬来，肯定没有机会，又想到日本人既然把整条路封了，一定是没有抓住你，不过你应该是被困住了，这才决定由刘刚他们动手袭击日本人，制造一些混乱，给你创造离开的机会，而我和许冰分别开车来到日本人守住的前后路口，接应你离开。”

　　听到张浩的话，李云生十分的庆幸，心想要不是这些心腹聪明，又能冒着很大的风险来接应自己，那么今天可真要栽了，于是感慨的说道：“幸亏你们来的及时，不然我今天一定无法活着离开。”

　　张浩连忙问道：“科长，到底哪里出了问题，为什么你和上海站长的见面，会被日本人发现，而且看这样子，他们准备的十分充分，应该是你们刚决定见面，他们就知道了。”

　　李云生语气冰冷的说道：“上海站的副站长刘飞，已经叛变了，正是他给日本人通风报信，日本人才能及时赶到这里。”

　　听到刘飞投靠了日本人，张浩吃惊的说道：“刘飞竟然叛变了，这个消息是真的么。”

　　张浩也和刘飞见过几次面，虽然他对这个聪明的人没多少了解，可却不敢相信，身为上海站二把手的刘飞，竟然会投靠日本人。

　　看到张浩吃惊，李云生也不意外，毕竟自己也没有想到刘飞会叛变，于是把刚刚发生的事将讲了一遍，又把上海站长临死之前喊的话说了出来，最后开口说道：“知道我和上海站长在此见面的，估计也只有身为副站长的刘飞，而且除了他之外，别人根本无法知道如此详细的消息，时间上更是来不及，所以绝对不会错。”

　　听到李云生的解释，张浩恨恨的说道：“真没想到这个家伙会叛变，这一下子，上海站的人，估计要全军覆没了。”

　　李云生叹气的说道：“出了这么高级别的叛徒，局势本来就十分危险，上海站长又已经牺牲，如今谁也改变不了上海站覆没的结果。”

　　张浩犹豫的问道：“科长，那我们要怎么办，难道眼睁睁的看着上海站全军覆没。”

　　李云生冷静的说道：“上海站的事，我们根本无法阻止，而且我估计，日本人已经动手了，只能把此事通知总部，”然后话锋一转的说道：“不过我们也有一件事情要做，就是解决刘飞这个叛徒。”

　　上海站长宁死不投敌的气节，让李云生十分钦佩，而且此人在临死之前，还大声喊出刘飞是叛徒，就是请求自己除掉这个叛徒。

　　听到李云生的话，张浩郑重的说道：“的确要解决这个叛徒，不然危害会很大，而且上海站长临死之前，把刘飞叛变的事说出来，也是希望我们除掉这个叛徒，为了这个血性汉子的临终遗愿，我们肯定要动手。”

　　李云生点了点头，然后不在说话，几分钟之后，两个人就回到了安全屋。

　　李云生刚刚回开不久，刘刚和周家兄弟就回来了，又过了一会，脸色略微焦急的许冰也平安返回。

　　看到李云生平安无事，许冰这才松了一口气，然后轻声的说道：“科长，你平安回来就好。”

　　李云生微笑的说道：“今天可全都靠你们了，尤其是许冰的情报，真的是非常及时，不然我可要去见阎王了。”

　　许冰谦虚了几句，然后开口问道：“科长，到底出了什么问题。”

　　听到许冰的话，刘刚三人也把目光看向李云生，都想知道是怎么回事。

　　李云生又把事情的经过解释了一遍，然后对着许冰说道：“现在总部还不知道这件事情，你去发个电报吧，特务处出了刘飞这么高级别的叛徒，也不知道处座会不会吃惊。”

　　许冰点了点头，然后转身去发电报。

　　这时张浩开口说道：“科长，刘飞和我们有过几次接触，也见识过我们的行事手段，想要除掉他，恐怕会费些手脚，而且日本人也会对此人严加保护。”

　　李云生想了想，然后冷静的说道：“就算费些手脚，也一定要除掉此人，好在我们的情报人员都没有跟上海站联络过，这样不会有什么损失，还能继续潜伏在上海工作。”

　　张浩感慨的说道：“还是科长高明，早就防着这一手，不然真跟上海站的人有联系，我们的情报员也会有所损失。”

　　李云生再次叹了口气，其实他也不想防着自己人，可明知道在抗战时期，国民政府出现了大量的叛徒，尤其是再过一段时间，局势更加危急的时候，连政府的二把手都公开投敌，此举就如同雪崩一般，直接导致了大量人员叛变。

　　既然已经知道会出现如此情况，李云生自然要防着一些，所以让每个情报小组都有单独联系的负责人，这样就算有人出事，也是一个小组的事，其他人并不会出问题。

　　但是这样的事情，也只有李云生能够做得到，毕竟其他人没有足够的经费支持，而没有充足经费支持，根本做不到这一点。

　　之后几个人就开始研究要如何除掉刘飞，并等着总部的回电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百五十四章 平安离开免费阅读。https://xs.23sk.com 