    直到现在，顾言终于明白了。

    从一开始，他就来错地方了。

    难怪了，这些竞争者，个个都是御兽宗师。

    他早应该想到的，哪有学生会强到这个地步。

    演变成如今的情况，不得不说，系统的指导，占主要责任！

    “系统，这就是你说的可以相信你？”

    费了天大的功夫，最后却成了监考老师，他该说什么？

    “叮~系统偶尔也会失误。”叶天脸不红心不跳的回应一声，而后接着道：“为弥补宿主，系统可免费替宿主恢复伤势，同时，贷款额度提升至15000点。”

    顾言：……

    恢复伤势，给他几个小时，魔血就能做到了。

    至于提升贷款额度…这是给他的奖励，还是系统自己的铺垫？

    在顾言无言以对的时候，他身上的伤势，则是以肉眼可见的程度恢复了起来！

    这恢复伤势的情况，再次令不少人低呼。

    而那战败的中年，脸上的表情更是苦涩。

    他不但输给了一个学生，更是连伤势都没能给对方留下。

    那般强大的一剑，加上这强悍到不可思议的自愈能力，年轻一代里，纵观九大安全区和苍穹主城，鬓角斑白的中年想不到有谁能够比拟！

    看着手中这要填写的资料，顾言转而对钟雁询问：“我能选择当个考生吗？”

    钟雁淡淡摇头：“你拥有监考老师的实力，教育部不会允许你去欺负那些学生的。”

    怎么成其欺负了呢。

    顾言很难解。

    面对手中的资料档案。

    他最终还是提笔写下了自己的信息。

    状元是和他无缘了，只能以老师的身份，去参与御兽师大考了。

    当顾言将资料填写完毕，交到钟雁的手中后。

    一直以来都很淡定，即便是知道顾言是学生后也仅仅是神情复杂的她，第一次露出了惊震！

    “你是……顾言？顾山河的儿子？！”

    不怪她如此震动。

    顾言这个人，在她的映像中，应该是随着前些天的新闻而死去的英雄男孩！

    “对。”顾言点了点头，算是承认。

    他不是主角，并不需要蒙面，伪装什么的。

    “哗！”

    旁边那十几个预选监考老师的人，更是喧哗出声。

    眼前这个人是顾言，这是他们如何都不敢想的。

    在他们的思维里。

    顾言即便没死，也万不该有这种打败中级御兽宗师的力量的！

    见到这些人这种表情，顾言随口道：“藏拙这种事，应该很正常吧？”

    轻松随意的话语，使所有人哑口无言。

    藏拙？

    藏到这种地步，这叫藏拙吗？

    原本外界流传顾言的实力在初级御兽大师，但现在的真正实力，已经攀升到可以比肩老一辈的人了！

    这一刻，顾言在众人的眼中，已然转变成了个心机深沉的家伙。

    也只有心机极其深沉的人，才能不争明面上的荣誉，这么多年来，将自己隐藏的如此之深！

    ……

    在这些高手复杂感慨的视线中，顾言和中年回到了休息区。

    第二场对决，紧接展开。

    台上又有两位竞争者，周围人的注意力，这才一个个的从顾言的身上转移了出去。

    只是。

    顾言却发现，有个女人的注意力，依旧在他的身上。

    扭头看去。

    正好与对方的视线相撞。

    在见到顾言的视线看来的时候，女人微微一笑，随后收回视线。

    顾言却没有转移目光，因为在他的眼前，弹出了一片系统光幕。

    这是系统的人物介绍面板。

    姓名：孙粉桃

    年龄：30

    定位：女主之一

    描述：独自经营着一家酒吧的她，曾与苏威有过数面之缘，现在和苏威的关系阶段，即将成为朋友。

    看见这些系统的这些介绍，顾言明白了女人那奇特目光中的意思。

    没想到，这个女人，会是一位女主。

    “孙粉桃，孙辉的小姑好像就叫这个名字。”

    脑海中有些印象。

    ……

    台上。

    第二场比试已经开始。

    场上是两个不下四十多岁的男人。

    他们之间，虽然没有顾言和那中年男人的战斗惨烈。

    却也是有来有往。

    双方所召唤出的三只契约兽，都至少有两尊是脱离幼生期，步入了成长期的！

    这是两位中级御兽宗师。

    更是两位战斗经验丰富的家伙。

    顾言看着双方的对决，暗暗心惊。

    他其实还是比较幸运的。

    虽然他的对手，在18人中，实力属于中上游。

    但可巧的是，天火神鸡，在元素属性上，种属科上，品质等级上，方方面面都克制住了那中年的三只契约兽。

    也正是因此，顾言才没有因为对方的境界而被完全压制。

    要是换做其他人……

    “换做其他人，宿主只要贷点款，也能解决。”

    叶天的声音，打断了顾言的思绪。

    顾言想了想，无法反驳。

    “叮~鉴于宿主实力不太匹配当前身份，宿主是否消耗1.5w积分，绑定第三只契约兽，同时将三只契约兽从幼年期，提升至成长期？”

    脑海中。

    叶天衔接的这言语，使顾言浑身一震。

    绑定第三只契约兽，同时将三只契约兽都培育到成长期阶段。

    这一步，很难！

    在顾言看来，不借助系统，他甚至要耗费至少五年！

    现在，系统却能一步到位！

    虽然需要耗费不少积分……

    但从另一个角度来看，系统绝对大气了。

    事实上。

    要是在之前，叶天并不会有这种灌输庞大力量给顾言这宿主的想法。

    毕竟那会引起世界意志的警觉。

    一切的原因。

    在于他成为了御兽师大考的监考老师。

    这个身份，是在本质上，将顾言自己在这世界中的地位拉高了。

    相应的。

    从这一刻起。

    顾言不再是那个前期的小反派。

    世界意志的默认下，极大程度威胁到主角的他，已然拥有了强大的大反派光环！

    大反派不同于苦逼的小反派，大反派的实力，碾压主角，是天经地义的。

    叶天之所以会刻意将顾言朝着这个方向引导，也正是为此。

    可谓用心良苦了，好在成果斐然。

    对于系统的升级套餐，顾言虽然意动，却并没有第一时间答应。

    这个地方，并非接受系统提升的好场所。

    台上的对战依旧火热。

    双方的实力差不多，因此有了僵持。

    当这一场比试结束后，顾言看了看时间，已经不早了。

    随着之后的两场比试结束，第四位监考老师确定的时候，钟雁抱着一份资料走出。

    “今天就到这吧，剩下的十人还有一晚上准备时间，明天将确定所有的监考老师。”

    听得钟雁的通知，余下的十人微微凝神。

    下意识的看向各自的对手。

    一晚上，对他们来说，不仅仅是个调整自己的机会，也是研究对手的时间。

