    “砰！”

    回应夜君鹏的，正是叶小凡的小脚丫。

    只见叶小凡一脚丫踹在夜君鹏圆滚滚的肚子上，直接将夜君鹏的身体踹穿墙壁，镶进另一处街道上的墙壁上。

    “呕！”

    夜君鹏五脏六腑剧烈震荡着，全身鲜血翻滚不已，浑身难受，隔夜饭都要被踹出来了。

    “你不按照赌注赔也可以。”

    “这样吧，我输一点，只要你给我踹上八万脚，我就放过你怎么样？”

    叶小凡走过坍塌的墙壁，来到夜君鹏面前，小脸蛋上依旧挂着戏谑的笑容。

    “别，别，别，我给，我给还不成吗！”

    夜君鹏连忙摇头挥手般说道，一颗心提到了嗓子眼上面，要是给叶小凡踹上八万脚，自己估计得活活被踢成死了的瘦子不可。

    别说八万脚了，像刚刚那种脚力，再给自己一脚，自己就离死翘翘不远了。

    钱财虽然重要，可远没小命重要啊，眼前的这个看似人畜无害的小屁孩，谁知，这特么的是一只小老虎，吃人不吐骨头的那种。

    “哐啷啷！”

    “我全身家当就只有五十万了，全都给大哥，大哥我真就这么多了，就算你把我剥了也没有哇！”

    夜君鹏艰难的从墙壁上下来，抖擞着身体，一张张卡片和储存戒指掉落地上。

    夜君鹏哭丧着脸，祈求的看着叶小凡，有种要哭出来的感觉。

    “八百万，你给我五十万，坑人也不是你这样坑的。”

    叶小凡瞄了眼地上的灵石，神识张开扫视了下夜君鹏的身体，赫然发现夜君鹏身上还藏着大量的卡片和储存戒指。

    当下叶小凡就不爽了，决定好好的给夜君鹏一点教育。

    “大哥，我就真的只有那么多，不信的话就算你剥了我也没有啊！”

    夜君鹏说着便是泪流满面，趴在地上，抱着叶小凡的小腿，哭哭啼啼的说道。

    “今天我还真的要把你剥了。”

    叶小凡嘴角一扬，低头看着夜君鹏。

    要是其他人看到夜君鹏这副模样，估计也就信了，要是之前叶小凡没有用神识扫视夜君鹏的身体，也是会相信夜君鹏的话语。

    可叶小凡可是知道夜君鹏还藏有灵石，让叶小凡相信夜君鹏的话，怎么可能。

    “刺啦！”

    叶小凡笑眯眯的弯腰抓在夜君鹏衣服上，微微用力，只闻一声脆响，空中飘飞着衣服的碎料，随风飘飞而去。

    “哐啷啷...”

    没了衣服的包裹，那些藏在夜君鹏身上的卡牌和储存戒指，全都掉落在地，和之前拿出来的一样，堆积成小山。

    “好啊，足足有一百万灵石，你竟然敢骗我，只有五十万，今天我要是不把你打死死肥猪，我还真是不相信了。”

    叶小凡撸起袖袍，抓着光秃秃的夜君鹏，直接将夜君鹏提了起来，丢上天空。

    “啊！！”

    夜君鹏看着距离自己几千米的地面，发出杀猪般的尖叫声。

    “唰！”

    叶小凡猛然间消失在地面，再出现时，已是到了夜君鹏背后。

    “砰！”

    叶小凡低头看了眼还在往上飞得夜君鹏，抬起白嫩的小短腿，就是一脚丫踹在他屁上。

