    风野信紧张兮兮的看着面前哭的眼睛都红的像兔子似的素雅，一时间真的还不如找头怪兽让他揍一顿算了，这要怎么哄啊？越哄还越哭的凶的？

    “素雅，你别哭了好不好？我错了，我错了，你别哭了……”风野信手足无措的说道，你再哭下去我也要哭了，这眼泪简直比怪兽还难对付。

    “那你，那你以后都不准，受伤了，不然，就不要你保护了……”素雅抹了一把眼泪，通红着眼眶看着风野信说道。

    “好……”

    只要你不哭了，咱啥都好。

    风野信看着终于停止了掉眼泪的素雅，心里面松了口气，然后更加坚定了不要找女朋友的想法，要哭了哄起来真的是比打怪兽还要难！

    而素雅也并不知道风野信内心的想法，见风野信好了，在心情平复了一下之后，就露出了一抹笑容，“那你先在这里坐着，我去给你倒点水吧。”

    “那就谢谢素雅了。”风野信大松口气道。

    素雅微微一笑，而后离开了房间。

    真是没办法。风野信躺回了床上，每一次战斗都有可能会负伤，说不受伤还真的是天方夜谭，答应只是权宜之计，总不能让素雅一直哭下去吧？

    眼睛会哭瞎的。

    想了想，风野信侧过身，有些头疼，以现在自己的情况来看，如果有女朋友的话，她在自己每一次战斗的时候都会担心，然后看见自己受伤了眼泪啪嗒啪嗒掉怎么办？

    想着就头大。

    风野信蒙上了被子，哪一族的女朋友都不敢想，真是种让人拿她没有办法的生物。

    “阿信，水来了，起来喝点吧？”素雅的声音在被子外响起，风野信把被子拿下来，看着素雅慢吞吞的坐起身，然后接过了素雅手里面的水。

    “谢谢素雅。”风野信轻声道，随后慢慢的喝着水。

    “阿信，你准备在这里呆多久呢？”素雅盯着风野信的脸，突然问道。

    “不会呆很久。”风野信说道，“我有一个朋友在之前跟我说她要结婚了，让我回去参加婚礼，但是我也不知道那个世界过了多久，她有没有结婚了……如果结婚了的话……”

    “相信你回去的时候也不会太晚。”素雅安慰道，她看着风野信，微笑着说道：“阿信有没有找女朋友的想法呢？”

    “没有！坚决没有！”风野信斩钉截铁地说道。

    “是嘛，”素雅眼里闪过一丝失望，“那真的是很可惜了啊。”

    风野信低头盯着手里的水杯，错过了素雅眼中一闪而逝的失望，他并不觉得没有找女朋友的想法有什么可惜的，将手里的水一口气喝完，将水杯放在了床头上，问道：“对了，我梦和藤宫呢？”

    “藤宫说他有事，先离开了，我梦说他有事处理，也回去了，不过他说过如果你醒了就给他电话，我已经给他打电话了，他应该很快就会赶到了。”素雅轻声说道。

    “好吧。”风野信点点头。

    “那你再休息一会，我先出去了，一会吃饭的时候再进来叫你。”素雅拿起了放在床头上的水杯，看向风野信说道。

    风野信点点头，掀开被子躺回去侧身面对着里面的墙壁，将被子盖过半个脑袋。

    素雅见状，拿着水杯走了出去，顺手将门轻轻的关了上去。

    风野信听到关门的声音，才回过身将被子拉了下来，蜷着身体盯着门发呆。

    时间一分一秒的过去，风野信坚持不住上下打架的眼皮子，闭上了眼睛睡着了，而在风野信睡着的时候，门却是被轻手轻脚的打开了，素雅悄悄的探着个脑袋，看了看房间里面的情况之后才轻手轻脚的关上了门，回到了客厅。

    “素雅，怎么样了？”恩朗大叔看着脸色明显没有那么好看的素雅沉声问道。

    “睡着了。”素雅道，随后素雅搬来了一张凳子，坐在上面双手托着下巴盯着面前的地板，问道：“爸，普通人和奥特曼是没有可能的吧？奥特曼，能活好久的吧？阿信一年前和一年后的模样一点变化都没有呢。”

    “素雅……”恩朗大叔蹙紧了眉头看着自己的女儿，有些无奈，也不知道这个姑娘是什么时候喜欢上里面的那个小子的，看起来真的是莫名其妙的。而且虽然风野信的性格很好，自己也很喜欢这个小子，但……

    怎么说素雅和他都是不可能的。

    “也许平平凡凡的过一辈子，才是最适合我的生活吧？我会努力的放下的。”素雅深呼吸了一口气说道。

    恩朗大叔伸出手摸了摸素雅的头，有些沉默。

    素雅在院子里再坐了一会，就去厨房帮娜莱一起烧饭去了，而在素雅进去后不久，我梦就来到了院子里，只看见恩朗大叔在整理渔网。

    “恩朗大叔。”我梦打了一个招呼。

    恩朗大叔看过去，见是我梦，恩朗大叔的脸上露出了一抹笑容，“是我梦来了啊？”

    “是啊，听素雅说阿信醒了，我就赶忙过来了，阿信现在还醒着吗？”我梦笑着说道。

    “阿信睡着了，还是一会吃饭的时候再说吧。”恩朗大叔笑着说道。

    “那我能先进去可以吗？就看一下下，确认阿信已经恢复好了就行了。”我梦问道。

    恩朗大叔想了想，点点头：“也行。”

    我梦获得批准之后走了进去，因为我梦也曾在这里生活过一小段时间，所以我梦也很清楚风野信的房间在哪里，轻手轻脚的走到风野信的房门前，小心翼翼的打开了房门，却见恩朗大叔说的正在睡觉的风野信却是坐在了床边。

    “阿信？你醒了？”我梦见风野信醒了，也不再是看一眼就好了，而是走了进去，顺手把门带上。

    “刚睡了一小会，我打算一会就走。”风野信说道。

    “这么急？为什么？”我梦颇为惊讶的问道。

    “不知道，我觉的我应该早点走，然后这个世界，以后可能都不会出现在我的旅途规划当中了。”风野信摇了摇头，他有一种感觉，他必须要快点走。

    “阿信，你是说，你以后都不会回来这里了？”我梦愣了愣。

    “嗯。”风野信点了点头，突然好像想起了什么，他看向我梦问道：“我梦，你说人的感情久了之后会不会有变化？会不会以前当你是亲弟弟的，现在突然感情变得不一样的了呢？”

    “这个很难说啊。”我梦茫然的说道。

    “是有点，感情的事谁说的清楚呢。”风野信耸了耸肩，将鞋子穿好。

    我梦看着风野信的动作，蹙眉道：“阿信你现在就要走了吗？”

    “昂。”风野信点点头。

    我梦突然眼睛闪出光芒：“那你能不能带我去看看……”

    “然后再送你回来吗？”风野信笑了笑。

    “不行吗……那就不……”我梦有些失落。

    “我也没说不行啊，我让超越号送你回来就好了。”风野信笑着说道，随后开启时空隧道，“走吧，慢了就来不及了。”

    话音落下就踏进了时空隧道里。

    “阿信，你又是不辞而别啊？”我梦无奈的笑了笑，跟着风野信一起进了时空隧道，时空隧道的入口关闭，两人走进了超越号里。

    风野信带着我梦往控制室走去，回答道：“我没有，我只是没有当面告别，我留下了一张纸条，就说我走了。”

    “真有你的风范，说走就走，一点留恋都没有的那种。”我梦突然幽怨的说道，他又想起来了风野信不告而别的时候，找了大半天，才想起来风野信可能是不告而别了，连最后都不让送的。

    风野信尴尬的笑了笑，“我怕说多了就不舍得走了，像我这样的旅行者，注定是在每个世界里面都呆不久的，与其离开的时候犹犹豫豫的，还不如痛痛快快的。”

    说着，两人已经到了控制室里面，小越和三只小家伙看见我梦的时候明显的愣了一下，随后疑惑的目光看向风野信，似乎是有点想不通我梦为什么会出现在这里。

    “我梦是跟着我们去一趟迪迦世界的，等一会他就会回来。”风野信解释道，随后风野信看向了小越说道，“小越，到时候就麻烦你送我梦回来了。”

    “没问题的，主人。”小越应道。

    “那么接下来的世界，前往迪迦世界！”风野信说道。

    “是！”小越重新面向了控制台，“时空穿梭准备，时空穿梭目的地，迪迦世界，已锁定，着陆点，预计火星，时空穿梭开始……三，二，一……时空穿梭开始！”

    随着小越的话音落下，超越号前方凝聚出一道巨大的时空隧道，而超越号上泛起了蓝色的时空之力，随后超越号引擎发动，超越号瞬间冲进了时空隧道里。

    而在迪迦世界，火星上空，逐渐的凝聚出一道时空隧道，从小到大，散发出微弱的时空波动。

    大古似有所感，从花房里面走了出来，抬起头凝望向火星的天空上的那道时空隧道。

    “时空隧道……是阿信回来了吗？”

