    云天最后那一脚，让吴有林飞到了结界边缘。

    刀灵感受到他的身体已经到了极限，在这样下去会有生命危险。

    它从少年脑海中飞出，回到血红战刀中安静下来。

    失去控制的云天，重重摔倒地上昏迷不醒。

    夏青山看着他胸前的血窟窿，冰冷的脸上眼中闪过一丝寒芒，死死盯着吴有林。

    她刚要准备过去结束他的狗命，夏云拉着她的手，示意不要过去。

    墨诗思眉头一皱，她发现昨日安排好的几个人都集中在了一起。

    只有吴佳思趴在结界跟前，其他的人难道是反水了？

    司马峥、司马清雁兄妹，脸上挂着惊讶的表情，正盯着昏倒的云天。

    身穿白色狼皮衣得耶律冠均和身材魁梧得耶律子齐，脸上满是笑意。

    吴佳思还在拍着结界，脸上挂满了泪水，秀发乱成一团，没有了往日静雅出尘的摸样。

    四个人谁都没有去看墨诗思。

    谁会在意她？

    她眯了眯细长的柳眼，拿着古怪镜子猛地站起身来，对着倒在地上的云天发出一道白色光柱。

    昏迷中的少年，被这道光芒照射没有发生任何变化。

    站在皇后身边的夏青山，感受到了这股白色光芒中的恐怖力量。

    隔着几十丈都影响到了她身体中那道肆虐的寒气，全身冷的发抖，她咬着牙扛着。

    冰山神莲的药力发挥了作用，药力冲向她的心脏，死死抵抗着白色光柱，那股冰寒慢慢安稳下来。

    墨诗思掏出古怪铜镜的那一刻，剑阁周围出现了四个黑衣人，手持着神殿特有的法剑准备动手。

    这些黑衣人实力不俗，实力都在步云巅峰境界！是唐青枫在暗处培养的死士。

    墨诗思看着云天没有任何变化，长大了嘴巴。

    刚想逃离就被一个白衣男子用戒尺打在背上，口吐鲜血。

    白衣男子正是白清风，四个黑衣人见计划暴露，准备逃离剑阁。

    他们刚转身便遇到了四个怪异的人，一人仅一招便晕倒在地。

    墨诗思捂着胸口，脸上满是冷漠，狠狠说道：“云天肯定是天魔之子！他该死！”

    白清风手中拿着精致得戒尺，俯视着眼前娇小柔弱的女子。

    轻声道：“墨小姐初来我剑阁之日，我便知道你是神殿派来的卧底。你手中所持之物，是神殿秘宝封魔境，我说的没错吧？”

    她脸上的表情变了又变，在心中想着如何回答。

    没等她想完，白清风的一番话让她身体微微颤抖。

    白清风对着众人行了一个大礼，大声说着：“诸位也都看到了，封魔境照在我小师弟身上并无任何反应。这件事我希望西方神殿能给长安剑阁一个交代，不然别怪我剑阁蛮不讲理，他日踏平西方神殿！”

    他大声说完，冷哼一声回到楚老身后，脸上恢复了潇洒的神态。

    汉帝刘政宣摆了摆手，吴有林和墨诗思被军部带走。

    吴佳思哭的像个泪人，尾随而去。

    楚老屡了屡胡子，慢慢起身带着林老离开了剑阁。

    司仪官看了看刘政宣的脸色，大声喊道：“礼闭！”

    两人的成亲礼就这样结束，云天昏迷不醒，吴有林只剩下一口气，墨诗思被抓，四个黑衣人当然格杀。

    一连串的事情让众人感到难以置信，神殿竟然敢在长安剑阁闹事！

    最重要的是踏入修行界仅有两年多的云天。

    竟然四刀劈死了早已明动天下，踏入步云境巅峰的吴有林！

    三天之后，刘政宣发布诏书。

    封云天为镇西侯，封夏青山为福安公主。

    这些对于云天不重要，重要的是他整整三天都没醒。

    楚老以剑阁的名义告知诸天世界，云天正式代表剑阁入世，成为剑阁入世圣人。

    这个消息让诸天世界掀起了一场轩然大波，各宗各派都在打听着云天得底细。

    两千年前第一任剑阁入世圣人楚江远，血洗了整个修行界。

    蛮荒神殿损失惨重，修行之人全被灭杀。

    魔教修行功法失传，这才导致了蛮人日渐衰落，让大汉帝国大举南下，以绝对的力量扩充了十万里的疆域。

    西方神殿中的绝顶高手，被楚江远灭了个干干净净，留下半条命神殿高手神秘消失。

    有人说楚江远登天而去，也有人说他死在了诸天神迹之下。

    两千年前留下的传说，至今还让修行界感到胆寒。

    现在剑阁又多了一位入世圣人，云天又会卷起怎样的滔天骇浪？

    夏青山看着眼前满身伤口的云天，眼中有点点泪花，整整三天不吃不吃寸步不离。

    小青告诉她，说云天脑海中的神念突然消失。

    他靠着化锋巅峰境界的身体，承受步云巅峰境的实力，让他的神念受到了很大的伤害。

    楚老离开剑阁，带着林老游山玩水。

    云天的师兄师姐也想了很多办法，仍是无能为力。

    夏青山看着满是喜庆颜色的屋子，心中百味复杂。

    她将少年抱起，在耳边轻轻呼喊，眼中流出泪水滴在了他的眉心。

    云天的脑海中一片漆黑，黑得什么都看不见。

    他的意识处在一个满是黑暗的牢笼之中，没有出口也没有入口。

    “我在哪？这是什么地方？放我出去！”

    他的神念在呼喊着，整整呼喊了三日没有人回答他。

    眼前的黑暗，就像是一个死死封住的黑洞一般。

    没有声音，没有光亮，就连一丝波动都没有。

    他听到了一丝声音，抬头望去一滴泪水打在了他的脸上。

    黑暗的狭小空间裂开了一道极小的口子，散发着点点光晕。

    云天猛地飞向这道光晕，神念回到了眉心之中。

    天魔灵力感知到了他的回归，慢慢运转起来。

    十三条灵根中满是伤痕，缓慢吸收着天地灵气。

    夏青山感觉到了他身体中的变化，死死盯着他清秀的脸。

    清澈的得眼睛睁开，带着一丝疲倦，带着一丝虚弱。

    映入眼前的是一张熟悉的脸，那张在黑暗中发疯想念的脸。

    夏青山绝美冷艳的脸上，挂着一道浅浅的泪痕。

    他伸出满伤痕的手，轻轻擦着，轻声说着：“不许哭，哭了不好看。”

    她再也忍不住，失声痛哭起来。

    门外的众人听到了她的哭声，赶忙冲进了屋子。

    少年看到了很多人，那些熟悉的面孔让他心里很暖。

    刘平将军来到他面前，脸上满是担忧之色，头发更加花白苍老了很多。

    他大声喊着：“活着就好！活着就好！”

    时间过得很快，他的身体渐渐好转。

    天魔灵力用了整整五天的时间，才将满是伤痕身体修复了一半。

    十三道灵根受损太过严重，完全恢复需要很长的时间。

    几位师兄师姐都送来了极好的灵丹妙药，陪着陪夏青山一起照顾他。

    今天轮到了六师姐吕安然，云天询问起吴佳思和吴有林的下落，还有他昏迷之后发生的事。

    吕安然穿着一身蓝色纱衣，清雅脱俗，声音温柔悦耳。

    轻声将那天的事仔仔细细说了一遍，他点头听着，听到墨诗思手中的铜镜发出了白色光柱，狠狠攥紧了拳头。

    夏青山看到了他脸上的怒意，温柔而又冰冷得说道：“那面镜子是殿主的护身法器，传说是某位大能炼制，留在神殿中已经过了很多岁月，并告知后人，能在诸天世界能引来雷劫人用此镜灭杀。”

    云天攥紧的拳头慢慢放开，这句话让他明白了一点。

    世上根本就没有天魔之子！只是神殿编出来的谎言。

    夏青山端起一杯暖茶放在桌上，继续说道：“后来这面镜子便被放在藏宝阁，直到你在骊山第一次度雷劫，才将这面镜子翻了出来！殿主说你是天魔之子，让我前往骊山截杀你。”

    吕安然端起暖茶喝下，听着少女的诉说，点了点头。

    暖茶入口，她还没来得及咽下，少女的一番话让暖茶喷了出去。

    云天也被吓了一跳，死死盯着夏青山，眼中满是惊讶。

    夏青山坐在他身边，攥紧了他的手。

    冷冷说道：“铜镜散发出来的光柱，我体内的冰寒气息越发浓烈，多亏了牛长老的冰山神莲压制，否则昏迷不醒的应该是我。”

    她的一席话让云天心中满是疑惑，心中想到：“难道是云峡关那日渡劫，她抗下了第九道雷劫，转移了？”

    吕安然平复了一些情绪，打了声招呼便离开了屋子。

    少年将夏青山搂在怀里，Q着她的额头，轻声说着：“谁要是欺负你，老子第一个不答应！”

    “忘了告诉你，你现在可是剑阁的入世圣人，谁保护谁还不一定呢！”

    云天脸上挂着笑容，嚷嚷道：“什么入世圣人？不就是个称号罢了，还不如多吟几首诗，还能骗你老爹多给我点雪花银!”

    她转过身来，盯着少年的眼睛，靠得很近。

    轻声说着：“剑阁入世圣人，谁都可以挑战，而且必须迎战，害怕了吧？”

    云天听着她又温柔又冰冷的语言，挠了挠头，仔细思索着。

    论修为，她确实比他强，但是论底牌，云天还真没怕过谁。

    秋风有些冷，吹过窗户散发着凉意。

    少年起身关好了窗帘，锁好了门，看着眼前的羞红了脸绝美少女，不怀好意的笑着。

    长安监狱深处。

    墨诗思被白清风打了一戒尺，受了很重的内伤。?

    她思考着为什么铜镜伤害不了云天丝毫，眼中满是愤怒。

    心中想着：“这次行动是唐青枫秘密交给我的任务，殿主并不知情。若是殿主反咬一口，日后该怎么办？”

    吴有林满身是血，魔教功法只能锁住破损的躯体，让其不在流血。

    他坚毅的脸上露出痛苦的表情，看着眼前的满脸泪痕的吴佳思，叹了一口浊气。

    监狱中静悄悄，三个人静静的等待着汉帝的处决。

    一阵细碎得声音，引起了他们的注意。

    声音很轻，很慢。

    墨诗思咬了咬牙，拿出了一颗红色药丸，随时准备放入口中。

    吴有林看着那颗红色药丸，眼中满是希望。

