    “灵芝三岁死了娘亲，爹爹不爱，后娘欺负，疼爱她的爷爷横死，七岁又失了声，被全村人笑话，但她依然很坚强，不仅活得好好的，也没忘记她爷爷教给她的医术。”

    “你们二哥被蛇咬伤时，她刚刚从山崖上面摔下来，失血过多差点昏倒，但她还是坚强的爬了上来，果断的救了你们二哥。”

    “事实证明，她就算失了声，还是一样可以治病救人。”

    岳灵芝的处境，顾铮兄妹都知道一些，再听了顾铮煽情的一席话，他们心里多了不同的想法。

    顾翎眼里闪着泪花：“大哥，我明白了你的意思，你放心，我不会再有其他不好的想法。”

    顾羽则表示：“大嫂到我们家后，我会保护她的，要是村里的小孩敢笑她，我一定撕烂他们的嘴。”

    他虽然只有九岁，但他自小习武，村里同龄的小孩都不是他对手。

    顾莹也表示：“我会对大嫂特别特别好的，以后大嫂就交给我来照顾，我一会儿就去给她洗脏衣服。”

    刚刚洗干净身子，穿好衣服像个假小子的岳灵芝，站在院子里听到屋里的话，有点哭笑不得。

    这群倒霉的可怜孩子，怎么反过来可怜她？

    顾莹这丫头才七岁，就大言不惭的要照顾她？

    好吧，没被嫌弃，刚来便成团宠，说实话她很感动。

    顾铮知道岳灵芝在外边，他便带头出了顾铭房间，郑重宣布。

    “今天晚上煮米饭，炖野鸡汤，焖兔子肉。”

    小媳妇第一次在家吃饭，要隆重一些。

    以后，银子会有的，肉也会有的。

    顾羽高高兴兴去淘米，顾莹也兴高采烈去烧热水，准备烫野兔和山鸡，这样容易去毛，顾铭则去磨菜刀。

    趁着大家在忙碌，岳灵芝一个人进了顾翎的房间。

    刚刚想躺下的顾翎又慢慢坐起身，好奇地看着进来的假小子。

    她就是大哥的小媳妇？长得挺漂亮的。

    她穿的是大哥珍藏的那套漂亮衣服，那是爷爷生前送给大哥的十岁生辰礼，可见大哥对她不是一般的宠。

    岳灵芝环扫一周，房间里挺干净的，该有的摆设都有，衣柜、书桌、椅子、铜镜，说明他们家以前的日子应该还不错。

    顾翎的状况就比较糟心，面黄肌瘦，萎靡不振，俊脸上几乎看不到肉。

    医者父母心，岳灵芝的心儿揪了一下，希望他的腿还有救吧。

    她走近床边，看着顾翎指了一下他的腿。

    “你要给我扎针做检查吗？”顾翎猜到了她要干什么。

    岳灵芝点点头，她先检查一下。

    顾翎便默默撸起裤腿，露出已经萎缩成像干柴的左小腿，心底无波无澜。

    她想扎针就给她扎，反正是没有希望的。

    上个月大哥从县城请来的老大夫，拿了银针出来给他扎腿，但他的左脚已毫无知觉，银针扎了十多个穴位都没有痛感。

    老大夫背着他说的话他隐约听到了。

    “他的腿就那样了，你们不要再花冤枉钱。”

    虽然老大夫给他的腿下了定论，但他知道大哥二哥并没有放弃，还在筹钱准备给他请更高明的大夫。

