    林陌双眼微眯，只因他注意到了倾荔烟对他的称呼有了一些改变，这么看来自己的目的已经达到了一半。

    只不过要完成剩下的一半，恐怕唯有要等到这所谓的一招之后了。

    目前的附身时间还剩两分钟，但对于积分充足的林陌来说，完全可以继续累加。

    关键是面对阳神境后期的第七少帝，自己已经招式尽出，要不是天鲲足够给力，恐怕自己唯有在这光天化日下暴露身份，才能胜于其一筹。

    可要与天地境中期的第四少帝一战，哪怕是仅仅一招，林陌都不抱有任何取胜的希望，不，连平手的可能性也近乎为零。

    而此刻林陌手中的天鲲，仿佛察觉到了林陌如今的处境，于是传音道：“林少教主，以意融界的话，说不定能打对方一个措手不及。”

    “以意融界？”

    “没错就是以林少教主的剑意，加持到界之中，形成外天地横压对手，对方只是天地境中期，面对这种特殊的攻击总会选择下意识防御。

    而只要撑过一招，相信林少教主的目的就达到了。”

    林陌暗自点头，视线看向倾荔烟道：“既如此，帝释天在此请招！”

    倾荔烟负手而立，虽是女子，但她此刻所展露的气魄要远远胜于刚才的第七少帝，即使她身上的气息尽皆收敛，可林陌却感觉到一种无处不在的危险充斥着四周。

    剑意，剑意！

    对于林陌来说，施展所谓的剑意并不难，可在天鲲即将发动界的那一刻，他突然有所明悟。

    若想要以意融界，自己必须施展独属于自身的剑意。

    可是林陌并未有自己的剑意，从一开始他习剑就是一个意外。

    包括凝聚剑心，都是依靠附身《风云》中的剑道宗师·无名，被对方强大的剑境硬生生提上来的。

    之后他所用的剑法，无名的无我剑道，慕应雄的无天绝剑，任飘渺的飘渺剑法以及自己从系统中抽取的傲邪剑法。

    他都未有丝毫的改良，完全是依葫芦画瓢，但就是如此，在外人看来也不能否认帝释天的剑道之强。

    林陌并未想过走出自己的剑路，他不是纯粹的剑者，也不是纯粹的刀者，从踏入无相之境开始，武器本身存在的意义就是加强自己的战力。

    包括那一种种绝妙的剑招，也不过是增幅战力的另一种体现。

    一个人的精力是有限的，所以林陌很清楚今后他的刀，他的剑，都只是为了成就真正的无而存在！

    不过这一刻，他有了少许迷茫，只因他不清楚自己的剑意究竟是怎样的。

    正？邪？傲？无？

    这是目前林陌所掌握的最强四式剑法中，所包含的真意。

    看似《飘渺剑法》的无形无相与自己更加贴近，但此境非彼境，此招非彼招。

    那是属于任飘渺，属于另一方世界天下第一剑的无形无相，而不是属于自己的。

    此刻天鲲在林陌的手中微微颤动，只因他搞不懂为何在自己准备发动界之时，却感受不到林陌身上丝毫的剑意。

    至于对面的倾荔烟没有任何动作，始终是那般负手而立的姿态，不过其眼底也流露出一丝不解。

    随即林陌不经意的瞟向下方风云城之中，此时风云城的大街上已经有许多熟悉的面孔出现。

    自家老大与天地境中期高手的一战，作为武者怎么可能错过。

    暗堂的阴不觉以及一众暗堂杀手。

    叶叙白和始终没有恢复正常的东方嫣。

    冷初洛，水灵魅还有小脸煞白依旧认真的盯着上空的金悲羽。

    夜叉·李仙雪和站在其身后的欧阳赤离。

    祝行风所带领的一众原铸剑峰的铸造师。

    广目天·诸葛铮和持国天·钱多多正拉着满脸不愿意的多闻天·车延川。

    好多好多熟悉的面容，尽皆映入林陌的眼中，倒是在一处偏僻的街道，两个一闪即逝的身影让林陌为之一愣。

    那是神医和李述。

    看到李述的那一刻，一切记忆好似梦回那个锻体三境便能称雄的小小金阳城之中。

    随即林陌眼中有了决意，他想起了自己第一个改良完善，并脱胎换骨的招式，那一招中包含了自己曾经最纯粹的意！

    现在他要做的就是将那股意化为纯粹的剑意，若对别人来说这或许很难，可《飘渺剑法》中的剑十二，本就是以单纯的剑意所汇聚而成。

    这不是任飘渺的剑十二，而是他林陌的剑十二！

    天鲲此时也停止了颤动，只因他发现林陌身上升腾起一股可怖的剑势，这剑势与之前的剑招截然不同，但现在的天鲲也顾不得这么多。

    他同样渴望战斗，渴望在真正的剑道宗师手中，重现属于九星级神剑的光辉和荣耀！

    而目前，唯有林陌能勉强达到这一点！

    下一秒整个天地发生了翻天覆地的变化，原本切实可在的天空好似瞬间被一层灰雾遮掩。

    滴答滴答，黑色的雨水没有下落，反而于虚空中蓦然生成后，向着那灰雾冲霄而去！

    身处风云城中的居民更加感到恐慌，只因他们发现自己好像被世界隔离了，此刻的他们已经独立于原本的天地之外，不知到了何方！

    唯有风云城中的那些阳神境高手，目光大盛的紧紧盯着这一幕！

    而此刻林陌的双眼被一股漆黑所笼罩，不是魔气，不是鬼气，其中散发着纯粹的死之气息！

    随即他松开左手，右手依旧紧握天鲲，然后遥遥指向神情有些凝重的第四少帝·倾荔烟！

    “请品鉴，这是我和天鲲的剑十二！”

    话音刚落，遮蔽天空的灰蒙之气在黑色雨滴的融聚下，化为滚滚而流的幽深之海！

    一朵，两朵，三朵，四朵，无数的妖冶之花瞬时绽放，它们红的仿佛是被鲜血所浸染过。

    看到这一幕，原本还有些呆愣的东方嫣突然喃喃自语道：“彼岸花，花开一千年，叶落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”

    一旁的叶叙白顿时惊喜莫名，不过很快他的注意力也全都被上空，或者说四周的异象完全吸引。

    漆黑幽静之海，诡谲艳丽的彼岸之花，以及被其笼罩的倾荔烟。

    天葬云止化涅槃，轮回不休复黄泉！

    下一秒倾荔烟被无数死亡气息瞬时爆发且汹涌不止、排山倒海的黄泉海浪完全淹没！

    这才是真正的剑十二·黄泉！

