    科拿有些尴尬，火箭队怎么得到的消息，虽然联盟还没有一个确切的说法，但是大家都知道，肯定是有内鬼！

    如今，有资格接触那一份绝密文件的数人，都在被隔离调查之中。

    开玩笑，这么大的事情发生，火箭队总不会以为，联盟会无动于衷吧？

    科拿不说话，米可利也没有追问。

    联盟里到处都是筛子，芳缘地区也是一样！

    他也意识到了问题的所在，知道自己问了一个不该问出来的问题。

    好在这时候急冻鸟回来，解了他的尴尬！

    急冻鸟发泄了一番，虽然没有竟全功，两只小老鼠都逃脱了。

    但一番愤怒的情绪，也宣泄出去很多，急冻鸟飞了回来，看着科拿和米可利。

    很尴尬的是，两人没有特殊的能力，听不懂急冻鸟的话。

    米可利很快放出了一只新的精灵，一只奇鲁莉安。

    奇鲁莉安：感情宝可梦

    等级：45

    属性：超能力/妖精

    特性：心灵感应

    资质：青

    性别：雄性

    技能：魅惑之声，叫声，影子分身，念力，催眠术，吸取之吻，瞬间移动，幻想光线，撒娇，冥想，精神强念，治愈波动，食梦

    这是一种比较珍惜的精灵拉鲁拉斯的一段进化形态，也是一种很强大的精灵。

    其有两种二段进化形态，分别是有着女装大佬称呼的沙奈朵，和剑术高手艾路雷朵！

    这种精灵需要使用一种名为觉醒石的道具，才能进行最后的二段进化。

    嗯，是只有雄性才可以使用觉醒石进行觉醒，成为剑术高手艾路雷朵。

    雌性和剩下的雄性，都是女装大佬，而且不需要使用觉醒石。

    也不知道米可利的这一只，最后会不会成为女装大佬了。

    奇鲁莉安等级并不高，看得出，不是米可利的第一梯队，他的第一梯队都已经是天王级的精灵了。

    这一只，应该是预备队，或者是最新刚培育的。

    他的特性是心灵感应，可以使用这种能力，和人类以及精灵沟通。

    这一点，和太一的金属怪的心电感应招式差不多，也是一样的可以和人类和精灵沟通。

    这一下，沟通才算是沟通畅快了。

    急冻鸟道：“我已经离开冰之岛太久了，必须要回去坐镇，否则橘子群岛周围的其后将会变得紊乱。”

    急冻鸟等三只三圣鸟，本来就是坐镇橘子群岛周围，负责调解周围的气候的。

    这里的其后，虽然直接影响的只是橘子群岛周围，但其影响力，却会通过细节，影响到整个精灵世界。

    西伯利亚的一只蝴蝶振翅，都可能引起一场龙卷风。

    何况是一个地区的气候异常？

    科拿正色道：“您有什么要求，请说！”

    急冻鸟这么愤怒的跑出来，肯定是有原因的！

    联盟肯定是要调查的，这种事情，联盟事后肯定要给急冻鸟一个交代。

    这也是神兽们和联盟之间的约定。

    急冻鸟道：“我的眷族就在这个秘境之中，我留下了一根本源的羽毛，改造了其内的环境，以使得其中的气候可以让我的眷族象牙猪一族生活！但我……”

    祂说到这里，就气愤起来：“但刚才，我感觉不到到我的本源羽毛了，它被人偷走，并且使用特殊的手段，隔绝了我的感应！”

    太一不知道的是，急冻鸟的羽毛有很多，但并不是每一根羽毛，都可以改造出象牙猪生存的环境冰原的。

    那个地方的成型原因，完全是因为急冻鸟的改造！

    而其道具，就是急冻鸟的一根本源的羽毛！

    这样的羽毛，急冻鸟也不是很多。

    其他的羽毛，可能会自然脱落，这就是冰洞内，其他羽毛的来源！

    但本源的羽毛，却不会主动脱落！

    急冻鸟想要凝聚这样的羽毛，都不是一朝一夕可以成功的。

    即使这一只急冻鸟，拥有神职，也是一样！

    这一根羽毛，本来就是急冻鸟主动脱落下来，打算改造环境，让自己的眷族生存。

    另外，也有改良象牙猪一族的资质的打算。

    科拿这才知道，原来是发生了这种事情。

    科拿立刻表态：“我们会全力追查事情的真相，然后会给您一个交代！”

    急冻鸟点点头，准备回返了。

    祂真的不能继续待下去了，这一段时间，橘子群岛周围的气候，已经开始了变化。

    另外两座岛屿上，火焰鸟和闪电鸟也升腾而起，正在呼唤急冻鸟回去。

    虽然三圣鸟本身并不和睦，之间也经常会有战斗。

    但维护气候这一点，三圣鸟之间也有默契。

    急冻鸟飞起来，转身之前，还发出了一束极为强大的冰冻光线。

    那冰冻光线直接打在了原本秘境入口的位置，科拿甚至好像听到了一声玻璃破碎的声音。

    之后，急冻鸟再无留恋，直接飞回了冰之岛。

    因为要坐镇冰之岛，无暇分身，也是急冻鸟和联盟签订盟约的原因之一了。

    有事情，联盟跑腿，也是符合急冻鸟利益的。

    科拿转身，说道：“好了，秘境入口被打开了，我们过去吧。火箭队的人，一个都不能放走。”

    米可利点头，放出了自己的其他精灵，将秘境的入口也既是出口给围了起来。

    只要不是天王级训练家，休想从他们两个的围捕当中离开！

    此时，秘境内，太一刚悄悄地将象牙猪一族给全部收到了天书世界，去和之前的那些小山猪等汇合。

    那么优越的生活环境，简直是象牙猪一族梦寐以求的地方。

    而且这里还没有天敌，有妙蛙草这种农夫帮忙种树果，天底下还有什么地方比这里更好的么？

    所以象牙猪一族喜悦之下，居然忘记和太一说出事情的真相，也忘记了他们可是和一头神兽有着联系的。

    土台龟一族也都被太一收起来了，这一次的秘境之行，太一算是赚的盆满钵满了。

    他很是满意，就等着什么时候，秘境出口解封，然后找机会出去了。

    “也不知道火箭队怎么样了，短时间内出去，恐怕会和火箭队对上，比较危险啊！”

    太一还在思索着，他可不会让书老去把封锁给解除了。

    他本来就担心是火箭队的人守住了外面，所以才让书老将秘境给封锁了。

    自己打开，不是送羊入虎口么？

    可就在这时，书老走了出来，脸色凝重。

    然后一阵震动传来，书老道：“有神兽出手了，我感觉像是冰系的力量，和你从落合航辉那里拿回来的那根羽毛的力量很像！应该是同源的！”

    “急冻鸟？”太一惊讶，他拿回来的，自然是急冻鸟的羽毛了。

    既然是和这羽毛很像的力量，是同源的力量，那除了急冻鸟，也没有其他了。

    他之前在外面，也见过急冻鸟一次，猜得到。

    “怎么回事？”秘境内，大家都是骚动起来。

