    这个山确实是跟她之前所知道的一样，荒凉，没什么植被，也没什么能藏人的地方，几乎可以说是一览无余。

    她仔细听过，也没听见什么动静。

    她不由得暗想，若是曲建国没有躲在这里，那他们还能去哪里找？

    曲婉儿扭头去看罗燕，发现后者一张脸灰败的极其难看。

    她几乎敢确定，若是再找不到曲建国，只怕罗燕真的要精神崩溃了。

    这个时候，徐老太偷偷的走到曲婉儿身边，压低声音哭着问道：“婉儿，你看，我们这也找不到人，可怎么是好，燕儿，燕儿只怕要疯了。”

    “徐婶子先别着急，这个山虽然看似没什么藏人的地方，但或许是有什么地方你们不知道的呢？我们大家伙儿小心找找，或许能发现……”

    “可如果发现不了怎么办？”徐老太哭着问。

    曲婉儿沉了沉脸，大声说：“找不到就报警，我们只是普通人，或许很难找出人。但警察跟搜救队不同，他们有各种工具，能发现我们发现不了的地洞之类的地方。”

    “还有这样的事儿？”徐老太惊喜莫名。

    “是的，什么红外线扫描仪，这种工具，哪怕你躲在地下十几米，它也能发现你。”曲婉儿故意扬声说。

    徐老太顿时露出了没见过世面的震惊神色，“居然还有这么神奇的东西？那，那我们还等什么，赶紧去报警吧。”

    “我已经报警了。”曲婉儿一边朗声说，一边警惕的打量着四周的动静。

    “警察很快就能赶到了，到时候，一定能将孩子找到。至于曲建国……”

    随着曲婉儿几声冷笑，徐老太忍不住的就开口骂道：“那狗东西，不是个人，警察一定会抓他去坐牢的。”

    “对，坐牢！”曲婉儿再次大声喊，“徐婶子，你应该不知道吧，坐牢其实还挺可怜的。若是你在里面遇到了什么牛人，估计会被欺负的很惨。”

    “对，这个我也听说了。”徐老太一脸附和着直点头。

    曲婉儿环顾四周，朗声喊道：“所以，这年头就不能做错事。否则，一旦被抓进去了，不知道会遇到什么人，会被人怎么欺负。”

    徐老太有些奇怪的看着曲婉儿，就觉着这曲婉儿怎么说话都是用喊的？

    难不成是担心她耳聋，会听不见？

    “婉儿，我耳朵很好使的，还没聋，听得见你的声音。”徐老太很体贴的提醒曲婉儿一句，“你不用这么费劲大声喊，回头再伤着喉咙。”

    曲婉儿一怔，顿时笑起来，“是是是，我明白了。”

    只不过，她可不是为了喊给徐老太听的，她是为了喊给曲建国听的。

    刚刚在来山上的途中，她想过很久。

    罗家村能藏人的地方并不算多，村子里已经找了，一无所获。

    现如今所能查的就也只有山上了。

    可这山上全都是石头，能藏人的地方几乎没有。

    他们想这样满世界去找人，无异于在大海捞针。

    所以，曲婉儿才故意大喊，希望能将曲建国给激出来。

    哪怕他不敢冒头，但只要他露出一点点动静，她就能根据声音将人给揪出来。

    “这个杀千刀的，就应该将他抓去坐牢，最好能坐一辈子牢，一辈子都不能被放出来。”徐老太气哼哼的骂着。

    那边，曲婉儿一边应和着她的话，一边扬声跟徐老太一起骂人。

    骂了有一会儿，也没什么动静。

    曲婉儿也不由得有些急了，难道，她猜错了？

    就在这个时候，恍惚间，她好似听见了一些轻微的动静。

    曲婉儿神色微变，立刻朝着声音来源扭转头去。

    随着风声，好似有什么东西缓缓传来。

    “这声音……”

    好像是有什么东西摩擦石头的声音。

    而且，好像是从地底下传来的。

    “婉儿，发现什么了吗？”徐老太看出曲婉儿神色有异，忍不住开口问道。

    “好像有点动静，但我也不确定。徐婶子，我过去一下。”

    曲婉儿跟徐老太交代了一声，便顺着那依稀能听见的声音方向走去。

    那声音断断续续的，似有似无，就算是曲婉儿也都无法确定自己是不是听岔了。

    曲婉儿一边走，一边变换着方向。

    五分钟后，她停在了一块大石头前。

    这个大石头非常的大，有一人多高，旁边挤满了小石头，也看不出来有什么特别。

    但曲婉儿却莫名觉着，这块石头有问题。

    就在这时，那声音又传来了。

    曲婉儿神色大变，这一次，她几乎可以确定，声音就是从这个石头里面传出来的。

    但是，石头里面能藏人？

    曲婉儿沉着脸，扬手摸上那石头，片刻后，她神色微变，人立刻就绕到了旁边。

    她胡乱的拨开几个小石头，下面居然露出了一个小小的洞口。

    黑黝黝的洞口，看不见里面到底有多深，可是，当那洞口被露出来的时候，刚刚那声音就更加清晰了。

    曲婉儿立刻趴下去，冲着里面喊：“大花，是你跟妹妹在下面吗？”

    她的大声喊叫立刻引来了罗燕跟整个罗家村的人。

    “找到了吗，找到了吗？”罗燕哭着喊。

    “还不确定，但是，我听见下面有动静。”曲婉儿说。

    “那，那怎么办？”罗燕看着那小小的洞口，哭起来。

    曲婉儿想了想才回头冲着徐婶子说：“徐婶子，你家里有手电筒吗？如果有的话，麻烦你回去拿一下，再拿点绳子来，哦，最好再拿一根竹竿。”

    “有有有，这些都有。”徐婶子忙不迭的点头，“我这就回去拿。”

    “徐婶子，你就别去了，我去。”一个看起来文质彬彬的男人突然开口，然后不给徐婶子拒绝的机会，转身就跑。

    不知道为什么，徐婶子笑的却是有些尴尬。

    “那，那什么，刚刚那个是燕子的远房表哥，叫石浩。他啊，估摸是担心我跑不快，所以……”

    曲婉儿有些奇怪，不懂徐婶子为什么会突然跟自己解释这个。

    她对那男人什么身份，还真是一点都不好奇。

    不管是谁，只要能将她要的东西给拿回来就行。

    “我再问问。”曲婉儿冲着徐婶子笑了笑，这才趴在那黑洞面前，冲着下面喊，“大花，你要是能听见我的声音，你就发出点声音来，或者，弄出点动静来好吗？”

    曲婉儿声音才刚落下，小黑洞里面就传来了一阵石头摩擦的声音，很轻微，但声音确实存在。

    “是她们，是他们。”罗燕紧张的捂着嘴忍不住的哭了，“找到了，终于找到了。大花，二花，你们都不要害怕，妈妈在，妈妈来救你们了。”

    下面又传来了石头摩挲的声音，应该是曲大花她们在回应。

    看着罗燕那强忍着哭的模样，曲婉儿伸手在她的肩头轻轻拍了拍，“不用担心了，已经找到了，等绳子拿来了，我们就能把她们救出来了。”

    “嗯，嗯。”罗燕紧张的只能不停的嗯着，却是说不出其他的话来。

    没多会儿，石浩回来了。

    他带回了曲婉儿想要的东西。

    曲婉儿绑了个绳套丢进洞里面，随后冲着黑洞里面喊，“大花，我刚刚丢了一个绳套进去，你们想办法钻进去，我会用绳套将你们拉出来。”

    下面又传来了石头摩挲的声音，曲大花她们应该是听见了她的话。

    曲婉儿趴在地上，仔细听着下面的动静，半响后，她又听见了一阵摩挲声。

    “可以了，是吗？”曲婉儿朗声问。

    下面再次传来石头摩挲声。

    曲婉儿立刻开始动手，她扯动绳子，立刻感觉到了一股拉扯的力道，她便明白，绳子应该是已经绑住了孩子。

    “我拉了，你们蜷缩起来，头尽量的往肚子那儿贴，小心点儿。”曲婉儿吩咐着。

    绳子动了动，应该是孩子听明白了。

    曲婉儿深吸了一口气，这才开始缓缓往上拉绳子……缓缓的拉着！

