
　　“卧槽！！！”

　　祁宏骏及其几个合伙人瞬间嗨了，激动的在这间简陋的办公室里活蹦乱跳。

　　“我简直不敢信心，大神竟然会答应来？！”

　　“是啊，虽然发了邀请，但从来没有奢望过大主教会来。”

　　“最大的腕竟然来了你敢信！！”

　　“赶快联系媒体，把消息放出去吧，HI00大会绝对分分钟上头条！”

　　祁宏骏听到合伙人的这句话，很快从兴奋之中冷静下来，连忙说道：“别，千万别，大主教已经在信函里面提示了，别提前把消息放出去。”

　　说着便把手机给众人看了看回信的内容，其中一个合伙人不解的说道：“为什么？”

　　祁宏骏想了想便说道：“大主教是什么级别的存在？到时候能hold住场面？再一个我们这小破庙有那个安保力量？现在提前披露出他的行程，滨城领导都得被惊动，没有任何准备，这会说不定就开不成了！”

　　几个合伙人连连点头：“对对对，说的没错，那就听大神的安排！”

　　祁宏骏说道：“都沉稳一点，明天可别像现在这样，在见到大神的时候，敬重一定要到位，但绝对不能表现出一副石乐志的追星迷弟样子，这不是什么粉丝见面会。”

　　众人再次连连点头，不过心中的振奋与激动依然难以掩饰，这种事情他们想都不敢想，要知道业界那些真正的世界级论坛顶流的峰会，罗晟都没有去参加过，都请不到，竟然会来捧场一个三流民间机构搭的台子。

　　他们都很清楚，罗晟一来，HI00私人太空商业大会也包括跃明空间技术公司必然会在一夜之间成为业内爆红的焦点，绝对是一夜之间从默默无闻变成人气爆红。

　　名利名利，有了名气，利必随之而来，这是每个成年人都懂的道理。

　　跃明科技也肯定会从资本无人问津的状态变成新的宠儿，祁宏骏等人几乎可以确定及肯定，明天过后投资者绝对会找上门来。

　　祁宏骏这个时候反而冷静了下来，并且郑重的对着几个合伙人说道：“大家不要被喜悦冲昏了头脑，越是在这种时候越要冷静、谨慎。欲戴王冠必承其重，有雄心壮志是好事，但野心与实力不匹配只会是灾难，所以明天如果有投资人找上门来，只接受100万以内的投资，太多了也不是我们现在能够驾驭得了的。”

　　几个合伙人也冷静了下来，十分赞成：“祁哥说的对，我们现在弱小的跟一只蚂蚁一样，那些资本大佬没有一个是傻子，甚至是吃人不吐骨头的，这个时候膨胀绝对是完蛋的节奏。”

　　祁宏骏补充道：“坚守最初的理想吧，或许这才是大神看重我们的地方，否则就我们现在这状况，我实在想不到有什么值得大神看重的，人家也不可能无缘无故的跑来打秋风，肯定是有深意的。”

　　……

　　翌日，罗晟乘坐他的私人空客专机A380降落在了滨城机场，他来滨城的行程除了祁宏骏几个人之外，目前没有其他外人知道，祁宏骏等人虽然很想把这个消息曝光，但都忍住了。

　　HI00太空商业大会在十点左右举行，地点就在滨城国际会议中心举行，时间为期一天，因为实在是经费不足，应邀到席的人也只有不到一千人。

　　祁宏骏等人早上六点左右就在准备了，在六点半的时候接到了罗晟的安保团队打来的电话，大会举办之前开始临时对整个大会现场进行再部署以提高安全系数。

　　毫无疑问，祁宏骏等人自然是交给罗晟的安保团队去做幕后处理，在这之前他们其实根本就没有考虑到这方面的问题，因为不需要什么安全保障工作。

　　但是罗晟的到来，那就完全不一样了。

　　“这才是真正的大腕有木有，那天哥出行参加一个公共活动也能有这牌面，这辈子都值了。”一个合伙人感慨的说道。

　　“想Peach呢？要不要哥滋醒你丫的，干活干活。”祁宏骏笑骂道。

　　“想想又不犯法，还不能YY一下咯。”

　　“这个点，大神估计快要来了吧？”

　　“别纠结了，大神的保镖团队都来了，肯定会来的。”

　　“也是哈！”

　　祁宏骏等人来到了大会场地，是一间能够容纳千人规模的活动大厅，有一个不大不小的舞台，后面有一块高清巨幕，布置也比较简单。

　　舞台上放着几个蓝色的单人懒人沙发，一个小玻璃桌。

　　到了九点半左右，前来参加第一届HI00私人太空商业大会的人都陆陆续续的到场，以航天航天方面的从业者、大学和民间有识之士为主，基本上都是清一色的年轻人，而这些年轻人当中九零后居多，毕竟新世纪都迎来了第三个十年代了，九零后都三十了。

　　……

　　后台。

　　“妲琳教授，非常荣幸您能前来参加这次大会。”祁宏骏此刻正在幕后接待嘉宾，与她握手的是一位棕发碧眼的镁国女性，全名妲琳·达姆，是奇点大学的一位首席教授，也是一家叫做DIY-Rockets机构的联合创始人。

　　她今天穿着一套红色的旗袍出席大会，还别说，非常和她的身，能够驾驭旗袍的外国人真的不多，祁宏骏也赞美了几句，他的社交能力还是挺不错的。

　　“吉姆！”

　　这时又来了一位嘉宾，祁宏骏与之握手，和几位嘉宾热聊了起来，能把这些人请来，都是他在奇点大学的履历所积攒的有限人脉的结果。

　　本来，吉姆·凯拉、达琳·达姆这几个人作为行业指标性的人物，埃隆·马斯克、光头贝佐斯这些大佬大腕不来，他们几个就是今天大会的主角无疑了，他们自己也是这么认为的。

　　但是今天有个比马斯克还大腕的超级大神会莅临。

　　“相信我，凯拉先生，今天的大会一定能给各位一个特大的惊喜。”祁宏骏笑着说道，大会马上就开始了。

　　“特大惊喜？”旁边的达琳·达姆看到对方神秘的样子也是饶有兴致。

　　就在这时，后台突然产生了一阵不小的骚动，也把祁宏骏、达琳等人的目光吸引了过去。

　　只见得六七个人缓步走来，达琳看到为首的男子时愣了，反应过来之后不由得杏目圆睁，忍不住抬手捂了捂因下意识震惊而微张开的嘴。

　　“OMG，Hongjun，这就是你说的惊喜吗？”凯拉看着前方的辣个男人愣愣的说道。

　　“Yeah！”祁宏骏非常平静的低声回了一句，而他的目光一直注视着前方，表情也颇为从容，但内心早已经激动的难以言表了。

　　朝着他们走来的辣个男人，不是别人，赫然便是罗晟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第898章【捧场】免费阅读。https://xs.23sk.com 