    不等榆真娜想下去，莫无忌手中的天机则方砖已是拍在了凹槽之上，这个时候他岂能让榆真娜想多少？再想下去，下一息人家就会明白过来。

    方砖形状的天机则一拍进去，其余四个凹槽立即就出现在了天机气运罩的外面。每一个天机则凹槽边缘，都有各种道韵规则在流转。

    “你们还不快将其余的天机则送入凹槽，还要等什么时候？我的办法只能用一次，不赶紧的话，别怪我没有提醒大家。”莫无忌大声叫道。

    莫无忌此刻占据主动，他连思考的时间都不给其余三人，哪怕其余三人恨不得吞掉莫无忌，此刻也只能将手中的天机则送入了凹槽中。

    好不容易来到这个地方分享整个仙界气运，如果因为自己的延缓耽搁了机缘，后悔可就来不及了。有什么账要找莫无忌算，也要等这次天机气运得到之后。

    榆真娜气的牙都要咬碎了，无论最后结果如何，莫无忌此人她是必杀无疑。

    “大家注意，一炷香后，就会感受到一种浩瀚的天地规则气息，那个时候，大家注意防御，以免被突兀射出的天机芒伤害……”莫无忌依然在胡扯八道。

    本来几人都决定好了，随时随刻准备进入天机气运罩之中。如果莫无忌失败，到时候三人必定联手干掉莫无忌。

    没想到现在莫无忌要求他们提防一下，还有什么天机芒。这东西一旦出来，他们能不能躲开？

    哪怕榆真娜从未听说过什么天机芒，她也只能宁可信其有。

    原本随时准备冲进去的四人此刻都下意识的将元力护持在自身，不再和最初一样，准备冲进去。

    莫无忌注意到雷虹吉的天机剑送入凹槽后，天机剑自动印进去了，根本就不存在放不进去。

    他几乎是在其余三人送入各种天机则进入凹槽的同时，直接祭出天机棍送入了凹槽。果然，天机棍一拿出来，就和天机剑一样，自动镶嵌到了凹槽当中，不大不小。

    天机五则一到位，天机气运罩就被一种莫无忌完全不能感受到的天机规则笼罩。

    连一息时间都不到，“咔嚓！”天机气运罩就发出了一声轻微的脆响，跟着每个人都感受到了一种磅礴浩瀚的吸力。

    因为莫无忌有话在前，其余三人都是下意识的要护住自己。

    莫无忌也是疯狂的止住了自己的身形，跟着就祭出了昆吾剑一道剑芒劈了下去。撕裂的剑意铺天盖地的轰在了天机气运罩的边缘，咔嚓的声响再次传出。

    气运本来就存在虚无，不是任何感官可以感受到的。莫无忌这种动作下，气运直接化为虚无，反馈给了原来的仙界。

    这整个过程甚至只有一息时间，等三人反应过来莫无忌居然拥有天机棍，打开了天机气运罩的时候，整个天机气运罩已经化为了虚无。

    气运加身是不错，如果莫无忌、榆真娜、雷虹吉和湖炽生同时进入气运护罩，那气运加身最多的肯定是榆真娜。

    现在因为莫无忌在天机气运罩打开的瞬间动用昆吾剑撕开天机气运罩，和整个仙界比起来，莫无忌几人根本就微不足道。几乎是在瞬息时间，天机气运罩中被剥离的气运就完全反馈给了仙界。

    整个大殿一下变得脆弱和虚无起来，似乎一切都在淡化消散。

    “你找死……”榆真娜第一个反应过来，手一张乌黑的光芒化成一道弯曲的长索扫向了莫无忌。

    莫无忌甚至可以听见周围的空间规则发出一声声裂响，他祭出洛书，伸手去抓自己的天机棍和天机方砖。他知道没有机会去抓天机剑了，雷虹吉反应过来的时候，第一时间是抓天机剑，而不是联合榆真娜偷袭他。

    湖炽生的第一时间却是祭出一道符箓，显然是要离开这里。可见湖炽生此人的冷静，哪怕莫无忌破坏了天机气运罩中的气运，他恨不得杀了莫无忌，此刻他依然没有去理会莫无忌和榆真娜，选择先走再说。

    “噗！”一道血雾从莫无忌身上炸开，莫无忌整个人就好像要被那一道黑色的长索撕裂成为两半。

    轰！这一片地方也开始坍塌，莫无忌任凭洛书护在身边，然后跟着坍塌掉的大殿卷入了无尽虚空之中。

    虚空中的撕裂传来，莫无忌是神体巅峰，这种撕裂并不能对他造成伤害。

    死亡的危机逐渐远去，莫无忌心里是惊骇无比。

    榆真娜太可怕了，他有洛书护住，就因为洛书他没有炼化，就被榆真娜那一道乌黑的长索差点劈成两截。若是他没有洛书的话，估计他早就没有命在了。

    生机络开始疯狂逆转，莫无忌身上的伤势也开始缓缓康复。对莫无忌来说，只要第一时间没有干掉他，他就不会死。

    湖炽生遁走后，雷虹吉一样的抓起天机剑遁走。唯一没有被虚空坍塌卷走的就是榆真娜，榆真娜盯着神念都无法看清楚任何东西的无边黑暗，杀气几乎在她身周形成了实质。

    她知道被卷入这虚空垮塌的只有莫无忌一个人，她并没有去追杀莫无忌。她很清楚，莫无忌死定了。

    如果不是莫无忌有一章洛书，她那一索已将莫无忌化成了齑粉。就算莫无忌有洛书，中了她那一索，也是必死无疑。她这一索会让莫无忌的元神溃散掉，等莫无忌元神溃散掉后，索中的杀意会逐渐撕裂莫无忌的肉身和识海。

    哪怕莫无忌再强，也只能慢慢死去。她这一索之下，哪怕实力比她强，也只能等死。

    可惜了那一章没有被炼化的洛书，她知道莫无忌元神溃散死去后，洛书会自动消失在浩瀚宇宙间，她就是去追，也是追不到的。

    叹了口气，榆真娜知道自己应该回去了。也许哥哥早就回去了，不知道这次哥哥得到了什么机缘。一想到即将到手的一界气运被一个无知混蛋破坏掉，她心里就是憋屈的吐血。

    ……

    “轰轰轰！”一阵阵的轰鸣之音传来，站在永璎仙堑外面的众多强者都是面面相觑。他们停止了继续布置封印，因为封印也不需要布置了。

    整个永璎仙堑都开始坍塌，然后化成了一片虚空。

    “怎么回事？那可怕的毁灭气息居然消失不见。”自在仙帝精通易道，他第一个反应过来。

    “仙堑也不在了，那块竖立的巨石也不见了……”站在自在仙帝身边的另外一名仙帝，也是喃喃自语。

    这里可以说是聚集了整个仙界的最强者，大家很快就明白了是怎么回事，都是面面相觑。

    好一会盖擎才沉声说道，“若是我没有猜错的话，应该是莫宗主以大毅力和神通将这里面的危机解除了，可是莫宗主他……”

    之前那可怕的毁灭气息传出，莫无忌并没有回来，大家都不用想，也知道莫无忌很有可能是凶多吉少。

    “善哉善哉！莫宗主此举于仙界大善，我等实在是惭愧……”行善话说了一半，忽然抬起头看着浩瀚的天空。

    不但是行善，其余的仙帝同样的感受到了。

    “我怎么觉得仙界和之前不同了？”魔仙门的大仙帝金瓶惊诧的说道。

    自在仙帝激动的说道，“没错，仙界的气运变得深厚和渊长起来，我推算不到任何东西，可是我知道仙界的确和之前不同了。”

    “肯定和莫宗主有关系。”青扬忽然觉得自己的经验放在莫无忌身上完全不适用，之前莫无忌鲁莽的冲进去，她还有些无语。现在莫无忌不但解决了这里的危机，还让仙界气运变得深厚渊长。

    “这里规则崩溃，莫宗主可能是凶多吉少。无论莫宗主最后如何，我都建议能在这里为莫宗主建立一个雕像。”自在仙帝精研易道，在仙界气运改变的一瞬间，只有他感觉到莫无忌对仙界做出的贡献比任何人了想象的都要大。

    “此言善哉。”行善合什应道，尽管他感觉莫无忌杀戮心太重，可是莫无忌心怀仙界，不顾个人安危进入天机之地，最后自己都没有出来，却解决了天机之地的危机。这种胸怀，不但他行善不如多矣，仙界有几人能够做到？

    （第一更送上，请求月票！）