    林远闻言，沉思了半晌，开口说道。

    “宗大哥，我就先不去深渊世界了。”

    “最近这一个月的时间里，我想要集中提升一番实力。”

    “等我的事情都忙完了，还有余下的时间，我再去深渊世界中看看。”

    电话那头的宗泽听到林远的话，稍微有些失望。

    不过宗泽明白，因为自由联邦使团出使辉耀。

    在辉耀百子序列上，林远身上的担子很重。

    “深渊世界对我来说是一个大宝库，在辉耀使选拔前，我应该都会在深渊世界中历练。”

    宗泽的厄运虽然被林远用占星智昙的花粉压制，之后更是能够缓慢治愈。

    宗泽也有一段时间，没有再进入到嗜战的狂暴状态了。

    但宗泽想要变强的心一如既往。

    宗泽知道唯有在深渊世界血与火的战斗中，自己的实力才有可能在一年半的时间里，更进一步。

    林远听到宗泽的话，笑着说道。

    “宗大哥，等我忙完这段时间，以后说不得我们还有机会一起在深渊世界中历练呢。”

    “上次我和你提起的定灵银矿，已经被开采了一半左右。”

    “你现在在铜鹤胡同的宅子里吗？如果在的话，我让人给你送过去。”

    宗泽闻言，赶忙说道。

    “阿远，我现在在师傅这，你直接让人送到厨香宫吧。”

    “在六级深渊世界次元裂缝开始前，我应该都会在师傅这融合异火。”

    林远和宗泽说事情后，闲聊了几句就挂断了电话。

    准备一会让温钰去将那些装着定灵银的钻石阶困灵箱，送到厨香宫去。

    随后林远回到房间，打算着手强化一下那些从深梵商会中交易到的，能够生成气象的植物类灵物。

    也好让灰灰可以尽快提升实力。

    灰灰目前吸收过晴天气象，阴天气象，雪天气象和大风天气象。

    林远从盛繁商会中，交易到的能够成气象的植物类灵物有晴阳花，阴雾葵，雪晶兰，风岚草，雷鸣菊和虹玉芙蓉。

    等灰灰吸收了这些植物类灵物生成的气象后，应该还能获得两个新的技能。

    分别是从雷鸣菊中与雷天气象的相关技能，和虹玉芙蓉中与虹天气相关的技能。

    进入锁灵空间的林远二话不说，直接开始对着这些植物类灵物下手。

    灰灰则是在林远身旁飞来飞去，不时用身体化成的云雾簇拥林远。

    任何一只灵物都希望能够提升实力，作为天眷之灵的灰灰自然也不例外。

    因此灰灰对于这些能够生成气象的植物类灵物，宝贝的很。

    林远先拿起了一株晴阳花，对着这株晴阳花进行强化。

    林远一路将晴阳花从普通级，提升到铜阶十级传说品质。

    林远发现晴阳花随着阶位和品质的提升，植株大小并没有多少改变。

    现在铜阶晴阳花的每一朵花朵，都绽放着柔和的光芒。

    仿若整个锁灵空间，都沉浸在艳阳了之下。

    原本林远还想着将这些能够生成气象的植物类灵物，种在沼泽世界中。

    结果现在发现这些能够生成气象的植物类灵物，阶位和品质提升后，体积没有多大的改变，依旧是巴掌大小。

    林远便决定倒出锁灵空间内的一个梧桐木架子，将这些能够改变气象的植物类灵物，按种类一排一排的摆起来。

    这样根本占不了多大的空间。

    将一株晴阳花提升至铜阶传说品质后，林远又将一株晴阳花提升到了铜阶史诗品质。

    林远发现铜阶史诗品质的晴阳花，和铜阶传说品质的晴阳花想比，释放气象并没有多大差别。

    索性林远便没有将这些晴阳花，阴雾葵，雪晶兰，雷鸣菊，风岚草，均提升到铜阶传说品质。

    待林远将这些晴阳花，阴雾葵，雪晶兰，风岚草，提升到铜阶史诗品质，剩下的只需要交给百问兽军团来处理，就可以了。

    现在所有能够生成气象的植物类灵物中，仅剩下了那株最特殊的虹玉芙蓉还没有被林远强化。

    其他的能够生成气象的植物类灵物很常见，盛繁商会之后能为自己搞到不少。

    但虹玉芙蓉很可能只有这么一株。

    因此林远打算将这株虹玉芙蓉提升至铜阶传说品质，让这株虹玉芙蓉以最优的状态进化。

    此时普通级的虹玉芙蓉看起来，十分不起眼。

    唯一的亮点，便是那些如油菜般叶子中间长出的七彩花苞。

    林远朝虹玉芙蓉中注入灵气，虹玉芙蓉叶子吸收灵气没有多少变化，花苞却越变越大。

    最终，虹玉芙蓉的花苞甚至长成了林远半个巴掌大小。

    可以说虹玉芙蓉现在花苞的体积，已经和虹玉芙蓉所有叶片绽开的体积相当了。

    随着林远将红玉芙蓉一路强化至铜阶，七彩花苞缓缓绽放。

    绽放成了一朵将足以整个虹玉芙蓉花盆，都包裹起来的重瓣七彩花朵。

    在花朵绽放的瞬间，一道瑰丽的虹，横亘在花朵之上。

    这道虹的出现，仿若在不知不觉间将林远周身弥漫的晴天，阴天，风天，雪天，雷鸣天，这五种气象串联在了一起。

    让这五种不停的气象变得分外的柔和。

    六种气象在锁灵空间内交相辉映，让锁灵空间看起来如同是一个，纳所有自然气象于其中的世外桃源。

    强化完这些能够生成气象植物类灵物的林远，看着自己身旁想吸收气象，又犹豫不知道该不该吸收的灰灰，轻声说道。

    “灰灰，今后这些植物类灵物生出的气象你随便吸收。”

    “以后这些能够生成气象的植物类灵物只会越来来越多，我争取给你摆满三个梧桐木架子。”

    听到林远的话，灰灰一下子扑到林远的怀中和林远撞了一个满怀。

    在林远怀中赖了一会的灰灰，化成云雾，朝着梧桐木架子裹去。

    显然仅凭这三十几株铜阶植物类灵物释放出的气象，根本不够灰灰吸收的。

    但这并不耽误灰灰的专属特性宝玉之约，在灰灰的双翅上新生出两种宝玉纹饰。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对灰灰进行查探。

    一看之下，林远发现灰灰在原本的基础上，果然新出现了两个技能。

