    仅练了一遍，秦明月就靠在凳子上休息了，还不忘提醒方琰：

    “三表哥，你答应我了，等这件事情解决了，你就签约绿叶。”

    手机叮咚了一下。

    萧陌然发过来一条：【你三表哥给你选的礼服非常漂亮，很适合你。】

    【你看见我了？】

    【嗯，我在微博上看见你了。】

    晚饭，本来要点外卖的，电视台的工作人员竟然提了几大袋盒饭进来了。

    “Harlan辛苦了，我们台长请吃饭。”

    方家人笑呵呵的，没想到还有这待遇。

    不仅送来了外卖，还有饮料。

    本以来普通的外卖吃不几口，没想到还挺好吃的。

    方家人纷纷赞叹：“这外卖味道真不错。”

    “爷爷，您尝口我这个。”

    “我去，这还番茄肥牛汤呢，哪家的外卖，味道做得这么好。”

    看着是普普通通的盒饭，但味道却像是星级酒店的。

    秦明月吃了两口就吃出来了，这是大三元的菜。

    用最普通的盒子，装着大三元的茶。

    看来某人的手真的挺长的，电台也伸得进来。

    因为饭菜真的太好吃了，两个舅舅跟舅妈他们在外面碰上那个送外卖进来的工作人员，还专门给人家道谢了。

    “小伙子，谢谢你呀，你们电视台的伙食真不错。”

    大舅加了一句：“饮料也不错。”

    那小伙干咳了一声：“你们满意就好，有什么需要尽管吩咐。”

    “呵呵，客气了，客气了。”

    有金主爸爸的，惹不起呀。

    隔壁化妆间，一个小助理听到这话，赶紧跑进去找他自家艺人。

    “姐姐，姐姐，隔壁化妆间有电视台免费送的饭菜跟饮料，为什么我们没有？”

    说是来彩排的，结果秦明月却愣是睡了两个多小时。

    晚上七点左右，已经有人员陆续进入直播会场了。

    两个舅妈都迫不及待要过去了。

    王祥早就弄好了前排的位置，带领方家人过去了。

    秦明月不去，她不喜欢凑热闹，宁愿待在化妆间里看直播。

    因为Harlan跟张睿两大顶流同台辩唱。

    也可以说是两大顶流之间的交战。

    所以全网的关注点都在这场狂欢晚会上了。

    电视台为了收视，刻意将两个人的节目安排得比较靠后。

    秦明月看了一下时间，预计，还可以睡两个小时，有点难等。

    直播现场一开通，后面的人立即少了一大半，安静多了。

    方琰大概去跟电视台的人沟通什么了，整个化妆间就秦明月一个人。

    连方老爷子都去现场凑热闹了。

    秦明月给萧陌然发了条微信：【好烦，要等好久。】

    靠了一会儿，她戴了个口罩，也出去转了转，不然真的太难等了。

    后台各个化妆间里依然能听到排练的声音，估计就秦明月跟方琰最轻松。

    本来也想到前面直播现场去看看的。

    结果，因为脚上穿了一双罗马绑带高根鞋，秦明月估计不习惯，一个没踩稳，差点摔了下去。

    好在后面一双手及时扶住了她。

    同时，突然身后响起一声：“小月？！”

    这个声音带着惊讶与怀疑。

    秦明月回头，原来是金少辉。

    她弄成这样，还戴着口罩，居然也认得出来，秦明月也挺惊讶的。

    “谢谢。”她淡淡说了一句。

    起初只是觉得背影相似，听到这语气，金光辉便确认是她了，看着她的目光满满的惊艳。

    虽然戴着口罩，但不难想像，口罩下是怎样一张精美的脸庞。

    金少辉将秦明月从头看到脚。

    秦明月身上的裙子在膝盖上面一点，露出两条纤细饱满的腿。

    为了使她的双腿显得更加修长，所以造型师给她选了这样一双罗马绑带高根鞋，确实衬得她一双腿更加白皙完美，令人看了移不开眼。

    好看是好看，但是秦明月觉得，走路真的有点累人。

    “小月，你怎么在这里？”金少辉看着她的目光根本无法移开。

    正在秦明月思考着该怎么回答他时。

    金少辉身边的助理，将手中的手机递了过来。

    “金总，您看，这是不是秦小姐？”

    助理手机上的页面，正是方琰搂着秦明月发的那张自拍像。

    金少辉拿过在手机，仔细看了一会儿。

    其实不用仔细看，这就是秦明月，一模一样的裙子，还有那双眼睛。

    金少辉怎么可能会认错，他非常意外：“小月，你是Harlan的妹妹？”

    所以，要跟张睿同台比拼的，除了Harlan，还有秦明月！

    金少辉太震惊了。

    他之所以出现在这里，有一半跟张睿有关。

    因为张睿既将是他环宇新签的艺人。

    而环宇这次的策化是，借着这次的抄袭的舆论，抹黑Harlan，将张睿推上又一个台阶，成为代替Harlan的全新顶流！

    甚至接下来各种制做，包括网上的风向跟舆论的引导，他们都做好了祥细周密的计划。

    “金总，提醒你一句，张睿与绿叶尚有合约在身，而且，他将面临一场巨额赔偿官司，环宇的重金策化，小心血本无归哦。”

    秦明月扔下一句话，就转身回去了。

    金少辉目光有些痴迷地望着她的背影。

    似乎好半天，金少辉才回过神来，跟身边的助理说了一句：“去查一下，Harlan到底什么身份。”

    秦明月回到化妆间后，拿出手机，点开微博，就看到了方琰发的那条微博。

    她想了想，立即退出这个帐号，登录了绿叶的官微。

    然后点赞并转载了方琰的微博，并配文：【绿叶传媒欢迎Harlan的加入！此条微博下随机抽取一百个幸运宝宝每人送现金一万元，抽到张睿粉丝重抽！】

    果然钱多就是好使。

    发出不到一分钟，底下的评论就像加特林一样冒了出来。

    【啊啊啊，金主爸爸，抱爸爸粗大腿！】

    【哇，好多钱钱，我爱绿叶，我爱Harlan！】

    【抽我，抽我，我是Harlan的铁杆粉，我支持他加入绿叶。】

    【我崽要进绿叶了吗，绿叶可不许压榨我崽哦，不然我第一个不同意！】

    【支持Harlan加入绿叶，哦耶！】

    【等等，我是张睿粉丝，那我现在脱粉有效吗？】

    这条评论获得了秦明月的回复：【可以，脱粉就有效。】

    【那等等我，我也去脱个粉。】

    【还有我，还有我！】

