    唐刀终于明白了做生意的苦楚。

    天下贩子千万个，可能混出来的也不过巴掌之数，主要就是穷鬼太特么多！

    看热闹的比实际买家还要多，到现在总共也才卖了两万美金不到。

    倒是对面有一法国佬卖的杂货倒是生意不错。

    什么尿不湿、牛肉罐头，甚至连《花花公子》《阁楼》这种报刊都有的卖，相比较武器，也许这些对雇佣兵来说才是慰藉，气的唐刀直捂肝，卖军火的还不如搞X的。

    到了傍晚，看这天际的晚霞，大概是七点多，体育馆里人流也少了许多，唐刀撑着腿从地上站起来，跺了跺发麻的脚，朝着在边上张着嘴打呼噜的奥斯本就是提了一脚，也不知道对方在做什么梦，一哆嗦，擦了下嘴角。

    “收摊。”

    “噢，好。”奥斯本揉了揉眼，伸了个懒腰，推了下副驾驶的威特，趴在对方耳边喊，“起来尿尿了！”

    差点没把威特给吓过去，等魂回来，就要干他。

    “行了，别闹了，快点整完，我们找个地方入住。”唐刀皱着眉头提了个声，两人骂骂咧咧的就上手搬货，不过还互相瞪着眼。

    十分钟后，装甲车开出图特体育馆，在门口的时候，停了一下，从窗户里伸出只手，夹着张百元美金，递给一名穿着白衬衣的黑人妇女，对方还给他开了个手撕发票，咧开嘴，那牙齿像是摸了漂白粉一样，“欢迎下次再来，先生。”

    唐刀拿过发票随意看了眼，这英文像是蝌蚪一样，看得人脑壳疼，随手一卷，就朝着车外一丢，纸团在地上滚了几圈后，被右后轮给碾压过去…

    “这地方鸟不拉屎，规矩倒是挺多。”乔布半蹲在装甲车后，跟武器挤在一起，紧紧抓着两侧，生怕等会奥斯本这家伙又一个刹车，自己剩下半边脸都得撞肿。

    “有钱赚当然有规矩，这市场一天最起码都能有四五十万的收入。”威特的脑袋也从后面冒出来，这一开口，就把唐刀的耳朵也给吸引的竖起来了。

    四五十万？

    “你说的是卢布吗？”乔布干笑声，可他自己像唐老鸭笑了几声，发现没人迎合自己，就低着头，尴尬的憋着声，不过这嗓子眼里还拖了个尾音。

    “我也只是听说而已。”

    威特换了条腿蹲，有点发麻，“我们是玩游戏的，人家是制定规定的，这当然要赚得更多，你知道为什么许多国家把军火贩卖写进法律吗？因为，你在动他们的利益。”

    这话还真有几分道理。

    美国是打击军火犯罪的急先锋，但同样他们占据了世界军火生意的七分之四！

    从高尖端武器，到战场地雷，他们都有生产，不允许任何人介入，因为，垄断是最不要脸的生意。

    唐刀办侧着身体，正准备要开口，突然一股巨大的冲击力将他半个屁股都给带飞，身体差点飞出去，但因为他另一只手拽着把手，硬生生掰住。

    当BTR-40路过一巷子口，从巷子里突然冲出来一辆吉普，撞在装甲车右后侧的一个点，差点把它掀翻，可毕竟有五吨中，BTR-40半边轮胎刚起来后，就又顿了下去。

    “行动！”

    三个矫健的身姿从吉普车上跳下来，其中一人提着把RP-46机枪，把枪托卡在盆骨上，左手拉着提手，右手扣动扳机，朝着装甲车侧面扫射！

    嘟嘟嘟嘟嘟…

    这7.62mm子弹打在上面偶尔有跳弹，火星四冒。

    “抵近！”等机枪手一弹夹子弹打光后，其中一人带着墨绿色口罩，上头还画着个骷髅头，一战术眼镜抵在鼻梁上，手上端着德国赫克勒-科赫公司生产的33E自动步枪，警惕的慢慢从三个方向不同靠近，这里面的人绝对没死！

    老毛子的BTR-40可不是那么脆皮。

    但这除了呼吸声后，就连脚步声都细弱蚊声。

    一名带着鸭舌帽，穿着深灰色作战服的白人蹲下来，从下面去拉驾驶座的车门，手一搭上，很突然那车门瞬间打开。

    砰！

    很清脆的声音，砸在脑壳上，白人脚下没站稳，就往后跌坐在地上，这把所有人都吓了一跳，但反应过来后，抬手就朝着车门准备射击，就看到黑不溜秋的一枚东西从里头丢了出来，在地上滚了滚。

    “Grenade！！”

    这赫然是一枚防—1式手雷，弹体内包裹着60gTNT炸药，有效杀伤半径30米！

    等把手雷丢出来后，那车门又重新关上，伴随着关门声，一声沉闷的爆炸冲击波考验着BTR-40，弹片在护甲上留下伤疤。

    “砰…砰，砰！”

    副驾驶车门被冲击波“撞”凹进去，连续几声铁皮声后，那门终于被从里头踹开，唐刀满脸鲜血的爬出来，液体钻进眼眶中，使世界都是红色的，眼睫毛微抖着，伸出手擦了下，眼神直勾勾的通过车底扫视着四周。

    “咚咚咚。”只有心脏跳动声很急促。

    遇袭！

    可自己在纳米比亚难道还能有仇人？

    唐刀的大脑几乎是一片空白，手里拿着把马卡洛夫手枪，在三米开外的距离，有个白人费劲想要爬起来，唐刀强迫自己冷静下来，他不能死在这里，手指放上扳机…

    他开过枪，以前在美国读书时，在靶场打过几发，但那是面对靶子，现在是活人，手指都在发抖，但却很坚决的按下扳机，一发子弹正中对方肩膀。

    “嗷嗷…格尔，救我！”白人撕心裂肺喊着，但下一秒，一发子弹正中他脖子，他蓦然瞪大眼，张着嘴，想要伸手捂住伤口，可鲜血从缝隙中逃出来，倒地身亡。

    而这时候，奥斯本也钻了出来，他运气好，只有脸颊青紫，满脸怒气的看着四周，但闭着嘴，先打扫战场，给尸体上还补枪，但他也发现个活口，拉着对方的衣领，像是拖死狗一样，拖到唐刀面前，“还有个活的。”

    唐刀扶着装甲车轮胎站起来，浑身酸疼，狞着眉，拉下对方口罩，一西亚脸就露了出来，右眼生肿，大门牙都掉了，左小腿被炸没了。

    “老板，这个我在市场见到过，不就在我们摊位旁边吗？”奥斯本豁然抬起头说。

    “你敢弄老子？”

    唐刀嘴型地包天，咬牙切齿，他明白了，对方肯定是看自己就这么几个人，想要干一票，把自己当成软柿子了？

    他抓住对方头发，手臂一用力，撞在装甲车侧面，这可没留手，脑袋出了个洞。

    “想要我的货？”唐刀睁大眼，看着对方，后者眼神中带着哀求，却连求饶的力气都虚弱的很。

    “老子让你动我的货！”右手掐住对方脖子，狰狞嘶吼，用力！

    “咳呵…”

    这西亚人满脸涨红，眼珠子都凸出，蹬着腿，抽着眼角，最后，毫无挣扎。

    …

    