    之前刘楚在MAGA世界，见到老萨恩时，就一针见血的指出了老萨恩灵魂层面的问题，而老江在自己经历的第一次红月之梦里，也亲眼见过老萨恩的噩梦化身。

    那种如异变堕落的灵魂之态，其实代表的是一种绝望而可悲的命运。

    那命运属于所有在红月界作战的猎巫人。

    他们用于对抗邪恶的力量，正来自邪恶之中，他们就如走在深渊边缘，越是坚持，越是勇敢，就距离堕入深渊越近。

    在魔物之灾爆发之后五十多年里，无数的猎巫人们前赴后继，为残存到现在的文明付出自己的一切，这是无法被诋毁的勇敢而伟大的行径。

    但这种战斗本身，从第一个猎巫人出现的时候，就已经带上了抹不去的悲剧色彩。

    他们和绝望战斗。

    他们深陷绝望之中。

    每一次红月之梦都会催发他们心中的噩梦具象，每一日的战斗，都会加重这种心灵的黑暗负担，直到最后，猎巫人会被自己的心灵压垮。

    他们要么选择自我了断。

    要么就会成为与他们势不两立的敌人的一员。

    海尔福德城堡，安静的地下室中。

    穿着猎装的赫尔雅躺在石床上，她闭着眼睛，已经进入睡梦之中。顺滑的长发披散在姣好的脸颊边，再加上发育不错的躯体，和那两条放松并拢的大长腿。

    让赫尔雅此时有了种睡美人一样的感觉。

    而楚乔，则站在赫尔雅身旁。

    他的左手带着一抹散碎星光，正在操纵自己命格秘术，以触邪法兽的判罪之力，帮助赫尔雅洗涤灵魂中的阴暗。

    另一只手则按在赫尔雅肩膀上。

    以五行法宝运作时的灵力压制住赫尔雅身体里的魔力沸腾，避免女爵在接下来的灵魂洗练中，被痛苦压垮从而伤害到自己。

    在他身后，老江的意识悬浮在那里，沉默的旁观这场“治疗”。

    在两人此时联通的识海里，楚乔就好像是一个手持手术刀的外科医生，在沉默中每一个动作都非常简洁精准。

    在他身边，蹲着那头似羊似鹿，身缠云鬃，头生独角的异兽獬豸，后者如小狗一样以坐姿蹲在地上，它的双眼盯着眼前的赫尔雅。

    女爵的神魂这会和之前的老江一样，以善行化作青云缠绕，以恶行化作锁链束缚，她就如被吊在半空。

    双臂上缠着锁链，将她整个人拉扯起来。

    这画面...

    有点少儿不宜的感觉。

    楚乔没有任何想要欺负赫尔雅的想法。

    他是在帮助她，在楚乔的注视中，他能轻易的发现，赫尔雅的神魂已经有了一些异化的征兆。

    她的神魂浮现出虚幻之形，在神魂长发飞舞间，又有白色的火焰在脑后燃烧，这代表着赫尔雅的猎巫血脉的影响。

    “你的善行远大过恶行，所以不必担心自己会因此受伤，獬豸将开始判罪，这个过程会很痛苦。”

    楚乔看着被恶行锁链，吊在半空中的赫尔雅。

    他抚摸着自己身边的獬豸异兽的脑袋，轻声提醒到：

    “我会尽量控制速度，但它直接作用于神魂，因而在你承受不了的时候，一定要立刻告诉我停下。”

    “来吧。”

    被吊在空中的赫尔雅的神魂做了个呼吸的动作，她说：

    “如果它确实可以净化猎巫人的灵魂，那无非就是痛苦而已，我忍受的了。

    我相信我所有的猎巫人同伴，也都忍受的了。”

    “嗯。”

    楚乔点了点头，他的神魂回归到躯体中，左手法印变化，下一瞬，束缚住赫尔雅神魂双臂的锁链就开始拉扯。

    “啊！”

    睡梦中的女爵哪怕已经提前做好了准备，但这一瞬判罪加身时，依然肌肉扭曲，冷汗阵阵，修长的身体也挣扎起来。

    又被楚乔以灵力压制住。

    显然，楚乔对她说的“有点疼”，是个安慰性的说法。

    在楚乔身后悬浮的老江的意识也撇了撇嘴，他是亲身体验过那种判罪加身的疼的。

    如果不是他的命格陆吾之前被刺激到，强如老江，也会被这秘法击溃。

    但在痛苦施加的同时，赫尔雅神魂上包裹的那些善行青云，也开始缠绕她的神魂，化作光点融入其中。

    又有一种源于神魂强化的舒爽，浮现于女爵心头，让她在呲牙咧嘴的同时，身体也放松了下来。

    “有效！”

    一直观察她的楚乔，在几息之后，便开口说：

    “赫尔雅师妹神魂层面的异化正在被涤清复原，那种源于灵魂层面的黑暗引诱，也被獬豸视作恶行，可以被判罪磨灭。”

    “嗯，那就好。”

    江夏点头说到：

    “以这个世界猎巫人为了保护残民，和魔物厮杀五十多年的传统，这在触邪法兽眼中，应该都是极大的善行。

    大部分猎巫人应该都能以同样的神魂洗涤获的拯救。

    那些借着猎物名义做坏事的混蛋除外，他们本就该死，死在魔物手里，还是死在你手里都一样。

    那么，楚乔，接下来，你就在赫尔雅的安排下，开始拯救这些猎巫人吧。

    最好能换身衣服，以他们这世界的神父的形象出现。

    这对于那些死板的猎巫人来说，接受度更高一些，毕竟在他们已经失落的文化里，拯救灵魂这种事，就该由神父来做。

    赫尔雅会为你安排好的。

    我那边还忙。

    你们两继续‘玩’吧。”

    说完，老江就要抽身而退，却被楚乔唤住，他一边维持着判罪神通，一边对江夏说：

    “江...老板，我会为你做事，竭尽所能的解救这些身缠黑暗的战士，我亦不索取任何报酬，我会尽力而为。

    看在我做到如此的份上，还请你免去我家弟子与你的契，二十年的时光，对于七烨来说太漫长了。”

    “真的吗？你还要和我谈这个？”

    老江摇了摇头，他说：

    “我知道你想当个好师父，楚乔，但偶尔让你家弟子承受一些因她的决定而引发的后果，不是什么坏事。

    这会让她学会责任二字。

    你也莫要和你师父宋梵一样，混淆了‘保护’和‘溺爱’两者的区别，你家罗霖师兄和流云师姐如今的下场，应该能教会你这一点。

    再说了...

    莫七烨现在在昆仑坊中过的相当快乐，她很喜欢自己的新工作，所以，你这个当糊涂师父的，就别插手了。

    好吧？”

    ---

    老江的意识回归到苦木境躯体中，结果一睁开眼睛，就看到山洞里篝火边，又多了个身影在那里。

    个子矮矮的，穿着白色衣裙，还扣着个毡帽。

    “这真是出了奇了，今晚到底什么情况？”

    老江认出了那个背影，他语气古怪的说：

    “客人一个接一个，这后山思过崖还有什么优点，是我没发现的吗？你们一个个扎堆往这里跑...沉鱼师姐，你不在尚同峰养伤，跑到我这里干什么？”

    “啪”

    沉鱼丢下手里拨动篝火的木棍，这处于自我封印状态下，身高只有一米五的女修站起身，回头看着江夏，直接了当的说：

    “我是来道歉的。”

    “不必了。”

    老江很大度的摆了摆手，说：

    “师父已经代替你为我道过歉了，以后无人会提，那事也就算过去了。师姐你还是赶紧回去吧，这大半夜的，孤男寡女在这里，被人看到了不好解释。

    师姐你孑然一身无所谓。

    但我可是有家室的。”

    “不是因为师父那件事道歉。”

    沉鱼没有因为老江的玩笑放松下来，她很认真的瞪着大眼睛，对老江说：

    “是因为之前斗法的事，是我错了。

    我身为师姐，不该对你痛下狠手，也不该无视提醒，坏了你的封印，导致你差点入魔，是我错了，师弟。”

    “没关系啦。”

    江夏耸了耸肩，他看了一眼沉鱼喉咙的位置，那里还有点残留的灼伤，他说：

    “虽说你差点让我万劫不复，我也差点杀了你，但除此之外，我们之间没什么你死我活的矛盾，只是切磋一场，双方都失控了。

    仅此而已。”

    “嗯，这就好。”

    沉鱼看到老江并不记恨，她点了点头，因为常年穿着盔甲，不见阳光，而导致白皙的过分的娃娃脸上，也有了一丝放松。

    然后，她活动了一下手臂和十指，握紧拳头，对江夏说：

    “但我不能走，师弟，你莫要忘了，我也被掌门罚到思过崖，和你一样，我也要在这里待满六个月...

    那什么，你这个山洞不错，我要了。你肯定不愿意搬走，对吧？所以你我切磋一场，来定下这个山洞的归属吧！”

    “嗯？”

    老江的目光顿时眯了起来。

    他挑了挑眉头，看着跃跃欲试的沉鱼，一脸无奈的说：

    “师姐，你这挑衅借口也太烂了，你是还打算和我打一场？不要了吧。”

    “要啊！”

    沉鱼毫不掩饰的说到：

    “这墨霜山上下，除了师父那一辈我打不过之外，其他师兄师弟都已经不愿意和我切磋技艺了，难得找到师弟你这样能打，性格又好的对手。

    我是不愿放过的。

    师弟你乖一点，听话。

    咱们就小小的打一场，不动灵力，就以拳脚分胜负，师姐我这次一定控制好力度，不会失控的，来嘛，师弟！”

    “不要！我拒绝！”

    老江立刻双手交叉，做了个“不”的动作，他一脸头疼的对沉鱼说：

    “师姐你收敛一下你无处安放的战斗欲好不好？你伤还没好呢，你还是个病人，而且，我为什么还要你打啊？

    之前宗门小比是轮到了，没办法。

    你别看我很能打。

    但我其实是个爱好和平的人。”

    “但我不是啊。”

    沉鱼眨了眨眼睛，她举起拳头挥了挥，对老江说：

    “我喜欢战斗啊，所以你得应战，对吧？要不就只能被揍一顿。自从我这龙相朱厌的命格星宫，被点亮之后就麻烦的很。

    每天必须打一架，散散心中战意。

    否则积累的时间长了，就会出现斗法时那种失控的情况...师弟，我也很无奈的。”

    “你这是强盗逻辑。”

    江夏被比他矮好几个头的沉鱼逼着，一步一步退到山洞边，看着沉鱼脸上升腾的战意，他眼珠子转了转，说：

    “我是不愿意和你打的，但如果你愿意为我工作的话，师姐，我可以给你找很多对手。很耐揍，很厉害，各有威能。

    而且最棒的是，和它们战斗的时候，你就算彻底失控也关系。

    但那里也很危险。

    一个不小心，就会让你身死道消。”

    “唔？”

    沉鱼的双眼一下子亮了起来，她摩拳擦掌的对江夏说：

    “还有这好事？师弟，快带我去瞧瞧，工作什么的，完全不必在意，只要有好对手，我不要钱帮你干掉它们都行。”

    “不急。”

    老江奸诈的笑了笑，整了整自己的衣领，说：

    “师姐你得先发个心魔大誓，还要...唉，我话还没说完，先别急发誓啊！你这人听说话只听一半的嘛？”

