    楼万里那张温雅的脸上表情有点凝固。

    眼看着那个小毛球就这么拱啊拱的，最后巴拉开了桑黎的一粒衬衣扣子，小爪子试探的探进去胡乱拍了拍。

    大概是觉得温度很舒服，于是小脑袋也缩了进去。

    桑黎也是愣了一下，被这种痒痒的软软的触感弄得僵了下，抬手想要托住小奶猫，将小奶猫给拎出来。

    察觉到他想要将自己拎出来的意图。

    清辉只觉得自己鼻尖萦绕着一种淡淡的古龙水的味道，干净清冽，而且在外面下雨的时候，这人怀中的温度让人觉得舒服极了。

    于是更加往里面蹭了蹭。

    最后干脆一不做二不休，两个巴掌大小不到的小奶猫刷刷刷的直接钻进去。

    那么鼓鼓的一小团，速度还真挺快。

    没几秒钟，小猫脑袋从他领口冒了出来。

    摇头晃脑的，似乎在他衣服里面还费了点力气才钻出来的。

    毛绒绒的小脑袋微微摇晃，奶声奶气的嗷呜一声。

    距离的太近。

    那毛绒绒的小猫耳朵正好蹭过他的下巴。

    桑黎低头，跟从自己领口露出个小脑袋来的小奶猫对视。

    清辉眼眸颓懒，此刻倒是睁开了，有点不耐烦。

    没伸爪子，软乎乎的小肉垫也这么搭在他的锁骨上。

    小尾巴还时不时动一动的，软软的划过他的腹肌。

    桑黎的眼神瞬间暗沉了下去。

    周围的气息都危险了些。

    楼万里都是被清辉这样的动作吓得抖了抖，不敢随便乱看。

    那边的猫爬架被卸了好几层，最后也就一米半的高度，以后就算是小奶猫爬到最上面，桑黎也能轻易的将猫给捞进怀里。

    此刻负责拆卸猫爬架的人小心翼翼的拎着东西离开。

    关上的声音响起，随后一声低沉笑声传出来。

    楼万里眼睁睁的看着自己那个收购打击敌人公司从来不曾手软的顶头上司，撑着自己的额角低笑。

    那笑容怎么说呢？

    硬是要形容的话，大概斯文败类这种词比较适合……？

    咳咳，不不不，这是他的顶头上司，这是不敬，大不敬！

    就见桑黎雪白的指尖探到自己的领口。

    抬手在那小毛绒脑袋上揉了揉，然后将自己领口最上面的扣子扯开，让清辉小脑袋探出来更加舒服一些。

    “也不怕把自己勒到了。”

    他优雅磁性的声音响了起来，他的手从自己领口的扣子上，滑到了清辉的后颈上，这么轻轻的捏了捏。

    看着清辉张了张嘴，打了个哈欠，就这么趴在他的衣服里面，小耳朵微微趴着，时不时的抖了抖。

    他没忍住。

    稍稍低头。

    柔软的唇，划过清辉软软的小耳朵。

    桑黎回过神来，现在是有些了解了网络上那些哭着喊着说猫猫真好吸的家伙们是什么想法了。

    清辉耳朵被碰到有点痒，于是不自觉的将自己的小耳朵给耷拉下去。

    身子被他隔着衣服托好。

    桑黎抬手，看向楼万里，示意他先出去。

    楼万里这才是松了一口气，拿着已经给桑黎过目过的文件往外走。