    

    第150章韩家不会再没落

    叶凡将整个元力覆盖韩州区域。

    想要寻觅到韩离后人。

    运转起太上阴阳法眼后，一时之间，恐怖威压，浩荡四方。

    整个韩州大陆，都被叶凡的元力覆盖。

    凡是被其扫中的修士，无比战战兢兢，如芒在背，如坐针毡。

    而先前那个韩州域主，其自然也同样感受到了。

    不过老者深深知道叶凡的恐怖。

    面对这样一尊疑似是封神强者的大能。

    平日里威风八面的域主，此刻是屁都不敢放一个。

    盖因，叶凡实在是太恐怖了，先前仅是一个眼神。

    就让老者动弹不得了。

    若是叶凡真的要发难的话，老者估计自己下一秒就要陨落了。

    对于这样一个封神大能，老者躲都来不及又如何敢去阻拦？

    这不是作死吗？

    叶凡的阴阳法眼，运转了小半天才停了下来。

    与此同时。

    在韩州区域某一处巷子里面。

    有一群穿着华服的小孩，正在追着一个麻衣小男孩。

    “抓住他，快抓住他！”

    “昨天丢泥坑了不过瘾，今天我们把他丢粪坑吧！”

    “好主意，听起来就很好玩！”

    麻衣小男孩在前面跑着，身后紧跟着一群华服小孩。

    这小男孩虽然被多人围住，可是一点都不惊慌失措。

    反而在以弱对强的情况下，还放到了几个小孩。

    若是有修为高深的人在这，便能看到，小男儿身上隐隐散发着金光。

    非常狭窄的巷子里，叶凡的心情却是无法平静。

    刚才他通过阴阳法眼，推算到了韩家后人会在此处。

    可是当他赶到这里，看到这样一幕后。

    叶凡就不由得有些难受，本应该成为名门望族的韩家。

    此刻其后人，却是连基本生活都无法保障了。

    就在叶凡感叹之际，下面发生的事情，让他无法淡定下去了。

    盖因为，刚才小男孩摆脱了一群小孩追赶。

    但是却被一个中年男子挡住了身形。

    看他的样子，应该是小孩们的仆从。

    中年男子挡在小男孩跟前，恶狠狠的说道，“小畜生，我让你跑，今天我让你尝尝我分筋错骨手的厉害！”

    就在中年男子准备动手之际。

    下一刻，他发现自己整条胳膊发生了异变。

    一开始，是鲜血点点的从皮肤襂了出来。

    接着，整条胳膊都化为了血水。

    不多时，整个人就“噗”的一声，血肉模糊。

    最后一道白衣修士的身影，从为中年男子最后在这世界上看到的影像。

    而在后方那些小孩子眼里看来。

    这中年仆从，刚刚出去就化为了一团血雾。

    看到这骇人的一幕，这些小屁孩便做鸟兽散了。

    “韩杀。”叶凡走到小男孩跟前。

    刚才施展阴阳法眼的时候，根据演算，叶凡已经知道了韩家后代的基本信息。

    现在韩家后代，就只有第三代跟第五代后人了。

    其他的基本全部玩完了。

    而韩杀就是第五代后人，他跟着爷爷韩不凡生活。

    “你是...”韩杀听到叶凡的话，不由得就是一怔。

    韩杀抬起小小的头颅，望着眼前一袭白衣的英俊男子。

    忽然之间，韩杀似乎想起了什么。

    这幅模样，好像是他的老祖宗啊。

    叶凡的每一个后代家族里，都传承者叶凡的一副画像。

    而韩家自然也不例外。

    看着记忆中不知道参拜了多少次的叶凡，韩杀一眼便认出来了。

    记得小的时候，韩杀曾经问过爷爷。

    自己家族第一任老祖哪里去了。

    当时爷爷只是一个劲的摇头叹息。

    韩杀是早慧儿童，看到爷爷如此，便猜测老祖叶凡可能已经死了。

    而是现在亲眼看到叶凡，韩杀才知道原来老祖并没有死。

    “韩家第五代传人韩杀磕拜老祖宗，老祖您是回来带我们崛起的吗？”

    韩杀跪倒在叶凡前流起了金豆子，声音稚嫩道。

    看着跟前的喊杀，叶凡微微点了点头。

    不亏是自己的后代啊，这个体制完美传承了不灭圣体。

    只需要再激活一番，就可以踏上修炼道路了。

    叶凡没有说话，只是摸了摸韩杀的脑袋。

    “乖，带我去见你爷爷。”

    “嗯！”韩杀抹去脸上的眼泪，便带着叶凡往更深的巷子走去。

    七拐八拐后，叶凡终于跟着韩杀来到了一座院子跟前。

    一推开门，叶凡就看到一个老者躺在大柳树跟前的椅子上。

    “杀儿你回来了，这位是？”

    老者见门被推开，下意识的问道。

    可是等老者看到叶凡长的模样后，老者却是震惊了。

    这个遗世独立，风度翩翩的白衣少年郎。

    不就是韩家传承下老祖画像的那个人？

    虽说觉得很像，可是老者还是不敢确定。

    毕竟经过如此多的江湖险恶，韩不凡知道防人之心不可无。

    “敢问前辈是？”

    见叶凡身上散发淡淡威压，韩不凡便这般问道。

    闻言，叶凡却道，“你就是韩家第三代传人韩不凡？我是叶凡...”

    轰隆隆！

    听到叶凡的话，老者如同五雷轰顶一般。

    下一刻，老者直接从椅子上滚下，朝着叶凡磕拜道。

    “不肖子孙韩不凡见过老祖，韩家现在没落了，辜负了老祖的厚托啊！”

    “第二代家主韩离陨落后，韩家也跟着一落千丈了。”

    “老祖宗，你终于来了....”

    说到最后，韩不凡是老泪横流。

    听到韩不凡的话，叶凡正想说什么，这个韩杀却站出来道。

    “爷爷不过难过，主要给我时间，一个先天金身道体又有何惧？”

    说这话的时候，韩杀身上隐隐有金光，在体表流淌。

    “老祖，这是...”韩不凡似乎察觉到了什么，指着韩杀问道。

    “不错，我帮他激活了体内血脉。”叶凡点头道。

    先天金身道体是很厉害，其乃是三千道体里第一个梯次的体质。

    但是当初韩离的不灭圣体，只是还没有完全挖掘出潜力来。

    若是进化到究极状态，根本无惧什么辣鸡道体。

    以前叶凡没有这个条件，可是现在不一样了。

    “这一切都过去了，从今天起，韩家不会再没落下去了。”

    叶凡从空间中取出了一滴金色血液。

    血液极其特殊，虽然只是一滴水，但是气息滂湃，让人几乎窒息。

