
张伟这边第二天一早便赶回了灵丘县城。

一来一回不过三天的时间，原本的灵丘县城废墟就被清理的差不多了。

一些百姓还从房间里面找回了丢失的财务，骑兵连的战士有的还在用马匹帮忙清理废墟，看样子也不觉得心疼。

马匹的力量确实要比人力大很多，借助绳子等东西刚好能够很快的清理。

正在主持工作的郭桂民很快发现了驻足观察的张伟，走了过来：“张团长！”

“郭书记！工作进展的速度这么快！”

郭桂民笑了笑：“还是因为你们的帮忙啊，百姓们都愿意进山，一些战士和村民已经在组织打井的事情，要知道咱们县城境内的河流不多，甚至可以说稀少，饮水的问题需要最先解决。”

张伟点了点头：“你是这灵丘县城的父母官，这些东西你比我了解，有什么需要，直接派人和我联系就好，我估摸着后续的部队很快就到了！”

“好的！张团长，你去忙吧，这边有我盯着，不会出什么乱子!”

张伟点了点头，回到了部队的新驻地，或者说新的指挥部。

因为要地方日军的进攻，加上根据地扩大兵力分散带来的风险。

张伟的指挥部设立在了距离日占区四十多里的史庄乡，同时张伟准备将特一团拆散以营为单位，驻扎在下庄，江山村，黄石陀天沟等地方，三个营摆成一个三角阵。

而他的指挥所，史庄也正是三个营的正中心，同样也距离灵丘县城最近。

第二天一早，张大彪等人带兵赶到，得知张伟的意思之后，当即分出了一个营帮助百姓建造房屋清理废墟。

剩下的部队则是都带着来到了史庄。

“团长，怎么我路上还看到不少兄弟部队送过来的粮食？不会是是去找他们要的吧？”

“那当然了，不然你还能指望兄弟部队主动给咱们送过来？别想了，没那个好事情，大家日子都不好过，还得再挺上半年才能富裕起来。”

张伟说完补充道：“最近没有什么作战任务，先做好驻地的问题，再考虑别的，另外大彪你去抓一下训练，同样给我挑点好手过来补充进特战队里面”

时间一晃而过，半个月的时间就过去了。

在这半个月里面，百姓们基本上都已经迁入了新的地方居住，战士们也帮老百姓打下了几十口的水井，勉强够这些百姓使用了。

更多的百姓选择前往乡下的亲戚家居住，同时，在战士们和百姓们的努力之下，又开垦出了万亩的农田，将所有的粮食种子全部都用上，一大半都是种植了高产土豆等农作物。

只需要等到收获，至少灵丘县内的百姓和部队是不愁了。

赵刚管理的小王庄根据地地区，肯定是会垦荒发展，根据地腹地没有什么威胁，这方面的供给，一直都非常充足。

虽然被张伟搞掉了不少的轰炸机，但是鬼子对晋西北地区的轰炸几乎没有停止过，搞的人心惶惶。

总部也有对应的计划，但是到目前位置也都没有找到日军机场的位置，不然早就安排部队进攻，打掉鬼子的机场。

这一天，张伟正带着伤愈归队的成才围坐在炉边烤土豆。

张大彪走了进来，笑着走上前：“团长，我们新到了一批装备，都是从兵工厂送过来的！”

张伟没好气的瞪了张大彪一眼：“知道了，抓紧时间换装，然后把答应给三团和伪军的装备早点送过去！”

“是！”

成才刚回来还不知道什么情况，当即问道：“团长，装备干嘛要给别人呀，咱们现在不也比较缺武器吗？”

张伟懒得解释：“这事你待会再和大彪聊聊，和尚的伤好的差不多了吧？”

成才没好气的撇了撇嘴：“他？他能有什么事情？活蹦乱跳的，没事还调戏个小护士，都被院长批评好几次了，我说他他也不服气，说只听你的。

还差点和兄弟部队发生冲突，要不是我拦着，多半会演变成群体冲突。

这事闹的人家野战医院的老院长脸色都不好看了！”

张伟一听怒道：“这个狗日的和尚，净在外面给老子丢人，这不是在搞坏老子的名声吗？不行，我得给他揪回来！”

“走！

张伟脚步一顿：“慢着，段鹏去，拿把佐官刀，顺带捎上二斤地瓜烧，五斤风干肉，我去给人家院长道歉，他娘的！这狗日的和尚！”

张伟带着段鹏就出了指挥所，成才和张大彪两人面面相觑。

“大彪，这团长是不是快憋坏了？这么久一直都呆在指挥所里面？”

张大彪抿了抿嘴，指了指桌子上的地图和纸张：“你自己看上面的地图，画了擦，画了擦的，我看团长估摸着在琢磨着大同，而且我听说咱团长似乎又搞出了一种新的步枪，比鬼子的还要好事，昨天刚让乘风往总部送去。”

成才摸了摸自己的下巴：“我说怎么感觉团长的心情不太好，这样看来，和尚要倒霉了！”

野战医院为了避免遭受到日军的轰炸，再一次进行了转移，这一次距离灵丘县城不过五十多里。

张伟和段鹏的速度很快，不过一个多小时就到了地方。

守门的战士不认识张伟刚想要拦，被段鹏这么一瞪，手都不敢伸了。

“和尚？和尚？你狗日的，人呢？”

张伟人还没进去，嘴巴就已经开始胡咧咧了起来，模样比李云龙还大老粗。

几个小护士皱着眉头拦住了张伟：“ei！这位同志，你小点声，有的伤员正在休息呢！”

张伟连忙点头，小声道：“同志，问你件事情，你知道魏大勇这小子在哪里住吗？”

“魏大勇？你是他什么人？”

这个小护士一听到这个名字，原本还算不错的脸色瞬间垮了下来。

“我是他首长，这小子是我的警卫员！”

张伟不说还好，这一说，一下就炸了锅。

这些小护士七嘴八舌说了起来：“难怪，有一个这么粗鲁的首长，怪不得他的警卫员也这么下流！”

“就是！就是！上次还非要跟我说话来着，不理他他还生气！”

“也没你说的这么过分，他就是想提前出院，咱们这些当护士的哪有这个权利？逮谁缠谁！”

魏大勇在里面听到声音还以为听错了，走到门前一看张伟，鞋子都没来得及穿就冲了出来，踏在了泥土地上：“团长！”

张伟一听，没好气道：“先去穿上鞋子，等会我再去收拾你！”

“是！”

张伟对着眼前的护士笑了笑：“小同志，你知道院长办公室在哪里吗？”

“走吧，我带你过去！”

张伟一言不发跟在了小护士的后面，不一会就来到了院长办公室。

张伟给了段鹏一个眼神，段鹏便上前敲门。

“谁啊？”

“特殊纵队张伟！”

“张伟？”

只听到里面的院长似乎十分惊讶，快步起身打开了房间门。

“老院长，我这些不成器的兵给你添麻烦了！”

张伟右手微微一挥，段鹏提着东西就往屋子里面钻，老院长连忙拦住段鹏：“张团长，无事不登三宝殿，你这是有事？”

张伟挠了挠头，叹了口气：“我今正在指挥所里面画地图来着，我手下的一个大队长刚出院，跟我说我的警卫员在医院里面瞎胡闹，影响很差，我这是来给您赔礼来着！老院长，和尚他娘的就是一个大老粗，没教养，希望您不要和他一般见识！”

老院长让开了半步，段鹏便走了进去将礼品放了下去。

“看来张团长对这个魏大勇很看重啊，其实也没什么大事，就是这小事没事总和其他伤员斗嘴，加上没事老缠着这些小护士，要求出院，所以我才批评了他几次，没有什么大事！”

“不过张团长，你这个手下确实需要管教管教了！脾气实在是太冲了，我批评他的时候他居然还要跟我过两手呢！”

张伟一听尴尬无比：“老院长，是在不好意思，和尚刚参加八路军没多久，回去我一定让政委给他多教育教育，没伤着您吧？”

“没有，不过张团长，既然你来了，我刚好有件事情想请你帮忙！”

“啥事啊，老院长，你可轻易从来不开口的！”

“就是现在药品缺了不少，医护人员的压力也都比较大。

之前的战斗伤员送过来了不少，虽然各部队的野战医院分掉了一些伤员，可是我们的压力依旧不小。

很多医生忙活了半个月，都没怎么休息，我担心时间久了会出问题。

这些医生可都是宝贝疙瘩，所以我想请你张伟团长帮帮忙，把史大凡那些人给我派来，现在也没有什么大手术，就当是积累经验了！”

张伟点了点头：“我手下的这些兵没少让您操心，你放心，药品的事情我去想想办法，看看能不能从鬼子那边抢来一些，医护人员的话，我回去就抽调！”

“哈哈，你张伟还真是好说话呀，上次李云龙过来看望伤员的时候，屁都没带不说，还从我这顺走了两瓶好酒啊！”

“老院长，我就不打扰您了，你先休息吧，我去把和尚带回去！”

张伟告别了老院长，再次回到院子里面的时候，这些护士再看向张伟的目光就变化了不少。

张伟甚至还能够听到一些有关于他身份的窃窃私语。

和尚早就将行李收拾好，还有一些特殊纵队和特一团的战士，整齐的排成了一列纵队。

“你们这帮狗日的，原本因为任务、打仗负伤，你们是英雄，可现在你们干了什么？

打架？添乱？还差点跟兄弟部队动起手来，娘的，净给老子丢人！回去我再处理你们，和尚，出列！”

“是！”

和尚肩此时的肩膀上还缠着绷带，一个大高个低着头不敢看向张伟。

“你来说说，什么情况？”

“报告团长，是我的问题，我脾气太大，听到兄弟部队几句闲话就生气打了人家！”

张伟一步跨到了和尚的面前：“你跟着老子阻击第九混成旅团的时候，半条命都丢了，老子让你来是养伤的，是让你来斗狠惹事的吗？”

张伟说完平复了一下心情：“你打的人是谁？”

围观的人群之中走出来了一个被炸断腿的军人：“报告首长，是我，129师独立第二旅二团三营长刘志！”

张伟打量了一番：“主力部队？这么重的伤？和尚，过来道歉！”

“是！对不起！”

“诚恳点！”

和尚直接躬身道：“刘营长，对不起，我不应该动手打你！”

张伟也没搭理这个刘志，回头问道：“打人不对，你也道歉了，他到底说啥了你揍他？”

“报告首长，我跟其他兄弟部队闲聊的时候说咱们阻击第九混成旅团整整一天一夜，他说我们是运气好，换成他们，一个营就能够挡住第九混成旅团。”

张伟一下明白了，难怪和尚会直接动手打人。

“刘营长，有这事吗？”

刘志点了点头：“报告首长，我是这么说过！”

“那你现在知道错了吗？”

刘志早已经羞愧不已，点了点头：“对不起首长，这件事我负主要责任，我给魏大勇同志道歉，我给特殊纵队牺牲的战士们道歉了！”

张伟拍了拍刘志的肩膀：“知错能改是好事，我代表他们接受你的道歉，好好养伤，以后有机会一起杀鬼子！”

张伟接着转头看向了围观的众人，朗声道：“我仅代表特殊纵队全体，谢谢在场的所有同志们，还有野战医院全体工作人员。

感谢你们的奉献，感谢你们的付出和牺牲，没有你们，我们就没有这场胜利，你们也都是英雄。”

张伟说完，朗声吼道：“全体都有，转身！”

魏大勇和其他一些伤兵连带段鹏，干脆，整齐，利落的一个半转身，面向了护士们和围观的战士。

“敬礼！”

张伟带着他们给这些受伤的八路军战士敬了个十分整齐的军礼。

这些围观的战士下意识的回了礼。

良久，张伟放下了手臂：“你们好好休息，早日伤愈归队和同志们并肩作战，部队和百姓还需要你们！”

“段鹏！全体带回！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183813"  chapterid="70958729"  chaptername="第二十三章  惹事的和尚，张伟上门道歉。">加入书签</a>
</div>
