    “小雪这些年跟着我也是受苦了，我也不希望他这么懂事儿，可是没有办法，”

    陈萍也不希望陈小雪这么懂事，小孩子毕竟是小孩子，任性一点，刁蛮一些都是正常的，可是小雪不一样。

    小雪从小到现在几乎就是特别特别的懂事儿。

    出生以后就很乖巧，不哭不闹的，困了就睡，饿了就吃，除非是真的不舒服了才会哭两声，到了现在上学也不哭，别的小孩子都哭得不行，可是小雪就超级的乖巧，哪怕是伤心也只是掉两滴眼泪。

    在学校里被人欺负了，想要的东西从来都不会说，她知道妈妈没有钱，只能将自己喜欢的东西都忘掉，不去想就不想要了。

    陈小雪越是这么懂事陈萍心里就越难受，她也希望自己的女儿能够有一个开开心心的童年。

    可是是她没有用，不能给女儿一个幸福的家。

    “没事，以后我们我们都会帮你的，你只要放宽了心，好好养病，什么都能过去的。”顾老爷子也是真心的喜欢陈小雪，这个小丫头很机灵。

    当年的老陈没有儿子，只有那么一个女儿，他的女儿又只有陈萍这一个女儿，现在陈萍又只生了陈小雪自己，顾老爷子也也是不想让自己的救命恩人从此就断了根，哪怕陈萍陈小雪都是女儿，他也会好好照顾的。

    “谢谢顾爷爷，您这么帮我真的都不知道该怎么感谢您才是。”陈萍感动的不行，只是顾家家大业大的也不图她们娘俩什么，她们娘俩也没有什么可给他们的。

    陈萍哪里知道人顾家早已经惦记上她的宝贝女儿了。

    不过女儿被顾家看上了陈萍心里也还是挺高兴的。

    主要是顾家不仅有钱而且家风正，要知道京城有多少想要和顾家攀上关系，想把女儿嫁进顾家的，现在顾霆顾琛都已经有了妻子，京城的人就已经开始惦记起顾宝来了。

    对此顾家的人并不知情，只是有些好奇那些人怎么会突然找上门来？当顾家的人后之后觉得反应过来他们是为了顾宝的婚事的时候，差点就无语了。

    这些人真的是太丧心病狂了，顾宝才多大就已经开始打起了顾宝的主意。

    顾念和顾宝对陈萍也特别的有礼貌，尤其是顾念本就是个贴心小宝贝。

    她上前拉着陈萍的手，一点儿都不介意陈萍是不是生病了。

    冲着陈萍奶声奶气道：“陈阿姨，念念会照顾好小雪姐姐的，您不要担心，您就好好养病，小雪姐姐跟我们一起会很开心幸福的。”

    听着顾念的话陈萍就好像喝了一大口温热的牛奶一样，心里格外的舒服，觉得欣慰，冲着顾念笑眯眯地：“谢谢念念。”

    几个小孩子跟着顾老爷子在医院里陪了陈萍一会儿，到了点儿以后，顾老爷子又带着几个孩子出去吃饭了。

    陈萍虽然说有些不放心，但是见陈小雪和顾念关系这么好的样子，便也同意了陈小雪跟着顾念去顾家住。

    顾霆和顾琛最近一直在医院里照顾夏锦和孔辛欣她们，顾家也就只有几个小孩子，还有顾老爷子住。

    而且顾念一直都是自己一个人睡，有陈小雪作伴，两个小女孩也不怕。

    医院里顾家有请了专门的护工照顾着陈萍，所以顾老爷子带着几个孩子吃过饭后就直接回了顾家。

    回去的路上，顾老爷子就接到了手底下的人打来的电话，他当时叮嘱手底下的人去抓的那三个男人已经被抓到了，而且给送到了警察局一番审问，发现他们其实是拐卖儿童的团伙。

    而且他们今天其实盯上的就是陈小雪，如果不是郭老爷子要过去陈小雪可能就会被他们给抓走了。

    他知道这事情以后顾老爷子心里很是后怕，他都不敢想象，如果自己没有过来的话，那陈小雪会不会真的会被抓走？

    对此他对几个孩子的照顾也越来越用心了，又多加了一些保镖跟在他们的身后，暗地里也找了人守着他们。

    晚上他们在顾家照顾着几个小孩子，jcj那边倒是忙得特别晚，顾老爷子送来的这几个人简直就是他们的救星，前段时间有一个富豪的女儿不见了，结果正好就是这几个人干的。

    本来他们想着这案子都这么长时间了还不破，所有的人都担着特别大的压力，哪想到这一下子不仅处理了这几个人，还破了好几例这种案子。

    解救出来了十几个小孩子，警察局给顾老爷子记了一大笔功，但是顾老爷子又生性低调，没有把这事儿放在心上。

    顾家。

    顾老爷子看着几个小孩子乖乖的去洗澡，上床睡觉，这也才欣慰的回到房间。

    陈小雪没有用过浴室里那些高档的东西，顾念就好像大姐姐一样教着她怎么用花洒，怎么用香香的沐浴露洗澡，两个小姑娘特别的投缘，在浴室里玩的特别的开心。

    顾雨廷见两个小姑娘洗了很久还没出来，担心她们会热晕，于是过去敲门。

    虽然之前顾念洗澡他也会帮忙洗，但是现在多了个陈小雪，而且他又是大人的心智，陈小雪对他来说虽然是个小女娃，但是也算是别的女人，所以就让顾念和陈小雪自己进去洗了。

    只是见她们太久没有出来，顾雨廷有些担心，站在门口喊了两声。

    听到雨廷哥哥的喊声，顾念连忙应了声：“知道了哥哥，我们马上就出去了。”

    她说完拿着浴巾递给陈小雪，帮她擦了擦身上的水，格外的乖巧懂事儿。

    “小雪姐姐，你不要害怕，我们都会对你很好的。”顾念真的是个特别特别乖巧懂事的女孩子，温柔的安抚着陈小雪的情绪，就是担心陈小雪会觉得害怕。

    要是她在外面住的话，也会觉得害怕难过，想哭的。

    只是陈小雪不一样，陈小雪从小跟着妈妈换了很多租的房子住，每到一个陌生的环境，她虽然会害怕，但是从来不说，永远都是让妈妈觉得他特别懂事乖巧的样子。

    只是这会听着顾念的安慰，陈小雪的眼眶有些微红，一双眸子湿漉漉地盯着顾念。

