    老人因为喜欢王晴的设计，直接给几个人又减了三万，最后以25万拿下。

    沈青青这次并没有让顾容情全额付款，而是一人付了十万，让三叔家也入了三万。其实就是照顾大家的意思，生意不管做得如何，但是房子以后会翻好多倍，最后的价格会吓坏她的这些朋友们。

    她希望能在力所能及的地方帮到这些好朋友。

    但是其他人并不知道，他们的经济条件也并没有顾容情富裕，但沈青青提议的时候，大家没有一丝犹豫，很爽快地就拿出了钱来。

    沈青青拿出合同也是简单看了下就签字。

    甚至张大成还郁闷至极的存款不够多，不然他还想单独入一份呢。

    沈青青不由得也要称赞张大成一句：有眼光。

    她拍了拍张大成的肩膀，用神棍的语气道：“放心，花钱的地方不会少的，你以后肯定能有大出息。”

    “谢谢大师。”张大成感激地道，然后逃出一张五十递给逗逗，“来逗逗，叔给你的零用钱。”

    沈青青忙道：“不用了，他一个小孩子，能用多少钱啊？”

    张大成严肃道：“那不行你给我算了这么重要的一卦，但又不肯要我们的钱，那我总得表示表示吧。”

    沈青青无语。

    张大成又强调道：“算命后补给钱，忽遭天谴的。”

    沈青青翻白眼，虽然你大有前途，但是迷信要不得哟，亲。

    逗逗的小胖手拽着五十元“巨款”，大眼睛看看妈妈，又看看张大叔，不确定地问道：“妈妈，我能拿吗？”

    沈青青忽然就好奇上了，小家伙平时得了钱，都是小小狗一样跑过来交给她收好，这次竟然没有？

    “嗯，张大叔给你就是你的，快谢谢叔叔。”

    “谢谢叔叔。”小奶音萌得人心里发颤，张大成眉开眼笑，摸了摸逗逗的头笑道，“去玩吧，五十块可以买好多零食，你不要一次就买光了。”

    “好。”逗逗大眼睛闪闪发亮，宝石一样，眼底全是开心。

    等他滴答滴答跑出去，沈青青眉心一动，和张大成打了个招呼，就跟踪小家伙出去。

    逗逗跑出去后，先找了刘达。

    说起来，刘达怂恿刘长根在沈青青他们家附近买了一个小院子，那院子特别小，就十来个平方，也破旧得很，但就这样也花费了刘长根两口子几乎所有的积蓄。

    他们家的人都挺信任顾容情和沈青青的，既然他们看好京城的房产，刘长根这个一辈子为国为民的男人，第一次为家人考虑了一下，买下了这里。

    他想得更多，自己的工作这么危险，那天在医院里看到那个孕妇和孕妇的丈夫后，他就反省了自己对家庭对孩子的责任，对妻子欠缺的爱，他还不如那个孕妇的丈夫呢。

    所以痛定思痛，不但倾尽所有买了京城的小房子，还在养伤期间，尽可能的和妻儿在一起，多加沟通和交流。

    虽然大部分时间，他都是在缓和母子两个人的关系。

