    墨白拒绝的干脆，让柳如梦脸上一僵，一时间有些下不来台。

    厉北爵也忍不住板起了脸：“衍宝，我是怎么教你的？你的礼数都忘光了吗？”

    “对呀！忘记了又怎么样！”

    墨白小朋友早就憋了一肚子火，瞬间大声的反驳了一句，丝毫不给厉北爵面子，大眼睛瞪得圆圆的。

    爹地真烦人！

    居然向着那个坏女人说话！

    厉北爵也难得愣了一下，没想到衍宝居然敢这么和自己说话。

    “你……”他眉头紧锁，似乎有些拿墨白没办法。

    墨白却耗尽了最后一丝耐心，不想再继续待下去，干脆直接从椅子上跳了下来！

    “爹地，我吃饱了，先回家了，还有，我不需要礼物，也不需要后妈，我只要自己的妈咪！”

    墨白下定决心要给厉北爵一个下马威，丢下一句话，扭过小身子拔腿就跑！

    “衍宝！”

    厉北爵猛的伸手，手指却只来得及沾到墨白的衣摆，眼睁睁的看着他朝着餐厅跑了出去。

    “抱歉。”

    他匆忙的对柳如梦丢下两个字，飞速的追了出去。

    柳如梦坐在原位，看着两人跑远，眼神忍不住有些发狠。

    衍宝那个小野种！

    有他在……看来厉北爵是不可能改变心意了！

    餐厅门外——

    厉北爵一路追着墨白过了马路，这才好不容易把人揪住。

    墨白立刻拼命挣扎：“你放开我！我不要回去吃饭！我不要回去！”

    “衍宝！”

    厉北爵忍无可忍的一把，将他夹在了自己的手臂和腰之间。

    墨白顿时声音更大：“爹地你吼我！我不喜欢爹地了！爹地是坏人！”

    厉北爵被吵的头疼，迟疑了两秒，索性抱着她大步的朝着停车的方向走去，一把拉开车门，将人扔了上去。

    “厉总……”

    司机原本在车上等候，没想到两人这样就出来了，顿时有些不解。

    厉北爵直接沉声道：“我有话要和小少爷说，你可以下班了。”

    “是。”司机见两个人神色都不好，急忙利索的下了车，不敢停留。

    墨白气鼓鼓的坐在车上，一脸不服的抬眼瞪着厉北爵。

    厉北爵一口气闷在胸口，直接上了后座，哐的一声关上了车门。

    “为什么不回去吃饭？”他耐着性子询问墨白道。

    墨白瞬间冷哼一声：“不想去就是不想去！我不喜欢她！”

    厉北爵顿时头大：“可是你之前也……”

    “我之前很喜欢她吗？”墨白直接打断了厉北爵的话反驳，语气笃定。

    虽然不知道衍宝是怎么对那个坏女人的，但是自己就是可以肯定，他一定也不喜欢她！

    厉北爵果然瞬间没了声音。

    仔细的回想了两秒，便露出了迟疑的神色。

    衍宝之前……好像每次来见如梦的时候，话都不多。

    还以为他是认生，所以……现在才是他真实的想法？

    厉北爵的脸上少见的露出了无奈的神色，没有再提刚才的事，却还是严厉教育道：“就算不喜欢，难道你刚才那样很有礼貌？我平时是怎么教你的？”

    “我就是不想对她礼貌！”墨白被厉北爵强硬的说话方式气得不轻，小嘴撅的高高的。

    那个坏女人都那样说妈咪了，自己凭什么还要给她笑脸！

    爹地真是太过分了！

    自己是去找妈咪吧！

    想着，他转头就要打开车门。

    下一秒，却被厉北爵一把拽了回来！

    厉北爵眉头紧锁，直接把墨白放在了自己的大腿上，按着他的身子，让他动弹不得。

    他猛的抬起了手，却又有些迟疑，迟迟没有落下。

    墨白也发觉了他要做什么，开始用力的扭来扭去，小脸上难得有些紧张。

    爹地该不会是想打自己的屁股吧？

    妈咪可一次都没打过自己！

    想着，他立刻故意露出了哭腔：“爹地要打人了！我再也不喜欢爹地了！爹地是坏蛋！”

    墨白一边装哭，一边用力的挣扎，小脚不停的在厉北爵身上蹭来蹭去，弄得他一身尘土。

    “那你以后听不听话？”

    厉北爵深吸一口气，终究还是舍不得动手，低声问道。

    墨白完全不理会，脚上蹬得更加起劲，嘴里也继续呜呜咽咽：“爹地是坏人，我讨厌爹地……我要回家！我要妈咪！”

    厉北爵神色微微一动，突然有些止不住的心软。

    从小到大，他没有打过衍宝一次，因为衍宝真的太懂事了。

    即便是像现在这样哭闹，也是因为病情的缘故。

    厉北爵闭了闭眼，突然松开了手。

    墨白立刻从他的怀里蹿了出去，警惕的躲在了一边。

    衍宝还说爹地很好呢！

    他哪里好了！

    刚才都要打自己的屁股了！

    墨白想着，心里对厉北爵的评分又下降了一大截。

    厉北爵精疲力尽，扫了一眼窗外的餐厅，彻底没了吃饭的兴致。

    他没有再继续说教衍宝，一个人下了车，转而进了驾驶室，发动了车子。

    墨白的小嘴还是觉得高高的。

    自己再也不把爹地当偶像了！

    他就是个坏爹地！

    可是衍宝那边……

    墨白想到衍宝一脸认真的夸赞厉北爵的样子，忍不住有些纠结。

    思索了片刻，还是飞快的瞟了一眼厉北爵，转头看向了窗外。

    算了！

    看在衍宝的面子上再多观察一下好了！

    两个人一前一后，一路没有说话。

    半个小时之后，车子终于缓缓的停在了厉公馆门口。

    厉北爵神色犹豫，有些纠结要不要和现在的衍宝谈一谈。

    想着，他忽然听到手机响了一声。

    打开便看到了顾若寒发来的消息。

    【大忙人，你什么时候回来？我已经到你家了！】

    厉北爵突然猛的松了一口气。

    有顾若寒这样专业的心理医生在，他顿时觉得放心了不少。

    飞快的停好了车，还不等说话，便听到后座传来一声响动。

    墨白已经率先一步跑下去了。

    他一路跑进了门，刚到客厅，便看到一个打扮休闲的男人正坐在沙发上，朝着自己的方向看了过来。

    “晚上好呀小衍宝，跟你爹地去玩的开心吗？”

    顾若寒笑眯眯的打了声招呼，试图拉近两个人的关系。

    墨白心里咯噔一声。

    怎么又遇到了陌生人？

