    乔斯年要拿靖弈开刷？这小子究竟是怎么得罪他大哥了？

    　　得罪谁不好，非要得罪乔斯年？

    　　乔斯年这人，表面功夫做的很足。

    　　但一颗心实则狠辣无比。

    　　“斯年，靖弈最近是不是惹你不开心了？我帮你教训他。你平日里那么维护他，他要是惹你不开心，我第一个不饶他。”霍凯山先表了态。

    　　“是有点不开心。”乔斯年眯起眼睛。

    　　眸中，似隐藏着深沉而幽邃的东西。

    　　虽然依旧是满面春风、谈笑风生，但巨大的压迫力已经在空气中蔓延开来。

    　　“这小子，还真一点都不懂事！”霍凯山一副恨铁不成钢的语气，“说来还是我平日太惯他了。斯年，他究竟怎么惹你了？我回去一定教训他！”

    　　霍凯山拍了桌子，义愤填膺！

    　　他猜的出来，霍靖弈恐怕是触了乔斯年的底线。

    　　否则，乔斯年不会这么大费周章。

    　　而且若不是看在旧交情的份上，乔斯年怕是都不会通知他，直接对霍靖弈动手了。

    　　想到这，脊背生了不少凉意。

    　　“也没什么大事，我就是觉着，靖弈该找个人管着了。”乔斯年勾唇。

    　　“我早就有这样的想法了，但这小子就是头野马，不服管，根本不听我的话。”

    　　“听不听，那得看你的方法对不对。”乔斯年掸了烟灰，“你若把枪指在他头上，他敢不听？嗯？”

    　　霍凯山一怔。

    　　眼中闪过微寒的冷意，眸光破碎。

    　　乔斯年，比他可狠多了。

    　　“霍叔，我听人说夏玫回来了？”乔斯年轻描淡写扫了他一眼。

    　　“是啊，阿枚刚回国。”霍凯山回应。

    　　“那不是挺好的？没记错的话，靖弈小时候和夏玫关系不错，也算是青梅竹马，两情相悦吧？”

    　　乔斯年的目光落在霍凯山的脸上，丝毫不放过他的任何一个表情。

    　　四周气压骤降。

    　　霍凯山叹息：“我也做不了靖弈的主，结婚毕竟是两个人的事，靖弈对阿枚……并不是很上心。他们虽然小时候是一起长大的，但这长大后，已经疏离了。”

    　　“我不是说了，没有什么做的了做不了的，那得看你的方法。”

    　　“这……虎毒不食子，斯年，我总不能逼靖弈。”

    　　霍凯山面露难色。

    　　他喝了一口茶，压下心头腾起的火。

    　　乔斯年字字句句都带着压迫。

    　　而他，还没有回击的余地！

    　　“霍叔，听说星锐最近斥巨资投了一部电影，快要上映了……”

    　　“斯年，我回去再考虑考虑！”霍凯山连忙道。

    　　他看了乔斯年一眼，这男人脸上已经有了不悦。

    　　是，乔斯年不高兴了。

    　　惹火了他，他有的是办法让电影崩盘，甚至让星锐崩盘。

    　　霍凯山自知年纪大了，斗不过乔斯年。

    　　“我早就想喝靖弈的喜酒了。”乔斯年收起眸中的寒意。

    　　一样看过去，像是什么都没有发生。

    　　而霍凯山知道得清清楚楚，刚刚一战……他已经输了。

    　　“我听说夏玫一直很喜欢靖弈，别让靖弈辜负了人家女孩子的心意。”乔斯年微笑。

    　　（说“sjc”是“时间长”和“使劲操”的，自觉面壁去，并附赠一包去污粉，→_→……）

