
　　没法，像这种疑神疑鬼的精神状态，中医不是说完全不能治，毕竟开点安神宁心的药剂，总归是有点用处的，但那也只是治标不治本。

　　在这一点上，倒不如心理医生那么快捷了。

　　在接下来的几天门诊时间里，方小悦算是体会了一把门可罗雀的滋味。

　　第二天比第一天还惨，上午下午加在一起就两个病人，第三天一个病人没有。

　　第四天，嗯，第四天，方小悦休息不出门诊。

　　不过第五天回来，情况似乎有些好转，王媛媛回来复诊了。

　　方小悦根据王媛媛的情况，对药方进行了加减。

　　他所不知道的是，随着王媛媛病情好转，王媛媛所在公司里几个长期失眠的员工就找上了王媛媛。

　　没法，失眠这种病症怎么说呢，有的比较严重，不治疗完全没法生活下去，就好似王媛媛这种。

　　而有的病情并不严重，因而勉勉强强也能够生活下去，不至于像王媛媛那样感觉要崩溃。

　　但即便是如此，这类病人也是感觉很痛苦的。

　　因而在得知公司艺人王媛媛竟然治好了失眠，她们随即就找到了王媛媛询问情况。

　　王媛媛这个时候随即就给她们安利了方医生。

　　这几个员工就将信将疑的来到了市中区医院。

　　当她们第一眼看到方小悦的时候，说实话，还以为自己认错了人。

　　不过等方小悦给她们将银针一扎，让她们舒舒服服睡上一觉之后，她们就信服了。

　　没法，天大地大，疗效最大，这年头，不管你嘴巴上吹嘘得有多厉害，患者病人还是看你的疗效。

　　有疗效，疗效好，那么病人就信服你。

　　不得不说，自从王媛媛所在的演艺经纪公司员工来了一波看病之后，方小悦的门诊情况就开始逐渐有了好转。

　　没法，现在这个社会里，由于生活节奏快，工作压力大，精神紧张，使得不少人都或多或少有些失眠。

　　正如之前所说，这玩意看上去不起眼，但你如果真的长期失眠，对生活工作影响还是很大的。

　　而包括演艺经纪公司员工在内的病人被治好之后，她们随即就自发的开始帮着方医生进行安利宣传，并且这些员工还特意送了锦旗过去，算是表达对方医生的感谢。

　　如此一来，方小悦在接下来的门诊里，愕然发现，自己出门诊的时候，来看病的病人超过百分之八十都是失眠患者！

　　等他仔细一问，才知道这里面的缘由。

　　这不由得让他有些哭笑不得。

　　不得不说，市中区医院中医科的方医生擅长治疗失眠的名气已经在光州市的演艺圈子里打响了。

　　来找他看病的失眠患者百分之七十都是这个圈子里的人。

　　要么是演员，歌手，要么就是经纪人，普通员工等等。

　　虽说这样的名气让他有些措手不及，但名气响亮了，好处还是有的。

　　至少，他现在的门诊不愁没病人挂他的号了，并且院里正在研究他的主治中医师资格问题。

　　之前，这个问题暂时是停顿的，毕竟新人嘛，这么快就晋升为主治中医师的话，其他同事还是有意见的。

　　谷</span>可现在光看门诊室里挂着的锦旗，就知道方医生很受患者满意，如此一来，师出名门，有医术，病人叫好，提前晋升为主治中医师也是院里重视人才的具体表现嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦当然也想要早点晋升，虽说现在病人看疗效，但在没有看到疗效之前，职称这玩意还是很重要的。

　　就好似国医大师为什么受人尊敬，还不是因为医术高超，救人无数？

　　国医大师代表的不仅仅只是职称。

　　主治中医师也是一样的道理，至少代表你在中医医术上成熟了。

　　时间一点一滴的过去，转眼间，半年时间就过去了。

　　方小悦现在已经不仅仅只是名声鹊起的失眠治疗师了，毕竟很多人在失眠的同时也患有其它病症。

　　方小悦自然不可能只治疗失眠。

　　这治疗的病人一多，在口口相传之下，方小悦的医术名声就竖立了起来。

　　在没法邀请国医大师蔡康一出诊的情况之下，邀请他的关门弟子方医生似乎也是一个不错的选择。

　　毕竟很多病人也考虑得很清楚，就算方医生治不好自己，也会请蔡大师出马吧？

　　如此一来，自己的病也就有希望了。

　　而这段时间正值入冬，不少有老毛病的病人就开始陆陆续续犯病了，方小悦的门诊号上午刚一挂出，就被病人给挂完了。

　　有了这个名气作为基础，就有诊所上门邀请了。

　　嗯，这在市中区医院里并不算不务正业。

　　毕竟就算市中区医院的中医科在一定范围比较响亮，但较之西医还是要差上一些。

　　尤其是不少病人更愿意前往服务更周到，全面的诊所看病。

　　毕竟有的病人也没想着能够将自己的老毛病根治，能够缓解一下，能够请坐堂郎中帮着将身体调理得更好一些就行了。

　　另外，利用空闲时间前往地方诊所坐诊，也算是一笔收入了。

　　当中医的，如果真依靠医院那点工资，奖金，估计是要饿死的。

　　中医总归和西医不同的。

　　西医能够动手术，一台手术下来，手术费少说也有个几百元。

　　但中医就不行了，挂个号最多十元，现在医院卖药又不允许乱加价，很多药材都是在成本之上加一点微利，甚至于有些药材，因为保管方式麻烦的缘故，医院卖给病人还要亏本！

　　因而现在王再新主任在科里开会都会强调，门诊室，坐诊医生尽可能建议病人去外面的中药房买药，为院里的亏损出一把力。

　　另外嘛，就是去诊所坐诊的话，对于一些上门出诊的病人更方便一些。

　　因而在左看右看之后，方小悦选择了一家为民诊所。

　　这家诊所的规模在地方诊所里不算小，光是占地面积就超过了三千平方米，几乎就是一个小型医院了。

　　这家诊所光是执业医师就有三十多人。

　　当然，最关键的问题还是在于这家诊所的老板和蔡康一关系不错，以前蔡康一还能到处跑动的时候，就去过这家诊所坐诊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1041章、出师后的悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 