    “这有什么好惊讶的。咱班要参加艺考的人，也不只有你一个，学校范围内就更多了。”项南笑道，“又不是什么破天荒的事，哪就值得惊讶了。”

    “呃，也是啊。”王一笛听他这么说，失落的点了点头。她本来还想震大家一下的，现在看来基本是没戏了。

    “那你觉得我行么？”她又期待地问道。

    “当然行了。你长得这么漂亮，身材又这么窈窕，气质可盐可甜，性格落落大方、爱说爱笑，挺适合当明星的。”项南点点头道。

    而且她老爸王大柱还是上市公司大老板，身家至少十位数字。在娱乐圈打拼，资源是第一位的。

    有这么一位老爸当金主，随便给剧组投点资金，就能捧自己女儿当女主。再加上营销号一吹捧，不用拍几部剧，王一笛就能很快走红，成为娱乐圈当红炸子鸡。

    到时候，片酬、代言、商演不断。随便走走秀，就有六位数字进账，可以说未来一片光明。

    “你这么看好我啊？”听项南这么夸赞自己，王一笛顿时乐成一朵花。

    “不过娱乐圈也挺复杂的，你以后也要多个心眼儿，说话也别那么直，免得得罪人都不知道。”项南又提醒道。

    “嗯。”王一笛点了点头。

    乔英子扭回头，见项南跟王一笛谈笑风生，不禁涌起一股醋意。

    ……

    很快，王一笛要参加艺考的事，就在学校里传扬开来。

    不像项南，很多同学还是第一次听说艺考，因此纷纷围着王一笛打听，让她难得成了同学们瞩目的焦点，狠狠地满足了一下她的虚荣心。

    而要参加艺考的事曝光之后，王一笛也就不再遮着掩着了，每天早起都能看到她在小区公园练声，“嘿”、“哈”、“吼”喊个不停。

    “王一笛，还练声呢？快点儿吧，上课要迟到了。”项南笑着说道。

    “行，妈，我走了。”王一笛一听，连忙说道。

    “等会儿~”王一笛妈妈笑着来到项南、林磊儿跟前，“阿姨听说，你们哥儿俩都是学霸，期中测验都考了七百多分？”

    “是。”项南、林磊儿都点了点头。

    “真是好孩子。”一笛妈妈点了点头，“是这样的，阿姨有个事儿想麻烦你们。我们家笛笛文科挺好，就是理科弱了一点，我想你们抽空帮她补习一下。

    没事儿啊，完全看你们的时间。择你们有空儿的时候，不耽误你们上课、学习啊。阿姨也不白让你们帮忙，保证给你们补偿。”

    项南一听，忍不住笑了笑。

    王一笛的老妈还真是会算计，连同学的光都要蹭。

    难怪人家说，穷大方、富算计，越有钱的人就越抠门儿。

    “行，阿姨，我有时间的话就给她补吧。”林磊儿脸皮儿薄，招架不住，先答应道。

    “哎呀，真是好孩子，阿姨先谢谢你了哦。”一笛妈妈顿时喜笑颜开道。

    “哎呀，妈，您这是干什么呀~”王一笛见老妈这样，忍不住一阵尴尬。

    老妈这么会算计，一定被方猴儿看穿了，自己到学校肯定被他糗，多难为情啊！

    “你懂什么，你在外面报一万个补习班，也不如这些学霸帮你补习。”一笛妈妈悄声向女儿解释道，“行了，时间都不早了，你们都快去上学吧。”

    “好了，走了，走了。”项南招呼道，带着磊儿向学校走去。

    “哎，等等我。”王一笛见状，连忙跟上。

    ……

    “方猴儿、磊儿，对不起啊，我妈是有点会算计，我代她向你们道歉。”路上，王一笛向两人致歉道。

    “没啥，为人父母的，谁不希望给孩子最好的。”项南摆摆手道，“换做我是你妈，为了孩子成绩，我也会去求人的。”

    王一笛见他不仅没取笑自己，反而还这么体谅自己，心里顿时一阵感动。

    “方猴儿，你说得真好。”她感激的道。

    “行了，快迟到了，加快点脚步吧。”项南摆摆手笑道，随后带着磊儿、王一笛往学校冲去，终于赶在上课铃之前，跑进了教室。

    见他们三人一起来的，乔英子又不禁眉头一皱。

    ……

    王一笛的老妈虽然嘴上说，不会耽误林磊儿、项南的学习，让他们有空儿再给王一笛补课。

    但是当天晚上，她就把女儿送了过来。

    “笛笛，你跟两位学霸好好学啊。”一笛妈妈嘱咐道。

    “这是……”童文杰、方圆都有些懵。

    “啊，是这样的，我想请两个孩子给笛笛帮忙补补文化课。”一笛妈妈笑道，“这不是嘛，笛笛要艺考，但文化课不能耽误了。”

    “哦，可是，那个……”童文杰有些不愿意。

    你不想女儿耽误文化课是没错，但也不能打扰我家孩子学习啊。

    “没事儿，他们有空儿再帮忙补。”一笛妈妈摆手笑道，“而且，我是这么想的，孩子们在一起学习，学习气氛也比较浓，更容易学进去对不对？笛笛，你好好学啊，不许打扰人家。”

    “嗯。”王一笛乖巧的点了点头。

    “那……行吧。”童文杰本想把这母女俩拒之门外的，但实在是抹不开面子，也只好答应了下来。

    “谢谢、谢谢。”一笛妈妈连声致谢道，随后又自来熟的拉着童文杰道，“说起来，文杰，我真是羡慕你啊。儿子、外甥都是学霸，你是怎么教得啊，跟我传传经呗。”

    “没什么经验，哪有什么经验。”童文杰摆手笑道。

    伸手不打笑脸人。一笛妈妈这么热情，让她也不好太冷淡，只好跟她虚与委蛇。

    ……

    另一边，王一笛来到项南、林磊儿的房间，跟他们一起学习起来。

    就见林磊儿伏在桌前做试卷，而方一凡则躺在床上，捧着笔记本打字。

    “方一凡，你搞什么呢，玩游戏呢？”她好奇的凑过去道，却见屏幕上全是英文字，大部分她都不认识。

    “别干扰我，我这写论文呢。”项南摆摆手道。

    “论文？！”王一笛一愣，“那不是大学毕业才写的么？”

    她只听说过毕业论文。

    “当然不是。只要你有研究成果，那就可以写论文。”项南摆摆手道。

    “耶、耶、耶，跟你有研究成果似的。”王一笛撇撇嘴，“吹牛不上税哦。”

