    戎黎把她抱起来，一只手托着她的腰，另一只手去拿毯子，垫在地上，然后与她一起躺下。

    他吻着她，气息交缠，他说：“好。。。”

    她说要重一点。

    医院的病床是铁的，会响。

    次日上午，洪端来探病，她前脚刚到医院，江醒后脚就到了。

    任玲花刚好也在，看见江醒，高兴得犹如见到了流落在外的亲骨肉。

    “醒醒来了！”

    江醒把带来的东西放下，上前去打招呼：“外婆您好。”

    洪端端瞄了他一眼：谁是你外婆！

    任玲花一把将外孙女拉到身后，因为外孙女挡住她看爱豆了：“醒醒啊，你吃苹果不？我给你削。”

    江醒对戎黎夫妻点了点头，问候完，他很自觉地坐下，拿了苹果和水果刀：“我来削。”

    任玲花女士带上了奶奶粉的十级滤镜：“啊，削得真好。”

    又会演戏、又会唱歌、又会跳舞，还会削苹果，看看这苹果皮，削得又薄又长，看看这削苹果的手指，又白又长。

    啊，这是谁的爱豆，如此完美。

    任玲花拉来一把椅子，坐在旁边，欣赏爱豆的盛世美颜。

    这皮肤，这五官。

    啊，这是谁的爱豆，如此完美。

    任玲花问她家如此完美的爱豆：“醒醒，你的电影什么时候上映？”

    这一口一个醒醒，不是骨灰级奶奶粉，都叫不这么顺口。

    “七月份。”

    任玲花露出超兴奋超期待的表情：“到时我要去包场。”她露出更兴奋更期待的表情，“首映礼在什么时候？”

    就差把“我超想去”写在脸上。

    江醒哪能看不明白：“六月底，在帝都，您有空过来吗？”

    任玲花两眼放光：“有啊，我超级闲！”

    江醒收起了平时那副坏坏的性子，很有反派气质那双眼睛也不带攻击性了，脸上绝对是长辈最喜欢的表情——善解人意、体贴绅士。

    “那我把票给端端，让她带您带过去。”

    任玲花笑成了一朵花：“好的好的。”

    江醒把削好的苹果切成四块，第一块给长辈，最大那块给女朋头。

    “端端。”

    他切碎了放在盘子里给她。

    洪端端把盘子接过去，从进门到现在，一句话都没跟他说。

    “表姐你好点了吗？”

    “已经没事了，下午可以出院。”

    洪端端和徐檀兮聊了会儿，问江醒：“你下午没通告吗？”

    “没有。”

    她演技不好，情绪不会藏，不开心得很明显：“我怎么听你经纪人说你下午有戏要拍？”

    江醒下午的确有戏要拍，但他现在哪有心情拍戏：“你听错了。”他起身，走到她旁边，小声说了句，“出来一下。”

    洪端端要把手抽走。

    江醒稍微用力，不让她挣开：“外婆，我和端端出去说会儿话。”

    任玲花摆手：“去吧去吧。”

    江醒拉着洪端端出去了。

    任玲花终于察觉出氛围不对了，问徐檀兮：“他们是不是在闹别扭？”

    “好像是。”

    江醒把洪端端带到了楼梯间，那里没人。

    洪端端把手拿走，不让他牵：“你来这儿干嘛？”

    “找你。”

    她看别的地方，就是不看他。

    江醒上午上了热搜，因为同剧组的女演员跟他喝了同一瓶水。

    他解释：“不是我给她喝的，我的水放在桌子上，她自己拿去喝了，但她喝完我就扔掉了。”

    他已经澄清了，那位女演员被他的粉丝攻击的很惨。

    洪端端还是气鼓鼓的：“就这一件事吗？”

    他不作声。

    她质问：“你为什么删我微博？”

    上午她去江醒那探班，等他的时候用小号刷了会儿微博，中途去了一趟洗手间。

    江醒看到了她放在桌上的平板，并且删了她三条微博。

    “因为我吃醋。”

    她的小号不管是关注、留言、转发，全部是萧既。

    她当时不高兴，他也不高兴，还没吵起来，巩帆过来说他上热搜了，跟一个女演员一起。

    她气得踩了他一脚就走了。

    “你吃醋也不能删我微博。”至少让她自己删啊，她觉得他不讲道理。

    江醒也生气，一口醋卡在喉咙里，酸得不得了：“我的电影、新歌你都没有转发，但萧既的动态你全部发了。”

    她还发了三条微博“表白”萧既。

    “他是我偶像。”

    评论转发点赞超话签到，都是追星少女的日常，洪端端不觉得有什么问题。

    江醒觉得问题很大，够他喝一壶：“我是你男朋友。”

    “所以不一样啊。”她觉得没有对比性。

    江醒舔了下牙，心里有妒火，压着：“所以我比不过他咯？”

    洪端端立刻摇头：“不是。”

    “那你为什么不转发我的微博，只发他的？为什么天天给他留言，不给我留言？”对，他就是小气，就是斤斤计较，就是想要独占。

    男人心，海底针，洪端端不怎么懂，她想法很简单：“因为我在追星，要做数据。”

    江醒看着她，沉默了挺久：“洪端端，你能不能别喜欢他？”

    洪端端特别直女地说：“你别无理取闹。”

    她还生着气呢，他跟别的女人上了热搜，不说好听的哄她也就算了，还一直生她气。

    她哼了声，不想理他了。

    正好有人上来。

    她把口罩戴上，回了病房：“表姐，我下午还有通告，先走了。”

    徐檀兮看了看他们二人：“哦。”

    洪端端去拿包。

    江醒跟在她后面：“外婆，我也先走了。”

    任玲花也看了看他们二人：“哦。”

    看样子还没和好。

    洪端端先出去了，江醒跟在后面。

    任玲花看见桌子上还有个手机，赶紧叫住江醒：“醒醒，端端手机忘拿了。”

    江醒又回来拿手机，没赶上电梯。

    洪端端先到了负一楼，走得很慢，在故意磨蹭。

    后面有人跟着她。

    他要是哄她一句，她就原谅他：“我不想跟你说话，你干嘛还跟着——”

    她回了头，愣住了。

    “你是谁？”

    跟在她后面的是一个陌生男人，脸上戴着口罩。

    男人看见她很激动：“端端，是我啊。”他摘掉口罩，表情很兴奋，“我们上个月见过，你还对我笑了。”

    洪端端对他没有印象：“我不认识你。”

    男人一把抓住她的手，脸色突然变了，满眼怨愤：“你怎么能不认识我呢，我每次都去看你，你还总跟我打招呼。”

    “你松开。”

    洪端端力气不够，手被抓着，甩不开。

    她是自己开车来的，经纪人和助理都不在，停车场这会儿也没人。

    “端端，我好喜欢你。”男人伸出手，去摸她的脸，“我——”

    洪端端往后躲，叫了声：“江醒！”

    电梯门刚好开了。

    江醒走出电梯，拿起旁边的灭火器，一双眼阴沉沉的，他冲上去，抬起手里的灭火器，狠狠砸在男人头上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安～

