    第54章 五十三：吸收第四魂环！

    看着王也缓缓朝自己漂浮而来。

    身后跟随着天青牛蟒，以及地面上盯着自己的泰坦巨猿。

    暗魔邪神虎直接懵了，这是什么情况？

    堂堂星斗大森林，帝皇存在的十万年魂兽，竟然跟随一个人类。

    关键这个人类也是一个妖孽，仅仅三道魂环，还都是十万年的魂环。

    刚才自己亲眼看到这个人杀了，与自己实力相当，激战许久的人类强者...

    以及王也周身散发出的魂兽气息。

    刚才让自己敬畏的阴冷之气，还有映照苍穹，解决掉人类强者的神圣气息。

    这一幕幕，使得王也在暗魔邪神虎心中，愈发的神秘。

    星斗大森林两大十万年魂兽，自己单独面对其中一名，还有胜算。

    同时面对天青牛蟒和泰坦巨猿，则必败无疑，这也是为什么暗魔邪神虎，没有与天青牛蟒争夺星斗大森林。

    魂兽帝皇的位置。

    如今，再加上一个神秘莫测的人类，使得暗魔邪神虎一时间也不敢轻举妄动！

    它可不想步刚才人类强者的后尘。

    在暗魔邪神虎看来，天青牛蟒和泰坦巨猿，并没有对自己出手的理由，大家都是魂兽。

    自己又没有得罪这两位，犯不着你死我活不是？

    暗魔邪神虎目光冷冽的盯着面前的王也，它能感觉到，此刻，王也在两位十万年魂兽中处于主导位置。

    即便如此，暗魔邪神虎的目光也时不时看向泰坦巨猿手中的唐昊尸体。

    那可是人类封号斗罗强者，对于吞噬魂兽和人类提升实力的暗魔邪神虎来说。

    封号斗罗的尸体，足矣让自己提升数千年的实力。

    王也缓缓漂浮至暗魔邪神虎身前。

    双手插袖，饶有兴致的看着面前神色冷厉的暗魔邪神虎。

    “你对这个人类的尸体感兴趣？”

    闻言，暗魔邪神虎的瞳孔中浮现一抹狡黠之意，低沉的声音说道：

    “你是什么人？”

    说到此，暗魔邪神虎目光看向一侧的天青牛蟒，冷笑道：

    “嘿嘿，星斗大森林的魂兽帝皇，竟然会跟随在人类身后...”

    天青牛蟒目光浮现一抹蔑视，一个六万年的魂兽，竟然敢如此放肆。

    虽说，暗魔邪神虎是变异魂兽，拥有着邪恶气息临身，但是，二明也在此地，敢在王也面前如此蔑视自己。

    天青牛蟒自然不会惯着对方，沉声说道：

    “王也是星斗大森林新的帝皇，他将带领魂兽，抵御人类的杀戮，暗魔邪神虎还不拜见帝皇？”

    暗魔邪神虎冰冷的血眸，看上去冷静的可怕，周身萦绕灰色雾气，沉声说道：

    “让一个人类做魂兽的帝皇，天青牛蟒你真的想好了嘛？”

    闻言，王也脚下四道魂环顿时出现，浓郁的魂力朝着暗魔邪神虎身上笼罩而去，不朽棺在掌心快速旋转。

    “重力领域！”

    刹那间，暗魔邪神虎的身躯，猛地朝地面坠落而去。

    突如其来的重量，使得暗魔邪神虎血眸的忌惮之色更甚，就在血眸暗魔邪神虎身体下坠之时。

    天青牛蟒与泰坦巨猿与林洛呈现犄角之势，将暗魔邪神虎围在中间。

    王也懒得与暗魔邪神虎废话，在王也看来，暗魔邪神虎太过聪明，因为体内邪神血脉的缘故。

    让王也感觉，站在自己面前的并不是一个魂兽，而是人类世界的老妖怪。

    对付暗魔邪神虎，没有什么先礼后兵，只有生死之间的危机感，才能让暗魔邪神虎低下高傲的头颅。

    “吼！”

    泰坦巨猿发出一声惊天嘶吼，恐怖的魂力，自天青牛蟒与泰坦巨猿体内倾泻而出，将暗魔邪神虎笼罩在其中。

    暗魔邪神虎察觉到从天青牛蟒与泰坦巨猿体内散露出来的恐怖魂力，目光愈发冷厉，周身的灰色雾气更浓。

    背后黑色双翼快速震动，想要将自己的身体与泰坦巨猿拉开距离，黑色的骨尾倒钩，散发着骇人的寒芒在身后微微摇摆。

    “天青牛蟒，你真的要帮助这个人类，击杀我们魂兽不成？”

    “对帝皇不敬，便是魂兽的敌人！”

    天青牛蟒沉声说道，话语中的坚定，使得暗魔邪神虎大吃一惊。

    如果天青牛蟒和泰坦巨猿打定主意要对自己出手，今天，自己可就真不好说了...

    见状，王也慵懒的声音，缓缓响起。

    “暗魔邪神虎，我们之间做个交易如何？”

    闻言，暗魔邪神虎目光死死盯着王也，目光低沉道：

    “做什么交易，人类，你以为我会相信你不成？”

    旋即，王也掌心不朽棺缓缓漂浮至身前，横在自己和暗魔邪神虎中间，沉声说道：

    “我今天可以放过你。”

    王也指着泰坦巨猿手中唐昊的尸体说道：

    “那个封号斗罗的尸体，对我没用，我可以将他的尸体交给你。”

    听闻此话，暗魔邪神虎的目光浮现一抹垂涎之意，仿佛对于封号斗罗的尸体，没有丝毫抵抗力一般。

    暗魔邪神虎思索片刻后，沉声说道：

    “我需要做些什么？”

    王也面露浅笑。

    “进入我的武魂中，待上一分钟！”

    暗魔邪神虎目光看向横在身前的不朽棺，其中所散发出的不朽、葬地气息，使得暗魔邪神虎也很感兴趣。

    对于这种让自身邪神血脉都感到阴冷的武魂，暗魔邪神虎很想一探究竟。

    不过，他的要求未免也太简单了吧....

    暗魔邪神虎眼眸浮现一抹疑惑，确认道。

    “你确定？”

    “没错，天青牛蟒和泰坦巨猿可以为你证明，我说话算话。”

    王也神色慵懒道：

    “对了，那个人类体内应该有魂骨存在，魂骨对你没用，将魂骨留给我，尸体你带走。”

    闻言，暗魔邪神虎目光看向两侧的天青牛蟒和泰坦巨猿，得到肯定的目光后。

    暗魔邪神虎沉声说道：

    “可以！”

    旋即，暗魔邪神虎缓缓朝着不朽棺飞驰而去，虽然不知道王也打的什么主意。

    仅仅进入武魂中待一分钟，就能获得封号斗罗的尸体，这种买卖，暗魔邪神虎根本没有丝毫抵抗力。

    就在暗魔邪神虎进入不朽棺的瞬间。

    王也脚下三道赤色魂环之外，迸发出一抹强横的魂力波动！

    (本章完)

