    第434章 后继有人   

    回到洛阳的第一天晚上。

    

    杨锋就把四位美丽的妻子折腾的精疲力竭。

    

    一个个的败下阵来娇喘着连连求饶。

    

    最后由杨玉环提议。

    

    四大美女联手把杨锋赶出了卧房。

    

    把他推到了糜贞的房间中。

    

    四人联手都不是杨锋的对手。

    

    他们必须要寻求外援了！   

    不然就要让杨锋给折腾的明天下不了床了。

    

    而糜贞便是最佳的人选。

    

    白天的时候已经捅破了最后一层窗户纸。

    

    只差一个婚礼而已。

    

    那还不是迟早的事吗？

    

    于是杨锋当晚就住在了糜贞的房间中。

    

    好在糜贞今年已经十九岁了。

    

    再也不是当初刚来天波府时候的小丫头了。

    

    否则杨锋还真下不去手！   

    翌日清晨。

    

    被杨锋折腾的不轻的糜贞还在睡梦之中。

    

    杨锋便早早起床。

    

    为糜贞盖好了被子。

    

    然后悄悄地走出了房间。

    

    来到了前院之中。

    

    准备开始每天两个小时的必修课。

    

    无论有多忙。

    

    无论是刮风下雨。

    

    这么多年来杨锋从未耽误过每天清晨两个小时的练武。

    

    练武一途。

    

    犹如逆水行舟。

    

    不进则退。

    

    他不能允许自己有丝毫的携带。

    

    前世做特种兵的时候。

    

    这个习惯便已经深深刻在他的骨子里了。

    

    杨锋在战场上所向无敌。

    

    靠的就是无数个清晨时挥洒的大把汗水！   

    只是杨锋没有想到。

    

    居然有人比他还早！   

    三个幼小的身影正在院子里挥汗如雨呢！   

    其中年纪最大的是姜维。

    

    剩下的两个分别是杨锋的长子杨戬和次子杨素。

    

    姜维手中舞动的是从马超手里缴获来的虎头斩金枪。

    

    沉重的分量对年纪还小的姜维而言显然是存在困难的。

    

    可姜维咬着牙不断地挥动着虎头斩金枪。

    

    按照杨锋教给他的两套杨家枪法。

    

    一丝不苟的联系着。

    

    而杨戬手里的武器就很有意思了。

    

    竟然是一把三尖两刃刀！   

    这把刀是张辽斩杀袁术手下头号大将纪灵时缴获的。

    

    知道杨戬最喜欢这一类的奇门兵刃。

    

    于是就派人送了过来。

    

    纪灵的武艺也就那样。

    

    可他曾经使用过的这把刀是真好！   

    原材料和打造工艺都是这个时代的扛鼎之作。

    

    只是分量稍微有些沉重。

    

    足有五十多斤。

    

    不过只有六岁的杨戬继承了杨锋的天生神力。

    

    三尖两刃刀分量虽重却也难不倒他。

    

    舞起来还是有模有样的。

    

    杨素的武器就更奇葩了。

    

    是一根两头突骑的大棍子。

    

    看上去和西游记里孙悟空的金箍棒有点类似。

    

    一看到杨戬和杨素手中的武器。

    

    杨锋的脑门上瞬间滑下了三道粗粗的黑线。

    

    要说这事只能怪自己那位有鸿儒之称的老丈人蔡邕啊！   

    当初给孩子们起什么名字不好。

    

    非得一个叫杨戬一个叫杨素。

    

    这下好了。

    

    杨戬爱玩三尖两刃刀。

    

    杨素喜欢大棍子。

    

    没法子。

    

    西游记里的二郎神就是用三尖两刃刀的！   

    历史上的铁帽子王杨素可不就是使用虬龙棍的嘛！   

    这……   

    让杨锋的杨家枪法怎么传下去？

    

    不过杨锋很清楚。

    

    两个儿子之所以选择手里的奇门兵刃而不是长枪。

    

    其实不是不想传承杨家枪法。

    

    而是他们不想凭着自己是靠山王儿子的身份来赢得光芒万丈。

    

    他们想要用手里的武器和胸中的韬略闯出一片自己的天地啊！   

    步入院子中。

    

    杨锋微笑着道：   

    “早起的鸟儿有虫吃，勤能补拙，很好。”

    

    三个孩子立刻收起了手中的武器。

    

    恭敬地站成一排。

    

    向杨锋行礼问安：“父王（师父）早安！”

    

    杨锋笑着摆了摆手。

    

    “伯约的两套杨家枪法已经有点模样了，你接下来要做的，就是把所有的招式融会贯通，从中提炼出属于自己的东西。”

    

    “为师传授给你的东西是为师的，并不一定是最适合你的，所以你要把为师教给你的转化成你自己的。

    当你做到这一点的时候，你的枪法就可以被称之为姜家枪了！”

    

    姜维恭敬地道：“弟子谨记在心！”

    

    杨锋的目光转移到了长子杨戬的身上。

    

    笑着问道：   

    “你刚才练的可是军中的破风刀法？”

    

    杨戬挠了挠头：   

    “父王不在身边，我平时只能跟着王师学剑。

    至于刀法，我只好先练习军中的破风、无极两套刀法做基础了。”

    

    杨锋点了点头：   

    “不要以为基础的刀法就不重要，恰恰相反，最基础的才是最重要的，将会关乎到你以后的成就。”

    

    “况且这两套刀法是我亲自创立的，看上去虽然简陋，实则却博大精深，足够你受用一生。”

    

    杨戬笑道：   

    “孩儿知道！孩儿一定会勤加苦练，争取早日和父王并肩作战！”

    

    “孩儿也是一样！”

    杨素拄着手里的大棍子昂扬的说道。

    

    杨锋脸上的笑容更浓郁了。

    

    孩子们有如此志气。

    

    他这个做父亲、做老师的。

    

    实在是没什么可挑剔的了。

    

    很满意！   

    “在刀法和棍法上，为父能指点你们的不多，不过万变不离其宗，只要你们能触类旁通，日后武艺定会一日千里的。”

    

    杨锋在夸赞之余还许下了承诺：   

    “炎昭这把三尖两刃刀的质地还算不错，但还不能称之为绝世神兵。

    稍后我会让将佐监的人过来，把三尖两刃刀进行回炉重铸。”

    

    看着次子杨素渴望的小眼神。

    

    杨锋笑着又补了一句：   

    “炎定也有份，为父给你做一杆金箍虬龙棒如何？”

    

    两个孩子立刻欢呼雀跃的跳了起来。

    

    比得到任何玩具都开心！   

    他们从没有一刻忘记自己是靠山王的儿子。

    

    在别的同龄人还在玩玩具、活泥巴的时候。

    

    他们的玩具便是手中的武器！   

    便是书案上的兵书！   

    他们从未忘记过杨锋的教导：   

    欲戴王冠。

    

    必承其重！   

    看着孩子们开心的样子。

    

    杨锋也很开心。

    

    干脆再抛出了一枚重磅炸弹：   

    “等你们把底子打好了、夯实了，为父就把杨无敌老将军的金刀刀法和你们穆姑姑的刀法传给炎昭；把盘龙惊天棍法传给炎定。”

    

    杨无敌的金刀天下无敌。

    

    穆桂英的刀法更是独步天下。

    

    而盘龙惊天棍法是杨锋从系统中得来的。

    

    只不过后来被修改成了枪法。

    

    原本的盘龙惊天棍法来头可是不小。

    

    那可是宋朝开国皇帝赵匡胤的独门秘技啊！   

    除了项羽之外。

    

    历朝历代的帝王中武艺最高的人或许就是赵匡胤了。

    

    他的独门棍法能差的了吗？

    

    “噢耶！”

    

    院子里顿时响起了孩子们热闹非凡的欢呼声。

    

    差点把正厅的房顶给掀开！   

    

