    街道上，无数的怪物突兀出现，他们破坏着街道，一时间前方火光漫天！

    吵闹的人流，充斥了整个大街，哭喊惨叫声络绎不绝！

    看着这些怪物，贺辰瞳孔一缩。

    因为他认识前方的怪物们，这些都是来自假面骑士世界的怪物。

    有古朗基、unknown、境怪物、异魔神，等等等等。

    贺辰万万没想到，竟然会在这里看见这么多反派怪物。

    这是怎么回事？

    不是说因为世界融合，假面骑士都无法变身了吗，为什么这些怪物都还存在？

    一时间，贺辰惊疑不定。

    他突然想到，会不是是因为世界漏洞的关系？

    世界的融合，错乱的历史，始终做不到真正的完美。

    就如自己还保持着超凡之力一样，假面骑士世界那边，也存在漏网之鱼，没有被修正过来。

    眼前这群怪物，就是漏洞。

    贺辰思索，猜中了部分的真相。

    在他身旁，交警Chase也是露出惊容。

    但现在不是多想的时刻，交警Chase脸色变幻，他连忙呼叫道：“这里是000号交警，xx街道突然出现未知怪物的袭击，请求支援！！！”

    狰狞怒目的怪物，一看就恐怖无比，不是人力能够阻拦。

    加上交警Chase连枪都没有，怎么战斗？

    他毕竟失去记忆，不再是以前的假面骑士。

    但现在不是犹豫的时候，身为交警，交警Chase也有他的责任。

    骑士之心，从来不曾忘怀。

    随即，交警Chase对着贺辰道：“少年，你赶快离开这里，我要去保护人群。”

    话落，交警Chase就是向前跑去。

    交警Chase要去帮大家逃跑。

    只要拦住怪物，人们就能安全得救。

    哪怕，只是得救一部分。

    这才是他们人们警察，应该做的事情！

    见状，贺辰拦住他，道：前辈，“你不是那些怪物的对手。”

    “难道要让我眼睁睁的看着怪物破坏吗，我做不到！”交警Chase虎目圆瞪，义正言辞道。

    事态紧急下，交警Chase都没注意到贺辰对自己的称谓。

    听此，贺辰严肃回道：“怪物交给我吧！”

    “你说什么，你去阻止怪物？”交警Chase疑惑不解，没明白贺辰话中的意思。

    贺辰点点头：“嗯。”

    “前辈，你去疏散人群，拦住怪物的事情，由我来解决！”

    言罢，贺辰拿着幽空宝珠，飞快的向前方跑去。

    “少年！”交警Chase想要阻止。

    你一个年轻人，怎么可能会是这群怪物的对手。

    看着怪物的能力，那坚不可摧的身躯，还有锋利的锐爪。

    少年，你不要去送死啊！

    交警Chase赶紧叫道：“少年，你快给我回来，你不是那群怪物的对手！”

    不是对手？

    听见这话，贺辰目光一凝。

    就算自己无法变身假面骑士亚极陀，但自己作为觉醒者，依旧有着一战之力。

    况且，我的外挂，可不仅仅只有亚极陀之光。

    G3盔甲，将你的力量借给我吧！

    霎时，贺辰高举幽空宝珠，他的能量沟通幽空宝珠里的G3盔甲。

    今天，我就是二骑！

    下一刻，贺辰开口道：“变身！”

    话音落下，在交警Chase的面前，前方贺辰的身上，一道蓝色的盔甲在眨眼间，完成了着装。

    控制着幽空宝珠，贺辰完全可以做到，在转瞬间，将G3盔甲着装完毕！

    下一秒，拥堵慌乱的人群中，G3逆流而上，朝着怪物杀去。

    “滋滋滋！！！”

    链锯剑蠢蠢欲动，G3手中挥动，大步拦住了怪我们的去路。

    “抱歉了各位，此路不通！”

    假面骑士G3屹立当场，厉声道。

    风驰电掣见，G3就是砍死了一只炮灰小怪。

    顿时，怪物的目光都看向了G3。

    因为他们从G3身上，感受到了令人熟悉的感觉。

    那是……假面骑士！

    远处，交警Chase看见这一幕，露出了不可置信的表情。

    那套蓝色盔甲，那个少年，到底是什么人？

    “Chase……朋友！”

    陡然间，交警Chase忽的转过头，他感觉有人在叫他。

    可交警Chase的身后，空无一人。

    还有，在这个世界，交警Chase的名字，其实并不叫Chase。

    但听到这一道虚幻的呼唤声，交警Chase脸色一下子复杂起来。

    朋友，是在叫自己吗？

    交警Chase脑海中，这样的一道念头闪过。

    随后，交警Chase大声对着人群喊道：“各位，往我这边逃，大人照看好小孩，不要慌！”

    虽然疑惑那道不知来历的呼唤声，但交警Chase还有重要的事情要办。

    保护市民，是他们警察的职责。

    在交警Chase的指挥下，众人快速有序的逃离了现场。

    交警Chase担忧的看着贺辰那边，少年，你一定要小心啊！

    画面回到战场。

    随着G3的出场，战斗一触即发！

    没有任何废话，贺辰挥动链锯剑，就朝着怪物们攻去。

    对面差不多有不下二十多只的怪物，种类也截然不同。

    贺辰沉着冷静，回忆着这些怪物的弱点，开始战斗。

    曾经说过，G3盔甲可以发挥出五级觉醒者的战力，再加上链锯剑的锋利，任何人都不可小觑。

    当初，哪怕是神明，也被砍了一刀。

    而且，虽然贺辰孤身一人，但长久的战斗经验，让他临危不乱。

    虽然失去了研亚极陀之光，可贺辰的战斗经验，是日积月累下来的，这东西可忘记不了。

    顿时，贺辰《火焰十三刀》发动！

    虽然没了火焰，但来自凶煞教派的战技，依然带着无比巨大的杀伤力。

    而且，或者是因为世界错乱的关系。

    贺辰察觉到，眼前的这群怪物们的实力，比原剧中要弱小许多，甚至理智也被压制。

    假面骑士都失去了记忆，怪物们智慧下降，也不是无法理解。

    最起码，贺辰方便了！

    怪物们对于人类，有着强悍的破坏力，可对上G3，他们就没那么愉快了！

    作为夏博士的科技结晶，还有贺辰的操控。

    在兽晶的能量下，G3盔甲开启无双，大杀四方！

    而就在G3和怪物们厮杀的同时。

    未知的某地，正躲避着帝骑等人追捕的时劫者，突然转过头看向了贺辰所在的方向。

    “嗖嘎，果然是这样，看来我没猜错啊！”时劫者一副恍然大悟的表情。

    原本，时劫者夺取了贺辰亚极陀的力量，就能彻底改变世界。

    但时劫者却遗漏了一点。

    或者说，在贺辰身上发生了一丝让他猝不及防的变故，才使得事情到了如今这个地步。

    “那么，期待我们下次见面吧，贺辰！”

    时劫者一笑，他给贺辰的两个选择，可还没有定下来。

    一切都要等到后天，才能水落石出。

    时劫者给贺辰的答复时间，就是后天。

