
　　时间是下午五点，地点是一件临时提供休息地方的酒店。房间并不大，或者说根本不需要太宽阔的空间，只需要一张柔软的床铺也就够了。

　　卡罗丽娜显然对于这种暧昧的气氛感到十分生疏，不仅如此，看到那施瓦利的绅士褪下外套的时候，她还会感到生理上的恶心，但同时内心又被一种奇怪的刺激感给充盈起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡罗丽娜犹豫了一下，侧身躺在了床铺上，反正她看那些粉红馆内的女士都是这样做的，她有样学样也没什么问题，

　　“哎，快点嘛...”

　　费舍尔背对着他，一边从怀里拿出了什么东西，卡罗丽娜还以为他是要吃药啊什么的，无奈地撇了撇嘴，她又不会和他做那种事情，她已经考虑好了，决定用魅惑魔法把这个家伙给魅惑了，等他被魔法弄得不行的时候再问他。

　　但这个家伙总是不过来，让她怎么对他释放魔法啊？

　　“你是粉红馆里工作的人么？”

　　“...不算是吧，只是暂时留宿在那里。别问这个啦，和你单独出来已经是破例了哦，再不抓紧时间的话被抓住就不好了。”

　　“这样啊。”

　　只是此时此刻，卡罗丽娜才猛然发现，那绅士从怀里拿出的不是某种由龙血制成的壮阳药，而是一个闪烁着白色微光的镊子。

　　一种不祥的预感涌上心头，只见那绅士突然拿起镊子放在了自己的脸边，在卡罗丽娜惊诧的目光之中，施瓦利绅士的脸庞被他猛地撕了下来，露出了那男性原本白皙的面容来。

　　他将脸上的丝织品放在了桌子上，而后回头面无表情地看向了身后的女士，她脸色猛然一变，显然认出了费舍尔来。

　　“认识我吗？”

　　“你！”

　　这不是，那天在蛇头街道抓住巴特魔女的那个男人吗？

　　只是一秒钟，她就意识到了自己已经踏入费舍尔的圈套了。

　　没有丝毫征兆地，她突然将身下的被褥朝着费舍尔甩去，而她本人趁机从床上跳下，朝着窗外就要跑去。

　　但身后那如同恶魔一样的男人岂能让她如愿，只见费舍尔伸手一抓，直接透过了被褥死死地捏住了她的手腕，把她的身体拽了回来。

　　卡罗丽娜咬着牙从怀里抽出刀刃，对着费舍尔砍去，但轻而易举地被躲开，甚至还用一只手别住了她握刀的手，下一秒，费舍尔猛地用力，直接将她握刀的右手给扭脱臼。

　　“啊！”

　　她痛苦地惨叫一声，那脱臼的痛苦在一瞬间好像放大了无数倍一样，她的刀刃也随之掉在了地上，费舍尔完全不给她喘息的机会，伸手又将她的左手给卸了下来，紧接着用纺线者把她缠死，扔在了床铺上。

　　“想跑去哪里？不死魔女...”

　　卡罗丽娜苍白的脸不甘地望向旁边的绅士，心中却难以置信，这個男人竟然从今天早上踏入粉红馆开始就一直在伪装！什么施瓦利的绅士，都是骗人的！这个狡猾的男人竟然全天上下都没有一样事情是真的！

　　难道纳黎的男人都是如他这样狡猾的吗？

　　自己因为想要得到施瓦利的情报踏入他的房间就等于是自投罗网，现在跟出来更是愚蠢至极。

　　直到现在，卡罗丽娜才认识到自己的行为有多么愚蠢，早知道就听安娜那个女人的了。

　　看着自己又被束缚起来，她如此想到，但面上却不显，反倒是脸色涨红地叫骂起来，

　　“你这该死的，你到底是什么人？你把巴特给抓了，你不是魔女研究会的人，我和你无冤无仇，你找我干什么？还是说你也想制造想巴特那种残缺的魔女吗？”

　　费舍尔默默地将她话语之中的信息收入脑海，思考了一下，说道，

　　“我懂了，魔女研究会的人造魔女是由你制造的，怪不得他们会这么大动干戈地从卡度跑到纳黎寻找你...”

　　卡罗丽娜看了一眼身前的费舍尔，身上脱臼的剧痛让她脸色变得十分苍白，但听到费舍尔的话语之后，她显得更加不解和疑惑了，

　　“伱也不是为了让我来制造魔女？！那你找我干什么，我和你一点恩怨都没有，我当时只是想处理一下魔女研究会找我的尾巴而已，这次也只是想知道一点施瓦利的情报而已，两次了！第一次我的腿断了，第二次你还要把我的手给折断，你是有施虐症的变态吗？”

　　费舍尔伸手拍了拍她的脸，让她的无能狂怒中断，他可不想再听这个家伙聒噪了，他的脸色微冷，示意她噤声，

　　“现在是我抓住了你，你最好老实一点。”费舍尔瞥了一眼她因为疼痛而显得极其苍白的脸色，接着说道，“我知道你有不死之身，但看起来，你的不死之身也不是完美的。”

　　卡罗丽娜抿了抿嘴唇，自己每次复苏身体的时候都会承受更多倍的痛苦，而且这种痛苦是无法被其他药物缓解的，魔女研究会之前曾经尝试过麻醉以及精神药物来缓解自己的痛苦，但全部都没有奏效。

　　只要使用复苏的特性，她就会疼得死去活来的。

　　现在人在屋檐下，不得不低头，虽然卡罗丽娜的眼神依旧不好看，但好歹她没再强硬地开口叫骂了。

　　“我对你的特性很有兴趣，所以想研究一下...当然，我也不会让你免费付出。如果我没猜错，粉红馆庇护你一定是需要报酬的，而且这个报酬一定和施瓦利有关，更有可能是需要你在接下来施瓦利对纳黎的访问中做某些事情吧。”

　　卡罗丽娜的瞳孔不可置信地睁大，费舍尔的神色却一点不变，似乎已经笃定了他的猜测。

　　“你...你怎么会知道？”

　　“因为你太蠢了。”费舍尔摇了摇头没有回答她的疑问，只是接着问道，“说吧，他们要你干什么？”

　　卡罗丽娜张了张嘴，犹豫了半天，最后才透露道，

　　“他们要我...随意刺杀一位施瓦利来访团的成员，所以我才想知道关于施瓦利来访的消息。”

　　这一句话差点没把费舍尔逗笑了，因为不知道是该笑她的愚蠢还是笑她的不自量力才好。

　　施瓦利来访已经是经过了多次谈判后得到成果的表现，两方一定都会对这次来访极为重视，到时候庇护在来访团的可不仅仅是施瓦利的人，纳黎的皇家亲卫队也会时刻保护。

　　到时候恐怕连来访团睡的床都是魔法做的，就凭眼前的这个弱鸡魔女，恐怕还没进去就被杀死一万次了。

　　退一万步来说，就算她成功了，她也会面临比魔女研究会追杀还要恐怖无数倍的两国敌视，这可不是闹着玩的，到时候她恐怕就要投海当海盗了，还不知道有没有海盗愿意收这种蠢货呢。

　　费舍尔那看傻子一样的眼神又激怒了卡罗丽娜，她仿佛是要证明自己一样坐了起来，说道，

　　“我当然知道粉红馆是在耍我，我才不会傻到去刺杀施瓦利的人！我准备趁着施瓦利刺杀的时候逃跑...”

　　“那计划呢？”

　　“...”卡罗丽娜张了张嘴，接着嘴硬道，“我还没想好！反正他们不也还没来吗，我还有一些时间想！”

　　费舍尔叹了一口气，竖起了一根手指，

　　“一个交易，让我研究你，我为你提供庇护，无论是从粉红馆还是和魔女研究会，我都会保证你的安全，等事情完成之后，我还会放你自由，如何？”

　　卡罗丽娜抿了抿嘴唇，她对于费舍尔当然是不信任的，但凭借她那不太聪明的脑瓜实在是想不到拒绝的理由，而且现在自己还被他抓住了，看起来这个男人的确要强一点。

　　于是，到了最后，她才怯懦一些，态度也软了下来，

　　“研究，是要干什么？”

　　费舍尔站了起来，背对着她拿出了亚人娘补完手册，准备将这位【不死的魔女】记录一下，当然最好是再等一下，确定了这位是他要找的预言中的那位最好。

　　“大概比你在魔女研究会好很多吧，只是记录一些数据而已。”

　　卡罗丽娜犹豫了一下，最终点了点头，说道，

　　“好吧，我答应你...重新认识一下，我叫卡罗，你叫什么名字？”

　　“费舍尔...嗯？”

　　费舍尔慢慢意识到了一点不对劲，第一首先是因为身后这个魔女的名字有些奇怪，听起来就像一个男性一样，而最最关键的一点是，自己打开了亚人娘补完手册，现在上面竟然没有显示可以研究记录的对象！

　　他有些不可置信地看着亚人娘补完手册，而后突然转过头来，望向那被费舍尔恐怖的眼神吓了一跳的卡罗丽娜..不，应该是叫做卡罗。

　　“你...不是亚人？还不是女的？”

　　这是唯一的一种可能，亚人娘补完手册研究的要求只有两个，一个就是亚人，一个就是雌性，有没有一种可能，眼前这个人两个条件都不满足？！

　　首先，他不是一个亚人，有可能他是被魔女研究会造出来的东西，和那个巴特一样？而且，他在被改造之前，是一个彻头彻尾的男性！

　　卡罗张了张嘴，脸色红润了起来，看着自己现在这妩媚的身体，有些羞耻地点了点头，

　　“我是被魔女研究会创造出来的人造魔女，我在成为魔女之前是一位男性，我听他们说，我和其他魔女没什么两样，是【最完美的造物】...怎么了，不是你对我的特性很感兴趣嘛？！这有什么差别吗？”

　　费舍尔差点没伸出手来抽他，但脸上依旧没有什么表情变化，只是眼睛冷了下来，他伸手将纺线者给抽了回来，看着卡罗倒在了床上，费舍尔扭头把外套穿上，立刻准备离开，

　　“没事了，我在找的是一位真正的魔女，你已经没用了，可以滚了。”

　　“哈？！”

　　卡罗生气地坐起身子来，双手因为脱臼无力地搭在他的身边，他脸色涨红地看着那渣到透顶的费舍尔，恼怒地骂道，

　　“你在耍我是不是，明明是你说的要研究我的？你现在说走就走？”

　　“记得把房费付一下。”

　　费舍尔已经带上了绅士帽，完全不理他，头也不回地准备开门，一副和自己无关的样子。

　　就在他要离开的时候，卡罗咬了咬牙齿，对着费舍尔的背影突然喊道，

　　“你不就是在找那个真正的不死魔女吗？我有她的线索！”

　　那高大绅士的身影突然停顿下来，随后那面无表情的脸转了过来，

　　“很久之前有一个人用同样的办法骗过我，我的所有耐心都放在了她的身上，已经没有多余的耐心分享给别人了...如果你敢骗我，你会尝到很棒的后果的，我保证。”

　　窗外，一只百灵鸟歪了歪头，不知道是不是因为听到了费舍尔的话语。

　　卡罗的额头上冒出了一点冷汗，但他还是笃定地点了点头，对着费舍尔十分认真地说道，

　　“我保证我有那个真正魔女的线索，你帮我从粉红馆和魔女研究会手中逃出来，我就全部告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，34.意料之外免费阅读。https://www.23sk.com 