    在这一刻。

    冒险者觉得自己格外的弱小和孤独，内心充斥着迷茫和畏惧。

    早知道黑暗中潜藏着这么多恶魔。

    打死他也不敢这么说话啊！打死他也不敢抽出宝剑啊！打死他也不敢走出酒馆尿尿啊！

    “哈哈哈！”

    恶魔们看到冒险者满脸冒冷汗的样子，忍不住哈哈大笑。

    它们的笑声在黑暗的街道中回荡出老远。

    这诡异的笑声让冒险者头皮发麻，这一刻他无比的想回到自己温暖的酒馆内，寻找自己的同伴。

    这样才有安全感。

    但他不敢动啊！

    他害怕自己一旦动弹，眼前的恶魔大军就会毫不留情的将他撕成碎片。

    “要不要杀了这个家伙？”

    有一个恶魔玩家提出意见，跃跃欲试：“我可是听说，杀NPC可以获得更好的灵魂呢！”

    “我觉得还是算了吧。”

    另一个恶魔玩家摇头：“琮哥早就交代了，咱们要重点进攻练兵场，如果冒险者酒馆和魔法师工会不主动进攻咱们，咱们就不要惹事。”

    “别忘记了，咱们现在可是人类召唤师的恶魔召唤物。”

    “咱们现在不能随便杀NPC，必须要听从指挥才行。”

    “那好吧。”

    最先提出意见的恶魔玩家满脸失望，他看了一眼冒险者，又和自己的队员们交头接耳一番，最后还是选择直接与冒险者擦肩而过，继续快步进军。

    “它们......就这么走了？不打算杀死我？”

    冒险者浑身紧张到了极致，他紧握着拳头，眼睁睁看着恶魔玩家们一个个的走过，虽然大部分的恶魔玩家都好奇的看着他，但没有恶魔玩家动手攻击他。

    直到最后一名恶魔消失在街道的尽头。

    冒险者才惊觉自己的背上早已经湿透了，原来他已经被吓出了一身得了冷汗。

    太夸张了！

    为什么北境之城会突然出现这么多恶魔！

    冒险者揉了揉眼睛，左右看了看漆黑一片的四周，他觉得一定是自己喝多了。

    “人类的主城，怎么可能出现恶魔呢？”

    “一定是我的幻觉。”

    冒险者自嘲似的笑了笑：“就算是有恶魔，巡逻队肯定也会提前发现恶魔们的踪迹......”

    这句话突然戛然而止。

    因为他看到了，在恶魔军团出现的街道尽头，有一队巡逻队士兵的尸体躺在那里。

    鲜血流满地。

    空气里充斥着血腥味。

    每一个士兵的死状都格外凄惨，身上布满了刀痕和抓痕，最让人费解的是，这群卫兵身上的铠甲和衣服都被扒光了......

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    冒险者的尖叫划破了夜幕下的寂静，他转身狼狈踉跄的冲向冒险者酒馆，推开门满脸惊恐的大声嚷嚷着：“有恶魔！有好多好多恶魔，跑进城里面来了！”

    尖叫的声音打破了空气中的喧闹。

    一时间，所有人纷纷转过头来，看向冒险者。

    但很快，冒险者们手中的美酒和身边的侍女又吸引了大家的注意力，不再看向这个满脸惊恐的家伙。

    “嘿！博尔，你又喝多了！”

    “别嚷嚷了，博尔再来喝一杯！我请客！”

    “可怜的孩子，估计喝的太多，已经出现幻觉了。”

    “恶魔？哈哈哈，哪里有恶魔，我砍死它！”

    面对酒馆内的欢笑声音，博尔急得跳脚：“真的有恶魔啊！”

    “好了，我可怜的孩子，如果你没有酒钱的话，我可以免费送给你一杯。”

    酒馆老板将一杯大麦酒塞进博尔的怀里，在酒馆热火朝天的气氛下，博尔条件反射的大口饮尽。

    酒精的麻醉效果，让博尔有些蒙圈，感觉脑袋晕乎乎的，四周的一切都不太真切。

    “难道，真的是我喝多了？”

    “还是我们所有人都身处在危险中，却没有一个人知道真相？”

    博尔捧着酒杯，陷入了深深的自我怀疑之中。

    但酒馆内的热闹气氛没有持续太久的时间。

    很快，事实证明了博尔的警示没有错。

    “嘭！！！”

    一声震耳欲聋的爆炸声，突然在酒馆的外面出现，响彻在整个北境之城内。

    紧接着。

    一个嘹亮又让人震撼的声音，响彻在全城范围内。

    “我，是伟大的恶魔召唤师！”

    “卑鄙的圣殿爪牙，我已经来了！”

    “今夜，这座城市将匍匐在恶魔的洪流之下！北境之城，从现在开始，将属于我！”

    “不属于圣殿势力的家伙们都给我老实的在屋子里呆着，不要出来送死，我只找圣殿算账！”

    “来吧，骑士们！让我的恶魔军团，看看你们有多厉害！”

    龙傲天嚣张霸气的声音在夜空下回荡，被城内的许多人听到，也惊醒了无数在沉睡中的人们。

    包括魔法师工会和冒险者酒馆里的人们，都听到这几句霸气到极致的挑战宣言。

    龙傲天自身当然无法喊出这样巨大的声音。

    他动用了积分商城里的积分道具，才使得他的喊话声被增强了无数倍。

    此刻。

    远在城市另一边的龙琮才刚刚穿好人类皮肤，就听到了龙傲天的霸气宣言。

    冲霄霸气的怒吼，几乎要震散了夜空的云层。

    龙琮忍不住摇头：“这货真的太中二了，不过动静确实很大。”

    说完。

    龙琮揉了揉自己几乎要被震聋的耳朵，四下打量了一下自己的身体，感染了一声：“策划上架的人类皮肤确实很真实，穿上之后感觉自己就是真正的人类了。”

    可能是龙琮在游戏里当恶魔太久了，突然在游戏里重新变回人类的样子，他竟然一时间有些不太习惯。

    不过好在也仅仅只是不习惯罢了。

    龙琮没有忘记自己身为反派的立场。

    ......

    因为先前龙傲天那一声霸道怒吼。

    此刻的北境之城，已经乱作了一团。

    魔法师工会和冒险者酒馆，也纷纷炸开了锅。

    “我说吧！我告诉过你们的！是恶魔来了！”

    博尔兴奋到了极点，他一下子跳上了一个酒桌，宣泄似的大喊：“我刚才就说了有恶魔进入城市了，你们还不相信我，说我喝多了！”

    比起其他人满脸的震撼、迷茫还有畏惧，博尔的语气里反而充斥着兴奋和解开误会后的畅快。

    让你们不相信我说的话！

    现在你们看，真的出事了吧！

    咱们的城市，真的被恶魔入侵了！

    好在理智的人仍有不少，酒馆内也不全是喝醉的冒险者，酒馆的老板在大喊：“快，出去看看！大家快集合起来，拿起武器，注意保护自己！”

    有人指挥，未大醉的冒险者们纷纷拿起武器，冲出了酒馆。

    而在这一刻。

    魔法师工会的魔法师们，也纷纷离开了魔法师工会，聚集到了街道上。

    他们并不需要刻意去寻找恶魔的踪迹，因为战斗已经彻底打响了。

