    第123章算计（二）

    谢二丫心思百转后终于想出了个好办法，于是她朝卞栗栗道：“栗栗，你之前不是说你喜欢浩哥哥吗？我有办法让你和浩哥哥在一起。

    不过你必须从现在开始听我的话，这样我才能让你和浩哥哥在一起。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后额头上冒出了两个问号，因为她压根就不知道谢二丫口中说的那个浩哥哥是谁，这副身体的原主人留给她的记忆当中也没有关于浩哥哥的记忆。

    所以她此刻压根不知道该怎么回谢二丫的话。

    “栗栗？你听到我说的话了吗？”谢二丫说完话后见卞栗栗一点反应都没有，于是她就开口朝卞栗栗问道。

    “听到了，不过我现在不喜欢浩哥哥了。”

    “什么？你说你不喜欢浩哥哥了？”谢二丫听到卞栗栗的话后不可置信的朝卞栗栗问道。

    她之所以会这么不可置信，是因为她知道卞栗栗有多喜欢浩哥哥，以前她只要在卞栗栗面前提一句浩哥哥喜欢什么，卞栗栗都会想办法把那个东西弄来，让她转交给浩哥哥。

    所以此刻卞栗栗说她不喜欢浩哥哥，她是怎么都不相信的。

    卞栗栗见谢二丫听到她说的话后反应这么大，她不由的挑了一下眉，看来她这副身体的原主人是真的很喜欢那个叫浩哥哥的人啊。

    只是不知道那个浩哥哥长得的怎么样，人品如何，她现在对他倒是有点好奇了。

    卞栗栗想了一下她最近好像也没有什么重要的事情要干，要不她就花点时间去会会那个浩哥哥，她可没忘了要替她这副身体的原主人报仇的事。

    并且她有预感她这次可以找出害死她这副身体原主人的凶手，就是不知道那个凶手是不是她心里想的那个人。

    “栗栗，你怎么又发呆了？我知道了，你是不是觉得自己配不上浩哥哥，所以才会说不喜欢浩哥哥。”谢二丫见卞栗栗又开始发呆，她就伸出手轻推了一下卞栗栗，然后朝卞栗栗道。

    “没错，就是你说的那样。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后不由的松了一口气，然后心里不免有些得意，因为她很早就知道浩哥哥喜欢勤劳的姑娘，所以她才会那么卖力地干活儿。

    为的就是有一天浩哥哥能看到她的勤劳，喜欢上她。

    不过现在不是计较浩哥哥喜欢上她的事，现在最重要的是怎么忽悠卞栗栗帮她干活儿，因为嫁给浩哥哥的前提是她要有一副好身体。

    不然就算浩哥哥再喜欢她，浩哥哥的妈妈也不会让她嫁给浩哥哥的。

    谢二丫想清楚事情的轻重缓急后，就朝卞栗栗道：“栗栗，你不用这么自卑，我知道浩哥哥喜欢什么样的姑娘，所以你只要按照我说的去做，浩哥哥肯定会喜欢上你的。”

    “真的吗？”卞栗栗听到谢二丫的话后装出一副惊喜的样子朝谢二丫问道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后不由的翻了一个白眼，然后在心里腹诽你骗我的还少吗。

    (本章完)

