    如果戴言雨不是戴家之女，萧易会直接给她一个痛快，成全她的求死之心。

    但戴言雨活着对他有用，萧易便不会让她死了。

    萧易刚刚将戴言雨送进玄甲空间，四周之处，气息猛然不同。

    数道凶戾的气息，从四面靠近而来。

    萧易眼眸眯了眯眼，站起身来。

    狂犀万角刀，被他提在手里。

    吼！

    随着一声兽吼，一只黑色的巨物，从萧易的身后，迅猛扑来。

    萧易冷厉一哼，反手一刀横削而去。

    噗嗤！

    那黑色巨物，被横削出去的刀光，直接片成了两半……

    吼吼吼！

    又是三道兽吼声，其中两道吼声，属于变异血魔鼠，另一道的声音，则是让萧易有些意外。

    “魔风狼？地心魔渊之中，怎么会还有变异魔风狼？”萧易讶然一声。

    刀光袭斩，两只血魔鼠嘭然炸裂开去。

    变异的血魔鼠，虽然已有妖王初期的实力了，可又岂是萧易的对手。

    解决变异血魔鼠后，萧易飞身一纵，冲向侧面袭来的魔风狼而去。

    眼前出现的魔风狼，和血魔鼠一样，都比在外间的魔风狼更强壮更巨型！

    眼下这只魔风狼的气息，已经有着妖王巅峰的气息，身长五米，高近三米，奔冲之间，犹如一艘大船，裹着黑色气浪，冲向萧易。

    萧易眯了眯眼，他想要杀死这只魔风狼轻而易举。

    可是他更想弄清楚魔风狼出现在这里的原因。

    地心魔渊，乃是魔气纵横之地，本来只该有一些魔气凝形的异魔之物才是。

    但像血魔鼠、魔风狼这种存在，它们即便再是变异，那也是血肉之躯。

    血肉之躯的妖兽，即便变异了，那也是要进食的！

    这些已经生了灵智的妖王级妖兽，如果没有什么特别的原因，断然是不会跑进地心魔渊这种极度匮乏食物的地方！

    须臾间，魔风狼已经咆哮而至。

    它没有扬起巨大的狼爪，去将萧易撕碎。

    见萧易一动不动，似乎没了反应后，魔风狼便血口大张，直接想要将萧易给一口吞了……

    就在血盆大口，快要将萧易吞噬时，萧易冷冷一笑，一刀竖撩而出，噗嗤一声，将那整张狼嘴都给削断了！

    魔风狼痛得抽搐倒地，萧易邪狞一笑，一记刀背重重敲落在魔风狼的头顶上。

    魔风狼四腿一蹬，顿时毙命。

    萧易眯了眯眼，这才开始检查起魔风狼的尸体来。

    在茂密的狼毛间，萧易终于有所发现。

    一道巴掌大小的血色符文，隐藏在魔风狼的脖颈之处。

    “血咒符印。”

    萧易冷冷一笑，又从神戒之中，取出了先前得到的那具血魔鼠的尸体。

    萧易翻开血魔鼠脖子处的黑毛，果然也看到了血咒符印的标记。

    萧易的眼神，更加阴冷。

    他将两具妖兽尸体都收了起来，继续行走。

    地心魔渊之中，为何会出现血魔鼠和魔风狼，萧易已经知道了原因。

    但萧易却想不通，对方为何要这样做。

    但想要确定自己的发现，萧易还得抓个银袍人来看看。

    当然，这并不是他此行的主要目的。

    如果遇到，他会问上一问。

    如果没遇上，便算她们幸运。

    地心魔渊某一处充满血色的古朴大殿中。

    大殿之下，是一道极为庞大的圆形血色符阵。

    符阵之中，一道银袍身形，静坐其中。

    唰。

    骤然，一道银袍身影，从外面闪现而来。

    “宗主，西南方向有动静，我们折损了三只变异血魔鼠和一头变异魔风狼。”银袍人低沉道。

    银袍人，将面目遮掩的极为严实，哪怕是双眼，被一层淡淡的银色遮挡。

    这银色，虽然会影响她的一些视力，却可以保证她不会被这里的狂戾魔气所侵袭。

    血色符阵中的人影，低冷的说道：“看来来人实力不弱。普通的血魔鼠和魔风狼不是他的对手。未免折损更多，你传命无心长老，速去将这波来人斩杀了。”

    “是！”银袍属下领命后，便转身弹跃而去。

    空旷的大殿里，响起阴冷的笑声：“这一次，谁也阻止不了我！既有幸得了上古秘术，这九天世界就该是我的天下了！什么狗屁九尊，待我修成秘术之后，便叫你们一个个跪在我的面前俯首称臣！”

    阴冷的女子声，口气极为狂妄。

    萧易一路往前，又遇到了几只变异妖兽。

    他皱着眉头，随手斩杀了去。

    不过，越往前走，遇到的变异妖兽，倒是越来越少了。

    嗡！

    忽然，一团黑气，化为獠牙恶兽，从黑色的石壁中爆窜而出，对着萧易袭来！

    萧易冷冷一笑，一刀爆斩过去！

    嘭！

    那黑气恶兽应声崩裂，可是下一刻，却又诡异的重新凝聚起来。

    只不过，恶兽的身形，倒是小了几分。

    “这东西，应该就是地心魔游记中记载的黑魔兽了，也是异魔之中最低级的存在，完全由恶灵和魔气凝聚成形。这东西虽然只有妖王级别的实力，但倒也不好彻底击杀。只有震散了其中恶灵，黑魔兽才会彻底消失。”

    萧易眯了眯眼。

    这一路，他倒也将戴言雨从黑市之中买来的那本地心魔游记无聊的翻了翻。

    虽然没看到什么对他有大威胁的异魔，但也对地心魔渊里的异魔，有了些简单的了解。

    地心魔游记中记载的异魔，只有三种。

    黑魔兽、骨魔兽以及魔神。

    黑魔兽，实力也不尽相同。黑气团越大，黑魔兽的实力越强，但最强一般也只有相当于妖王巅峰级别。

    骨魔兽，则是恶灵、魔气、兽骨三者形成的异魔。

    这种异魔，有了骨身之躯，战斗力比黑魔兽强了很多。

    骨魔兽的实力，因兽骨的等阶，实力也不尽相同。

    最强的骨魔兽，可以达到妖皇中期阶别，甚至是妖皇巅峰阶别！

    最后的魔神，则是人骨异魔！

    人骨魔神，实力亦有不等，具体实力和骨身的实力挂钩。

    但地心魔游记中提到，传说中地心魔渊里，有着魔神王的存在。

    而魔神王的骨躯，乃是上古强者的骸骨，诞生了恶灵，吸收了魔气形成！

    但魔神王，几乎没有人遇见过。

    或许，遇见过的人，都已经死了。

    至于传说从何而来，描绘地心魔游记的人，也自称是道听途说。

