
　　叶康的鞭子甩了过去，就看到小哥先一步的出手，黑金古刀也被鞭子缠绕着。

　　吴邪向后退了几步，站在最后面的石壁上。

　　眼尾处就发现身边的人鱼灯的光芒开始产生变化。

　　并且上面的烛火还在闪烁不定，从明亮变成了幽绿。

　　本就温度下降的空间，更是增加了几分寒意。

　　吴邪的心里涌起不好的预感。

　　目光紧紧的锁定一边的人鱼灯。

　　小哥看着眼前的新物种，眸中一沉，脸上得黑色纹路清晰可见。

　　隐隐有麒麟的吼叫声，手上微微的用力。

　　随即一个反手，就将眼前的鱼鳞鞭子给砍断。

　　鱼鳞鞭子被砍断，这个僵尸的眸中隐隐出现了怒火。

　　张开嘴巴龇着牙，正在怒视着小哥。

　　叶康见状，就在鞭子甩出去的瞬间，龙头鞭也紧随其后。

　　即将打在小哥身上的鞭子被阻止。

　　两根鞭子正在紧紧的纠缠着，两人暗暗较劲。

　　小哥看到后，足下用力，握着古刀迎面而上。

　　僵尸见此，伸出另外一只手，硬生生的挡住小哥的古刀。

　　锵。

　　同样听到金属碰撞的声音。

　　叶康手中鞭子，此刻镶嵌着龙珠的眼眸正在泛着悠悠的光芒。

　　一阵龙吟的声音传来，就看到叶康手中的鞭子闪过一阵金光。

　　僵尸的鞭子被金光打散。

　　僵尸的眼睛里闪过一丝震惊的，不敢置信的看着叶康。

　　随即一个后空翻，就要朝着小哥的方向退去。

　　小哥看着眼前的场景，忽然向后退了几步，躲过这个攻击。

　　僵尸的身体正在一点点的悬浮在半空中。

　　忽然长大嘴巴，周围冒着白色的雾气，纷纷的甬道自己的嘴巴里。

　　吴邪看着墙壁上的人鱼灯的变化开始明显。

　　尾巴的位置，产生了变化。

　　“这到底是什么东西？”

　　吴邪还是第一次看到这样的僵尸，但是看着又不像是僵尸。

　　“这不是僵尸，这是被吞噬的长尾乌鱼，这种鱼和白须长彧相差不离。”

　　叶康看着家伙手里的鞭子，那鱼鳞的上面还有霜花。

　　长尾乌鱼乃是白须长彧的繁殖体系。

　　这种鱼类与白须长彧是近亲，拥有鲲的基因至少占据四分之一。

　　同样是难缠的家伙。

　　最重要的是，这个家伙比白须长彧还要难缠。

　　报复心极重，性子狭隘。

　　最喜欢吞噬邪祟还有内心阴暗的人。

　　此时此刻。

　　长尾乌鱼的眼睛产生了变化。

　　从黑色的瞳孔变成了银白色。

　　脸上的鱼鳞纹路从淡白色变成了水蓝色。

　　背后还有白色鱼鳍。

　　“嗷……”

　　长尾乌鱼忽然尖叫一声。

　　周围传来异样的声音。

　　“叶康，小哥，小心啊。”

　　吴邪忽然出声。

　　节目直播间内。

　　网友们看到这个长尾乌鱼的模样产生了变化。

　　内心觉得整个世界都玄幻了。

　　“这是鱼？还是和白须长彧一样的物种？还是近亲？”

　　“靠，上次看到白须长彧的时候，可谓是九死一生，这又来一个，这大哥是什么命啊。”

　　“靠，你们看，想要有什么东西过来了？”

　　“麻蛋，速度好快啊，竟然是偷袭？”

　　整个直播间的网友们就看到一个黑色的身影朝着叶康的方向冲过去。

　　但是看不清楚那是什么东西？

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老在听到叶康的话后，脸色一变。

　　白须长彧的场景他们可是历历在目，现在又来一个。

　　这是要弄死谁是怎么样？

　　“叶康现在能不能行？”

　　郭老开始不放心了，毕竟这个物种也是第一次遇到。

　　也不知道叶康现在能不能应对下来。

　　不等林老说话，百田合会收起吃惊的神色。

　　“郭老，您之前一直觉得叶康是一个很厉害的人物，如果这样的情况要是都不能处理的话，那么也不会有人能解决这个东西了。”

　　百田合会淡然解释道。

　　反正是，事不关己高高挂起。

　　他们樱花国的人已经没有机会问鼎这个第一名。

　　谁能不能拿到都不重要。

　　郭老闻声，侧目看着一边的百田合会。

　　这个老犊子怎么说话这么难听？

　　“叶康不会有事的，你要相信他，旁人可能不行，但是他们绝对可以。”

　　林老是不满意这个百田合会的语气还有态度，但是他说的也是对的。

　　要是叶康都不行，那么谁能行？

　　除了他，还能有谁了？

　　方总看了一眼天眼，就看到之前冒着绿色的光芒位置，已经不见了。

　　正在朝着叶康的方向前行。

　　方总艰难的吞了一下口水。

　　或许他已经知道了，那个黑色的身影是什么东西了。

　　墓穴中。

　　叶康和小哥闻声，就感到一阵危险的气息而来。

　　叶康的手指正在灵活的摆弄着。

　　脑子里闪过一个片段。

　　“小哥，闪开。”

　　叶康将小哥扑倒在地上，就在倒在地上的瞬间。

　　头上闪过一阵的气息。

　　速度极快。

　　吴邪见状，拿起手里的手枪，看着黑色的身影。

　　估算了它们的速度，朝着正前方的位置开枪射击。

　　噗

　　子弹射中，就看到一个没有脑袋人鱼刚好落在地上。

　　最后的鱼尾位置被子弹射中了。

　　上面正在冒着黑色的青烟。

　　叶康扑倒的瞬间，刚好撞到小哥的胸膛上。

　　觉得脑袋一震。

　　这怎么这么硬？撞的真是疼。

　　“起来。”

　　小哥侧目看着地上的人鱼灯已经倒在地上，冷冰冰的开口。

　　叶康也不迟疑，急忙起身。

　　就看到之前墙壁上人鱼灯不知道什么的时候已经站在长尾乌鱼的身后。

　　“嗷……”

　　长尾乌鱼忽然喊了一声，就看着身后的没有脑袋的人鱼已经做好准备。

　　准备随时出手的准备。

　　“这个几个人鱼灯交给我。”

　　吴邪走到叶康的身边，小声的说道。

　　手里的手枪重新的安装子弹。

　　“梧桐鸟，你帮着吴邪。”

　　叶康见状，侧目看着梧桐鸟。

　　梧桐鸟随即站在吴邪的肩膀上。

　　眼神也变成了犀利的神色。

　　叶康握着手里的鞭子，和小哥就要朝着长尾乌鱼的方向冲过去。

　　但是这个长尾乌鱼竟然站在原地没有动，而是露出不知名的笑意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第144章 这年头，鱼都有近亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 