
　　“嘿！欧阳老鬼，咱们又见面了！”

　　陆子铭充满阳光的笑容在山谷之中绽放，很是开心的朝着欧阳浩南招了招手。

　　“你！你怎么会……？”

　　欧阳浩南充满震惊的看向他，仿佛见鬼了一般。

　　“我怎么会出现在这里？而不是躺在床上等死是吧？”

　　陆子铭笑嘻嘻的说道：

　　“你以为凭借罗刹楼的几个破铜烂铁就能对付得了小爷？你怕不是在想屁吃哦！”

　　查长老嘴角抽搐，这小子的嘴巴当真有毒，瞥了一眼身旁的欧阳浩南，只见他此时被气得浑身发抖。

　　饶是如此，欧阳浩南也没有冲动出手。

　　陆子铭如此光明正大的出现在这，绝不可能是冒失之下使然，其必然有充足的准备。

　　想到罗刹楼接连两次失手，甚至还骗过了仇老鬼，这种实力，绝不是他欧阳浩南能招惹得起的。

　　尽管阴沉着脸，但他的目光却是不断的扫视着场中，但凡发现有任何不妥的地方，他便会立即逃走。

　　他与陆子铭之间的仇恨，已经是不死不休，绝无化解的可能。

　　现在对方出现在这里，所谓的，绝不仅仅只是搅了武林大会这么简单，他是来要自己命的！

　　欧阳浩南只在顷刻间便想明白了陆子铭现身的含义。

　　陆子铭见欧阳浩南的眼神，立刻便明白了这老货在忌惮什么。

　　“放心吧，今日就我一个人来的，没有其他人。对付你，我还用不着找帮手！”

　　说话间，他一个纵身跳到了高台之上。

　　“来吧，咱俩的恩怨，今日就当着楚国一众武林人士，在这里了了吧。”

　　陆子铭负手而立，一脸淡然的说道。

　　欧阳浩南双眼微微眯起，他没想到这小子如此托大，居然敢就这么堂而皇之的上台。

　　见状也不再犹豫，从背后抽出大刀当即便冲了上去。M.23sk.com

　　而他身后的查长老，更是配合默契的直接甩手发出数枚飞刀朝陆子铭射去。

　　此刻已经不是讲江湖规矩的时候了，陆子铭出来搅局，让他影阁陷入了十分尴尬的境地。

　　若是不能用雷霆手段将之轰杀，继续任由他这般的胡搅蛮缠下去，那这武林大会基本上就与他影阁没什么关系了。

　　所以，当欧阳浩南出手的刹那，他也毫不留情的出手。

　　打算以二人之力以最快的速度击杀陆子铭。

　　在知道了陆子铭就是上次夜闯影阁之人后，两人都没了丝毫的轻敌之意。

　　毕竟上次他能从他们二人的手中完好无损的离去，最后更是逼迫他两狼狈躲避那些铜钱。

　　其本身武功就已经不在他们之下了，这样的一个少年，这样的实力，无论如何也值得他们联手全力以赴。

　　面对两人的合力进攻，陆子铭显得从容不迫。

　　直接有样学样的如同查长老一般，乾坤一掷用处。

　　铺天盖地的铜钱朝着二人飞去，还在空中飞舞的飞刀被打偏出去。

　　而那两人，也是连忙侧身躲避。

　　陆子铭可没有就此收手，今天过来，他可是做了充足的准备，双手接连不停挥舞。

　　袖中的铜钱不断被掷出，朝着二人点射而去。

　　“注意下盘！”

　　“小心胸口！”

　　“唉！来个滚地葫芦！”

　　“没错！继续滚！”

　　“滚得好，小爷一会赏你们个桃子吃！”

　　一边丢铜钱，陆子铭一边嘴里逼逼叨个不停，这一幕在台下众人看来，这不就是耍猴么？

　　于是，不少人开始哄堂大笑了起来。

　　楚天尤为笑得开心，到底是天剑老人的关门弟子，将影阁一位坛主和一名长老直接当成了猴，大庭广众之下逼得他们如此狼狈。

　　赵无雪则是紧抿着嘴，不让自己笑出声来。她好歹也是回春门的坛主，代表的是回春门，自身形象还是要保持的。

　　可那眼中的笑意，是如何掩藏也藏不住。

　　“欧阳浩南，查老鬼，你们好歹也是前辈，怎么被一个小辈丢几枚铜钱就搞得如此狼狈？”

　　“没错！两个加起来都过百岁的武林前辈，被一个毛都没长齐的小子给打得抱头乱窜，就这还想争武林盟主？”

　　“哈哈哈哈，这小子实在耍猴呢！大家伙，有散碎银子的，别忘了打赏啊！”

　　听着台下的讽刺与嘲笑，欧阳浩南与查长老两张老脸瞬间涨成了猪肝色。

　　被一个毛头小子给逼迫得如此狼狈，他们也是头一回。

　　谁能想到一个十几岁的少年，武功如此厉害，甚至一手暗器比浸淫此道数十年的查长老都来的厉害。

　　现在这二人就等着陆子铭手里的铜钱赶紧打光，而后在伺机而动。

　　“好了，铜线打光了，你们上吧！”

　　没多久，陆子铭便停止了使用乾坤一掷，毕竟总这么玩下去也没多大意思。

　　倒不是不能就此搞定两个老家伙，只要自己肯出全力，就刚才上来的那一瞬间，便能解决了二人。

　　但是此刻周围众强环绕，谁知道这里面有没有影阁埋下的伏笔。

　　一上来就动用底牌手段，那不是效率，是傻子。

　　底牌，不到最后时刻绝对不能轻易动用，这样才能起到出其不意，以弱胜强的效果。

　　论近战搏杀，其实陆子铭也是能慢慢耗死两个老鬼的。

　　见到陆子铭停手，欧阳浩南立刻抓住机会朝他冲去。

　　陆子铭不退反进，朝着他的方向同样激射而去。

　　至于一旁的查长老，他的飞刀倒是很快，不过都被陆子铭从腰间抽出软剑一一的击飞而去。

　　待到欧阳浩南的长刀临头，那些飞刀才被一一打偏。

　　面对着这必杀的一击，陆子铭脚下步伐闪动，身形重心朝右边偏离，在长刀离他的脑袋只有一寸距离时正好躲避开来。

　　手中不断摇晃的软剑找准空隙瞄着欧阳汉南的肋下斜刺而去。

　　让人意想不到的是，面对这如天外飞仙的奕剑，欧阳浩南居然只是以左手肉章相迎。

　　仿佛认为这柄软剑是纸糊的一般，毫不在意自己的手掌会被切断亦或者刺伤。

　　“噗”的一声，欧燕浩南的手掌与软剑相交，居然丝毫没被这锋利的武器所伤，反而是将其一掌拍开。

　　陆子铭眉头一皱，身形立即爆退开来，看着那只手掌说道：

　　“铁掌类的武学？”

　　回答他的，是欧阳浩南继续横扫而来的大刀，以及查长老的飞刀。

　　见到对方似乎没有兴趣与他多做交谈，陆子铭撇撇嘴，打定主意待会再收拾欧阳浩南，先把那烦人的远程怪给干掉。

　　身形毫不犹豫的甩开了欧阳浩南的追踪，朝着查长老那边迅速冲击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第121章：动手免费阅读。https://xs.23sk.com 