    北平太守公孙瓒终于忍不住了，催马舞槊冲了上去。

    公孙瓒威名远播，吕布也不敢大意，两人马打盘旋，杀在一起。

    可是仅仅十个回合之后，公孙瓒败迹已现。

    又勉强支撑了两个回合，公孙瓒奋力挡开了吕布方天画戟的一招挑刺之后，拨转马头，败退下来。

    可是吕布哪里肯放走公孙瓒？因为他跟别人不同，这可是一路诸侯啊！如果能够阵斩，绝对是大功一件。

    公孙瓒胯下也是一匹良驹，但是和赤兔马相比，还是差了一截。

    很快吕布追上来，手中方天画戟一抖，直刺公孙瓒后心。

    这一戟势大力沉，又奇快无比，公孙瓒根本无法躲闪。

    一直在关注着场上形势的关羽和张飞，想要催马前去营救，但已然来不及了。

    就在这千钧一发之际，赵云搭弓上箭，一支羽箭破空而出，精准的射在了吕布方天画戟的戟身上，让吕布这一刺向右偏出，仅仅划破了公孙瓒的铠甲。

    吕布还在提防着赵云射出第二箭，速度便慢了下来，公孙瓒得以侥幸脱身。

    赵云不屑于暗箭伤人，只射出一箭便不再射。

    众诸侯还来不及赞叹赵云的箭法精妙，此时，两军阵前一声大喊，震得众人耳朵嗡嗡直响！

    “哇呀呀！三姓家奴，休要猖狂，燕人张飞来也！”

    只见一匹大黑马，飞奔而出，马上端坐一员将领，黑色盔甲，剑眉虬髯，眼如铜铃，掌中一杆丈八蛇矛枪，一转眼便到了吕布跟前。

    公孙瓒慌忙退回阵中，虽然没有受伤，但脸色苍白，大汗淋漓，盔歪甲斜，狼狈不已。

    “张飞，你为何要叫我三姓家奴？”吕布对张飞给他的这个称呼有些不理解。

    “你本姓吕，后认丁原为父，现在又认董卓为父，不是三姓家奴是什么？”

    “哈……”听了张飞的话，许多人都笑起来。

    “环眼贼，拿命来！”吕布的脸都被气绿了，方天画戟横扫而来。

    张飞也不示弱，丈八蛇矛枪一挺，往外招架。

    只听“哐”一声巨响，两匹战马几乎同时退后两步。

    吕布心中惊奇，这个张飞比刚才所有的将领都要强，而且强出很多。

    张飞也是心中震惊，吕布都已经打了这么长时间，竟然还有这么大的力气，震的他双手都有些发麻，这绝对是个劲敌呀。

    两人都是格外小心，乒乒乓乓大战在了一处。

    此时众诸侯才发现，刚才吕布根本没有用全力。而且他们也发现，这个卫安的三哥张飞十分了得，只有他才是吕布的对手。

    袁绍见状来了兴致，终于有个能与吕布匹敌的大将了。

    “擂鼓助威！”袁绍大声命令。

    盟军的鼓手，拼命的擂鼓，他们也发现了，这一次出战的绝对是盟军中最强的大将。

    真是龙争虎斗，丈八蛇矛和方天画戟上下翻飞，让人眼花缭乱。

    一赤一黑，两匹战马在阵前狂奔。

    两边的兵士在拼命擂鼓和呐喊助威。

    吕布和张飞的喝喊声，兵器碰撞声，战马嘶鸣声，两边兵士的呐喊助威声，震天的战鼓声交织在一起，地动山摇。

    两人这一战，八十多个回合，不分胜负。

    其实，由于张飞的战马搭配了马鞍、马镫和马蹄铁，所以占足了便宜，即便如此，张飞依然处于下风。

    旁边观战的关羽看得清楚，虽然双方现在不相上下，可是吕布更显游刃有余。

    而且吕布的赤兔马堪称马中之王，占据着上风，时不时地撕咬着张飞的坐骑。

    照此下去，张飞必然会败。

    今天这一战，他们不容有失，必须要打出威名。

    想到这里，关羽大喝一声，摧马而出。

    “三弟，我来助你！”

    “红脸汉子，以多打少，称什么英雄，张辽来也！”正在这时，并州狼骑当中冲出一将，正是雁门张辽。

    关羽看到张辽出战，非常愤怒。

    “你不是我的对手，快快退下！”关羽现在心里只想着给张飞帮忙，不想与张辽纠缠。

    可是他这一句话，让张辽几乎暴怒。

    关羽现在还是无名之辈，至少张辽是这么认为的，因为他不知道关羽的名字。然而他在并州军当中已经有了一定的威名，如何受得了关羽的轻视。

    “无名鼠辈，大言不惭！”尽管能够感觉到，关羽绝对是一名强将，可张辽也有自己的傲气，用手中大刀一指关羽，“你是何人？张辽刀下不收无名之鬼！”

    “记住，杀你的人，解良关羽！”

    关羽冰冷话说完之后，战马突然飞奔起来，手中青龙偃月刀照着张辽当头劈下。

    看到这势大力沉的一刀，张辽完全明白，此人之强，绝不输于刚才的张飞，因此使出全身的力气，横起大刀向外招架。

    “死！”关羽暴喝一声。

    几乎所有的力量都加在刀头上，他想一刀劈了张辽。

    可是关羽低估了张辽，这张辽虽然不是他的对手，但绝不可能被他秒杀。

    “哐——”一声巨响，火花飞溅。

    关羽的刀头崩出三尺多高，手腕有些发麻。

    张辽的战马连退三步，眼前金星直冒，体内犹如翻江倒海。

    “这关羽怎会如此之强？”

    关羽一刀没有得手，很是意外，同时心中恼火，借着沉重青龙偃月刀下落之势和战马的狂奔，又斜劈过来。

    张辽这一次没有选择硬撼，将马一带，闪过了这一刀。

    关羽的刀走空之后，又顺势拉回，直奔张辽肋下。

    张辽吃了一惊，不过并没有慌乱，手中大刀往外一带，两柄刀头斜碰在一起，发出了尖锐刺耳的声音。

    二马错开，张辽脸色大变。关羽的连续三刀，刀刀致命，若非他久经沙场，应变能力强，恐怕已经被斩落马下。

    关羽也微微吃惊，吕布已经很强了，没想到吕布麾下的将领竟然也这么强。

    “看来这个张辽并非云长的对手！”曹操对关羽的确非常欣赏。

    “张辽虽不是我二哥的对手，但也称得上一员虎将！”卫安这一次没有完全否决曹操的观点，点了点头道。

    曹操听完之后点了点头。

    此时的卫安也是稍显慌乱，二哥对阵张辽他不担心，主要还是担心三哥张飞有失。

    战场上刀剑无眼，万一有个闪失，可怎么办？

    卫安现在有些懊悔，没有拦住张飞，打出威名是很重要，但也要有命在啊！

    此时，两军阵前四将相斗，已进入了白热化。

    关羽明显是高了张辽一筹，可是急切之间却也无法速胜。

    但是张飞和吕布这边，胜负已经非常明显了。

    尽管张飞在“哇哇”大叫，看上去依旧是凶猛无比，可是却明显的被吕布完全压制住了。

    场上大战激烈无比，两边观战的也紧张异常。

    虎牢关上，董卓已经没有刚才的轻松了，联军之中的将领也并非都是土鸡瓦狗。

    联军这一边，袁绍脸色阴沉。

    这关羽张飞绝对不输于颜良文丑，可依然很难赢下吕布和张辽，董卓老贼的麾下怎么会有这么强的将领？

    曹操是又紧张又激动，若能将关羽和张飞收到麾下，那该多好啊！

    卫安知道，现在是该赵云上场了。

    卫安看了看赵云，赵云会意，上前抱拳道：

    “主公放心，末将定不辱使命！”

    赵云一催胯下照夜玉狮子，来到阵前，高喝一声：

    “吕布，赵云特来战你！”

    吕布、张飞、关羽、张辽四人都停了下来。

    张飞此时已经精疲力尽，他知道再打下去，要不了几个回合就会完全败于吕布，便退了下去。

    赵云是卫安师兄，关羽虽有不悦，见张飞退回，便也只好跟着退了下去。

    他们二人退下之后，张辽自然也就退了！

    这个时候的将领很讲诚信，除了以前历史演义中的三英战吕布，斗将基本都是一对一。

    哪怕不敌，也不屑群殴。

    赵云和吕布相隔三丈，互相对望着。

    “吕布，你已大战数场，我今天战你，胜之不武。不如你休息一夜，明日再战！”

    赵云本不想趁人之危，可是没想到他这句话，反倒激怒了吕布。

    “区区几个土鸡瓦狗，也配做我的对手！”吕布的语气充满着不屑，“我只是刚刚活动了一下筋骨！”

    “好，那我们便大战一场！”

    赵云话音一落，整个人气势都变了！浑身上下透着浓浓的杀气，战意盎然。

    胯下照夜玉狮子心领神会，不住用铁蹄挠着地面。

    感受到赵云强大的气势，吕布一下子兴奋起来，仿佛一匹独狼见到了心仪已久的猎物。

    赤兔马仰天长嘶，宣示它才是马中之王，战场之主宰。

    “杀！”

    “杀！”

    赵云和吕布同时大吼一声。

    照夜玉狮子、赤兔马同时纵身一跃。

    龙胆亮银枪和方天画戟没有任何花哨的招式，但却带着无比恐怖的气息，乒乓相交。

    就这么简单的一招，却爆发出山崩地裂之势。

    一声巨响之后，天地肃静。

    两匹战马同时退后三步，吕布微微一晃，赵云稳如泰山。

    “好强啊！”吕布心中惊骇，第一次有人在力量上超过了他，撼动了他。

    “果然如主公所说，吕布当属天下第一！”赵云也是心中惊骇。

    吕布已经经过了数场大战，虽然这些人除了张飞之外，都毫无战力，可是他必定消耗了不少体力。

    而赵云一直是蓄势待发。

    同时，赵云的战马是双边马镫，自然可以稳如泰山。而吕布却仅仅晃了两下，可见骑术之高。

    一次试探之后，两人都将对方作为平生最大劲敌。

    当然，能够与对方酣畅淋漓的一战，又是何等的幸事啊？

    “杀！”

    这一次二人杀在了一起，不是纯粹的比力量，而是拿出了自己所有的能耐。

    二十个回合！

    三十个回合！

    五十个回合！

    七十个回合！

    八十个回合！

    ......

    一百个回合！

    两百个回合！

    二人依然是难分难解！

    赵云挺枪骤马，百鸟朝凤枪骤然施展开来，层层叠叠，枪影重重，可谓是只见枪影不见枪。

    吕布的霸王戟法源于西楚霸王项羽自创的“霸王戟法”，共分七式二十一招，每一式各含三招变化，威力无比。

    赤兔马乃马中之王，可是照夜玉狮子也不输于它，因为他是真正的铁蹄。有马蹄铁的保护，可以任意驰骋。

    两旁的将士们几乎看呆了，呐喊助威的兵士嗓子都哑了，战鼓已经擂破了好几面。

    张辽、高顺、宋宪、魏续等人，虽然跟吕布已经很久了，可他们今天才发现，吕布原来比他们想象中的要强大太多，以往只是他根本没有遇到强大的对手。

    董卓的内心犹如翻江倒海，他很庆幸吕布现在已收为己用，可是同时，他心中也产生了一丝忌惮。

    张飞虎目圆瞪，他虽然看不起吕布的的人品，可是对吕布的武艺此时是佩服之至，自己刚才并没有逼出最强的吕布啊！

    关羽虽然眯缝着眼睛，脸上毫无表情，但心中却是震撼无比。吕布和赵云二人皆在自己之上，天下猛将何其多也！

    吕布虽然强悍，但毕竟不是铁打的，二百个回合之后，体力终于渐渐不支。

    方天画戟架开赵云一刀枪之后，将马一带，退出战圈，可是并未退回本阵，而是在阵前绕圈。

    退回本阵就代表着认输，吕布岂可轻易认输。

    赵云催马紧追。

    吕布在前面一边跑，一边回头看着他和赵云的距离，然后将方天画戟挂在马鞍上，摘下了背后的铁胎弓，从箭壶中取出了一支箭。

    “子龙，小心！”一看吕布要射箭，卫安有些紧张，大声喊道。

    吕布的箭术，他可是清楚的，辕门射戟是何等的精准啊？

    两军阵前各种声音将卫安的提醒淹没了，但是赵云早已发现了吕布的企图，他也将自己掌中的龙胆亮银枪挂起，摘弓取箭，弯臂搭弦。

    就在这时，吕布坐在赤兔马上猛然回身，弓弦一响，一支羽箭飞向了赵云。

    双方的兵士们都不呐喊了，战鼓声也停了，联军将士的心都提在嗓子眼上。

    与此同时，赵云手一扬，同样一支箭矢射了出去。

    电光火石之间，两支箭碰在了一起，火花飞溅，吕布的那支箭竟然断成了两截！

    可是赵云射出的那支箭只是速度慢了一下，但依旧是飞向了吕布。

    吕布大吃一惊，他那一箭的力度，普通将领用兵器格挡都有些费力，可竟然被赵云的箭给射断了，而且赵云的箭依旧射向了自己的面门。

    吕布急忙一低头，只听“噗”的一声，箭矢射在了吕布的紫金冠上。

    “赵将军威武！”

    “赵将军天下无敌！”

    联军的将士们全都呐喊起来，就连卫安等几位诸侯也都不停的的喝喊。

    吕布虽然没有受伤，可是他的气势已经没了，再加上拼杀了这么长时间，浑身乏力，于是向自己的兵士阵营败退下去。

    赵云这次没有追赶，赤兔马虽然也累了，但速度还在，要想追上不容易。更何况，即使追上了，也不能斩杀吕布。

    能在这种情况下击败吕布，已经是赵云的极限了。

    “盟主，吕布战败，可乘胜攻打虎牢关！”上党太守张扬对袁绍说。

    “不可！”曹操急忙阻拦，“吕布的两万兵马都是骑兵，我们若要攻打虎牢关，必须派一队兵马将吕布军挡住，否则，根本无法攻克虎牢关。”

    “孟德言之有理！”袁绍点了点头。

    赵云策马而回，仿佛一尊战神。

    “主公，末将幸不辱使命，击败吕布！”

    “子龙威武，可谓天下第一将也！”卫安也是非常兴奋。

