    “没开玩笑，一个叫典韦，一个叫王越，其中那个叫典韦的非常恐怖。”华雄犹豫了两下开口说道，“给我的感觉就是，一对一我可能在数十招之内败北，至于王越……”

    华雄还没开口，韩琼突然出现，“王越那个家伙居然在关中，不过也对。”

    “老人家，偷听可不是好习惯。”张飞伸手就去抓韩琼，他总觉得韩琼很厉害，一直很想和对方交手，但是对方根本不怎么出现。

    “我不是你的对手。”韩琼摇了摇头，“就算靠着秘术，现在真和你动手，也打不过你，当真是后生可畏，王越你不用管他，他和我一样，不过我保护的是子川，他保护的是陛下。”

    “哦，你和他谁更厉害一些。”陈曦也好奇的询问道。

    这时刘晔则看着韩琼微微皱眉，韩琼之前说的话，让他有些在意，王越保护陛下，而他保护陈曦？虽说刘晔也知道天下有些非常重要的人会有高手自发保护，以免遇到不测，但他确实没有想到，陈曦居然重要到这种程度了。

    “自然是他，他一旦恢复年轻之后，他的剑非常可怕。”韩琼苦笑着说道，其他的也不想多说，直接隐身而去。

    “至于典韦，虽说是偷袭，但是他一招拿下了一个比翼德你可能略弱，也可能半斤八两的家伙，顺带说一招拿下不是杀了，是活捉了。”华雄看着张飞很是郑重的说道。

    “那家伙依旧那么强……”张飞神色凝重。

    “你认识他？”华雄好奇的问道。

    “嗯，当初你第一次去关中，不过你见到那个家伙不要怕，直接飞走，他拿你没办法，但是你要跟他近身搏杀的话，没吕布的本事最好不要做。”张飞叹了口气说道。

    典韦最大的问题是力量非常强，速度也很快，普通内气离体根本扛不住他的力量，好吧，直接说除非天生神力，不用内气能揣着鼎抛着玩，正常的内气离体遇到他飞走是最正确的选择。

    “不过你说哪个笨蛋内气离体居然被活捉了。”张飞好奇的说道，在他的印象中，遇到典韦直接飞起，然后远程恶心他就行了，哪个笨蛋这么傻。

    “老张的侄子伯渊……”华雄没好气的说道，“被一招打飞长枪，一头锤撞晕了。”

    “这倒霉孩子，他小时候就很倒霉。”韩琼又出现了，怎么说作为童渊师弟的他也是张绣的师叔，占点便宜也应该。

    “他很厉害了……”华雄默默地说道，他和张绣交手过，能感觉到对方是在放水，任何枪法都没有使用，就用着最基础的拦、扎、刺、拨、缠，但华雄照样打不过，不过有人陪练，他也就跟着练了一阵子，不过他早就定型了，也没多少进步。

    “平阳侯没给你留书？”陈曦好奇的问道。

    “留了，没用，伯渊不想庇护在我的麾下。”华雄无可奈何的说道。

    张济那种人怎么可能不给华雄留书，刘备那么强的势力，有定鼎的希望，张济怎么可能不给张绣留条后路，当初在关中阻击华雄的时候各种放水，走的时候还给华雄补足了粮草和铁骑，不就是为了有一天自己归天，张绣有条后路。

    “哦……”陈曦点了点头，“听说平阳侯的妻子很漂亮？”

    “嗯，确实有这回事，不过你怎么知道的？”刘晔好奇的问道，他也见过邹氏，当时入长安，华雄去找张绣的时候，刘晔也见到了邹氏。

    “没什么。”陈曦叹了口气说道，不知道曹操阔了之后还会浪不。

    “还有谁比较厉害？”张飞对于强悍的对手很是好奇。

    “夏侯兄弟，他们进步很快，恐怕就算比你弱也不会弱太多了，唔，还有一个蔡阳比我也厉害。”华雄侧头看向张飞说道，至于蔡阳，则是一笔带过。

    “剩下的三个，一个叫做徐晃，这个人不但实力不错，统兵也很厉害，全能型统帅，剩下两个一个叫做马超，一个叫做庞德，就我看来，那两个家伙估计会成为小一辈的领军。”华雄还没开口，刘晔想了想说道。

    “你想多了，我看到马超那个家伙，就想到当洛阳初见的吕布，那家伙有可能成为第二个吕布，潜力非比寻常！”华雄慎重的说道，“当然也只是有可能，至于庞德，恐怕也会很强。”

    “我感觉我的手痒了。”张飞兴奋地说道，“能变成吕布一样的少年，真想见识一下，不过我肯定不会下死手的！”

    “等你遇到他的时候可能你要下死手也不那么容易杀了。”华雄撇了撇嘴说道，当初在长安他看到马超的第一感觉就是当年的吕布。

    “看来你深有感触，和对方交手了？”张飞大笑道。

    “嗯，交手了，他毕竟太年轻，不过下次再动手，我恐怕难赢。”华雄叹了口气说道。

    “哦……”陈曦点了点头，“有机会让你见一个人，和你说的那位差不多大，比你说的那家伙还厉害一些。”

    “孙伯符那个怪物！”法正头疼的说道，作为豫州攻略的抄刀人，自然对于孙策也有耳闻，和太史慈正面对掐，已经不落下风了，简直怪物了。

    “没办法，乱世英豪就是如此，说别人怪物的时候，也想想你自己，孙策现在不骂你怪物才是怪事。”陈曦拍了法正一下，没好气的说道。

    “随他骂，不过马超越强，虐起来越有感觉，到时候要是遇到了，记得让我上啊。”法正面色得意，随后话锋一转，冷笑连连的说道。

    这么长时间法正的反射弧才反应过来马超是谁，由此可见，他之前根本没拿扶风马家当做一回事，真以为搓圆捏扁，随他出手。

    “你的私怨就自己解决吧。”陈曦随意的说道，“只要打赢了，什么时候都好说的。”

    “孝直和马超有仇？”刘晔不解的问道，随后想到都是扶风人，同乡不是仇人，就是朋友，结怨和交友的可能性是一样大的。

    “仇大了。”法正没好气的扫了一眼刘晔，没有给别的解释，搞得刘晔一头雾水。(未完待续。)

