    一顿饭后：

    唐异总算知道了为什么他三个月前还是标准身材的嫂子会在短短三个月时间就变得圆乎乎的。

    按照四表哥那养猪一样的喂法，他的好嫂子还是胖得含蓄了一点。

    这饭量如果是放在别的女孩子身上，至少往一百八十斤上面冲数字。

    “你为什么非得盯着苏瑾看？你不要告诉我，你对她有什么龌龊的想法。”盛弘城忍不住出声打断这小子的注意力。

    他从回来后视线就没有从苏瑾身上离开过。

    唐异哭笑不得道：“三表哥你怎么能这么想呢？我只是有些感慨。”

    “你感慨什么？”

    “就是好好的嫂子怎么会变成现在这样子。”唐异无奈地叹口气，难道是他的四表哥怕优秀的嫂子被别人拐跑了，所以费尽心思让她吃胖，让她身材走样。

    不得不说，商人就是商人，做什么都是精打细算。

    “苏瑾这样子有什么不对？”盛弘城不知道这小子在胡思乱想什么，她现在可是盛家上上下下重点保护对象，谁敢说她一句不是？

    这完全就是挟天子以令诸侯。

    唐异皱了皱眉，“三表哥难道你不觉得嫂子现在这身材有些不对称吗？”

    “她身材哪里不对了？是是是，跟同时期的女人比起来，她是瘦小了一些，还是表弟眼睛毒辣。”

    “……”唐异觉得他三表哥的用词好像跟自己的意思有些相反。

    “还是得多吃点，也不知道小四是怎么照顾的，这都快五个月了，就只是胖了一点点，太瘦了。”盛弘城摇了摇头。

    唐异嘴角抽了抽，“三表哥，你确定嫂子不是胖了？”

    “她这叫胖？”盛弘城忍不住的拍了拍唐异的肩膀，“表弟，她这明显就是太瘦了。”

    “三表哥，瘦指的是腰俏，你瞧嫂子现在还有腰吗？”唐异更是刻意的指了指自己的小蛮腰。

    “她一个孕妇要腰做什么？”盛弘城看着这傻孩子，“她现在还处于瘦弱状态，得多养养才对。”

    “……”唐异好像听岔了什么，但自己耳朵好像没有什么问题，他的理解能力也没有问题，这话要是出了什么问题，那就是三表哥说错了。

    他这言下之意不就是说苏瑾怀孕了吗？

    哈哈哈，他可是真真实实调查过盛家一众老小的，四表哥那场事故，导致双腿差点废掉，为了能够重新站起来，他可是不顾后果用了禁药。

    他是不可能生孩子的。

    等等。

    唐异惊恐地发现了什么天大秘密。

    或许苏瑾是怀孕了，可是孩子不是盛厉霆的！

    唐异不禁被自己这个荒唐的想法给震惊了。

    他下意识地再看向圆鼓鼓身材的苏瑾，脖子处凉飕飕的。

    他可能是想多了，肯定是想多了。

    苏瑾拿着果汁从唐异身边路过，忽觉他看待自己的眼神有些不对劲，本能地扭过脑袋，四目相接。

    唐异心虚地移开目光，他脑子里有些乱，但又慢慢地清晰了起来。

    苏瑾如果背叛了盛厉霆，凭着盛家的能力，她是不可能会活到现在的。

    可是苏瑾是普通人吗？

    她如果想要留在盛厉霆身边，只需要动动手指头改改数据，如此简单就可以瞒天过海。

    苏瑾瞧着他那躲闪的眼神，明显就是心里有鬼啊，她刻意走上前，“表弟你在干什么？”

    唐异慌乱的转过身，一个劲地摇头，“我什么都不知道，我不知道，你不要问我了。”

    他不能往这方面继续想下去，苏瑾和盛厉霆之间，很有可能一个愿打一个愿挨，毕竟一个男人如果被传出不能生育，那才是致命打击。

    哪怕苏瑾肚子里的孩子不是他的，他也会为了自己的男性尊严向外公开这个孩子就是他的。

    “你好像知道了什么不该知道的事。”苏瑾故意打趣道，这小子可能是知道自己怀孕了，还行，不算太瞎。

    唐异咽了一口口水，后背更是一阵一阵发凉，她为什么要说这句话，难道她察觉到了自己可能走漏了什么秘密吗？

    苏瑾这女人很聪明，聪明到不能用正常人的思维去评断她。

    苏瑾绕到他面前，目光有些犀利，“虽然这件事藏不了多久，但我们现在都不愿意公开。”

    唐异如何听不懂她的话，这是要自己闭嘴的意思。

    “表弟应该不会胡说八道吧。”苏瑾笑了笑。

    唐异点头如捣蒜，“嫂子你放心，我保证不会乱说话。”

    “那就辛苦表弟为我们保守秘密了。”苏瑾准备离开。

    唐异心里如同五味杂陈都被打翻了那般翻江倒海，最后他还是忍不住的脱口而出，“嫂子，你和四表哥之间是真心的吗？”

    苏瑾被他这问题给逗乐了，“我们像是虚情假意吗？”

    “那你会骗他吗？”

    “我为什么要骗他？”

    “哪怕只是善意的谎言？”

    苏瑾倒是被他给问蒙了，“表弟你究竟想要说什么？”

    唐异欲言又止，他能感受到苏瑾和盛厉霆之间的感情是真实的，可是这个孩子又是怎么回事？

    苏瑾虽然怀孕后脑子有些笨了，但如此浅显易懂的问题她还是看得出来。

    她忍俊不禁地又走了回去，主动戳破这层纱，“你在怀疑我肚子里的孩子不是小四爷的？”

    唐异如鲠在喉，几乎是逃避似的和女人拉开距离，她怎么就主动自爆了？

    刚刚她还不是在警告自己不要乱说话吗？

    苏瑾从他的眼神里已经看出了答案，他就是这么想的。

    唐异仓皇的低下头，不再和她有任何眼神交流。

    苏瑾忽然想要逗一逗这个家伙，她故意把话说得含蓄，“你知道小四爷的身体有隐疾，所以你明白他是生不出孩子的，对吧。”

    唐异更是无措了起来，他们都是一家人，如果因为他的一两句话就破坏了四表哥幸福的家庭，他会是最大的罪人，他会恨死自己的。

    “没有想到你竟然会调查到这些秘密，小四爷身体有问题这事是盛家的禁忌，外界都不可能知晓，所以没有人会怀疑我肚子里的孩子不是他的。”

    “……”她这是承认了吗？

