    “不！”

    在去年见识过了李秀成的壕气后，大家都认为他会直接答应买下来。

    却不想得到的答案居然是拒绝！

    这让众人极为意外，姚金山甚至还猜测会不会是给自己垫钱所以让他有些拮据了，心中也更加感动。

    杨士雄搓了搓手，有些着急，忙道：“这辆不合李总心意？没关系，那辆大红慕尚怎么样？”他拍着宾利的车头说道：“看看这夸张的进气格栅多霸气，还有这流畅的腰身，看起来比娘们儿的细腰还够劲。

    那啥？嗯，叫大气豪华的英式风格。

    李总你喜欢这种吧！

    只要三百万！”

    哈~

    听着杨士雄的词儿李秀成差点儿笑喷了：“杨老板，我敢说你这口才要是去汽车城上班卖车，估计一年都开不了几次单。

    得饿死！”

    杨士雄被李秀成这反应弄得有些不好意思，讪笑道：“那啥，我感觉还不差啊。”

    见他自我感觉良好，李秀成笑而不语。

    “那个，李总，你觉得哪辆合心意，价格咱们还能再商量。”

    李秀成下车，关门，靠在车身上说道：“说起来还是杨老板你提醒了我，之前没钱买二手的开开还凑合，现在赚钱了再买二手的就是亏待自己。

    要是以后出去谈生意，人家说，唉这就是李总买的二手劳斯莱斯啊？

    那多丢面子！

    所以我打算回去后直接上新的！”

    一句话弄得杨士雄脸都绿了，他这卖二手车的唉，你却直言看不上二手车打算买新车？这多尴尬啊！

    姚金山和众小弟也是听得眼角直抽搐。

    尼玛啊！

    大几百万的劳斯莱斯丢面子？

    丢雷老母啊！

    一瞬间，众人无语凝噎！

    相比众人，杨士雄不止尴尬，还着急得很。

    这两辆车也是花了大价钱才弄过来的，还占用了他们大量的资金，他已经找过几个大客户，可惜都是直言买起来太吃力。

    现在好不容易有个有实力的却又看不上二手车，这要是卖不出去砸手里可就麻烦了。

    “李总，咱没必要浪费那个钱啊！”他眼巴巴的说道：“要不这个380，这个280，绝对的成本价，这一下比买新的能剩下两百万了，多好啊。”

    “行，打包600万！”李秀成突然一抬下巴，淡淡道。

    “李总，你在考虑下...啥？”说到一半杨士雄才发觉不对，愕然道：“600万？”

    “对，两辆打包600万。”

    李秀成这轻描淡写的语气，就像是在菜市场里让人拿两个土豆打包似的。

    大家倒是知道他的壕气了所以也只是有些惊讶，杨士雄却是直愣愣的说道：“那个...真要两辆一起？”

    明明刚才还要买新车的，这突然要两辆打包，转变也太快了吧。

    难不成是想杀价？

    李秀成自然看出了他的心思，笑道：“新车还是要买的，自己平时用。

    这两辆就扔酒店当接待车。”

    话音未落，众人就已经感觉到了来自这个世界深深的恶意。

    上次几十万的跑车就算了，这次几百万的豪车也这么干。

    有钱人真是不把钱当回事儿！

    杨士雄则有些为难，因为这价格真有点低了，两辆600万，他真的赚不了几个子儿了。

    看他一脸纠结，李秀成慢悠悠的站直了身体，笑道：“不着急，你可以慢慢考虑。

    真要卖我就把这辆劳斯莱斯扔兴蓉大酒店，换一辆跑车和宾利扔五湖市。那边的锦绣大酒店2号店装修的差不多了正在做准备，估计七月就能开业，正好用这辆宾利壮壮门面。

    不行就算了，后面有合适的我再买也是一样。”

    本来杨士雄还有些犹豫，一听这话，瞬间就是一个激灵。

    市里的五星级大酒店才有豪车接送服务，而据他所知，兴蓉和五湖大酒店一个三星、一个四星罢了，这都要配上豪车。

    而且看李秀成这意思以后每家酒店都要有豪车镇场子，那这后续的生意不是能一直做下去？

    瞬间他的目光变得火热起来，暗骂自己果然不是做生意的料，居然犹豫了，真是该死。

    他双手抱拳，笑得极为灿烂：“李总大气，我也不能小气，就600万！”

    李秀成笑笑，一点也不觉得意外，真要是不答应，杨士雄这人就真不适合做生意。

    “就不按老规矩了！我要去深圳待几天，车子临时用几天。”

    “行，临时牌子先放上，车子你直接开走！”钱的事杨士雄一字没提，合作了这么久，跟李秀成做生意他是感觉最放心的。

    小弟跑着去拿牌子，姚金山这时才笑着插言，“杨老板你这一会儿功夫就赚大了，今天晚上可必须给李总安排好了。”

    “那必须的，先吃饭,然后.....”

    说着，杨士雄一脸暧昧的挤了挤眼：“年前市里新开了家歌舞厅，有不少靓女出没，很不错哦！”

    “是嘛？我怎么不知道，那必须要去看看。”姚金山转头对李秀成道：“弟妹也没有跟来，晚上去喝几杯？”

    “行！上次去上海见识了下现在的酒吧，这次过来见见舞厅，不然就显得落后了！”李秀成来了几分兴趣，这年头歌舞厅可是个稀罕地方。

    广州这边还流行叫音乐茶座，就是那种用音响和乐队组合搞起来的夜总会。

    可别觉着夜总会就感觉太低端，事实上这时候广州是华国最潮的地方,因为在这里可以收听到香江广播，看到香江电视台。

    香江名气歌手新歌今天开唱，明天广州必定有人开始传播。

    而广州歌舞厅，更是国内流行文化的传播源头。

    还是挺值得一看的！

    众人说笑间，临时牌照拿了过来。

    一行人上车，赶到市区大酒店吃了顿丰盛的晚餐，然后众人转道去了越秀区。

    “卜通一百？”

    车速慢慢减缓，李秀成看着车窗外的霓虹灯牌微微愕然。

    “怎么？有什么不对的？”姚金山正要准备下车，听李秀成的话看了看招牌有些诧异道：“这招牌什么意思？看不懂啊。”

    “对，就是感觉挺怪异的！”

    李秀成笑了笑。

    华国的流行歌手，像哪英、毛林、火凤都是在广州音乐茶座起步的。

