    

    对苏婉来说的好消息，听在张氏李氏耳里却犹如惊雷，向来稳重的张氏，这会儿也被消息砸得头昏眼花：“三弟妹要随三叔去县里了？”

    宋母点头道：“这事我与你爹很是考量过，再过几月子恒便要去省里参加乡试了，马虎不得，开春咱家便要开荒种树，另有农忙，我是走不开的，子恒媳妇最合适不过，便叫她去县里照顾一二。”

    李氏尖锐道：“娘，也不说我故意埋汰三弟妹，她啥也不会，去县里能照看个什么？说不得还要三弟顾着她，那真真是添乱了，倒不如就在家教着大娃兄弟几个认字，反正咱家也没别的事要使唤她。”

    宋老爹脸色一沉：“现在不会，总不能一辈子都不会，去了外面自然要好生学着。”

    宋老爹这话倒不是冲着苏婉说的，不过他沉下了脸，李氏几人倒不敢再拿这个说事，张氏犹豫了许久，终是对儿子打担忧占了上风，鼓起勇气道：“弟妹去县里倒无事，只是爹娘，大娃他们几个好容易开始学认字了，总不好中途又断了吧？”

    宋老爹宋母一愣，今年家中繁忙，大娃二娃往年都是农忙时的半个劳动力，原想着今年也是如此，然老大媳妇说得却也有几分道理，读书念字，总不能断断续续的，进来子恒又说几个孩子学得都不错，孙子有出息，他们自然也高兴，只是这样一来，说好的叫子恒媳妇去县里，岂不是又要打乱了？

    没等二老开口，苏婉笑道：“大嫂所言甚是，原本我便想与爹娘商议，大娃几个在认字方面俱有几分天赋，然我一介女子，学识实在有限，教他们写几个字还行，却也至多如此，他们现在大部分字都会都会写了，再跟着我学便是耽误，倒不如将他们送去学堂，已有了些基础，倒也不怕听不懂那些夫子讲学。”

    张氏闻言如同抓住了水中浮木，感激的看了苏婉一眼，而后目光恳切的看着公婆，宋老爹沉吟问道：“这几个孩子如今去学堂合适吗？”

    这话问的自然是宋子恒，宋子恒也点头，很有几分自责：“其实早该送他们去学堂了，只是为了供我念书，家中并不宽约，才耽误了他们。”

    “哪能怪你，咱们家的条件，供你一个都吃力，哪还顾得上他们，想来老大老二也是能理解的，毕竟大娃几个比不得泥聪慧，况且你是个上进的，眼瞧着这几年便好了，若是大娃他们，却不知何时是个头。”宋老爹叹气，“都说念书好，念书是个无底洞啊！”

    宋有根也道：“爹说的是，眼看着三弟就要出息了，大娃几个如今也不是很大，再等两年又何妨？他们若真有这天赋，何时开始念书都不晚，当初我陪三弟去考县试的时候，甚至见着几个年纪跟爹差不多的大叔也去参考，由此可见，大娃他们再等等也无妨。”

    “你有这番见识倒不错，不过你媳妇也说的是，读书没有断断续续的道理，既然开始了，那就好好念下去，如今家里也有进项了，便用不着委屈他们，今年就去学堂罢，正好要与村长去镇上办地契，我便去打听一二刘夫子今年何时开学，可还招不招学生。”

    宋母便道：“当年子恒在刘夫子旁边开蒙，甚得刘夫子喜爱，若能叫子恒去一趟，收下大娃他们怕是不成问题。”

    宋子恒却有些犹豫，迟疑道：“夫子那儿甚好，只是昨晚娘子与我商议，今年爹娘甚忙，怕是不得闲，再要抽空每日接送大娃他们来回于镇上的话，甚为不便，不若送他们也县里，正好娘子无事，也能照顾一二，再一点，大娃顽劣，没人逼着便不爱念书，有娘子在旁边，他们若是不好好学，每日考教下来，自然瞒不住。”

    “县里虽好，可夫子束脩要比镇里贵上许多，你们在街上，吃用都要花钱买，家用花费太大了。”宋母想要拒绝。

    这时苏婉道：“这次分红，我自个儿也得了一百二十两，媳妇原本也想交由爹娘保管，然爹娘拒绝不收，如今家中正值用钱之际，我手头这点钱虽帮不上什么忙，也能帮着减轻些负担，大娃他们几个进献于夫子的束脩与在县里的花费，爹娘就不用担心了。”

    张氏闻言满面惊喜，想想又觉得不好，还在犹豫着是要谢还是拒绝，宋母也在犹豫，媳妇手上确实有钱，又是她自个儿提出来的，他们家看着有几百两银子，但很快就不是他们的，这钱怕是远远还不够，媳妇如此举动无疑减轻了他们太多负担，可是已说好那些红利都充作媳妇的嫁妆，如此一来又怎好叫她用嫁妆补贴侄子们？

    宋老爹却是想也没想的拒绝，连带着宋有根宋有福也连连摆手，还叫宋子恒好好劝他媳妇，再没有弟媳拿嫁妆补贴侄子的道理。

