    “其实对于你们所说的信息，我这里早就有了完整的资料，而且退一万步说，你觉得有了利亚姆他们夫妻二人，我还需要你们口中那所谓的情报吗？”

    在听到里面的斯库鲁人的话后，托尼不由得莞尔一笑道。

    “这一次我来，只有一件事, 那就是给你们一个选择，你们是要选择作为小白鼠一样沦为人类的实验品苟延残喘的活下去，还是选择自尽，这一切就让你们自己来选择。”

    在说完后，托尼则打开了实验室三人的束缚，而且就在三人疑惑不解的时候，三人的面前则突然的出现了一个装有着绿色液体的针管。

    “这是强效毒素, 哪怕是地球上最大的生物，在注射了一小瓶这个药剂后，也会瞬间毙命，如果你们想活着，直接打翻他们，我自然会带着你们去政府，到时候会有人安排你们之后的一切。”

    “而如果你们想要有尊严的死去的话，那么就注射这个，按理说，他是不会带给你们丝毫痛苦的，因为在你们察觉到痛苦的时候，就已经瞬息毙命了，所以你们在死亡的时候不会有太大的痛苦。”

    “具体怎么选择，我都交给你们了，由你们自己决定。”

    看着众人疑惑的注视着的小针管，托尼不由得对着房间内的几人开口解释着，然后在说完后，便不再多说了。

    “老大，怎么做？你说！”

    在这个时候，看着面前的针管, 站在最右边的一个斯库鲁人不由得开口对着中间的大哥问道。

    “怎么做？注射了它，早死早超生，与其像狗一样没有尊严的活着，还不如直接就死了算了。”

    听到身边的小弟的问话后，中间的带头大哥，不由得牙关一咬，然后恶狠狠的开口说道，随即便不由分说的直接拿起了面前的针管，朝着自己的脖颈处直直的插了进去，然后绿色的液体则以极快的速度从咽喉处朝着体内流去。

    毕竟作为一个宇宙听过文明，他们是十分清楚每个科技文明对于外星人的手段的，所以……与其生不如死还不如直接死了来得痛快。

    “好！老大，我陪你。”

    “我陪你！”

    而这个时候在看到老大没有二话，便直接注射了药剂后，旁边的两个斯库鲁人也随即在说完后，便拿起了针管朝着自己的脖颈处将药剂注射了进去。

    而随着一分钟过后，随着实验室房门的再一次打开，里面躺着的则是三具斯库鲁人的尸体了。

    而这个时候穿着医学防护服的托尼却漫步的走了进去, 而在他的手上, 则是一个金属铁皮箱。

    在他走到了三人的尸体面前后，便随即蹲了下来，看着三人的遗体没有任何分说的，便打开了铁皮箱，从里面拿出了一个个玻璃试管还有镊子，一点点的提取着三人的DNA样本。

    在经过了几分钟细致的处理后，随着托尼提着箱子迈步离开了实验室后，原本有着斯库鲁人遗体的实验室，却已经空无一物了。

    几分钟后，随着一间原本已经漆黑无比的房间内，再一次亮起了灯光，而在里面的，则是一个又一个培养舱。

    而这个时候随着房门的打开，托尼也提着箱子走进了房间内，然后便进入了一个单独的内置实验室内，在里面，托尼也小心翼翼的拿出了几名斯库鲁人的DNA样本，在小心翼翼的将十几个小的玻璃瓶储藏好后。

    托尼便抽出了一管开始放到了培养舱前，开始试验了起来。

    “贾维斯，进行DNA比对分析，尝试着进行解析、推演、并进行数据模拟培养，并且结合已有的DNA数据库进行数据模拟，看看能不能开发出来新的东西。”

    随后托尼便一边调整着手中的实验样品，一边则是对着耳麦内的贾维斯开口说道。

    娴熟的手法，还有熟练的话语，这一切的一切很显然这已经不是第一次发生这种事情了。

    “收到，已开始数据解析模拟，预计时间48小时。”

    而在托尼将试验样品全部送入仪器后，已经介入到试验控制台的贾维斯也随即开始了对仪器的操作，然后也同时在托尼的耳边说道。

    “好的，那这里就交给你了，一旦有最新的进展记得及时通知我。”

    在听到贾维斯的话后，放松了下来的托尼，也随即站了起来，一边对着贾维斯叮嘱着，一边朝着外面走了出去。

    而这个时候的另一边，一个充满着各种高精密仪器的房间内。

    ‘砰！’

    此时此刻随着一声巨大的爆响声，一个有着力量测试器的仪器，也随即显示出了力量打击读数。

    ‘101T’

    这就是力量测试仪显示出来的抗击打读数。

    “不错，单次击打力量101吨，他的力量测试在最近有着显著的增长，而且后续肯定还会更加的强大，这对于我们来说是个好消息。”

    而这个时候看着面前那有着八块腹肌以及一头飘逸的黄色长发的男人，里德不由得拿着自己手中的记录仪满意的开口说道。

    “这个实验体的威力，要比之前的几批实验体来说都还要更加的强大，看来这一次我们选择的方向没有问题。”

    而这个时候在其一旁的一个头发略显花白的男人，在听到里德的这番话后，也不由得点了点头附和着说道。

    “是啊，克隆技术加上人工智能的互相配合下，有着超凡者的体质，再加上人工智能的高效处理方式，有了它，以后地球在面对外星人的入侵时就有了自己的底气了。”

    在听到一旁的男人的话后，里德也是一脸满意的看着面前的这个造物，然后激动的开口说道。

    如果不是地球在最近这几年面对了太多太多的域外危机，还有着星球内部超级罪犯的层出不穷，他也不愿意来做这种实验的。

    但是没有办法，地球需要一个强大的支撑，需要有属于地球人的底气，而眼前这个……就是地球人类未来的顶尖力量。

    一想到未来的时候，人类不再会被各种入侵打的摸不着头脑，甚至连击退对方都要费尽心思，里德就不由得双眼中充满了炙热。

