一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第318章百宝袋

    另外两道菜也是这家客栈模仿的，所以鱼南宫辰维没有起疑。

    吃过饭后，乔玉灵也没有等着小二来收，只是自己将盘子收起来端到了外面，又是找了一个没人的地方将装鱼的盘子收进空间，然后去了楼下。

    将托盘给了小二，又走到一边找了掌柜再要了一个房间，就在南宫辰维隔壁。

    上楼之后，乔玉灵便去告诉了南宫辰维一声，南宫辰维有些小失落，但是想到乔玉灵现在还没有嫁给自己，今天早又有那样尴尬的事情，就先这样吧，总不能逼她逼得太紧。

    这天晚上两个人是分开住的，乔玉灵晚上是直接进空间，美美的睡了一觉，然后起床后就换上了从她早就准备好的男装。

    不过她这样东西都在空间里，又时常要拿出来，为了掩人耳目，晚上在空间的时候，她就自己动手做了一个……双肩背包，这样就算是从里面拿出来什么都可以有双肩背包做掩护。

    空间的时间这次升级没有变化，乔玉灵便做完双肩背包之后，又做了一个小小的斜跨包，这样她以后穿女装的时候，也可以用这个小包包做个掩护。

    一切准备就绪，一身男装的她英姿飒爽，小脸也是白白净净的，脸上原有的斑点在她昨天晚上进空间泡澡的时候已经化解了。

    并且明白了自己的心意，她也不想这样丑着跟南宫辰维一起走，于是在斑点没了以后她也没有再吃那个秘制的毒药。

    当她推开门的时候，南宫辰维已经站在门口等着她，当他看到她白白净净的小脸时，脸上一喜，“你的脸？”

    “好啦。”乔玉灵非常随意的说着，“我饿了。”

    南宫辰维自然知道是她自己将自己的脸治好了，大脑快速的转动了一圈，想到当时乔玉灵之所以会脸上起斑点完全是因为……要抛绣球，于是他猜到了原因。

    不过无论她变成什么样子，他都喜欢。

    “去楼下，东西都收拾好了吗？”

    乔玉灵笑着点头，伸手拍了拍自己的后背，南宫辰维这才发现她背后背着一个奇怪的东西，不过想到这丫头本就是古灵精怪的便也没问。

    两人下楼吃过早饭之后，便一人一匹马又开始的行程。

    他们落角的地方，还是有些积雪的，但当他们骑着马，跑了一上午时，终于没有积雪了，人也不是那样冷了。

    中午他们找了一个小茶棚休息，拿出早上在买的包子，准备垫巴两口上路，可是当南宫辰维拿到热乎乎的包子时，愣住了，“热的？”

    乔玉灵点头，一点不心虚的说：“我早上就跟你说过，我这是个百宝袋，所以东西放进去之前是什么样的，再次拿出来也是什么样的。”

    她说话的时候指了指自己的背包，然后刻意的压低了声音。

    南宫辰维看了一眼，然后拿起了包子，在吃之前提醒了一句，“这件事情不要跟别人说。”

    “我当然知道，这是宝贝我怎么会跟别人说。”乔玉灵很喜欢这样捉弄南宫辰维的感觉，这个臭屁的男人，总是神神秘秘的，这次也该她神秘一下了。

    但……她还没有神秘呢，就招惹了祸事。

    因为她和南宫辰维的话尽数被旁边桌的两个壮汉听去了，那两个壮汉不约而同的看了一眼乔玉灵的背包，然后对视一眼，立刻在桌上放了银钱离开了。

    乔玉灵背对着他们，所以没有看到，但是一直在外行走的南宫辰维却是注意到了，但是这两个人他还不放在眼里，所以完全没有理会。

    两人吃过了热乎乎的包子，乔玉灵甚至还拿出了两碗粥，这下倒是让南宫辰维真真的惊讶了一把。

    开始他以为乔玉灵是跟着闹着玩的，但是现在看来……这丫头说的是真的。

    若说包子，她包的严实一些，中午拿出来依旧是热的，还可以理角，　但是粥……就有些不可思议了。

    两碗热腾腾的粥，若不是个宝贝又怎么能将粥装下？

    南宫辰维再次打量了一眼，乔玉灵手里的背包，再次提醒道：“出门在外，这些都要小心，以后不要在人多的时候这样拿出来。”

    “恩。”乔玉灵自然知道南宫辰维是为了她好。

    她自然也知道这些的，这里是一个路过的茶棚，就一个老爷爷，现在还到一边休息去了，完全没有外人，她才想着吃个包子，喝一碗粥刚刚好。

    喝完粥后，乔玉灵将她拿出来的粥碗收了，这才将背包背好，南宫辰维给桌上放了茶水钱便与乔玉灵上马离开了。

    时间很赶，但是骑马就快了很多。

    两人刚骑出去没一段路，就被一群人给包围了，大约三十来人，全都是山匪的装扮，个个凶神恶煞的，还有两个人骑着马，其他全都是小弟，手上拿着刀。

    其中两个就是南宫辰维与乔玉灵在茶棚里遇到的。

    骑在马上的一个男人冲着乔玉灵叫道：“将身上的宝物，钱财全都交出来，放你们一条活路。”

    南宫辰维冷着脸没动，乔玉灵倒是笑道：“现在就让开，放你们一条活路。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”那人怒呵。

    乔玉灵笑面如靥的打趣道：“哟，还是个有学问的山匪呢，竟然能出口成章。”

    那人怒了，立刻大手一挥道：“给我上，死活不论。”

    南宫辰维淡定的扭头看向乔玉灵，那意思是在询问，要不要他出手，谁知乔玉灵摆了摆手，压根不将这些人放在眼里，“我一个人就能搞定。”

    于是在众人围上来的时候，南宫辰维用轻功，轻飘飘的就飞出了人群，站到了一边，白色的衣服，竟有一股仙家的味道。

    乔玉灵非常嫌弃的看着南宫辰维，嘴里不断的骂道：“真是以色诱人，刚才那一下太美了，有木有？？”

    当她说话的时候已经有人冲了上来，乔玉灵嘴角圈起一抹讥笑，“真是找上门来送死。”

    只见她轻轻起身，对着冲过来的男人就踹了两脚，然后她也不打人，开始在全场跑了起来，一会这里一会那里。