    招财猫森乃伊比喜的到来，让即将沸腾的教室回归了冷清。

    “我是你们这次考试的主考官，森乃伊比喜，接下来，我说的话就是规则！”

    叭叭叭，叭叭叭......

    “现在，考试开始！”

    随着森乃伊比喜的一声令下，试卷发放到了每一个人的手中。

    “这种试题......估计也就小樱会吧？”

    佐助微微皱眉，这根本不像是下忍的试题。

    稍微一想，佐助已经明白了这场考试的意义：作弊，或者说在考获取情报的手段。

    “别人或许会发现，可是鸣人这家伙......”

    佐助看了一眼正在抓耳挠腮的鸣人，一股不妙的预感正在来临。

    自己体内这混蛋没有动静，这可不是一件好事。

    能让他安静下来的，只有更糟糕的事情......

    时间一分一秒的过去，佐助找到了混进考场中的中忍，将前九题答案完全复制。

    而当他目光落到鸣人身上的那一刻，心脏猛然一紧！

    “难道说！！！”

    “下面，我将公布第十题！”

    森乃伊比喜看了下时间，嘴角咧出了轻微的弧度，极具阴冷与压迫！

    作为拷问部部长，他可是深谙逼供之道！

    “但是公布这道题之前，我给你们一个选择！

    退出这场中忍考试！”

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    所有人都抬起了头，直愣愣的看着森乃伊比喜，不明白他这句话是什么意思。

    “呵呵！”

    在众人的目光中，森乃伊比喜笑得更狰狞了：

    “因为选择答第十题而又答不上来的家伙，会被永远剥夺成为中忍的权力，一辈子待在下忍之中！”

    “你凭什么这么做！”

    一个忍者猛然站了起来，大声咆哮着：

    “你有什么资格决定别人的一生！混蛋！”

    “因为我是这场考试的主考官，我的话就是规则！”

    森乃伊比喜冷漠的说道，目光中没有一丝温度：

    “一分钟，选择继续还是放弃！我不会再说第二遍！”

    考场内一片寂静，落针可闻。

    终于，一个哭声打破了寂静：

    “对不起，我，我不能当一辈子的下忍！

    我放弃！”

    “很好，跟他一组的考生，全部出去！”

    森乃伊比喜一挥手，三名中忍将其小队带离考场。

    而这个引子的出现，也让更多的人心思动摇。

    “我放弃......”

    “我也放弃......”

    “我！我！”

    漩涡鸣人突然站了起来，高举的右手猛然拍了桌子：

    “混蛋！我怎么可能会放弃！”

    “果然是鸣人，这家伙！”

    佐助心中一惊，突然一股吸力从脑海中传来，一股强大的精神力量又挤了过来。

    “二柱子，身体再借二大爷用用。”

    凉介微微一笑，再一次强行接管了佐助的身体。

    “唰！”

    佐助突然站了起来，一拍桌子：

    “鸣人，你说的对！我们怎么可能放弃！

    一张破卷子，就想左右我的一生，姥姥！”

    凉介说到兴奋处，一把拿起了卷子，举在头顶转了一圈，目光扫过所有人，然后......

    “刺啦！”

    卷子变成了一团废纸，从佐助手中洋洋洒洒的落下。

    “第十题，来！”

    极端的压力下出现了一个豁口，人便会轻而易举的失去理智。

    在凉介的感染与挑逗下，一个又一个忍者站了起来，学着佐助的动作，撕了手中的试卷。

    “哈哈哈，怎么可能让一张卷子左右我！”

    “撕了他！撕了他！”

    “这是自由的气息，甜美，清新，让人向往！”

    “很好！”

    凉介见状微微一笑，中忍考试，要那么多人干嘛，还不如多刷下来一些。

    “接下来，我给大家变个魔术。”

    凉介笑的更开心了，那个自由的气息，去当一辈子下忍吧。

    “写轮眼！幻术—解！”

    “什么！”

    “卧槽！”

    “混蛋！！！”

    众人看到佐助手中的完好无损的试卷，又看了一眼自己手中的废纸，内心已经被惊慌占据。

    “是刚才，他转圈的时候施展的幻术！”

    “我们，我们都中了幻术！”

    “我他娘的都干了什么！”

    一声声哀嚎从教室中传出，整个考场沸反盈天。

    “这家伙！”

    森乃伊比喜有些哭笑不得，却也没说佐助犯规，而是直接省略：

    “没有卷子的通通不合格！”

    “考官，我不服，这混蛋偷袭！”

    “不服？死人没资格不服！”

    森乃伊比喜冷冷的看了一眼他，转而说道：

    “最后半分钟，放弃的，快点！”

    “这下好了，直接又少了一半。”

    凉介安稳的回到了封印空间，对自己的杰作认可不已。

    “你到底要做什么？”

    佐助皱了皱眉头，这一系列操作，对他没一点用处。

    “你不会明白，一个经历过无数考试的人，能在考场上捣乱，是一件多么让人舒爽的事！”

    凉介咂了咂嘴，没有什么比破坏规则，践踏规则更爽的了！

    半分钟过去了，场中只剩下木叶十二小强，砂忍村一队，雾隐村一队，云忍村一队，草忍村一队，风忍村一队，音忍村一队以及一些小忍村的队伍。

    至于岩忍村，刚才撕试卷，就腿影黑土撕的最欢快，现在已经被驱逐出了考场。

    “该死的佐助，我一定会回来的！”

    “没有人要放弃的话......”

    森乃伊比喜再次扫视剩余的忍者，面无表情到满面春风只用了一瞬间：

    “恭喜你们，全部合格！”

    “嘭！”

    森乃伊比喜正要讲解考试的初衷，突然窗户被人打碎，一个穿着渔网套装的大美女跳了进来：

    “我是你们第二场考试的主考官，御手洗红豆，现在，通通跟我来！”

    “红豆生南国，可惜会发福。”

    凉介先是眼前一亮，现在的红豆，已经完全长成了。

    随后，想要不可燃传的红豆，凉介下意识的摇了摇头。

    发福的红豆不是好红豆，还是现在的好！

    谁能拒绝一个穿黑丝渔网，身材又好，还不吝啬于给你一个热情拥抱的少女呢？

    众人跟着红豆马不停歇的来到了死亡森林之外！

    “居然是这里！”

    “居然是这里！”

    鸣人佐助互视一眼，眼中有了喜色。

    这地方，他们熟！

    “死亡森林，可真是麻烦啊！”

    奈良鹿丸打量着剩余的队伍，已经决定苟到最后。

    “下面，我为你们讲解第二场考试的规则！”

    

