    第537章 陆枫一挑七，疯狂的观众

    比比东准确做出推测，是罗刹神找上了唐昊，用神之力量，帮助唐昊脱困，吞噬了白鹤的魂力与灵魂。

    而武魂城内有三名魂圣失踪，甚至强大魂斗罗都失踪。

    那就说明一件极其可怕的事，正在悄然发生。

    唐昊开始进行，罗刹神第九考！！

    换句话说，唐昊目前的魂力，与她此前一样，已达到九十九级绝世斗罗，半神之躯，由于第九考影响，魂力暂时被压制到九十八级。

    但不同的是。

    唐昊彻底接受了罗刹神第九考，距离成神，可能只有一步之遥。

    彻底接受罗刹神第九考，心智便要陷入极度邪恶中，心中邪恶的种子已长成参天大树，无可挽回，唐昊估计也不想挽回。

    千仞雪暗示过，若唐昊过于强大，千道流将出手帮忙。

    但唐昊身上若有了罗刹神的气息，恐怕千道流也不敢插手了。

    正如当年她身上有罗刹神气息，千道流不敢动她一样。

    现如今，她换成光明神神祗传承。

    改变神祗传承。

    有得到，就会有失去。

    此前罗刹神赋予的一些东西，失去了。

    魂技威力下降。

    身上属性降低。

    魂力也降到九十八级。

    是真正的降下来，不是压制在九十八级。

    如果没有得到大机缘，就需要很长一段时间，才能慢慢恢复到九十九级。

    而这是她心甘情愿的。

    她清楚这些后果。

    是为了更好的自己，她义无反顾的舍弃。

    只是，她当时不知道，会出现唐昊这变数。

    如果知道，她必推迟更换神祗传承的时间。

    因为她不希望陆枫冒险。

    现在才知道，唐昊的强大，超过预期。

    比比东决定，要为陆枫扛下这一切，暂时不把此事告知他。

    翌日。

    两场比赛结束。

    下一场。

    便是备受瞩目的神风战队与史莱克战队对决。

    前两场也是决赛，但相比这一场重头戏，就相当于热场赛。

    所有人最期待的，是这一场

    前一场比赛留下的痕迹，迅速被清理。

    随着裁判下达指令。

    重头戏即将开始。

    两队人员入场。

    与传言中说的一样。

    一边是七名神风战队全主力阵容。

    一边只有陆枫一人。

    数万观众已然兴奋起来，发出的呐喊声，鼓掌声，汇聚成阵阵喧天声浪。

    相比之下，为陆枫喝彩的更多，毕竟名望摆在那，而且现场商盟中人不少。

    新神风战队也有许多人助威，因为有些人投注在他们身上。

    外围赌局中，押注在陆枫身上的，比神风战队略少一点。

    投注给神风战队的人，占多数。

    陆枫名气大，几乎成为年轻一代魂师的传奇人物，更有宁风致这样的大佬，说过陆枫“当镇压同代”。

    但宁风致是陆枫准岳父，说的话，偏向陆枫很正常。

    至于传出陆枫斩杀魂圣的消息，也是商盟中人传出，都是自己人，有些人觉得，可信度打了个折扣，猜测有可能是为了提升商盟盟主代表的名气，有炒作粉饰之嫌。

    毕竟，那时候陆枫才四十九级魂宗，也太年轻。

    能独自斩杀一名魂斗罗，太匪夷所思。

    若非亲眼所见，实在叫人不敢相信。

    而新神风战队决赛以来一路横扫，强猛表现，摆在众人眼前，毋庸置疑。

    再加上两亿金魂币的刺激。

    许多人相信，新神风战队必然超常发挥，拼了命也要打败陆枫。

    因此，那些人最后把宝押在新神风战队。

    多押一点，不但能弥补昂贵门票的花费，还有得赚。

    当然，也是因为商盟内部规定，商盟中人禁止在外围押注，武魂殿作为举办方，也不允许内部成员押注。

    若有商盟中人与武魂殿成员参与，押注陆枫的资金，可能会超出神风战队好几倍。

    即便如此，陆枫凭借威望，以及粉丝支持，也没有差太多。

    伯爵之女奥菲雅，作为陆枫的粉丝，就压了一万金魂币在陆枫身上。

    “陆枫比我想象得还要帅啊，加油呀！姐挺你！！”

    “完了完了，初次见你，我的心便被你偷走了。

    “陆枫我爱你！”

    陆枫以一人面对一个七人战队，却气定神闲，无所畏惧的屹立赛场，衣袂飞扬，俊逸无双，翩翩浊世佳公子的气质，完美呈现。

    奥菲雅在内许多少女，眼中满是星星，不约而同的发出呼喊。

    奥菲雅昨天排队几个时辰，才抢到一张门票。

    她是第一次见到陆枫，此前只看过陆枫的画像，今日见到真人，才知此前见过的所谓美男子，不过是空有皮囊，没有气质的支撑，都是空洞无物。

    陆枫身上自然散发出的气质，无与伦比，令许多女子顿时痴迷不已。

    “月儿啊，见识过这些不要脸的女人，我都不觉得你是花痴了。”

    雪舞摇头幽叹道。

    “我也觉得，她们叫得有些太疯狂了。”水冰儿笑道。

    “怎能把我跟她们比，我现在才不是花痴，我只守着我夫君一人，其余男子皆不入我法眼。”水月儿笑嘻嘻道。

    “看你说的，那是因为你得到了。”雪舞撇嘴道。

    “那你想得到吗？我可以帮你哦。”水月儿朝着雪舞俏皮的眨了眨眼。

    “我……才不要。”雪舞脸皮薄，面颊微红，死活不肯当着众人面前承认。

    “你们说什么呢，得到什么？”水冰儿眨巴美眸，没听明白。

    “得到我们夫君呀。”水月儿直言不讳。

    “月儿你……”雪舞被当众揭穿，有点受不了，“不要乱说。”

    一旁的沈流玉吃吃笑道：“雪舞，你那羞红的脸和你的眼神，已经出卖你了。”

    顾清波摊了摊手道：“这也没什么，爱就大胆说出口，陆枫老师谁不爱，我承认，我也爱上他了，下次找机会就表白。”

    顾清波的坦率，令周围人讶异。

    天水学院领队水云媚，听得啼笑皆非，心中感叹，看来整个天水学院战队都要沦陷在陆枫的情网中了。

    作为过来人，她哪能看不出几位美少女的小心思。

    水云媚支持她们。

    同时也羡慕她们。

    她们可以公然表示对陆枫的爱，而她不可以。

    至少在她与雪夜大帝婚姻存续期间，她要隐藏自己的感受。

    在天水学院战队席位的斜对面，有个人也在隐藏自己的感受。

    唐昊，隐藏在普通观众中。

    (本章完)

