    “好，很好！”梁飞脸色阴沉道：“我保证，你会为了今天的决定而后悔！”

    说完，梁飞便转身想要离开。

    “等等！”

    当梁飞走到门边的时候，吴凡的声音响起。

    梁飞脚步一顿，脸上露出讥讽的笑容，转身看向吴凡道：“怎么？这就后悔了？我可以和你再谈，不过，价格可就不那么好说了。”

    显然，梁飞是认为，吴凡喊住他，是被他吓住了，后悔了之前的说辞。

    “如果我今天不答应将这餐厅卖给你，你会怎样？”吴凡看向梁飞道。

    “会怎样？”梁飞笑了笑说道：“当然是会去你老家，拜访一下你的父母，我说了，你让我不痛快，我就会让你也不痛快，想必，你家也不是很难找吧。”

    依然还是威胁，梁飞的威胁依旧不加以掩饰。

    “我也说过，你这是在找死！”吴凡冷声道。

    说着，吴凡的拳头已经朝着梁飞挥了过去，对于这种挑战自己底线的人，吴凡绝对不会客气！

    梁飞看到吴凡居然想要动手教训自己，嘴角微微上扬，表情不屑，双手微抬，脸上并无惊恐害怕的表情。

    他梁飞可是一个修炼者，又岂会害怕吴凡这样一个“普通人”？

    碰！

    两人的拳头碰撞到了一起，梁飞脸上轻松、不屑的表情立时为之一顿，他清晰的感觉到，一股巨大的力道顺着他的手臂传遍他的全身，手臂又痛又麻，整个人更是直接倒飞出去，嘴里发出一阵惨叫声。

    碰！

    梁飞的身子重重的撞在了后面的门上，随后身子顺着门慢慢的下滑，落在了地上。

    “你......你也是修炼者？”梁飞忍着痛，惊讶的看向吴凡道。

    梁飞很确定，刚刚那股力道绝对不是普通人所可以拥有的，而且，他自己是修炼者，不可能连一个普通人都打不过，所以，只有一个可能，那就是，吴凡也是修炼者！而且还是一个比他更强的修炼者！

    “不错。”吴凡来到梁飞的面前蹲下，面色平静，却突然再次出手。

    这次吴凡出手的动作更快，梁飞甚至都还没有反应过来，脸上就被打了一圈，整个右眼顿时便肿了起来，燕窝处青肿一片。

    梁飞恨恨的看着吴凡，心中在震惊吴凡身手的同时，也在后悔自己莽撞了，对于吴凡的调查显然不够全面，至少，在那份有关吴凡的信息资料上，并未提到吴凡是修炼者，如果早知道吴凡是修炼者，而且，实力比他还强，他就不会一个人单独前来，更不会当面挑衅吴凡。

    当然，这也不是说梁飞就会放弃，而是说，他会选择一个背后搞动作，完全没有必要当吴凡的面说出来，这不是自讨苦吃嘛。

    “这两拳是我给你的警告，如若你敢伤我父母，我必杀你！”吴凡冷声警告道。

    梁飞目视着吴凡，缓缓道：“好，我认栽！”

    “滚！”

    梁飞狼狈爬了起来，摇晃着身子离开了包间，在背对吴凡时，他的眼中闪过一道凶戾、怨毒的目光。

    这件事，他绝对不会就这么算了！

    吴凡站在原地看着梁飞离开，良久才掏出手机，拨通了自己母亲的电话。

    “小凡？”电话里传来母亲熟悉的声音。

    “是啊，妈，你和爸最近怎样？”吴凡语气柔和的说道，和刚刚面对梁飞时判若两人。

    “我和你爸都挺好的。”吴凡母亲说道：“你上次寄回来的钱，我们也用不完，都给你存起来，准备给你结婚用的，对了，你在江州谈对象没有？”

    吴凡微微头疼，只要和母亲通话，这恋爱、结婚就是绕不开的话题，不管他和他母亲谈什么话题，他母亲都能够绕到恋爱、结婚这件事上来。

    “还没呢，妈，这件事你别急，我自有打算。”吴凡说道。

    “你有打算，你有什么打算？”吴凡的母亲不满道：“你叫我怎么能不急，我们家隔壁的你王婶，她年纪和我一般大，现在都抱孙子了，我怎么不急？”

    “我知道，知道。”吴凡连忙说道：“妈，咱先不说这事，我有事找你商量。”

    “什么事？”

    “妈，你看啊，我现在工作的重心都在江州，要不，你和爸都搬来江州和我一起住，你看怎样？”吴凡说道。

    虽然刚刚梁飞看似已经服软，但吴凡并不敢完全相信对方，梁飞有一点没有说错，梁家在淮州的影响力不是他吴凡家能够比的，万一梁飞怀恨在心，回去之后实施报复，那吴凡的父母就危险了，尤其是吴凡还不在淮州的情况。

    “不怎么样，我不去，你爸也不会去的。”吴凡的母亲想也不想的拒绝道。

    “啊，为什么？”吴凡问道。

    “我们这大半辈子都在淮州生活，到了江州一个熟人也没有，可能连那里的话都听不懂，去了干嘛？整天发呆？”吴凡的母亲说道：“不过，如果你要是有了孩子的话，我们倒是可以过去帮你带孩子。”

    又来......

    不过，吴凡也觉得自己母亲说的有道理，他父母大半辈子都生活在淮州，亲戚、朋友都在淮州，到了江州没有朋友肯定会很寂寞，况且，他们连普通话都说的不是太好，在这里生活更难，短时间还行，时间一长的话，那两人肯定是会过得不舒服的。

    “小凡，我和你说话呢，你什么时候结婚生孩子？”吴凡的母亲追问道，显然，她的注意力都在这件事上。

    “很快，很快。”吴凡连忙应付道：“妈，我这边还有事，就先挂了，下次再聊。”

    说完，不能自己母亲回答，吴凡便挂断了电话。

    不过，挂断电话之后，吴凡眉头又皱了起来。

    这件事有些难办啊，他硬要接父母来江州也不是不行，但他父母肯定不愿意待太久，肯定还是会想要回去，而到时候梁家想要报复的话，依然可以报复。

    “只能是想其他办法了。”吴凡苦恼道。

    随后，吴凡拿出电话联系了赤云宫在俗世中的弟子，让他通知徐一山，安排几个高手前往淮州，保护自己的父母。

    交代完之后，吴凡才觉得稍微放心了一些。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐

