    “师傅，真是大手笔！”

    看着眼前宏大的建筑图纸，赛琳娜有些吃惊的睁大眼睛，一脸的难以置信。

    “建筑的主要成本在于地皮和税收，材料和施工的费用反而只占整个建筑成本的20%，罗斯牧场是我的私人土地。没有地皮税收费用，华人街看似工程浩大，其实没有多少费用！”

    王钟指着设计图纸，笑着说道。

    “我认为真武道场的广告词也要适当的进行调整。用“梦里老家！”更为契合！”

    若兰看着规模宏大的建筑图纸，笑着说道。

    “你说的没错，我会请人用电脑做出3D模型，在澳大利亚各大频道进行宣传！”

    王钟点头说道：

    “就用梦里老家作为广告词！”

    “啊，我也就那么一说，广告重新制作，会花费很多资金的！”

    若兰有些吃惊，想到最近仿如流水一般的花销，有些心疼的说道。

    “钱的事情你不用担心，别忘了，我可是香江上海汇丰银行的第二大股东。”

    王钟毫不在意的说道。

    “我们建设不仅仅是建筑，更是华人的一种精神寄托！”

    “我明白了，我会盯紧建设进程和质量的！”

    若兰点头说道。

    “谢谢，辛苦了！”

    王钟轻轻的拍了拍若兰的手，有些歉意的说道。

    “谢什么，别忘了，我也是中国人！”

    若兰展颜一笑，有些嗔怪的说道。

    “师傅，我能帮上什么忙？”

    赛琳娜主动请缨道。

    “我出门之后，你帮若兰一起分担一下！”

    王钟笑着说道。

    “师傅，你最近要出门？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “恩，要帮米歇尔寻一块地，你帮不上忙的！”

    王钟回道。

    。。。。

    牛仔贝尔曾在特种部队服役，适应长期的野外生存，并且熟悉山林地形。被威廉推荐给王钟做山地向导。

    澳洲虽然独立于其他板块之外，四面环海，但是物种并不少。

    在山区行进中，最害怕的就是遇到灰熊。灰熊，毒蛇是澳大利亚致人死亡率最高的两种动物。

    和毒蛇的栖息地在荒漠不同，灰熊主要在山林中生活。

    虽然身处深山，但是王钟并不感到紧张，毕竟笨重的灰熊根本对他产生不了威胁。

    “老板，天空中凝聚了大量的积雨云，马上就要下雨。我们需要就近找一个进行避雨。夜晚山中温度将会降低至零点，没有庇护所的保护，我们很快就会被冻僵，而且还容易碰到外出觅食的动物，夜晚在山中行进是野外生存的大忌！”

    贝尔看了看空中的乌云，有些担忧的说道。

    “好，我们加快前进！”

    王钟点头称是，贝尔说的一点也没有错，若是被雨水打湿衣服，会消耗身体大量的热量。

    “真是好运，那里有一座废弃的房屋！”

    贝尔突然发现，在半山腰竟然有一座废弃的木屋。

    “GO,GO！”

    两人快速向木屋靠近，就在王钟想要进入木屋的时候，贝尔却拦住了他。

    “老板，探索木屋之前，我们先需要生一堆火，然后做一个巨大的火把！”

    贝尔快速的在四周寻找了很多枯枝败叶。

    温暖的火堆照亮了黑暗，也赶走了寒冷。

    贝尔也有乔木枝干做了一个巨大的火把。燃烧的火把就像一个巨大的探照灯，将四周照得毫发可见。

    “乔木是一种坚硬，耐燃的植物，他的枝干很适合做火把。把乔木的前面用刀子劈开，塞进去松枝，茅草，树叶，在加上一点点助燃的松脂！”

    “贝尔，你真的很棒，但是我们有手电筒！”

    王钟无奈的摇了摇头，将手电打开，银白色的光辉将小木屋射穿。

    “对不起老板，这是我在军营养成的习惯！”

    贝尔不好意思的拍了拍自己的脑袋，笑着说道。

    “我忘记咱们带了手电！”

    小木屋被很快的检查完毕，这是一栋阁楼式建筑，整个建筑面积不过几十平米。因为长期没有人居住，窗户，木门都不翼而飞，里面也显得十分的凌乱。

    “老板，你看这里！”

    贝尔用手电照着墙壁上的爪痕，吃惊的说道。

    “这是灰熊的爪印，这个地方经常有灰熊光顾，这对我们可不是一个好消息！”

    “这里不能生火做饭，灰熊的嗅觉是猎犬的七倍，他们在三点二公里外就能够闻到腐肉的味道！”

    贝尔情绪有些低沉：

    “我们今天晚上只能吃速食食品了！”

    “没关系的贝尔，你忘记了，我是一名武道家！”

    王钟拍了拍自己强壮的胸膛，笑着说道。

    “灰熊不是我的对手！”

    “老板，说实话，我有点怀念速食食品的味道了，我想你也会喜欢的！”

    显然，贝尔对王钟可以独立战胜灰熊这样的猛兽并不抱有希望。

    一般人都会认为老虎才是森林中的王者，其实不然，看似笨拙的灰熊，他的战斗力要远超狮子，老虎等猛兽。

    “好吧！”

    王钟心中对野外求生也有很大的兴趣，也就没有坚持。

    “因为这里经常有灰熊等猛兽出没，所以我们不能在一楼休息。我们需要去二楼阁楼！”

    贝尔不愧是特种部队的专业人士，总能给出最正确的意见。

    “贝尔，虽然阁楼的木头很干燥，但是睡起来一点也不舒服！”

    王钟有些抱怨的说道。

    “是的，老板，我们可以使用柳条，柳条很柔软，也很有韧性，是天然的床垫！”

    贝尔抱着一大捆柳树枝走了上来，平摊在木板上笑着说道。

    “我们现在可以休息了么？在山地中前进太耗费体力了！”

    王钟打了个哈欠，笑着说道。

    “不，老板，我们还要做一个简单的预警系统。阁楼虽然高，但是灰熊站起来还是能够到我们的！”

    贝尔从阁楼上爬了下去，用丝线，吃剩的罐头，在窗户，门口之间做了一个简单的预警系统。

    “让我们来试一下！”

    贝尔碰触丝线，罐头被拉倒，碰触地面发出啪啦的响声。

    “OK！完全可以！老板，你休息吧！这里十分的安全！”

    “谢谢你，贝尔，你也早点休息！”

    王钟看着忙碌的贝尔，由衷的说道。

    “不客气，老板！这是我应该做的，你请年迈的牛仔，还有女人去停车场，酒楼工作，我们由衷的感谢你！”

    贝尔腼腆的一笑，感谢的说道。

    “这也是我应该做的，因为你们喊我老板！”

    王钟扔给贝尔一瓶啤酒，笑着说道。

    “祝我们早日找到龙穴，早日可以回家，干杯！”

    “干杯！”

    两个身份截然不同的人，在这个破旧的小木屋内，喝着啤酒，诉说着种种往事，还有对未来的打算。

    “贝尔，你的梦想竟然想要当一个厨子！”

    王钟喝着酒有些吃惊的说道。

    “是！在特种兵训练的时候，我们每天都吃生的，高热量的食物，甚至有的时候靠毛毛虫还有蜈蚣，老鼠等动物果腹，那时候就我有一个梦想，我一定要成为一个号厨师，这样我就不用吃那些恶心的东西了！”

    贝尔笑着说道。

    “你说的真恶心！”

    听着贝尔形容野外生存的情形，特别是生吃老鼠，蛇类的时候，王钟感觉自己的胃一阵阵抽搐。

    “幸亏咱们带的食物比较充足！”

    王钟有些庆幸的说道。

    “BOSS，野外生存的第一要素是生存，一切可以为身体提供热量的东西都是好东西，哪怕你在恶心，也要把他们吃掉，因为他们能保证你的生命！”

    “一切在生命面前都是渺小的！”

    贝尔认真的说道。

    “感谢几年的军旅生涯，那是我一辈子的财富！”

    “你说的对，生命是最宝贵的！值得我们每个人礼赞！”

    王钟看着贝尔，认同的点了点头。

    “贝尔，你现在的厨艺怎么样？哪天给我秀一手！”

    王钟笑着说道。

    “BOSS，我发现华人是世界上最会烹饪的民族，这几天我整整胖了五斤！”

    贝尔捏了捏自己的小腹上的赘肉，有些不好意思的说道。

    “贝尔，有眼光！中国的烹饪绝对是最棒的！”

    王钟自豪的说道。

    “老板，你傲娇了！”

    贝尔看着王钟的表情，泼冷水道。

    “我骄傲！”

    王钟毫不在意的说道。

    轰！

    一声雷响，积蓄已久的暴雨从天而降。

    “下吧，下吧，树林，草地都需要滋润！”

    王钟看着木屋外的瓢泼大雨，有些高兴的说道。

    “老板，这对我们可不是一个好消息。动物和人一样，他们也需要避雨。这个木屋是附近最好的避雨场所！”

    贝尔脸色有些难色。

    “那么，今晚我们会有很多朋友！”

    王钟有些开玩笑的说道。

    。。。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

