    庞夫人眼神鄙夷，把脉能查出问题？摸几下能知道膝盖的毛病？除非庞意涵给他说了，否则，不可能诊断出来，尤其发现林寒皱起眉头，说明检查一番，一无所获，这是一种害怕丢人的表现。

    旁边的尤培顺没见过林寒治病，也不清楚他是不是医生，静静地看着，没有说话，不过，不希望搞砸。

    检查完毕，庞夫人阴阳怪气道：“查出来什么毛病吗？能不能治好？”

    庞蒿也一脸期待地等待答复，虽然绝望了无数次，但是只要有一丝希望他都不会放弃，因为他知道残废将给他带来什么样的沉重代价。

    林寒没有第一时间回答，而是问道：“你是否知道一直无法站立的原因？”

    “废话，问也不会告诉你，说下你的诊断。”庞夫人更加认为眼前小伙狗屁不会，又是一个骗钱的江湖野郎中。

    庞蒿点了点头：“林医生，你还看片子吗？”

    “不用，你不是做过不少检查吗……”

    “就是不能给你说，你不是神医吗？意涵把你吹得神乎其神，有本事说出你的诊断，怕露馅吧……”

    没等庞夫人说完，响起敲门声。

    “应该是意涵来了，快去开门。”庞蒿对妻子说道，后者坐着没动，“让她进来干嘛？添乱吗？要开你去开。”

    庞蒿目光一沉，嘴唇蠕动，操控着轮椅去开门，来者正是庞意涵，几名保镖守在门外，只有她自己走了进来。

    “叔，怎么样？有办法治好吗？”今天的庞意涵身着蓝色职业套裙，一看就知道还没来及换衣服。

    庞蒿笑了笑，表示刚检查完。

    庞夫人语气不善，“意涵，不是我说你，你要是真心想给你叔叔治好，请些靠谱的中医大师来，你请来这位小伙，诊断不出什么问题，唉，让他走吧！”

    不可能啊，他医术那么好，不是给他说过是膝盖吗？庞意涵半信半疑，径直走到林寒面前，问：“能治吗？”

    “当然可以！”

    林寒瞟了眼庞夫人。

    “别吹牛，你知道他骨头里有几根钢钉吗？”庞夫人要当着庞意涵的面羞辱林寒，也相当于羞辱庞意涵。

    “不知道，我没有透视功能！”明知对方找茬，林寒平静对待。

    “算你有自知之明，我再问你，你可查出双腿不能站的真相原因？要是不知道，就无法对症治疗！你就从哪来还回哪去，以后别出来行骗了！”

    “意涵，以后擦亮眼睛，别什么人都请，要不是你叔叔对你信任，我都怀疑你们两个串通一气的。”

    庞意涵脸颊通红，“婶，你无凭无据，不要乱怀疑！我只希望我叔快点好起来，没有别的心思。”

    “嘴上说得好听，谁知道你心里咋想的！三年来，介绍那么多医生，林林总总花费几千万，你叔的腿也没一点好转！你那么积极找医生，换作别人免不了胡思乱想！”

    “玉芝，够了！我不许你有这种心思！更不许你怀疑意涵！”庞蒿勃然大怒，侄女对他怎么样，他心里最清楚。

    “哪怕你残废一辈子，谁愿意管你的破事！反正过了今天，咱两个分道扬镳，别耽误我寻找真爱！”

    “婶，你怎么有这种想法？对我叔不公，现在他正需你照顾。”其实庞意涵前些日子已看出端倪，一个多年淡妆打扮的女人，突然浓妆艳抹，而且经常夜不归宿，已经说明了问题。

    当时，她提醒过庞蒿，今天居然提出离婚的事，看来外面已经有备胎。

    “我为什么要照顾一个废物？”庞夫人情绪有些激动，“这些年他对我做了什么你不知道？早该跟他离婚！”

    庞蒿一拍轮椅，喝道：“别说了，你不是要离婚吗？我答应！随时在离婚协议书上签字。”

    “林医生，你不是说能治好吗？没骗我吧？”

    几双眼睛齐齐地投向林寒，林寒再度看了眼庞夫人，嘴角轻扯，“我从不说谎！”

    “治不好咋办？”庞夫人愤然道。

    “你说呢？”林寒正想着怎么整治她，正好机会来了。

    “你和意涵从这儿爬出去！以后不许再来！”庞夫人对庞意涵成见颇深，想以这种方式羞辱她。

    林寒目光一紧，这娘们好歹毒啊，“如果我能让你老公站立，并且走路，你向意涵磕头赔罪，敢吗？”

    “好，一言为定！”庞夫人眼里流露出得意笑容，他不相信林寒能把庞蒿治好，哪怕赌命她也敢。

    林寒看向庞意涵，“你愿意陪我赌一把吗？”

    庞意涵内心极为复杂，万一输了，岂不是和林寒一起爬出去，如果不同意，无疑不支持林寒。

    “你真有办法医好我叔？”

    林寒点头。

    “好，我答应！”

    “算了，别赌了。”庞蒿知道妻子的脾气，万一没给他治好，肯定不会放过二人，到时候真会让他们两个爬着出去。

    尤培顺暗自着急，怎么不提治疗费？如果赌输了，林寒要像狗一样往外爬，赢了也没好处！是气糊涂了吗？急忙在林寒耳语几句。

    哪知林寒不以为然，自从见到庞夫人，一直被挖苦，冷嘲热讽，只有打击她的嚣张气焰，才能出口恶气。

    “你的膝盖手术很成功，愈合得很好，你身体内没有钢钉！”

    庞夫人感到意外，她故意说庞蒿骨头里有钢钉，主要目的干扰林寒的诊断。

    林寒取出两根银针，咻咻，刺入庞蒿的双腿上。

    现场没人说话，都忐忑不安地看着。

    几分钟后，银针取出。

    治疗结束了？一个个疑惑不解。

    “可以下地活动了！”

    林寒的声音不大，但不亚于一道惊雷，震撼着每个人的心。

    就这么扎两针完事了？庞蒿一脸蒙圈，庞夫人更是笑出声，“故弄玄虚！以为自己是神仙下凡！你们两个爬走吧。”

    咕噜，庞意涵咽了口吐沫，干的什么事？要是两针下去把腿治好，医术得多厉害，没有把握，为什么答应赌注，一想到在地板上爬行，脸色发黑。

    咦？腿上好像有力了，庞蒿原本颓废的眼神荡起一丝波澜，心思微动，试着下地。

    成功了！在身形晃动几下之后，他稳稳地站在地上，双手没有借助任何外力。

    “老天爷，谢谢你——”

    庞蒿一声低吼，朝前迈动脚步，步履稳健，他变成正常人了。

    庞夫人惊呆，死死捂住嘴，难以置信。

