    金凤尾手链！

    “这个我知道。”赵思慧点头，这件金手链她找了不下五个古玩方面的专家甄别过，大概也能说出个七七八八。

    “项链的整体是以凤凰为造型铸造而成的，凤身接凤尾、凤尾接凤身，确切的说这条金手链应该是两只凤凰组成的，凤凰身上的羽毛、凤身都雕刻的非常精细，德宝堂的刘师傅就说了，这条凤凰的手链雕刻十分的精细，当年都是纯手工打造的，哪怕跟现代社会的金银首饰的雕刻都不差分毫！”

    沈秋将金凤凰的手链重新摆在两个人的跟前：“你只知其一不知其二，你知道什么样的人才有资格用这条手链么？”

    赵思慧摇头说道：“我听刘师傅说过，在清朝的时候，能够用得起凤凰雕饰的人必然是当时的权贵女人，反正非富即贵！”

    “你只知其一不知其二……”沈秋着重指着金凤凰的纹路说道：“这种凤凰不是你平时看到的凤凰饰品，你仔细看它的翅膀，这是带着大红霞帔的凤凰，这种款式的凤凰普天之下只有一种人有资格支配，皇宫的后宫当中，权势最大的那个人！”

    “皇后？”赵思慧的神经立即紧绷了起来，第一时间反应喊道：“沈秋？难道说我这件金手链是当时嘉庆皇后的东西？”

    “错！后宫当中，权势最大的永远不是皇后，而是皇太后！”沈秋纠正道：“按照年限算下来，你这条金手链的原始主人，应该就是当年乾隆皇帝最后的一位妃子，也就是历史上广为人知的令妃！前段时间电视上热播的《延喜攻略》的令妃！乾隆最喜爱的一位妃子！”

    “啊？”这个情况赵思慧倒是特别的意外：“魏璎珞？沈秋你说的是魏璎珞么？哎呀我的天啊！去年我天天追那个剧！你是说我的这条金手链是魏璎珞传下来的！”

    “额……”沈秋一头的虚汗，璎珞你个鬼啊！

    “赵警官，咱们有点历史常识好不好，魏璎珞只是电视剧里面虚构的一个人物，历史上压根就没有叫魏璎珞的主儿，我说的就是乾隆年间的令妃，也是嘉庆皇帝的母亲，当时的皇太后！”

    “首先皇太后是不会佩戴使用这种半凤凰的手链，贵为后宫之首、她要佩戴也是全凤凰的首饰，像你这种半凤的金手链，都是皇太后用来馈赠给别人的礼物，当然了，能够得到这份礼物的人，在皇太后心中的分量自然不会轻，感情关系也是绝无仅有的存在！”

    解释了半天赵思慧才算是弄清楚了个大概：“我懂了我懂了，就是说当年的皇太后将这条金手链送给我外婆的祖先，再然后流传到我外婆的手上，难怪这件手链这么值钱，居然有人出价三千万！”

    “这足以称之为国宝呢！那可是价值连城的呢！三千万说不定还不够的呢！”

    沈秋摇头继续说道：“你又错了，这件金手链的本身价值最多不过五万块，因为《半凤》的说法一直没有得到权威部门的认可，所以论古玩价值，你这条金手链的价值绝没有那么夸张！真正值钱的不是金手链本身，而是使用过这条金手链的人！”

    沈秋之所以这么说，是他第一眼看到这条手链的时候，就已经明确感受到了这条金手链的特别之处，那就是这条金手链所附带的灵气！

    当时赵思慧一进门他就感受到一股异常强烈的气场，从外形上看这条手链的造型精巧、雕工并不算高超，但其身上附带的灵气足以让沈秋惊叹。

    一条不起眼的金手链，所散发出来的灵气，居然比昆仑玉杯上的灵气还要旺盛！甚至可以说是他见过灵气最旺盛的一只法器！

    这就厉害了！

    昆仑玉杯是因为其特殊的材质天然自带的灵气，而这只金手链为什么会具备这么强烈的灵气，那也只有一种解释，那就是这条金手链的主人绝不是凡人，必然是一个道行深厚的宗师！

    为什么那么多人费尽周折想要得到这件金手链，原因只有一个，不是因为他的古玩价值，而是因为它身上附带的这些灵气，这么强大的灵气，足可以帮助一个宗师突破修炼的品阶！三千万买下来也绝对不算亏！

    赵思慧面对着沈秋反而越听越糊涂：“沈秋？你不是说这件金手链的主人是令妃么？难不成这个主人的牌面比令妃还要大？甚至超过了乾隆皇帝、嘉庆皇帝？所以它的价值才被无限的放大？价值三千万？

    “这个我待会再来跟你解释……”

    沈秋将金手链平方在眼前，屏住呼吸双手放在金凤尾手链的身上，不一会一股炙热的气息从他的双手间升起，无形的气流瞬间就将金手链团团围住，紧随其后关于这件金手链的虚幻画面就呈现在沈秋的脑海之中。

    沈秋首先看到的这件金手链佩戴在一个女人的手上。这女人的长相比较模糊，但能看的出来她的手很纤细，皮肤紧绷白皙，金手链戴在她的手腕上大小刚好合适。

    接着沈秋隐约看到这个女人身上穿的衣裳，青褐色宽松长衫、黑白款式的布鞋、以及一顶青色帽子。

    咦？怎么像是古时候尼姑的穿着打扮？

    再接着就看到尼姑的手上有一把长剑，尼姑置身于翠绿的竹林当中，身形矫健、动作灵敏、长剑在她的手上虎虎生风，一招一式都极其的流畅。

    看到这沈秋大概明白了，一定是这位尼姑的身份特殊，是一位道行很深的宗师，所以金手链戴在她的手腕上才滋生出了这么厚重的法气。

    之后也不知道什么原因金手链流传到赵思慧外婆的手上，才得以流传到现在，燕京当中这得极具灵气的宝贝自然是藏不住，有人出高价买下也在情理当中，不要说三千万了！就是再翻一倍也都有人愿意买。

    因为这等极具灵气的法宝，对宗师的修炼有着巨大的提升和帮助，尤其是那些靠歪门邪道提升体内灵气的人，譬如洪朝阳，这一件法器的灵气就足以让他从一品一重冲破到一品二重。

    “赵警官，你刚才说有人愿意出三千万买下这条金手链？哪个人这么大的手笔呢？”

    “秦宝山！秦家的人来了好几次，想要花钱买下我手上的这条金手链，我是不会卖的！出多少钱我都不会卖的！因为这是我外婆唯一留给我的念想！”

    “等等！秦宝山？你说秦宝山？就是我从火车上揭晓的那个骗子？是他？”

    沈秋直接就蒙了，那个在火车上欺世盗名的骗子，差点骗了旅客们三十多万的骗子？他舍得花三千万买这条金手链？

    显然是不合乎逻辑的！

    “你这个沈秋！说你聪明吧，有时候脑子就是转不过弯来！你揭晓的那个人确实是个骗子，但他不是秦宝山？那个骗子只是跟秦宝山的样子有几份相似，所以才打着宗师的名号骗钱骗色，这段时间我们也在找这伙骗子，让你给提前送过来了……”

    “原来是这样……”

    这就解释的开来了，身价几十个亿的秦宝山自然不屑去干这种偷鸡摸狗的事儿。

    呼……

    沈秋正要收回体内的灵气，脑海中突然又突显出一幅画面，画面中那个尼姑的模样渐渐变得清晰了，五官面目秀气的面容呈现了出来。

    “卧槽！？”

    沈秋差点跳了起来，脑海中呈现出来的这个人怎么这么熟悉！?

