    开着全息天眼，郝仁跟个残疾人似的，扶着墙一点一点的挪。

    身旁的警员要扶他，却被他一把推开：“抓人去，看看到底是怎么回事儿，这特么到底是不是来杀我的，枪声和爆炸声怎么离我这么远。”

    于是等郝仁慢悠悠挪到案发地点的时候，发现事情已经结束了，重伤三名伙计，轻伤四名伙计，当场死掉一个伙计。

    多亏了这里是医院，重伤的伙计才得以是重伤。

    “到底是怎么一回事。”

    “两个穿医生服装的杀手在楼道里打起来了，伙计们……都是误伤，可能两个人都是来找仁哥你的。”

    郝仁一脸的阴沉。

    又来到了监控室调阅监控视频，很快就认出，这俩人应该正是两次分别刺杀自己的刺客。

    石锤，俩人肯定都是来杀自己的，只是闹了内讧，俩人自己就打了起来。

    “阿星，你过来看看视频，你觉得这两个杀手的水平如何？”

    “枪法和身手都是一流，至少都比我强，这两个人中的任何一个我都有信心带着伙计给留下来，但如果他们两个联手，有心算无心的话，我刚刚恐怕也无法保障您的安全。”

    “你想多了，只要我还能开枪，就算我瘫床上了也没人能杀得死我。”

    说着，郝仁也不管这里是医院了，直接掏了一根小雪茄叼嘴里抽了起来。

    “伙计们是为了保护我才伤亡的，轻伤的伙计，每人分三十万，重伤的伙计分一百万，死的那个拿五百万给他家人，他家人我来养，其余你们所有伙计，每人分五万块，你自己打电话跟小玲去要。”

    “好，我的那份就不用了，我保护你是家里人。”

    郝仁想了想，点了点头。

    “把伙计们都撤了吧，这俩杀手都是高手，你没必要在这守着了，我自己能行。”

    “仁哥，你现在的身体……”

    “我特么的能行！我不需要任何人保护，没人杀得死我！”

    “是，我这就带伙计们撤。”

    周星星看出来，郝仁是真的怒了，而且还有点恼羞成怒，啥话都不敢说的就答应了，不过却决定，回头多叫点兄弟们便装守在医院的外围。

    顺便他还打算联系一下巩杰，这哥们现在已经是全港第一保镖了，可以偷偷的保护仁哥。

    “这个案子，你跟陈家驹一块去查，我全权交给你们负责，我没时间亲自查这种小案子。”

    “好。”

    “干你娘的扑街，敢杀我，不要让我找到，找到人我一定让他不得好死。”

    说完，郝仁直接就回到自己的病房睡觉去了。

    他知道自己真的有些羞恼了，有失水准，倒不是因为被刺杀，而是他居然会连累伙计，这让他有点不能接受。

    一夜无话。

    第二天陈家驹和周星星一起过来看他。

    “有进展么？”

    “情报科那边消息，有亚洲第一杀手之称的O来到了港岛，目标应该就是仁哥你，还不知道幕后的黑手是谁，不过据情报现实，这个人出手不便宜的，这里是这个O的资料。”（出自全职杀手，反町隆史饰）

    郝仁接过资料就翻看了起来。

    “另一个呢”

    “另一个应该是杀手托尼（刘德华饰），这个托尼是最近冒出头来的新人，做事十分张扬，专门和这个O过不去。”

    “他为什么要和O过不去？”

    “为名为利吧，O虽然号称亚洲第一杀手，实际上这种东西根本就没有排行，许多人都认为他应该是世界第一杀手才对，新人要上位，最简单的办法就是踩旧人，杀死O，或者杀死O杀不死的人，他就能替代O成为杀手界的NO.1，O的佣金现在是托尼的几十倍以上。”

    郝仁想了想，道：“所以在机场狙我的应该是O，他没能杀死我，所以托尼闻着味儿找过来了，也就是昨晚给我下毒的那个，对吧。”

    “应该是这样”

    “职业杀手应该是有经纪人的吧，知不知道他们的经纪人是哪里的。”

    “不知道，不过一定是在境外。”

    “去查，天边我也不会放过。”

    “好的仁哥，需要一点时间。”

    郝仁想了想，问道：“谁会出这么多钱杀我。”

    “也许是黑帮联盟，也许……”

    “港，督？”

    “就算真的是他，恐怕也会很难查的，都是匿名的。”

    “知道了，你们忙去吧，港督这条线你们不要跟，查这两个杀手就好了。”

    “是。”

    …………

    下午三点，李、郭两位大亨联袂来医院看他。

    “仁哥的身体怎么样了？”

    “没事儿，不会误事的，您二位就别取笑我了，客气就叫我一声小郝，或者阿仁也行。”

    “今天之后，全港你就最大了。”

    “因缘际会罢了，都是临时的，怎么敢受您二位一个哥字呢。”

    俩人本来也有点开玩笑的意思，闻言便从善如流了。

    “阿仁，是不是真的没事啊，要不发布会改明天？”

    “没事。我现在除了有点没力气，已经没什么大碍了，就跟生了一场重感冒差不多，发布会又不是抓贼，动动嘴的事儿。”

    “知道是谁干的么？难道……真的是港督？他这是玩不起啊。”

    郝仁见状，知道他们俩也是在担心自己的安全，毕竟，这杀手连郝仁都差点杀死，如果调转枪头来对付他们的话，他们就算是雇佣一群保镖，也没信心逃得过。

    郝仁这时候不行也得拍胸脯了，道：“被雇佣的杀手应该是目前的世界第一杀手，不过不用担心，我已经抓到他的影子了，我跟你们二位保证，一个月之内一定将杀手绳之以法。”

    “仁哥你的本事我们当然相信了，但是，从来都只有千日做贼，没有千日防贼的，这件事如果真的是港督做的，那还真是……太下作了。”

    郝仁也点了点头，道：“他们连这样下作的手段都使出来了，正说明我们摸到他们的七寸了不是么，二位放心，我会查清楚这件事的，既然港岛从今天开始我来话事，我跟你们保证，没有人可以在港岛乱来。逼不得已的话，我就让港英政府换一任港督便是。”

