
　　欧若兰一边用手使劲儿的按住刀疤的伤口，不让血再涌出来，一边催促着护士把刀疤往急救室里的推。“医生，他还有救吗医生？你一定能把他救活对不对？”许亭急的有些个语无伦次的对欧若兰连声问道。欧若兰的的芳心早就乱了，一双大眼睛一刻也不舍得离开的注视着刀疤。倒把的眼睛紧闭着，眉头也紧紧的皱在了一起，可以想像他此时正承受着多么大的痛苦。这一刻，欧若兰心中最柔软的那一部分被触动了，眼泪哗啦啦的如断了线的珠子似的顺着脸颊滚落。她旁边的护士满是不解的看着她问道“若兰，你怎么了？”

　　欧若兰满是悲痛的摇了摇头，喃喃的说道“我没事儿！”将刀疤推进手术室，护士看到欧若兰的情绪不大好，关切的说道“若兰，我看他还是交给别的医生来做手术吧。你刚刚结束了一个手术，一定是累了！”欧若兰用力的摇了摇头说道“不！我要自己来！你去准备吧。”护士深深的看了欧若兰一眼，快步走出去准备了。急救室里只剩下了刀疤和欧若兰，欧若兰一边想方设法的为刀疤止血，一边满是愧疚的说道“都怪我，都是我不好！如果不是我一定要带走葛杨，你也许就不会这样了，都怪我，是我害了你！只要你能好起来，让我怎么样我都愿意。求求你，快点儿好起来好吗？”欧若兰虽然说的动听，但是却对刀疤的伤没有起到丝毫的作用，他的心跳反而变的越来越微弱了……

　　急救室里，气氛异常的凝重。最让欧若兰不愿意看到的结果还是生了。子弹虽然没有洞穿刀疤的心脏，但是却不偏不倚的正中他的心脏，弹头三分之一的部分嵌入到了心脏内部。如果是常人，受了这么重的伤早就一命呜呼了。然而凭借着坚强的毅力，常的修为，刀疤的心脏依旧在有力的搏动着。可是谁也不知道这种跳动能持续多长时间，一天还是一小时？“若兰，怎么办？取还是不取？”一名医生看着欧若兰满脸凝重的问道。若是取的话，很可能会造成心脏大出血，刀疤会立即死掉，可是如果不取的话，心脏里多了一颗子弹，刀疤将要承受常人难以想像的痛苦，那种痛苦将让刀疤生不如死！

　　欧若兰为难了，有些不知道该怎么办。看到欧若兰眉头紧皱的呆，医生又说道“如果维持现状的话，他还能活一段时间。在这种情况下，要动手术必须要得到他家人的签字才行。若兰，我的意思是我们先给他止血，等到他的家属赶到了之后，征求了他们的同意，我们再给他动手术，你说呢？”欧若兰的心里异常的混乱，脑袋里更是一片空白，根本就无法思考，那医生的话刚一说完，欧若兰立即迫不及待的点了点头。

　　刀疤的血被止住之后，推出了急救室。正站在门外焦急等待着的许亭急忙走了过来，急声问道“他怎么样？脱离危险了吗？”欧若兰摇了摇头沉声说道“暂时还没有。你是他的家人吗？”许亭愣了一下，摇头说道“不，我不是他的家人。”欧若兰的眉头立即皱了起来，急声说道“那你还不赶快通知他的家人？手术需要家人的签字我们才能进行！”许亭一听立即将目光投向了身旁的一个闪电帮成员，他的眉头一凝，道“我这就给强哥打电话！”说完拿出电话就开始拨打起张强的电话来。

　　此时的张强正陪着张大聊着天。张大的身体早已经痊愈，目前正处于康复疗养的阶段，想起这么长时间，自己都没能好好的陪陪他，张强的心里煞是过意不去，将一切的琐事都尽数推了，天天陪在张大的床前说话。在这其......

　　间，龙灵儿，周晴，晓涵轮着番儿的向张大讨好，直把张大给乐了个够呛，整天都是笑呵呵的，心情好了，这身体恢复的度也就快了。看到张强是欣慰不已。

　　张强的心里忽然一动，对张大说道“爸，您年纪大了，得多注意锻炼才行！”张大摆摆手说道“我每天都下地干活儿，还有什么能比这个更锻炼身体？”张强苦笑了一声说道“那能一样嘛？爸，不如这样，我教你练气功怎么样？你看那些城里的老年人，他们每天早上起来不是打太极拳，就是练气功，一个个的身体都那么好，要不您也试试？”“气功？”张大有些心动的看向张强。张强满是鼓励的说道“对啊，就是气功！只要你练了气功，我保证您不但会延年益寿，这身体啊也会百病不侵！”

　　张大有些怀疑的问道“真的有那么灵验？”张强呵呵笑着说道“那还用说，难道我还会骗您不成？”张大沉吟着说道“这延年益寿咱倒是不希罕。可如果真的能够百病不侵，那才是福气啊！不过这么神奇的气功，强子，你会吗？”张强嘿嘿一笑说道“那是当然了，要不然我怎么教您？来，您盘膝坐好，我教您！”在张强的指点下，张大盘膝坐在床上，眼观鼻，鼻观心，双手手心向上的摊放在膝盖上，眉头舒展，眼睛微闭，一派的宝相庄严。

　　张强倏然伸手在张大的头顶百汇点了一指，一道细若柔丝的热气立即顺着张强的指尖儿进入了张大身体里，张大不由自主的颤抖了一下。张强急忙喝道“屏除杂念，心里什么也不要想！”那一丝热气循着张大的周身经脉，经过张大周身的三十六处要，最后回归到了张大的腹部丹田。这丝热气每到一个位，就会在那位里徘徊一周，每当这时，张大总会忍不住舒服的打了冷颤。

　　如此结束之后，张大的脸色立即变的丰润起来，一双眼睛炯炯有神，不复先前的浑浊。整个人仿佛年轻了好几岁。张大活动了一下筋骨，立即出一阵劈里啪啦的脆响，把他吓了一跳，身体一缩，有些不敢动了。张强好笑的说道“爸，没事儿，现在多活动活动对您有好处！”听了张强的话，张大才小心翼翼的重新舒展起了筋骨。一连串脆响响过之后，张大立即被一股惬意所包围。浑身上下就好像是被卸下了千斤重担，说不出的轻松。

　　张大吃惊的活动了一下膝盖，转动自如，原先的风湿老寒腿似乎一下子全都好了。张大吃惊不已的看向张强，眼中满是惊喜，喃喃的说道“真是太神奇了。就这么一下子，好像我身上的那些个病全都好了似的！”张强呵呵的笑了起来说道“这只是一开始，只要您以后按照我教您的方法坚持锻炼，还有更大的惊喜在后面等着您呢！”张大兴奋的直点头，道“我一定好好练！现在刚过上好日子，我可不舍得就这么走了。我还准备带你妈妈满世界转转去呢。对了，强子，这么好的东西可不能只教给我一个人儿，你也得教给你妈！”

　　张强微微一笑说道“那是当然！我们还盼望着等你们结婚一百周年的时候给你们大肆庆祝一番呢！呵呵……”“说什么呢，笑的这么开心？”晓涵挽着翠莲的手从外面走了进来，看到张强父子笑的开心，晓涵好奇的问道。张大看向翠莲说道“他妈，你来看看我有什么变化没有？”说完一张脸向着翠莲凑了过去。翠莲啧了一声说道“死老头子，都快入土了的人了，还能怎么变？”

　　张大啧了一声说道“老婆子，你这么说可就不对了！电视上说的好，枯木也能再逢春！我这老头子就不能再焕青......

　　春啦？”翠莲无奈的扭头向他，说道“好，好，让我看看你是不是真的焕青春了！”这一细看，翠莲立即吃了一惊。和张大在一起生活了几十年，翠莲对张大实在是太熟悉不过了。虽然还没有熟悉到连张大有几根头都一清二楚，但是张大的满头白中多了几缕黑，她还是能现的。23sK.com

　　“这……这是怎么会事儿？”翠莲指着张大头上的黑，吃惊不已的问道。张大得意的晃了晃脖子，说道“怎么样？现在现我的不同了？”翠莲的目光仔细的在张大的身上打量起来，越是打量，他的心头的震动越是巨大。张大容貌虽然还没有多大的变化，脸上的皱纹也还是那么多，但是他身上却散着一种老年人身上难得一见的朝气。内在的精气神反应到外在，让人看了就会不自觉的感受到一种活力。

　　“老头子，你吃什么灵丹妙药了？怎么一下子变的这么……”翠莲指着张大，努力的压抑着心中的惊讶。张大更加得意的笑了起来说道“儿子教我练了气功，我身上的那些个陈年老病全都好了。儿子还说了，只要我练下去，还会有更大的好处。刚好你回来了，让儿子也教给你。到时候咱俩来个环球旅行。”“我？我也能练吗？”翠莲既是担忧，又有些渴望的看向张强。张强微微一笑说道“当然能了！而且您练了之后，不但会变的年轻，而且还会变的更加漂亮呢！”

　　“能让人变的漂亮？那我也要练！”晓涵一听急忙凑了过来娇呼道。“你？”张强上下打量了晓涵一眼，眉头一皱，说道“我看你就算了！”晓涵一听不乐意了，说道“为什么我就算了？”张强微微一笑说道“你看，你现在已经漂亮的让人疯了，要是再变的更加漂亮，你还让人家怎么活啊？”张强的话让晓涵心里一甜，咯咯的笑了起来，娇声说道“别人能不能活我才不管呢，反正我要变的更加漂亮！”张强哈了一声，满是惊讶的看着晓涵说道“晓涵，我以前怎么没现，你竟然这么的自私！”晓涵小小的鼻子一抽说道“那是你笨蛋！少废话，快点儿把你的气功教给妈和我！”

　　张强苦笑了一声，让翠莲和晓涵摆好了姿势，然后同样的向她们的灌输了一股女娲神力。这女娲神力的神奇岂是一般的气功所能比拟的。张大在它的刺激下青春焕，百病尽除丝毫也不夸张。当日在沙漠里，周宗南差点儿没命，当时张强就意识到这种生死离别的痛苦对他将是一种巨大的折磨。从那以后，闲来无事，他就在思考着该怎样去延续他身边亲人朋友的生命，让这种痛苦尽可能的远离他。经过多日的沉思寻觅，终于让他找到了一种适宜张大这些普通人修炼的法门，也就是他口中所说的气功。

　　如法炮制，翠莲和晓涵先后睁开了眼睛。翠莲一向都有眼花的毛病，看什么都不清楚，这次一睁眼，翠莲立即现她眼中的世界，变的无比的清晰。就好像以前被蒙上了一层薄纱，而如今这薄纱被掀了起来一般，一切都在她的眼前还原了本尊。翠莲满是欣喜的注视着周围的一切，有些呆住了。张强说这是一套能让人变的更加漂亮的气功，果然没错儿！此时的晓涵展现出了一种惊心动魄的美丽，说她美若天仙，都有些委屈她了。

　　活动着轻灵的四肢，翠莲和晓涵的脸上满是不可言表的兴奋。张大笑眯眯的对翠莲说道“恩，老婆子，你真的变漂亮了！”翠莲被张大夸的脸上掠过一丝羞红，有些不好意思的低下了头。张强笑着说道“爸，你怎么还叫我妈老婆子啊？我妈现在可一点儿也不老......

　　！您在这样叫，我都替我妈觉得委屈！以后您可得改改口了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十八章 奇妙的气功免费阅读。https://xs.23sk.com 