    “是吗？”秦简似笑非笑，她之前都快要被吓死了，还以为封宸一声不吭的就把孩子从她身边给带走了。

    想到这，秦简忍不住有些烦闷，他带孩子走之前就不能和自己打声招呼？

    秦小安不知道秦简在想什么，他还在念念不休。

    “妈咪，你昨天晚上是不是也是和我有一样的感觉啊？”

    “啊？”秦简一时没反应过来。

    “就是爹地的怀抱啊。”秦小安悄咪咪的说：“是不是又温暖又可靠？”

    他看起来是用手挡住了嘴，在秦简耳边说的话，但实际上音量一点都不小。

    封络绎和小希听到这里都弯起了眉眼，眼睛像是月牙，看的秦简一阵头疼。

    还没等秦简开口说话，秦小安又接着补充道：“不然的话妈咪怎么会把爹地搂的那么紧呢。”

    秦简满脸都是黑线，根本不敢去想自己昨天晚上干的好事，她往上瞄了一眼，封宸抿着唇，目光幽深，也没说话，不知道在想什么。她又快速收回了视线，却在封宸手腕上看到了一个黑色的名表。

    那表秦简认识，是国外一个名牌的经典款，封宸手上戴着的是男士腕表，同样的女士腕表，秦简在洛情儿手上也看到过。

    想到洛情儿所说过他们是青梅竹马的事情，秦简开口道：“那是妈咪睡着了，不知道才会那样的。”

    语毕，秦简抱起小希，结束了这个话题，“好了，时间不早了，我们得快点回去了。”

    “好。”秦小安没察觉到秦简态度上细微的转变，蹦蹦跳跳走在前面。

    将孩子们都哄睡下，秦简找到封宸，打算和他好好聊一聊。

    她来到阳台，封宸依靠在阳台上看着外面的风景，晚风吹起他的短发，有几缕在额间轻轻晃动。

    他并没有抽烟，在秦简的印象当中，他连酒都很少喝，几乎没有什么不良的嗜好。

    他足够强大，对孩子也很好，在日常生活中又足够体贴，他凡事有度，相处起来不会感觉到不适，这样的人，就算称之为完美的伴侣也不为过。

    只可惜……

    见秦简过来，封宸问道：“孩子们都睡了吗？”

    今天几个孩子都很开心，根本不愿意和彼此分开，封宸也就破例让封络绎在这睡了。

    “嗯。”秦简点了点头，目光从封宸手腕上的手表上一扫而过。

    “能商量个事情吗？”

    “你说。”

    “下次能不能不要一声不吭的带走我的孩子？”秦简道，她对这方面是真的有阴影。

    三个孩子一出生就被抢走了两个，小安还曾经被秦以宝绑架过……

    这一桩桩一件件，都在刺激着秦简的神经。

    封宸剑眉锁在一起，道：“他们也是我的孩子。”

    他不喜欢秦简将他们之间界限划分的如此分明。

    “我知道……”秦简道，犹豫着开口，“只是我们相互都有喜欢的人，也迟早都会组建各自的家庭，如果不能在孩子的事情上达成共识，那么……”

    “相互喜欢？你喜欢谁？”封宸问道，嗓音不受控的变得冷淡。

    秦简对上那双眼，他眼底像是打翻的墨，如同夜色一般漆黑。

    “你不是有喜欢的人吗？”

    还是青梅竹马呢。

    “现在是我在问你。”封宸逼近了一分，高大的身影几乎将秦简笼罩。

    “你喜欢谁？”

    “我……”秦简动了动嘴，眼神有些飘忽。

    她哪有什么喜欢的人，只是不想落于人后才这样说的而已。

    “是程天逸，还是左言希？”封宸显得有些咄咄逼人。

    秦简被逼的步步后退，望着那双黑瞳，她猛然反应过来，她心虚个什么劲？

    封宸和她又没什么关系，她谈不谈恋爱，和谁谈恋爱关他什么事？

    想到这里，秦简脖子一硬。

    “这和你有关系吗？”

    “当然有！”封宸想都没想就直接说道。

    “什么关系？”

    “我……”封宸动了动嘴，对上秦简满是疑惑的桃花眼，刚到嘴边的话硬生生变成了。

    “你怎么说都是我孩子的母亲，你和谁在一起都会影响到我的孩子，我必须了解清楚。”

    原来只是为了孩子。

    秦简心中升起一股怅然若失，她自己都弄不明白这感情从何而来。

    “你放心，不管我和谁在一起都会以孩子为重心，会尊重他们的意见。”

    “是吗？”封宸紧紧盯着秦简，似乎要看穿她的所有一样。

    “他们的意见难道你还不清楚？”

    孩子们最希望的难道不是他们一家团聚吗？

    秦简被噎住，一时竟不知道该说什么。

    她别开眼，道：“很晚了，封总你该回去休息了。”

    封宸神情一下紧绷起来，“你还没告诉我你喜欢的人是谁？”

    他总得知道究竟是什么样的人才能让秦简动心。

    “这是我的隐私。”

    她上哪告诉封宸那个根本就不存在的人？

    要说好感，她对他倒是……只是他和洛情儿才是一对，她总不可能真去拆散这对青梅竹马。

    她打定主意不说，就算是封宸也拿她没有办法。

    “不管你喜欢的人是谁，在你打算和他在一起的时，你都必须告诉我！”

    夜色中，秦简看不清封宸的神色，她不懂他为什么对她的私生活这么感兴趣，“到时候再说。”

    丢下这么一句话，秦简转身就进了屋子，也不管封宸接下来会做什么。

    ……

    洛家。

    陈娇回到家的时候已经是深夜，她狼狈至极，头发凌乱的不成样子，身上披着的也不知道是谁的外套。

    她在警局折腾了好久才被放出来，陈海到现在还在里面接受审讯，还等着陈娇去救他呢！

    洛情儿和洛城一见到她这幅样子，立即迎了上去。

    “妈，你这是怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    洛城两人齐齐问道。

    陈娇被两人扶着坐下，口中还在喘气，过了好久她才平复下来，将事情一一说给洛城和洛情儿听。

    “我怀疑这背后就是秦简搞的鬼。”陈娇咬着牙说道：“除了她，谁会想着法的对付我们？”

    “这个贱人，还真是麻烦！”洛城恶狠狠骂道！

    洛情儿一听又是秦简的事，眼底也泛起一抹寒光，“那我们现在应该怎么办？”

    陈娇目光幽深，朝着洛老夫人的房间望去，“那件事，得加快速度了。”

