    “老爷升官了？”

    得到消息后，林家的下人顿时沸腾了，从四面赶来。

    到了最快的就是林延寿。

    他今日正好来林府上做客。

    一听说林延潮升官的消息，立即来到门外问道：“我兄弟升了官？不许乱说，乱传话的事，我可是有前车之鉴的。”

    林延寿也是谨慎许多，自从当年闹出林延潮中解元的笑话，他学会了事事三思而后行。

    林浅浅从后走出屋来，听林延寿的话，又是好气又是好笑道：“哥哥，你还以为人人都如那般。”

    林延寿听林浅浅责备，笑呵呵地道：“弟妹说的是。”

    那下人喘着气笑道：“二老爷，这样大喜之事，我怎么敢乱说呢？”

    “那我兄弟升了几品官啊？”

    “好叫二老爷高兴，老爷升任的是詹事府左庶子兼翰林院侍讲学士。”

    “慢着！”林延寿斥道，“我家延潮虽不是我林家长房，如我这般长子长孙，但也不是庶子啊！不要乱讲话。”

    这下人满头大汗连忙解释道：“二老爷，冤枉，这官是皇上授的。”

    “乱扯！我兄弟简在帝心！皇上怎么会说我兄弟是庶子呢？还左庶子，难道还有右庶子，前庶子，后庶子吗？”

    这下人耐心解释道：“是詹事府左庶子，朝廷确实有这官，堂堂正五品。”

    林浅浅道：“哥哥，等人家把话说完了再说。”

    林延寿点点头道：“弟妹，你不知道，这年头冒名骗赏的人很多，我当年在老家当年县试时就吃了这个大亏，我再帮你问问，你说这左庶子五品，那么这翰林院侍讲学士是几品？”

    “从五品……”

    但见林延寿拍掌道：“还说不是来消遣我的？弟妹，此人是来骗赏的无疑，我兄弟堂堂正四品知府，被贬至从五品了，还说是升官。”

    “四品官到五品官是升官？如此九品官不是当朝宰相？你当我不识数？”

    这时候屋子四周已是来了不少下人，听林延寿这么一说，也觉得你讲的好有道理的样子。

     至于丘明山，袁可立，陶望龄，袁家三兄弟，杨道宾等人也是刚刚赶到。

     “此人是何人？”

     陶望龄咳了一声道：“是老师的兄长，你们初来府中还不了解，我们都已是习惯了。”

    “习惯了？”

    陶望龄点点头。

    于是丘明山带着众人一并来到林浅浅面前，丘明山问道：“敢问夫人，不知道东翁是封了什么官职？”

    林浅浅其实也不清楚林延潮这官如何，林延潮一向很少将官场上的事与她说。

    所以林浅浅就道：“听说是詹事府左庶子兼翰林院侍讲学士，丘先生，你以为如何？”

    林浅浅心想自己不懂，就问人。

    在场之人无不露出了喜色。

    “老师回翰林院了，这是大喜啊！”袁可立第一个道。

    袁宗道笑道：“是啊，夫人，先生原先是詹事府左中允兼翰林院侍讲，左中允是正六品，侍讲也是正六品，仅从官位而言詹事府的职衔就升了两级，从侍讲升至侍讲学士更是难得，翰林院的官难升啊。”

    林浅浅闻言喜道，这就好。

    陶望龄笑着道：“师母，何止是难升，翰林院最高不过正五品，其中内阁大学士就是宰相。而除了内阁大学士只有翰林学士是正五品，而翰林院学士除了前首辅张蒲州外，从未有翰林拜任过，所以掌院从来都是由侍讲侍读学士兼任，所以翰林院中以学士最尊贵，至于是不是掌院倒是次要。”

    杨道宾，袁家三兄弟闻言都是笑着道：“陶兄不愧是世代公卿，一语道破其中关键。”

    陶望龄不由叹道：“若是我大伯还在世就好了，他是嘉靖三十五年进士，隆庆四年时方拜侍读学士掌翰林院，他一向耿介，希望能一正朝中风气，可惜天不假年，否则他在朝堂上必与老师能成为至交。”

    陶望龄说的是他大伯是陶大临，嘉靖三十五年的榜眼，在翰林院十四年拜侍读学士掌翰林院事，如此升官速度在鼎甲中已是不慢了，若不是寿命所限，入阁也是不难。

    陶大临官声很好，众人听了都是惋惜。

    不过陶大临如此俊杰都用了十四年，而林延潮还不到六年即成为学士，实在太厉害了。

    其实丘明山他们知道不仅如此，侍讲学士就是预备宰相，词林中最显赫的官员，这不是几品几品官可以概括的。

    这时丘明山肃然道：“好了，现在不是讨论这些时候。夫人，老爷不知何时回府，这时候应该不少官员相邀才是，老爷恐怕要忙着应酬，要耽搁一会。但马上来拜贺的官员应该是络绎不绝，特别是翰林院的官员一定会提前拜见上官，我们应当想着如何迎接才是。”

    林浅浅点点头道：“这我倒有主张，相公他素来不喜欢张扬，故而拜贺的官员若无要紧的，还是先拦住吧。其他的等相公回来再说。”

    丘明山点点头道：“现在外宅的陈管家，展兄弟都不在，何人来接待布置，还请夫人示下。”

    林浅浅道：“那好吧，外宅的事就先请丘先生统筹吧，望龄，可立你们来招待来客，先收了帖子，不要让马车都堵在门口，惊扰了街坊邻居……”

    “弟妹，我也可以帮忙一二！”

    林延寿自告奋勇道。

    众人都是头疼，林浅浅道：“哥哥，你还有更要紧的事，甄家那边你还要通知一声，相公升了官，亲家那边想必更加欢喜，这事就劳烦你了。”

    林延寿听了意动，但又皱眉道：“弟妹，我怕你一个妇道人家忙……”

    林浅浅直接道：“立即给哥哥备辆车！”

    林延寿……

     林延潮回府时，天刚刚黑了，但见府里是井井有条，甚感欣慰。

    下人们都穿了红衣，见了林延潮即笑道：“恭喜老爷，贺喜老爷。”

    当下丘明山带着门生，袁家三兄弟，杨道宾等人都是迎了上来。

    众人一并拜下道：“恭喜老师（先生，东翁），荣升翰林学士！”

    林延潮闻言哈哈大笑，放下了一直绷着的心情，将众人扶起来道：“诶，太小题大做了。”

    丘明山道：“老爷，别家官宦家里也是如此道贺的，下人们不过是作了该做的事。”

    林延潮点点头道：“好吧。”

    然后林延潮看向陶望龄道：“眼下为师虽为翰林学士，但我不会徇私，春闱前你要好好用功，马到自然成功，水到必定渠成，不要弱了我的颜面。”

    进门后林延潮第一个叮嘱陶望龄，可见对他期望之大。

    陶望龄挺直了身子大声道：“学生一定努力，不辜负老师厚望。”

    袁宗道，杨道宾都是心底一热。

    殿试读卷官，必用侍讲学士，这是科举的默认规矩。

    而会试里主考官副考官都有默认规矩。

    纵观明朝后期，主考官一定是从内阁大学士中选，至于副主考则一定出自词林大僚。

    什么是词林大僚？词林就是翰林，翰林院里大僚，就是侍读学士，侍讲学士。

    所以副主考一定从学士里选取，唯有侍读学士侍讲学士空缺后，才选资历最深的翰林补之。

    所以眼下林延潮升任侍讲学士，一个殿试读卷官肯定是跑不掉的，当年殿试时，申时行就是以文字受知于读卷官张居正，经张居正点拨最后成为状元。

    而林延潮已经是侍讲学士，又是当今文宗，将来在殿试中论定文章好坏，他的意见分量极重。

    更不用说还有机会成为会试副主考。

    他们这一次跟随林延潮来京，这一注实在是押的太对了。

    特别是杨道宾之前因林延潮一直被压着没有升官时，他还犹豫要不要走，最后幸好他留下了。这真是他这辈子最明智的决定啊。

    林延潮又看向袁可立道：“你入监的手续都办妥了吗？”

    袁可立道：“回老师，办妥了。”

    林延潮道：“这一次会试也去，就算不中，也可作历练。”

    袁可立现在刚入国子监，虽说也可以立即参与会试，但他也知道自己学问火候未到，比陶望龄逊色许多，所以会试很难过关，拿来积攒个经验了，看看能不能走个狗屎运。

    当然若林延潮为会试副主考，袁可立真写出好的文章，林延潮没有理由不推荐的。

    至于袁宗道，杨道宾，林延潮也安慰了几句，没有说太多的话。

    但袁宗道立即出声，自己打算搬出去读书，一直到会试之前。

    林延潮听袁宗道这么说露出欣赏之色，而杨道宾也是领悟过来，也表示自己也要搬出去住。

    当下林延潮答允了二人要求。

    没错，林延潮之前没有授官时，他们住在林延潮家中无所谓。但现在林延潮已经成为侍讲学士，就算他不亲自主持会试这样的衡文之典，但以他今时今日的地位，对于会试这样的考试，都是有影响力在的。

    别的不说，仅说一条，会试分考官一大半是从翰林院里挑翰林担任的。

    林延潮身为翰林学士，会不会暗示手下这些翰林什么？

    就算林延潮没有暗示，万一二人考中了，消息传出去，将来瓜田李下如何说清楚？

    所以趁早搬离绝对是上策，之前走是势利眼，现在走则是明智之举。

    杨道宾心想，袁家真不愧是官宦子弟，这官场上的人情世故，自己还真是不如。

