    “小宝贝，你在这啊！”

    轰隆隆！

    音浪翻滚，血炎纠缠缭绕的熊手压爆虚空，冲着花妖当头罩下。

    恐怖高温倾泻，四周空间泛起肉眼可见的扭曲热浪，灼烧得阴气弱的诡异嘶嚎不断，亡命奔逃，跑得慢的直接炸成一团烟雾，迅速蒸发。

    “阴气转化，正能量+1+1+1……”

    显然，这些都是杂修，提供的正能量少的可怜。

    “混蛋，你欺妖太甚！”

    花妖美艳的脸狰狞吓人，仰头一声厉啸，无数密密麻麻的根茎从她身躯长出，转瞬化为一个粉色大茧，流光溢彩，煞是夺目。

    下一刻。

    铛！！！

    碰撞！

    浩大音波滚滚如潮，荡起的气劲呼啸着撕裂八方，所过之处卓木解体，石砖破碎翻飞，轰隆作响，好似陨星对撞一般。

    唰啦啦——

    根茎翻飞抽动，如密密麻麻的蟒蛇死死咬住巨熊大手，扛着血炎灼烧，八爪鱼一般顺着手臂往江无夜脑袋方向攀爬跳跃，发出刺耳尖鸣声，让江无夜耳朵都嗡嗡响。

    “老子今天非得正正这夫纲不可！”

    江无夜甩了甩硕大头颅，眼中血炎喷吐，活似地狱魔神。

    呼！

    吸——

    啸狱虎真意奔跑胸间，江无夜鲸吞一口气，体内传出滚雷似的劲风压缩激荡声，本就如水桶般的脖颈猛的变大一圈，张开深渊巨口，冲着跳跃而来的花妖就是一声炸吼！

    “吼！！！”

    螺旋状的实质音波如炮弹般轰穿虚空，雷霆之势当头打在花妖身上。

    啪啪啪……

    无数根茎瞬间爆裂，汁液来不及溅射就被音浪粉碎成了绿色雾气扩散八方，撕心裂肺的惨叫亦是变为无声哑剧。

    嗡！

    兀的，一道璀璨刺目的粉色光华猛的从花妖核心位置绽放，迅速扩散，闪耀夜空，冥冥间似有一棵擎天桃树在摇曳生姿，洒落无尽花瓣。

    这是……

    江无夜心脏微紧，喷吐血炎的熊目第一时间锁定在了那小太阳一般的粉色光华中央——一截其貌不扬的黑色树枝！

    就是这么一截看起来普普通通的桃树树枝，不知为何，当它喷吐光华之时，却给人被利剑指着眉心般的毛骨悚然感。

    “虽然不知你是如何隐藏了极道体兵的气息，不过……”

    漫天花瓣飞舞，粉色光华闪耀夜空，中央处的花妖面露狰狞，冷笑连连：“源主千年靈根当面，除非你是精气神三丹田齐开的真罡境武修。否则，不死也得报废，到时老娘非得好好炮制你不可！”

    嗤啦！

    话音刚落，那朴实无华的一截树根顿时泛起森冷黑光，惨烈杀伐意志锁定江无夜眉心，如一道闪电，划破空间而来。

    铛铛铛——

    心湖警钟长鸣，弹指刹那间江无夜根本没有犹豫侥幸，直接祭出灾临！

    八凶·灾临·斩锋！

    唳——

    撕天鹰真意腾空，浑身笼罩灾厄不详气息，一头扎进疾驰的树根。

    嗡！

    树根轻颤，抖落一层枯朽碎皮，微微停顿，但也仅仅如此了。

    下一刻那小了一圈的树根就如被挑衅的猛虎，黑光大胜，隐隐传出愤怒嘶吼，以更快的速度杀向江无夜。

    灾临失效了。

    不，并非失效，只是如碗水浇火，有用，但量远远跟不上！

    这树根……

    电光火石之间，树根已临，刺痛眉心，江无夜眸中闪过疑惑，却并未有惊慌之色。

    嘭！

    轰隆隆——

    “怎么可能？！！”

    光团中猛的响起树妖不可置信的咆哮声。

    那树根离江无夜眉心不过巴掌距离之时，他的庞大身体却如同“活了”过来，竟在不可能的情况下强行往旁边飚飞出去，撞起漫天房屋碎片，躲过本来必中的一击。

    这一幕太过骇妖，甚至让她有点怀疑妖生。

    打个比方。

    一个人正精力集中和你激情交谈着，身体却毫无征兆的自己动了起来，就像完全不用经过大脑思考反应一样，这种事，换谁遇上都要懵逼。

    “哈哈哈，娘子，为夫这一招你可还满意？”

    江无夜矗立火海之中，声若滚雷，隆隆回响，带着丝毫不加掩饰的戏谑。

    那树根诡异非凡，纠缠缭绕着一种他从未感受过的能量。

    不似以往遇到的那些死气沉沉的阴气，煞气，反而给人一种灵动之感，每一丝每一缕如若活物，有着自己的思想意识。

    复苏运转之时，还能不断从天地间撕扯来相同的能量加入，威力如滚雪球般剧增。

    不过，这东西虽然神异，但听花妖所言，显然不是她的东西，操控的时候明显有几分勉强。

    虽然江无夜精神力有限，不能重复动用八凶灾临一层层削去其威力。

    但他的铁布衫臻至念未动力先行的金刚层次。

    天人状态下，除非以超过他极限量级的实力碾压，或者类似这种树根的兵器能大范围封锁式的狂轰滥炸。

    否则，同等层次，想破他防达到杀伤效果那是痴人说梦。

    “你躲得了一下，我就不信你没副作用，能一直躲下去！”

    粉色光团中，传出花妖气急败坏的怒吼声。

    咻！

    利箭破空声中，虚空冲出百余米的树根折身返回，闪耀刺目黑光，好似一条毒蛇，以更加迅猛的速度，刺破虚空，再次杀向江无夜。

    “蠢货，你的智商就像你的馒头一样令我失望！”

    江无夜嗤笑一声，天柱般的双腿踩塌大地，狂飙而出，排山倒海的力量压爆空气，高大熊身化作层层幻影，每次闪烁都能让那树根刺个空，身形则不断的接近花妖位置。

    “死！死啊！为什么射不中？！”

    光团中，花妖发出气急败坏的无能狂怒。

    眼看江无夜如一头血炎魔神般逼迫而来，顿时心中大骇，只能咬牙召回树根，降落地面。

    光华一闪，显出身形，化作一棵开满桃花，成人高大的桃树。

    鬼叫连连，如一个即将被战士近身的射手，吓得无数树根扑打地面，开着疾跑，拉出一串粉色流光，慌忙往庄外飞蹿。

    咚咚咚——

    大地摇颤，房屋倒塌，一头浑身腾着炽烈血炎的蛮熊踏动山河，一路蛮横撞翻，砸断挡路的建筑树木，灯笼似的熊眼喷吐血光，锁定百米开外逃窜的粉色桃树。

    “还敢跑？是不是外面有人了？抓住非得把你腿打断不可！”

    暴虐凶残情绪充斥大脑，江无夜面目狰狞，怒极咆哮，声浪汹涌澎湃，粗壮双腿弯曲，猛的蹬爆大片土地，如流星破空，拉出长长尾焰，呼啸着划破夜空，射向花妖。

    噗！

    霸烈阳刚，如太古魔岳般的压迫感当头笼罩，方圆五六米草木爆碎，泥土塌陷开裂，奔行中的花妖承受无边压力，身躯如一颗被人大力挤压的橘子，喷射汁液，惨叫连连。

    她现在肠子都要悔青了，恨不得把昨天的自己拉出来狠狠抽一顿大嘴巴子。

    怎么就管不住裤裆，没事找事惹了这等凶人，啥都没吃到，还平白招来杀身之祸。

    “啊！！！”

    血红流星撞地，淹没花妖的极尽燃烧，震天嘶吼，山呼海啸般的力量砸下，她的身躯猛的炸成漫天碎片，混杂着破碎泥土四处飚飞。

    “呼——”

    大坑中，江无夜吐气如飓风，吹散烟雾，看着坑中一滩绿色烂泥，正要咧嘴狞笑，脸色却抖的阴沉下来。

    正能量提示音并未出现！！

    刷！

    感知中一团阴气一闪而逝。

    江无夜猛的转头，只见远处密林中，一个晶莹剔透的粉色人影儿头悬撒落黑光的树枝破土而出，扭头惊恐看了一眼江无夜，不敢停留分毫，飞速远遁。

    噼里啪啦！

    骨骼暴响，肌肉变形，身形迅速缩小。

    “金蝉脱壳？”恢复人形的江无夜眸中怒焰喷吐，胸中杀意难以宣泄，憋得他难受无比。

    嗤啦啦——

    大腿肌肉膨胀，骨骼摩擦重组，狂雷真意嘶吼奔跑，注入无与伦比的爆发力，观神真意围绕大脑飞驰，意识如同雷达般扫过锁定花妖。

    嘭！！

    躬身蹬爆大地，烟尘未起，他整个人就化作一道血色闪电，蛮横撞碎沿途树木大石，如一只追赶绵羊的恶狼般，死死咬住花妖的气息，一前一后带着滚滚气浪，呼啸着飙过莽莽山林。

    