    雷蕴荣在旁边看的有点懵。

    他没想到两人居然这么直接，而且如此果断的就定下了分家这件事。

    雷蕴荣是知道的，雷觉华其实是不想分家。

    雷瑞德老爷子一直都希望雷家能和和睦睦，以一个整体立足于香江。

    应该说雷老爷子的教育是很成功的，教导出的两个儿子不仅出色而且也都很有孝心。

    在雷瑞德老爷子还在世的时候，两兄弟表现的兄友弟恭，共同经营着这雷家的家业，没有让他操心。。

    但能力突出的人一般都是不甘人后的。

    所以雷觉华虽然一直在维持，两兄弟的分歧还是越来越多。

    而这次雷觉华突然病倒，让他意识到雷觉坤想当家做主的意愿有多强烈。

    而且，雷觉华也不确定之后自己的身体还会不会突然出问题，尽量把家产分清楚，到时候属于自己儿子的那一份就永远不会失去。

    雷觉华还是认为自己的儿子斗不过自己的二弟，尽管雷蕴荣一直都很出色，也一直都很让他满意。

    但是雷觉坤可是在商场上摸爬捆打几十年，而雷蕴荣才初出茅庐。

    既为了自己的儿子，也为了今后两兄弟不至于闹翻。

    分家是最好的解决办法。

    好似对于分家与否是横亘在两兄弟间的最大阻碍，在这件事情确定下来之后房间的气氛一下子松弛下来。

    两人也对这件事闭口不谈，转而聊起了家常以及一些以前的事情。

    三个小辈都没有吭声，看着自己的长辈在那谈笑风生，忆往昔峥嵘岁月。

    可能是看出雷觉华有点精力不济了，雷觉坤也适时的停止了话题。

    “大哥，你先休息，我改天再来看你。”

    “好，二弟你先忙，等我康复出院我们一大家子人一起吃个饭。”

    雷蕴擎两兄弟在和雷觉华打了个招呼之后就陪着雷觉坤出去了。

    在雷觉坤走后，雷觉华神色有些疲惫。

    看着雷觉华如此劳心劳神，雷蕴荣心里也很不是滋味。

    “爸，你还是休息一下吧，你刚醒不久，以后的事情等你身体好了再说。”

    “好，你也回家休息一下吧，从昨晚到现在你也没有休息过。”

    “我不累，我在医院陪着你吧。”

    “不用，你快回去吧，这里有护士就行。”

    雷蕴荣拗不过，只得回去。

    之前还有一口气撑着，还不觉得多困。

    这口气一泄，疲惫感犹如潮水般奔涌而来。

    这不仅是身体上的疲惫，也是精神上的疲惫。

    在雷蕴荣回家的时候，雷觉坤一家也是坐车往家里赶。

    雷蕴擎开着车，雷蕴鹏坐在副驾上，雷觉坤坐在后座，面沉似水，丝毫没有刚在病房时候的笑容满面。

    两兄弟似乎也感觉到车内压抑的气氛，更不敢吭声。

    其实雷觉坤在来的路上心理上已经有了准备，而且这次过来也是和自己的大哥摊牌的。

    没想到这次大哥这么果断，直接谈及分家，虽然这遂了自己的意，自己这一趟过来的主要目的也已达成。

    但雷觉坤心里却没有丝毫的喜悦。

    主要还是落差太大了。

    本来在自己的计划里，如果自己的大哥没有醒过来的话，一切都会顺理成章。

    九龙巴士是自己的基本盘，雷家一直都是由他在那里彰显影响力。

    而且现在的九龙巴士董事局主席邓兆坚是和自己的父亲一辈的人，现在已经快八十了。

    他退下来之后，九龙巴士就会进入雷觉坤时代。

    而且现在邓兆坚因为年纪大了，精力没有以前那样充沛，大部分的事情还是自己在处理。

    至于九龙建业，虽然一直都是雷觉华在当家，但雷觉坤的影响力也不小。

    更何况在雷觉华不在了之后，谁还能和自己抗衡？

    自己的侄子雷蕴荣么？

    虽然雷觉坤也觉得雷蕴荣读书很厉害，但这是在商场，是尔虞我诈，利益至上的商场。

    刚到九龙建业不到一年，他有什么资格和资本和自己抗衡。

    至于自己的大哥雷觉华的亲信张长林，虽然他在公司的影响力不小。

    但他也只是个打工仔罢了。

    自己把他调到工地他就不得不去。

    没有雷觉华的支持，他在自己面前没有任何讨价还价的资本。

    而且雷觉坤把他调离也是想给他一个下马威。

    在确定雷觉华不在之后雷觉坤本来计划就是去找张长林还有林华。

    拿钱砸，拿总经理的位置一起砸过去，雷觉坤不相信张长林会不动心。

    钱和权双管齐下，雷觉华又不在了，选择自己还是雷蕴荣，雷觉坤不相信他会一条道走到黑。

    雷觉坤虽然轻视雷蕴荣，但雷觉坤不会轻视掌控九龙建业这件事情。

    雷觉坤不想出现任何意外。

    本来一切都计划的好好的，雷觉坤相信雷家在自己的掌舵下一定会比雷觉华当家的时候更兴盛。

    不过现在一切都不可能了。

    虽然今后可以自己当家做主，不会再有人掣肘，

    但就是不甘心啊。

    雷觉坤也是个意志坚定的人，既然事不可为，那就好好面对接下来的情况。

    正好可以看看，自己和大哥，到底孰强孰弱。

    汽车迅速的往浅水湾奔驰而去，雷觉坤也慢慢的放下心结。

    时间一天一天的走过，雷觉华的身体也在一天天的好转。

    这期间公司也很平静，雷觉坤没有再搞什么动作，张长林和林华也被调回到了公司总部。

    其实对公司大部分的员工来说，根本就不知道发生了什么事，仅仅知道董事长病了。

    掀起波澜的也仅仅是在公司高管层面。

    但在雷觉华苏醒过来之后，也是重新变得平静。

    在住院近一个月之后，雷觉华也康复回家。

    公司露了一面之后，雷觉华就又回到了家里。

    公司的事情不急，这一个月自己不在也运转良好，重要的还是晚上的事情。

    今晚是雷觉华为庆祝自己康复举办的家宴，也是雷觉华和雷觉坤两兄弟正式分家的日子。

    不到六点，雷觉坤一家就来到了雷家大宅。

    雷觉华也准备了一桌丰盛的晚餐。

    吃饭期间，两人都没有谈及分家的事情，一直都在聊些家常。

    吃完饭后，雷蕴荣的二婶似乎也知道这些老爷们有事情要谈，果断的去找自己的姐妹搓麻去了。

    雷觉华也就把大家带到书房，

    讲正事，分家产。

    其实雷家的产业还是比较简单的，主要就只有两块，九龙建业还有九龙巴士的股份。

    两者的价值相差不多。

    本来九龙巴士在七十年代以前是很辉煌的。

    九龙巴士挂牌上市的时间段是香江银行业一九六零年代危机爆发前的一个资本行情黄金期，怡和也是那个时间段挂牌上市的。

    九龙巴士的招股价为五十八港元，集资四千五百多万港元，结果获得市场热烈反应，超额认购四倍多，以至于九龙巴士股票正式挂牌上市的那一天，开盘价达到了八十二港元。

    如此火爆的场面不难理解，香江汇集了几百万人口，当时又没有建设地铁，更别提私人汽车普及了，如此巨大的出行需求，就是无尽的商机，具体落到巴士公司上，每年便有上亿的载客量。

    这个时期的邓兆坚，达到了个人事业成就的巅峰，除了担任着九龙巴士这个明星股的董事会主席兼车务总监，还得到了英国王室cbe级别的爵士授勋嘉奖。

    但是这巨大的红利，也惹来了英资的觑觎。

    不过邓兆坚还有中华巴士的股东顶着专营权不被续签的巨大压力，进行了坚决的反对。

    这也惹恼了港府。

    港府再次对香江巴士行业的专营权做出了新规定，比如，专营权改为每两年审核一次，还有更要命的盈利限制条款，即得到巴士专营权的九龙巴士和中华巴士，每年的最高盈利率分别为百分之十六和百分之十五。

    在这种情况下，九龙巴士在股市上的受欢迎程度自然大打折扣，再加上港府大力推动地铁建设计划，势必被分走好大一块蛋糕的香江巴士行业，无可避免地从巅峰期滑落。

    还有另外一个不容忽视的消极影响因素，那就是微妙的香江前途问题。

    再加上刚发生不久的股灾，香江股市暴跌，别说九龙巴士，就是那些蓝筹股也是股价下行。

    现在九龙巴士的整体估值不到五个亿。

    雷家掌握的九龙巴士股份大概在一个亿左右，而九龙建业的整体价值差不多。

    雷觉华理所当然的继承了九龙建业，毕竟这是他耗费了大部分心力的公司。

    虽然雷觉坤在九龙建业的发展上也出了力，但他更多的精力还是在九龙巴士上。

    所以雷觉坤对于此也没有什么异议。

    既然大头都分配好了，其他的一些也快速的进行了分配。

    雷家大宅不用说，是属于雷觉华的。

    还有在半山的一栋洋房，整个洋房占地面积在6000平方尺，那是在雷蕴荣周岁的时候，雷瑞德老爷子给这个长房长孙买的。

    只不过在雷蕴荣未成年的时候就一直没有过继到雷蕴荣的名下，后来雷蕴荣一直在念书，雷瑞德老爷子也去世了，这件事就一直拖了下来。

    而且就算以现在的行情来看的话也就值三百多万，也不贵。

    雷觉坤虽然野心勃勃，但也不是小气之人，没有斤斤计较，这栋豪宅也分给了雷蕴荣。

    但是雷蕴荣知道，到了二十一世纪，这套房子的价值起码不会低于两个亿。

    之后就是一些现金和股票，总共加起来有两千多万，这一块也没什么好说的，两家平分，一人分了一千两百多万。

    没有想象中的争的不可开交，雷觉华和雷觉坤快刀斩乱麻的将家业分割完毕。

    这也让坐在下手的三兄弟松了一口气。

    “老二，我一直都知道你的能力很出色，现在独立门户，哥哥祝你鹏程万里。”

    “多谢大哥，你也要保重自己的身体。”

    “经过这次在鬼门关走了一遭，我也准备慢慢将公司交给阿荣，年轻人也该慢慢在商场历练历练了。”

    “还是阿荣优秀，我这两个不成器的还得在我身边再待几年。”

    “老二不要对阿擎还有阿鹏太严格了，阿擎还是很优秀的。”

    说完雷觉华长出了口气，说道：

    “老二，虽然我们分家了，但我们的血缘是永远都分不了的，记住我们永远是兄弟。”

    “大哥，我肯定不会忘，你永远都是我大哥。”

    两人又聊了会雷觉坤就准备回去了。

    雷觉华和雷蕴荣送他们到门口，看着雷觉坤远去的车身，雷觉华知道，他们两兄弟再也回不到从前了。

    今后两家的发展轨迹，谁也未可知。

