    在留仙殿的日子比雪舞想象中的还要轻松惬意，好像白笙总有能找到最适合她练习 功法的法子，每次交给自己的东西，自己领悟起来都是十分的轻松。

    而白笙，真的是比自己想象的还要悠闲。

    白笙在留仙殿前的空地上架了个烧烤架子，一会儿加盐一会儿加辣椒面，而来福就在一旁搞破坏。

    “雪舞，吃饭啦！吃饭啦！”来福又开始聒噪了。

    雪舞正在房中打坐调息，一下子听到声音便被扰了神，摸了摸肚子然后出了门。

    走到殿前看到那一架子的烤鱼，因为火势刚刚好，全都被烤的恰到好处，散发着诱人的香味。

    这人烤肉的手艺似乎是长进了不少。

    “你在哪里弄到的鱼？”雪舞走近问道。

    白笙一把把捣蛋的来福挥开，一边翻着鱼一边道，“后山的河边不就有。”

    然后将其中一条最肥美的鱼递给雪舞，“来，尝尝。”

    如玉般的手指接过，雪舞轻轻地咬了一口，那鱼在她素白的手中都显得精美可口得多了，让白笙一时之间看得痴了。

    “你的手艺见长。”一年前在河边他救了自己，那次他也烤了鱼给自己吃。雪舞甚至 有些怀疑，这个世界上的男人是不是都喜欢烤肉吃，君无纪是这样，白笙是这样，就连温润如玉的何泽，上次也是。

    得了夸奖的白笙立马笑得眼睛都开花了，一面慵懒的倚在后面的椅子上，一面悄悄的打量雪舞吃东西。

    自从雪舞上留仙殿的这十来天，是他数月以来最为开心的时候。虽然她还是一副拒人于千里之外的模样，一天下来话也说不了几句，可是想着她在自己的身边，他就觉得十分的满足了。

    “好香！我要吃！我也要吃！”

    白笙扔了一个小鲫鱼砸在来福的身上，来福立马扑着翅膀衔住了。

    吃烤鱼的鹦鹉，雪舞觉得自己也是开了眼界了！

    没吃多久来福就又飞着过来抢雪舞手中的烤鱼，“我要吃！我要吃！”

    “走开！”雪舞不耐烦的挥它。

    可是此时的来福早就已经不怕雪舞了，因此雪舞越是反抗，它越是来劲的要去啄雪舞手中的鱼。

    “走开！死鸟——”雪舞一边躲着，一边挥它。

    白笙看着她们打闹不由得眼中的笑意更甚，抬起手中的袖子替雪舞擦了擦嘴角。

    雪舞仰起头来看着他那森然如初的面具，面具下的眼眸中那一刹那的温暖让她感觉全身都是一震，好像心脏的某个地方猛然的抽动了一下。

    他的眼眸是那么的深，里面仿佛装着星辰大海，波光粼粼。

    雪舞的心中一阵错愕，然后立马将他的手挥开。脸上虽然仍然是清冷无波，但是却是是红一阵白一阵，如红梅映了白雪，霎是好看。

    白笙见她这般，心中越发的柔软，起了逗弄之心，“雪舞，你看咱俩在这留仙殿，过得就跟神仙眷侣一般，要不你就嫁给我，做我的庄主夫人罢？”

    雪舞猛然被呛住，干脆将手中的鱼丢给了来福，“白庄主，你是不是吃鱼吃傻了？”

    “不嫁就算了，你怎么骂人呢？”白笙一脸的委屈巴巴，“是不是啊，来福？”

    “坏人！坏人！”来福还真的就开始跟着聒噪了起来。

    “你们一人一畜生，根本就是一伙的！”雪舞站了起来，拍了拍裙子上的灰，瞪了一眼白笙就走。

    ……

    距离上次的比武已经半月有余，白长老已经正式的公布了刘陵从今以后再也不是山庄弟子的通知，并且让刘陵尽快收拾好东西下山。

    虽然上次的受罚可以免，但是背叛山庄的罪名，可是赖不了的。

    得知这个消息之后，刘陵很平静，没有去找师父求情，也没有去找斓曦的麻烦，而是等在了翠云殿的门口。

    她等了一个傍晚，终于等到了何泽的身影。

    明月初升，佼如白玉。

    他还是那般的白衣飘飘，从月色之中走来，极其的静美，又极其的雅致，好似圣人一般，可以普化众生。

    “何泽师兄。”见他无视自己，刘陵主动的小跑过去，拦在了他的面前。

    “郡主。”微微的施了一个礼，礼貌又疏离。如今她已经不再是闲云山庄的弟子，他自然也不会再叫她师妹了。

    心中微微的一酸，刘陵道，“明日，我就要下山了，你有什么要对我说的吗？或者……有什么要问我的？”

    “我若是问了，郡主就能回答我吗？”何泽终于将目光看向了她。

    “我……我尽量。”刘陵以为他会问她为什么要偷婆娑果。

    点了点头，何泽道，“那好，那我便问问郡主，陵越是谁？”

    猛然的抬头，刘陵目光痴痴的看着他，目光中似有千言万语在哽，“你都记起了么？”

    记起？难道是他忘了什么？

    “郡主以为我应该记起什么？那日，不是郡主叫出的陵越吗？”他反问道。

    眼中的希冀破碎掉，刘陵退后一步，“是我糊涂了，你怎么会记得？”

    “陵越到底是谁？”何泽进一步的逼问。

    刘陵没想到，自己临行前来一别，竟然是被他逼问身世。

    他可知道她有多想告诉他陵越到底是谁，但是脑海里回荡的却是父亲前几日叮嘱自己的话。

    “现在你姑姑盯得正紧，还不是他回去的最佳时机。你养好伤就先回去，这里我会派人继续盯着，勿要对他多言。”

    将目光转开，她不再看他，“是你听错了吧。”

    “听错了？你父亲几次三番的试探我，你一来就接近我，现在你跟我说我听错了？”何泽微怒，“你们父女二人，是在愚弄我吗？”

    “不是的，”刘陵不知道父亲到底跟他说了什么，也不知道此时自己应该怎么说才能让他明白，自己从来没有愚弄过他，只得到，“我从没有愚弄过你，只是现在还不到时候。等时机到了，我自会跟你解释清楚，告诉你所有的真相！”

