    

    第二百一十五章战序列天骄

    “你的剑道，为何如此恐怖！”

    袁飞有些无法接受，他自诩自己也算是顶级的天骄，然而他的剑道和叶无双比起来，简直差了太多！

    “我的剑道之所以如此强势，完全因为我的刻苦努力修炼结果罢了！”叶无双开口说道，倒也没有说谎！

    听见叶无双的话语，袁飞沉默！

    他明白，叶无双不过是一个没有血脉的废物，却能走到如今这一步，想必也是经过了无数次的刻苦修炼！

    “多谢！”

    袁飞似乎明白了剑道的真谛，哪怕有些天赋，但也不能仅靠天赋！

    下一瞬间，他竟然顿悟了！

    不少人看着这一幕，都是震惊，没有想到袁飞虽然败了，但因为叶无双，反而有些顿悟了！

    袁飞的师尊看着叶无双，也是流露出一抹感激！

    虽然袁飞败给了叶无双，不过因为今日败了，在武道上有所精进，那么定然会有不小的提升！

    “叶无双胜利！”

    此刻裁判宣布了结局！

    听见了裁判的话语，全场寂静，谁也没有想到，会是这样的结局！

    谁也没有想到，叶无双竟然成为了核心弟子第一！

    恐怕，此前根本没有人会想到，一个才加入天玄宗不到一年，甚至因为没有血脉，而被无数天骄嘲讽为废物的家伙会成为核心弟子第一！

    下一刻，无数的鼓掌声响起！

    叶无双用实力，彻底征服了众人！

    哪怕之后叶无双败给了序列弟子，但是他至少也是第一的核心弟子！

    “哼，哪怕成为核心第一又如何？还不过是一个废物，永远都成为不了顶级的强者！”

    “不错！”

    当初拒绝叶无双的不少长老脸色有些阴沉，似乎不想要承认自己看走了眼！

    “没有想到，最终还是要跟这个废物一战，不过这废物，到时候我必杀他！”

    沈天脸色阴沉，如果叶无双连核心弟子都不够资格，他甚至都不屑对付叶无双，但没有想到叶无双成为核心弟子第一，成为了序列天骄，那么他们之间必将有一战！

    不过他还是对自己的实力充满信心，根本没有将叶无双放在眼中，等到了生死大战，他必杀叶无双！

    叶无双一脸淡然，根本没有将沈天那噬人的目光放在眼中！

    核心弟子大比的奖励开始！

    慕容霄给其他的弟子颁布了奖励，而后来到了叶无双面前！

    “恭喜你，你又是第一！”

    慕容霄的眼中还是有些震惊，当初叶无双成为内门大比第一，他认为或许就是极限了！

    却没有想到，叶无双又成为了核心大比第一！

    “多谢宗主！”

    叶无双倒是一脸淡然，并没有因为慕容霄的褒奖而变化神色！

    “你的血脉天赋虽然弱了一些，但是武道天赋还不错，但你恐怕还不是沈天的对手，你和他的生死大战最好还是取消，我可以替你解决！”

    慕容霄再度开口，说出了他此刻的来意！

    他原本就对叶无双十分看好，原本想要收叶无双为徒，但叶无双拒绝了！

    如今成为了核心弟子第一，那么必然会和沈天举办生死大比！

    两人不论是谁死了对宗门的损失都很大，当然在他眼中，叶无双是很大可能会失败的，因此他才想要劝叶无双放弃生死战！

    众人听见，没有想到慕容霄会如此看好叶无双，会亲自替他化解生死之战！

    不少人都知道叶无双和沈天之间的生死战，不过没有人看好叶无双，认为叶无双和沈天交手，必然只有死路一条！

    不过有宗主插手，那么生死之战必然不会举行！

    叶无双倒是好运气，可以捡回一条命！

    “多谢宗主好意，不过区区一个沈天，我还没有放在眼中！”

    然而出乎所有人意料之外，叶无双听见，再度拒绝了宗主的好意！

    “竟然又拒绝了？”

    “这小子未免太自信了吧？他以为自己是谁？”

    “哪怕成为核心天骄第一，但和序列天骄比起来，他差了不知道多少！”

    不少视序列天骄为偶像的天骄忍不住嘲讽说道，他们承认叶无双不简单，毕竟能成为核心弟子第一！

    但序列天骄和核心天骄比起来，差了太多！

    他们的天赋不比核心天骄弱，而且还多修炼几年，境界更强！

    而且他们为了争夺圣子，都做足了准备！

    听见叶无双的话语，慕容霄微诧，而后似乎又不意外：“你和他果然很像！”

    慕容霄说完，便是转身离去，他明白自己劝不了叶无双！

    只是叶无双听见，看向了慕容霄！

    “和他很像？他是谁？”叶无双心中诧异，这个他是谁？

    现在想来，慕容霄此前想要收他为徒，恐怕不仅仅是因为慕容雪！

    想要询问，不过慕容霄已经离去，看来只能等大比结束之后再询问慕容霄！

    核心弟子大比已经结束！

    但所有人关注却是不减！

    因为，接下来，将会是序列天骄之战，除了叶无双和沈天之间的生死战，更会角逐出唯一的圣子之位，因此叶无双和沈天之间的生死之战，反而不太受到关注了！

    毕竟没有人相信叶无双是沈天的对手！

    所有人都在猜测，究竟会是谁，夺得圣子之位！

    机会最大的自然是已经突破金胎境界的沈天！

    除此之外，便是林凌，白逸轩两大天骄，然后还有萧长生！

    当然，最让人有些遗憾的是，序列天骄之中，最神秘的洛芊雪，并未出现，如果她参与圣子之争，或许会更有悬念！

    不过哪怕没有了洛芊雪，众人也依旧是对序列天骄大战颇为期待！

    而叶无双自然也参与了接下来的序列大战！

    他的第一个对手，名为许长歌！

    乃是十大序列之中排名相对较弱的，不过哪怕相对较弱，实力相比核心天骄恐怕也不俗！

    “没有想到我的对手竟然会是你这样的一个新生，不过我接下来不会有任何的留手，所以你最好选择就认输，免得受到重创！”

    许长歌上场，看着叶无双，目光有些古怪，似乎没有想到自己的对手会是叶无双！

    虽然叶无双获得了核心弟子第一，但他们也仅仅是有些意外罢了，并没有太高看叶无双！

    他们甚至都认为，如果对上叶无双，将会是轻而易举取得胜利！

