    第三百六十八章【愚蠢的人类】

    塞琳娜猛的回头，就看见身后不远处，就在地缝之上，半空之中悬浮着一个身影。

    矮矮小小，瘦瘦弱弱，一头卷曲的长发，赫然是一个小男孩的样子。而这个小男孩，正对着自己龇牙微笑。

    塞琳娜全身都僵住了，一口气压在胸中，那一声尖叫似乎也被抑制在了喉咙里。

    “别慌。”小男孩温言笑了笑，对塞琳娜摆摆手：“叫出声来，让上面人听到就不好了。”

    牙齿格格的斗了几下，塞琳娜多年出生入死的佣兵生涯，总算是将全部勇气压了出来，勉强道：“你，你是谁？”

    此刻看着这个小男孩，塞琳娜心中并不是害怕。

    而是……恐惧！

    那种透骨寒冷的恐惧！就如同一只青蛙，被一只巨蟒盯住。

    如同一只孱弱的雏鸟，立在恶狼的嘴边。

    那种生物位格上的天然压制，让塞琳娜几乎连喘气都是已经用尽了全部力气。

    小男孩微微一笑，缓缓的收拢了自己的气息，让塞琳娜的气息终于顺畅了一点点。

    “我们，见过的。”小男孩眯着眼睛看了看塞琳娜：“我记得你，你在人类之中，按照人类的审美，你算是非常罕见的很美型的那种人类。”

    “咕嘟。”塞琳娜用力吞了一下口水。

    小男孩摇摇头：“好了，现在，把他给我吧。”

    说着，他伸手一指，指的正是塞琳娜怀里抱着的陈诺的身体。

    “我，我，我……”

    塞琳娜心中纠结。

    想要不给，却终究那种心中巨大的恐惧，却让她不敢说不出抗拒的话。

    “有什么为难的么？”小男孩微笑道：“把他交给他，也许对他来说更安全呢。”

    “可是……”

    “啊对了，我还没有问，你是怎么会找到这里来的。”

    ·

    塞琳娜为什么会找到这里来。

    倒也不复杂。

    她其实不是来寻找陈诺的。而是来寻找瓦内尔的。

    在南极事件之后，失踪的人可不止陈诺一个。

    而对于塞琳娜来说，甚至于陈诺的失踪，对她来说都没有什么很大的影响。

    但是瓦内尔就不同了。

    ·

    去年的巴西热带雨林的那次经历之后，塞琳娜脱离了佣兵组织，也是知道了太多不该知道的事情，不得已，结束后跟着瓦内尔和鹿细细等人一起离开。

    最后瓦内尔通过诺亚方舟，给塞琳娜安排了新的身份，找了一个安全的地方隐居了起来。

    这个结果对于女佣兵来说，倒也不算坏。

    塞琳娜已经三十岁了。前面多年都做的是佣兵的工作，出生入死，枪林弹雨。

    她在山脉里和某国的反政府武装战斗过。

    也帮助过反政府武装和政府军战斗过。

    拿过巨额的赏金，在沙漠里追杀过恐怖分子。

    直到热带雨林的任务彻底失败后，塞琳娜的手下的人也全军覆没。

    而从瓦内尔那里得知，原来自己所在的佣兵组织，一直以来，幕后的出资人就是章鱼怪公司后……

    塞琳娜也明白，自己若是回去，那么可能就死定了。

    知道的太多了嘛……

    安排一个新的身份，在这个世界某个角落里安排一个安全的地方，生活着。如普通人一般。

    塞琳娜觉得倒也挺好。

    至少，也许以后，很多年后可以老死在床上。

    而不是死在某个山洞里，或者沙漠之中，或者非洲的丛林里被某个反政府武装砍掉脑袋。

    这些年，生死经历太多，也看的太多了。

    开始的时候，塞琳娜生活的还不错。

    瓦内尔一直对塞琳娜算是很照顾的。

    安排了她的新身份，新的住处，还有一份看起来很不错的普通人的工作。

    安逸，悠闲。最重要的是，安全。

    同时，她加入了诺亚方舟，并且担任了瓦内尔的“安全屋”和紧急联系人。

    一旦瓦内尔遇到危险的时候，他可以选择逃亡到塞琳娜的地方，寻求帮助和援助。

    她一直以来，和瓦内尔保持着秘密的联系渠道，定期联系。

    然后，瓦内尔的一些事情，也会和塞琳娜说一些。

    南极的任务，瓦内尔并没有和塞琳娜说的很清楚，但是自己去了哪里，塞琳娜还是知道的。

    然后，十个月前，瓦内尔失去了联系。

    一个多月前，塞琳娜见到了一个老熟人，太阳之子。

    太阳之子询问了塞琳娜关于瓦内尔失联之前，所有的联系过的记录，询问里很多问题后就离开了。

    临走之前，塞琳娜问过太阳之子：“他还活着么？”

    太阳之子想了想，告诉塞琳娜：“希望不大。”

    “那就是还有一点希望，不是么？”塞琳娜低声道。

    太阳之子盯着塞琳娜看了一会儿，皱了皱眉后，才低声道：“你……和他？”

    塞琳娜不说话，静静的看着太阳之子。

    老头子终于点了点头，低声道：“是的……还有希望。”

    太阳之子临走之前，告诉了塞琳娜一个事情。

    诺亚方舟在寻找瓦内尔的同时，也在寻找陈诺。并且开出了一个不低的赏格。

    “瓦内尔是和那个家伙一起失踪，那么他存活的几率就高了很多了。

    我们都认识那个小子，我总感觉，他不是那种轻易会死掉的人。而且，和他在一起，也说不定能一起活下来。”

    `

    小男孩看着眼前的这个女佣兵，其实心中也有些好奇和意外的。

    眼前的这个女性人类，如果单纯从实力上来看的话，在西德的眼里，几乎是那种可以完全忽略不计的存在。

    西德知道，在这个地区，有很多人来找过。

    章鱼怪花费了巨大的代价，耗费了巨大的人力物力寻找过，消耗了很多资源。

    然后，太阳之子那个家伙来过，寻找过。

    最重要的是，那个人类之中最强大的女人，也来过。

    还在这里寻找了很久很久，但是也没有收获，最后不得不失望离开了。

    ——那么多比这个女佣兵强大的多的多的人都来过。

    最后却让这个看起来最弱小的女人找到了。

    西德在看着塞琳娜，塞琳娜也在盯着西德。

    那种熟悉的恐惧的感觉，总觉得在哪里经历过。

    “我好奇的是，你的同伴应该都来过这里寻找过了，别人都没找到——你的同伴都比你强大的多。

    他们都没找到，你为什么还要来？”

    塞林牙抿了抿嘴，摇头道：“不亲眼看看，我总是不会死心的。”

    “emmm……人类的无聊的情感和情绪。”西德叹了口气：“不过，看起来，在某些时候，还是有些意想不到的作用的啊。”

    有意思呢……

    西德盯着这个女佣兵，嘴角浮现出一丝微笑。

    那么多人类的强者都来过这里寻找，最后，却是一个最弱小的家伙找到了这里。

    “好了，现在，把他给我吧。”

    西德对塞琳娜摆摆手。

    女佣兵脸色苍白，用挣扎的目光看着西德。

    忽然，她做出了一个惊人的举动！

    女佣兵陡然一把将怀里的陈诺推了出去！推向了地缝的深渊！

    然后，她右手飞快的往腰间摸去，闪电般的拔出了一把藏在那儿的手枪！

    多年训练有素的生涯，让女佣兵拔枪射击的动作非常迅捷也非常标准！

    但是，就在枪口对准了西德的时候，明明手指已经扣下了扳机……

    “…………”

    枪口就仿佛被封印住了一样，寂静无声。

    而明明被推进深渊里，用来吸引对方注意力的陈诺，却并没有如塞琳娜预期的那样坠落下去，而是静静的漂浮在那儿。

    西德颇有兴趣的看着塞琳娜。

    “你这么随便把他推下去……是想吸引我的注意力，然后偷袭我？”

    塞琳娜：“…………”

    “你用他当诱饵，若是他掉下去了，你知道不知道，你可能会死的很惨的。”

    塞琳娜：“……”

    “我认识一个女人，非常厉害，实力可以算是你们人类之中最强的一个了。她好像很在意这个家伙的。你把他推下去的话……就算我不伤害你，以后遇到那个女人，你也会死的很惨的。”

    塞琳娜身子颤抖着，却不甘心的狠狠又扣了几下扳机，然后无奈的将枪放下，绝望的看着西德。

    西德忽然眼睛一亮！

    “啊，我明白了……你，好像不是来找他的？”说着，西德伸手往陈诺一指：“你的目的不是为了他，对吧？”

    塞琳娜声音颤抖：“有一个叫瓦内尔的，你知道么？身材很高大，很魁梧，头发很短，嗯……”

    西德听了，居然怔了怔，然后笑了起来。

    “好巧。我刚好知道这个人在哪里。”

    塞琳娜闻言，忽然脸上就露出惊喜来。

    但是西德却并没有立刻说什么了，而是手指轻轻的勾了几下后，漂浮在那儿的陈诺，却忽然身子缓缓的重新飞向了冰川的冰层。

    冰层溶解后，陈诺的身子再次浸泡了进去，仿佛被某种力量层层裹住后……慢慢的重新凝固起来。

    塞琳娜瞪大了眼睛，忽然就反应了过来。

    “这个地方，是你弄出来的？！”

    西德看了塞琳娜一眼：“不然呢？你以为你真的那么厉害？你找到了这里？

    我是跟着你进来的么？

    别开玩笑了，人类。

    就算是运气再好，也该有个限度。”

    “是……你把他，嗯，冰冻，不对，是封存，你把他封存在这里的？

    为什么？？？”

    西德笑得很平和，淡淡道：“为了等他回来。

    这个地方的气温很适合保存身体，同时也不容易被人找到。

    我也不喜欢应付太多人，也不喜欢太麻烦的事情。

    在这里，不会有人来打扰和捣乱。

    事实上，如果不是你跑进来的话，我刚才正在家里放水准备洗个泡泡浴呢。”

    塞琳娜瞪大了眼睛：“所以，之前别人来这里寻找，都没找到……”

    西德不说话，只是微微一笑，然后又有些无奈。

    “你是我没想到的一个意外。

    别的家伙……那个告诉我小饼干好吃的老头子，还有那个很强大很强大的女人类。

    这些人都太过于信任自己的力量了。

    太过于信任精神力的感知了，所以骗过这些人很容易。

    我没想到的是，你居然会跑到这里来，用你的眼睛看到了这个地方。”

    塞琳娜身子往后缩了缩：“你会……杀我灭口么？”

    “……”

    “我能不能问一下，瓦内尔还活着么？”

    西德对塞琳娜眨巴了几下眼睛，忽然露出一口白牙来，森然一笑：“你说的那个人，他被我吃掉了！肉很老，很有嚼劲呢！”

    塞琳娜立刻眼睛瞪圆了。

    但很快，她意识到自己被这个小孩子给骗了。

    西德也摸了摸自己的脸。

    好吧，总觉得自己有点不对劲呢。

    大概是在“家里”总被当成小孩子对待，每天还被福克斯拉着一起看动画片。

    看多了，连自己有时候都忍不住把自己当成一个人类小孩子了吧。

    “好了，你可以从这里离开了。

    你回去后，最好别告诉别人这里的事情。

    当然了，如果你非要说的话，我其实也不在乎。大不了那几个家伙得到消息找来的话……

    反正也打不过我。”

    西德说到这里，看着塞琳娜正色道：“如果你不想让你的朋友吃苦头，就最好别告诉他们，尤其是那个喜欢吃饼干的老头子，还有那个脾气很不好的强大的女人。

    你告诉他们的话，他们找到这里来，最好的结果无非就是挨我一顿揍而已。”

    ·

    上面的向导终于还是放了绳子下来了。

    下面的副手一直在大呼小叫。

    狭窄的出入口被向导和另外一个手下合力凿开了一点点。

    然很快，下面的绳子开始晃动。

    塞琳娜拉着受伤的副手，顺着绳索爬上来，上面的人一起用力后，终于将营救工作完成。

    副手上来后，立刻告诉了大家，这个叫琳达的女人，在下面危险的举动。

    “她简直是疯了！也不知道看到了什么东西，非要往冰川的缝隙里下去！我拦都拦不住！！！

    幸好没出什么意外，不然的话……”

    向导和其他人都脸色难看的看着塞琳娜。

    塞琳娜压根已经懒得理会这些人了，任凭向导也愤怒的咆哮和指责自己，却只是保持沉默。

    脑子里却一遍一遍回想刚才下面的事情。

    尤其是自己被那个小男孩放走的时候，对方告诉自己的那句话。

    “瓦内尔还活着，只不过，他暂时没办法回去和你见面。他的情况很好，只是有点特殊。”

    活着就好……

    塞琳娜充耳不闻周围同伴们的怒斥，却回头看了看身后远处的那个地缝……

    因为这次意外的事故，彻底葬送了原本目标为南极点的探险目标。

    副手的坠落受伤，使得队伍不可能再继续前进了。

    物资紧缺，还带着一个伤员的情况下，队伍只能踏上了返程。

    探险队的雪地车缓缓掉头离开的时候，在地缝之上，西德的身影隐藏在风雪之中，静静的看着队伍的离开。

    然后，他扭头钻进了地缝里。

    冰川的缝隙之中，西德的身子静静的悬浮在那个封印了陈诺身体的冰层之外，无奈的叹了口气。

    然后，他的身影原地消失了。

    ·

    再一次出现，是在一个浴室里。

    伸手摸了摸满是泡泡的浴缸里的水，西德撇了撇嘴。

    水都凉了啊。

    浴室的门被敲响了，外面的福克斯在用力的拍门。

    “西德！！！你在里面已经待了超过一个小时了！！！你到底还要洗到什么时候？！”

    听着小女孩的叫嚷，西德笑了笑，大声道：“马上就好！”

    ·

    浴室门被打开的时候，福克斯就站在门歪，一脸狐疑的看着眼前的这个家伙。

    西德头发上包了一个浴巾，身上穿着浴袍，把瘦弱的身子裹得严严实实的。

    “你在里面干什么？”福克斯皱眉：“你不会是……做那种恶心的事情吧？”

    西德摇摇头：“不要用你们人类的行事思维来揣度我。”

    “别以为我不懂，你这个年纪的男孩子躲在厕所里会干什么……”

    福克斯追着西德一直来到了他的房间里，然后就自顾自的坐在了椅子上，双手托着下巴打量对方。

    “你盯着我干什么？”西德看着小女孩，温言笑道：“虽然我明白，你已经算是进入了人类女性的青春期，但是，我并不是一个适合作为爱慕对象的异性。”

    福克斯瞪大了眼睛：“你疯了么？我可不会喜欢上一个，一个……一个……”

    西德耸耸肩膀：“一个看起来比你还瘦小的男孩？

    一个非人类的怪物？

    还是一个赖在你家里混吃混喝十个月的流浪者？”

    福克斯被噎了一下，她缓缓道：“我最近越来越觉得你……有点地方不对。”

    “不对？”

    “嗯，不是不对劲，而是……和你刚来的时候不同了。”

    西德皱眉，正色看着福克斯：“什么不同？”

    “你……越来越像个人类了。”

    西德脸上的笑容消失了。

    他垂头认真的思索了一下，然后抬起头来后，皱眉道：“这样……？”

    “其实，也没什么不好的。”福克斯点头道：“你刚来的时候，我很讨厌你，也有点害怕你。

    现在，我越来越觉得你这个家伙还不错。有时候，就好像家里真的多了一个弟弟。”

    西德的表情忽然就变得很精彩起来：“……弟弟？”

    “是啊，我其实一直都很想要有一个弟弟。”

    “………………”

    “尤其是每次你和我抢糖果吃的时候，更像是我的弟弟。”

    西德揉了揉自己的眉心，然后走进了衣橱后面去换衣服。

    福克斯也没离开，仿佛已经习惯了一样，不见外的接转过身去，背对着西德。

    同时女孩子还继续说道：“每次我们一起抢糖果，还有抢电视遥控器的时候，我就觉得你是自己家里的亲弟弟，虽然每次你都不肯让着我。

    还有我在学校里的事情，你也会听我和你说那些无聊的话，然后还会给我出一些馊主意……”

    “馊主意？包括上次你为了报复那个啦啦队的女孩，把她关在了女生洗手间里事情么？”身后传来了西德的声音：“衣服换好了。”

    福克斯转过身来，看着西德穿上了一件宽松的旧毛衣，点了点头：“袖口有点破了，明天让妈妈给你弄一下。”

    顿了顿，福克斯继续道：“那个主意难道不是你出的么？”

    “我是从电视里看来的。”西德摊开手。

    “可是……”

    福克斯还想说什么的时候，西德却已经走到了她的面前，忽然伸出手来，轻轻的压在了女孩的头顶，摸了摸她的头发。

    “？？？”福克斯有点意外的看着西德：“你……干什么？”

    西德盯着福克斯的眼睛，缓缓道：“我，可能要离开了。”

    福克斯的脸色陡然一紧，小女孩下意识的就把嘴唇用力抿了起来。

    “你不是说，反正你也没有别的地方可以去，也没有别的事情可以做，就不如住在我们这里么？”

    “对啊，我是这么说过。”

    “南极的事情，不是已经结束了么？”福克斯低声道：“我和你去过那个地方了啊，你说已经做完你要做的事情了。那岂不就是……已经结束了嘛？”

    轻轻的叹了口气后，西德的声音却变得很捉摸不透的样子。

    “不，并不是结束……

    而是，就快要开始了。”

    “开始……开始什么？”

    西德摸着女孩微微弯曲却很柔顺的头发，低声喃喃说着：

    “一个自以为很聪明但其实正在犯傻的小老鼠，被一只强大的老鼠堵在了一个牢房里，正在想尽办法战胜大老鼠，想跑出牢房。

    但是呢…………”西德说到这里，却忽然闭上了嘴巴。

    福克斯自然而然就接着问道：“但是什么？”

    “……但是啊……”西德松开了手，却走到了窗户边静静的看着窗外，仿佛是在说给福克斯听，又仿佛是在自言自语说给自己听的样子。

    “……但是啊……这个小老鼠其实没意识到，它自己其实不是一只老鼠。

    而是……一只猫啊。

    那只看似强大的大老鼠。在猫儿的面前，其实一口就可以把对方吞掉的！

    哼，愚蠢的人类。

    太过信任自己的意念和精神感知了。

    真正的精神生命体都不敢这么信任自己的感知。

    而连精神生命的门槛都没摸到的人类，却居然对感知如此的迷信啊……”

