    拒绝方羡云似乎是将我参加南火盟比赛的这条路给堵死了，晚上我把这事儿告诉了穆林，穆林愣了几秒钟后居然冲我发脾气。

    “老板，你太冲动了，这么冲动是干不成大事的，代表方氏集团参加比赛是您目前最好的选择，就算外面还有一些南方商会的公司想要参加比赛，可给您的待遇福利绝对不会特别好，而且获胜后的分配条件也比较苛刻，即便如此能够有财力参加南火盟比赛的老板还是少之又少，您怎么就拒绝了方羡云呢。”

    我摆了摆手说道：“没那么严重，不参加比赛我也不损失什么，就算参加了比赛也未必能获得胜利，胜利后获得的灵物和天材地宝也未必对我有用，上次干掉陈中平，这一次灭了赵环花，从这两位仙家手里弄来的宝贝那么多，还不是一样对我的命格没有任何帮助吗？”

    “您也说过人最重要的是活着，如今您的大限将至，所有可能会帮您渡过难关的机会都不能放弃，我也不希望您这么有能力的老板年纪轻轻就断送了性命。”

    我笑着伸手轻轻拍了拍穆林的肩膀，低声道：“你我虽是老板和雇员，但更多的是朋友，我对未来尚且并不绝望，你又何必如此呢，希望总会有的，而且我拒绝方羡云也并不代表我参加不了这一次的比赛。”

    “哦？”穆林一愣，似乎听出我话里有戏。

    “小羽，别在厨房瞎鼓捣了，你也烧不出好吃的来，咱们今天出去吃。”

    小羽提着被砍的千疮百孔的鱼走了出来，满脸疑惑地看着我问道：“那我们吃什么啊？”

    “恒国饭店。”

    一个小时后，恒国饭店的贵宾包厢，徐放给我和他自己各倒了杯红酒，他点了根雪茄看了看一脸正襟危坐的穆林，又看了看不管不顾胡吃海塞的小羽以及边上的大牛，笑着说：“一段时间没见，你的团队又扩张了，我看的出来那个小姑娘还有那头牛大有来头，实力怕是不比厉钢弱，我当初把厉钢介绍给你是觉得你初出茅庐没有经验，身边有个信得过的好帮手很重要，如今看来是我多虑了，你比我想的还要能干。”

    我把红酒杯撇到一旁，举起茶杯说道：“我喝不来酒，就以茶代酒敬您一杯，之后还有事儿要麻烦您呢。”

    徐放何等人精，一听我这话立刻明白了什么，没有提杯子就这么看着我问道：“我就觉得你小子今天来找我吃这个饭不太对劲，说说吧，想要我帮什么忙？”

    我放下茶杯笑了笑说：“您是南方商会的成员吗？”

    徐放闻言立刻脸色微微一变，露出一张“原来如此”的表情，开口问道：“你是想让我帮你一把，让你参加南火盟的那个比赛对吧？”

    我哈哈一笑点了点头，徐放吐出烟圈摇头道：“南火盟水很深，我犯不着掺和进去，再说我对南火盟这一次比赛的奖励也并不怎么在意，你要是想参加自己找门路就是了，干嘛来找我？”

    徐放的反应和我预料的一样，南火盟的比赛光是报名费就要一个亿，然后还需要一件三品以上等级的灵物或者对应的天材地宝，后者对徐放这样一个普通人而言没什么用，而前者虽然是一大笔钱但徐老板也不是缺钱的人，更没有方羡云那样巨大的野心，因此他压根没有参加南火盟比赛的理由。

    “这一次南火盟比赛的报名资格有两个，一个是高品质的天材地宝或者灵物，这一点我自己可以做到，但另一个条件是一亿现金，这么大的现金流即便是普通富豪也拿不出来，更何况是我这样的穷光蛋了，所以我这一次来找您的目的，并不是希望您能参加南火盟的比赛然后让我代表您的公司出战，而是希望您能借给我一个亿。”

    这话一出口，穆林都大吃一惊，我来之前可不是这么和他说的，徐放弹了弹烟灰，下一秒突然大笑起来，我喝了口茶在旁边看着没吭声，徐放笑了好一会儿后抹了抹自己的眼泪说道：“你和你师父说的一个样，哈哈……你师父说你从小胆儿就大，虽然不是能把天捅个窟窿出来的主，但也是天不怕地不怕的性子，我起先还真没看出来，如今算是见识到了，我生平还是第一次遇到开口问我借一个亿的人，而且还是一个十八岁的学生，哈哈……”

    他又笑了起来，穆林开口想说什么，却见徐放伸手制止然后他收起笑容严肃地看着我问道：“我要是把一个亿借给你，你却让我亏的血本无归，咋办？”

    “徐叔叔，做生意哪里能永远赚钱不亏钱的，这一次是投资大回报更大，要是我最后获胜那所有奖金的七成归您，剩下三成归我，赢来的天材地宝和灵物我只需要能够对我改命有用的那几样其他全都给你也没问题，如果我输了……那我怕是只有下辈子才能还您的债了，因为这个比赛一旦输了基本就是死了。”

    徐放抽了口雪茄沉默地看着我，良久之后冲穆林说道：“你尽快注册公司，在比赛报名截止日之前，一个亿的现金流会转给你，我愿意做你们的幕后老板。”

