    曹老四自从进屋来就没有敢瞧凤卿尘一眼。

    一身耀眼的红衣，冰肌玉骨，比女子都美，却冷如冰霜，浑身上下难掩了一种逐鹿天下的霸气，这样的男子竟然是他第一次亲吻的人……

    曹老四的心里说不出的滋味，不知道失落还是庆幸。

    “你们曹家可有仇人？”安易问道。

    曹老四赶紧回神，想了想说道：“我一直在流城求学，很少回来，这一次回来也是因为祖父去世，实在不知道家里的情形。”

    安易问道：“那你那三位兄长呢？可是一直留在曹家村的？”

    曹老四再次摇头：“我大哥是留在村里侍奉老人的，二哥三哥都在外地经商，也是很少回来，家里都是大哥与几位嫂嫂在打理，如今这一下子……”

    “将那位管家喊来吧，或许他知道一些事情！”安易说道。

    曹老四赶紧去喊了管家前来。

    这几日的功夫，几位主子都去世了，家里发生这么大的事情，那位管家也是形容憔悴。

    “老爷与几位公子为人都很和善，这是几个村子闻名的大善人，哪里能得罪什么人啊！”管家说道。

    安易不想用卦，但是见管家也不知道，只能起了一卦，抬眸问道：“你们老爷可是有个兄弟？”

    管家一怔赶紧说道：“的确是有个弟弟的，二老爷也住在村子里，不过二老爷为人刻薄，老爷与他不常往来，也就是过年在一起祭祖吃个年夜饭，别的就……”

    管家一顿，突然记起了什么，有些疑虑的看了一眼曹老四。

    “有话说就是！”曹老四说道。

    管家赶紧说道：“之前小小公子被狗咬伤，村人有人看到二老爷故意激怒了那疯狗，老爷那天十分的生气，就去找二老爷理论了几句，后来回来就不舒服，过了几日就……”

    曹老四问道：“这事儿大哥他们怎么没有告诉我？”

    “是老爷不让大公子提这件事情的，说后来查清了，二老爷也不是有意的，都是自家兄弟，村里这么多人瞧着，反目了实在不好看。再说四公子您刚尚了举人，以后前程似锦，不能让家务事耽误了您！”管家叹口气，“谁知道会这样啊！”

    曹老四转眸望向安易：“这事儿与二叔有关吗？”

    安易点头：“看卦象，你家犯的是亲人煞，与亲人有关，而且这个人一定是在你们村子里，如今看来似乎你那二叔最有嫌疑！”

    安易之所以判断是曹家二叔所为，是因为如今那饕餮就藏在曹家村。饕餮贪心，只吃不拉，一定是嗅到了曹家二叔的贪心，才会有了栖身之地，不愿意离开。

    所以说，那个饕餮这会儿说不定就在曹家二叔的家中。

    “我去找他去！”曹老四起身就向外走。

    “找他也不会承认的，况且今天是重煞日，你们曹家今日出殡已经犯了重煞，还是先安稳过去这一日再说吧！”安易说道。

    “这怎么可能，这日子都是大公子看好的！”管家一怔，赶紧说道，“是花了一万两银子请了阿姆教的大圣堂主给瞧的好日子！”

