    见到这幅惨状，众人那里还有刚才那誓死不从的阵势，只听到他们不约而同，大喊道，“脱，我们脱，我们这就脱…”

    直到他们脱完，张武转头，看向高世敬两人冷冷道，“你们两个也给我脱掉…”

    于是乎院子里，一群白花花的劈股，在张武面前晃来晃去，他摇了摇头，这副场景实在是一言难尽。

    似乎察觉到张武眼中的不屑，开始有人用手挡来挡去，却依然遮盖不住。

    这个时候，大家身上一丝不挂，坦诚相对！

    诚言，不穿衣服并不可怕，只是谁小谁尴尬。

    感受到张武异样的目光，他们只好相约两两背靠背，将屁股遮住，双手挡在身前。

    只不过他们，谁也不愿意跟范建挤在一起，也许是瞧不起出卖朋友的人。

    五十步笑百步，不过是他们高看自己罢了。

    以至于最后整个场面，范建独自一人在风中摇摆。

    范建看到他们两两背靠背，也跟着挤上去，却被其他人嫌弃似的与他拉开距离。

    见状，手忙脚乱的他，不知如何是好，只好将前面挡住。

    前面虽是挡住了，但却露出白花花的屁股。

    范建的屁股，似乎与其他人的不大一样，仔细一看，这上面长满了一个个小气泡，甚是刺眼。

    越是开始有人议论纷纷，对范建指指点点，最后有人忍不住出声道，“范兄，你这豚尾后，为何长着一些个小包，颇有含苞待放的之势？”

    此话一出，其余人皆忍不住哈哈大笑起来，眼光不加掩饰，在范建身上瞄来瞄去。

    范建一惊，似乎想起了什么，急忙将手往后遮，嘴里不停解释道，“诸位勿笑，范某这不过是最近吃多了烈性食物，这不好巧不巧的正好赶上了，连带这豚尾也起了火。”

    “范兄，你这小弟，莫不是有些营养不良？毛发甚是稀疏。”

    范建虽然挡住了屁股，但却前面的兄弟，此时却是一览无余。

    听到一声比一声大的嘲笑，范建心乱如麻，只好一只手遮住身后，一只手遮住身前。

    只是范建滑稽的动作落在他们眼里，似乎让他们越小越来劲。

    况且范建的极力解释，并没有让他们相信，而是意有所指道，“哦？范兄，怕不是最近去了不该去的地方？比如，青楼之类的雅趣之地，找了如烟姑娘？”

    院子又响起一阵笑声，“哈哈哈…”

    另一人附和道，“哎，黄兄，李某可不这么认为，毕竟读书人的雅趣，我等都懂”

    那黄姓男子回道，“是啊是啊！李兄说的极是，读书人的雅趣，范兄又何必藏着掖着？莫不是瞧不起我等，不肯与我们分享？”

    “就是，范兄，何不说出来，与兄弟几人分享分享？”

    院子里秽言污语，此消彼长，当真不堪入耳。

    ......

    众人还在不停地起哄，张武将他们脱下的衣服，全部收集之后，就悄无声息的退出院子。

    不知道过了多久，院子里终于有人，发现张武的离开，开始小心翼翼的打量着周围。

    最先反应过来的是黄姓男子，当他确定看着不见踪影的张武，朝他们做了一个噤声的动作道，“嘘，大家别吵，他们似乎已经离开了。”

    众人一听，瞬间止住了声音，开始朝周围看去，慢慢的有人走到门口，发现马车少了一辆，便真的确定女子三人走了。

    当即手舞足蹈，互相击掌，只是这一幕，无数白里透着黑斑点，当真让人眼花缭乱。

    重新获得自由的他们，无不喜极而泣，庆幸那凶神恶煞的人并没有将他们怎么样。

    只是全裸的他们，庆祝之后，又开始用手捂着档口。

    范建突然想起什么，冲到那个被张武踹倒的人身边，开始解开他的衣服。

    只是其余人看到范建的动作，又怎么会允许他独吞衣服？

    当即冲上去，抢了起来。

    范建回头一看，发现不穿衣服，一颤一颤的众人正在朝他跑来。

    他还没来得及，将晕倒之人的衣服脱下来，就被人压在地上。

    一个压一个，都在拼命撕拽着晕倒的人的衣服，谁也不让谁。

    不知道是不是动作太大，晕倒之人突然恢复了意识，轻轻咳嗽两声。

    只是还没睁开眼睛的他，就感觉有人在撕拽着他的身体，无数的爪子在他身上抓来抓去。

    就像是无数的小狗在他身上挠来挠去一般，他只好环抱着双手，蜷缩起来。

    众人感觉到身下的人的动静，纷纷停下了手中的动作，虎视眈眈盯着他。

    只见晕倒的人缓缓睁开眼睛，映入眼眸的是晃眼的腚子，他以为是自己晕倒的原因，导致自己产生的幻觉，于是伸手抓了过去，想一探究竟。

    只见他伸手一抓，便将其抓在手中，用力一捏，撕心裂肺的惨叫声响彻天际。

    “啊！王胜昌，你...这王八蛋，哎哟！”

    这一声巨响，其余人心头一紧，身体不受控制往后一缩，纷纷收回双手，急忙护住自己的命根子。

    晕倒的王胜昌听闻这一惨叫，瞬间清醒过来。

    只是他还没站起来，就看到一群不穿衣服的人，正在虎视眈眈窥视着他，让他不知所措的脚踩地向后退去。

    等他缓过心神，忐忑不安质问道，“你们是何人？为何这副模样？”

    黄姓男子先是试探性上前一步，眉头微皱看着众人道，“这王兄，莫不是被刚才那斯打坏了脑袋，现在连我等都记不起来了？”

    王胜昌突然看向说话之人，不可置信足足盯了他半个钟，才支支吾吾道，“你...你难道是黄冲？”

    黄冲愣了一下，惊讶道，“王兄这是记起来了？没错，正是在下。”

    王胜昌接着看向下一个，一个个叫着既熟悉又陌生的名字，“你是范建？”

    “你是...”

    范建站起身来，前后捂着身子上前说道，“看来黄兄，是全都记起来了？”

    王胜昌紧张的吞这口水，哆嗦道，“你...你们这是何意？莫不是诸位兄弟皆有男风之意？可...这，有辱斯文，实在是有辱斯文，请诸位兄长见谅，王某实在是做不来此事。”

