    简单看了几眼个人信息面板。

    郝腕收起面板，退出了卫生间。

    这些东西，还是等到了纽约在详细看。

    飞机这里毕竟不是自己家。

    刚刚查阅的功夫，他在卫生间的时间已经足够久了。

    虽然安迪和陈浩然都算是自己信得过的人，但还是早点出去的好。

    推开房门，一张人脸出现在郝腕的面前，表情上感觉已经等候多时。

    “安迪，怎么？才这么点时间就想我了？”

    有些意外安迪驻足在这里，郝腕表情自然的开口。

    “别开玩笑了。”

    安迪开口回应，紧接着递过来一个手机:

    “你没带手机，刚刚来电话了，是佩珀的，可能有急事，不过已经挂了。”

    按照安迪和郝腕的相处经验，去厕所的郝腕是会携带手机的，这次竟然反常的没有带。

    明白自己的身份和位置，虽然疑惑安迪也没有多问。

    此刻手机的铃声再度响起。

    原来是来电话了，郝腕没有多想，接过安迪的手机接通了电话:

    “郝腕先生，你在哪。”

    电话另一边响起佩珀略带兴奋的声音。

    “飞机上，香江回到纽约的飞机上。”

    郝腕开口。

    他有些不明白佩珀为何这么兴奋，接着发问到:

    “有什么事吗，佩珀，我看你打了第二个电话了？”

    “没事，没事，郝腕先生不要误会，我就是想谢谢你！”佩珀开口。

    “谢谢我？”

    郝腕有些意外。

    心中隐隐有些猜测。

    下一刻佩珀开始了她的解释。

    原来钢铁侠一的剧情还是发生了。

    就在刚刚不久前，奥巴代亚抢夺了托尼的反应堆，并且安装在了自己制造的战甲上。

    海克斯科技水晶所带来的能量让奥巴代亚的战甲各项数据达到了极致。

    托尼所穿戴的第一代反应堆为能源的战甲完全不是对手。

    然后郝腕卖给佩珀的战锤就起到了重大作用。

    奥巴代亚的战甲，不管是外壳材料还是能量源都比当时托尼的要强大。

    但是自带破甲效果的考尔菲德的战锤，完全没有道理可言。

    管你什么金属材质制造的外壳，管你什么能量源。

    一锤子过去，奥巴代亚战甲的手臂就被战锤直接斩断。

    三下五除二，托尼操作战锤将奥巴代亚的战甲四肢全部卸掉。

    奥巴代亚完全没有抵抗的机会。

    任由托尼将他的所有战甲部位拔下，奥巴代亚最终被托尼打了个半死，最后交到了神盾局特工的手里。

    “你好像早就预料了这一切，郝腕先生，你是怎么做到的？

    回来的时候托尼要好好谢谢你。”

    佩珀开口询问到。

    郝腕没有直接回答，开口反问道:

    “托尼在你的身边吗？”

    “在的，不过他有点虚弱，不方便接电话。”

    “没关系的，你问问他，我以前告诉过原因的。”郝腕开口。

    “是吗？”

    佩珀完全不清楚状况，声音变远小声，显然是在询问:

    “托尼，郝腕先生说他早就跟你说过，他为什么会提前知道。”

    “他确实知道，他跟我说过，他是个魔法师。”

    托尼的虚弱声音从电话传来，紧接着尽量大声的开口:

    “郝，回来一定来找我，不管怎么说我都要好好感谢你。”

    “没问题，你先养好身体。”

    郝腕直接挂断了电话。

    此刻，郝腕陷入思索。

    这么看来。

    突然出现的经验值，十有八九跟奥巴代亚和托尼的战斗有关。

    如果这件事自己猜得没错。

    那就意味着自己的武器借给他人时，他人发生战斗也会为他提供经验。

    当然这仅仅是猜想，具体还要多出现几件类似的事才能得到验证。

    以托尼惹事的个性，想必很早就会得到验证。

    收起电话，郝腕躺在沙发上，枕在安迪的腿上。

    距离纽约还有一段距离，自己最好先睡一觉。

    ......

    三天后。

    纽约，斯塔克大厦顶层。

    灯红酒绿，身穿各样衣服的美女伴随着音乐舞动。

    蔓延看去，整个顶层近乎全是美女。

    当然也有例外，两个男性身影依靠在酒桌上，正是托尼和郝腕两人。

    这正是托尼为自己活下来准备的庆功宴，也是给郝腕的谢礼。

    托尼眼神扫过一种美女，指着美女不断地评头论足。

    紧接着话锋一转开口说道:

    “郝，那东西还有没有多余的，再卖我几块。”

    “什么东西？”郝腕明知故问。

    “别开玩笑了，我认真的。”托尼拍了拍郝腕的肩头。

    他现在把郝腕已经当做自己的伙伴。

    战锤的事让他明白。

    如果郝腕想要对付他，用战锤就够了。

    奥巴代亚的战甲材质可是比自己还要牢固，还是一样被战锤撕裂。

    能把战锤交给自己，郝腕明显是信任自己的表现。

    至少在他看来，郝腕很坦诚。

    “几块，我想你想多了，我现在只有一块。”

    见托尼这么说，郝腕索性不打哑谜。

    “一块也行，多少钱？”

    “上次给你优惠价，这次可不行了，一亿美刀。”

    “没问题，我让佩珀提款给你。”托尼一口答应，眼皮都没眨一下。

    “我要现金你知道的。”郝腕起身，心想狗大户就是有钱。

    托尼也跟着郝腕起身，两人默契的向着屋内走去，一边走托尼说出自己的疑惑:

    “提前预支的股息你要现金，现在还是要现金，你要那么多现金干嘛？”

    “我喜欢真金白银的感觉，我的怪癖。”郝腕搪塞开口。

    他已经提前跟托尼沟通，想要预支自己股份本季度的股息。

    托尼自然没有意见，爽快答应。

    正愁不知道怎么谢郝腕，郝腕自己提要求他正好懒得想。

    此刻，两人走进屋内。

    外面人多眼杂，海克斯科技水晶的事越少人知道越好。

    那么多人谁知道有没有其他势力的人。

    这是两人的默契。

    郝腕大手一招，海克斯水晶出现在手中。

    托尼珍宝一般的小心翼翼接过水晶，放进储藏箱里。

    同时开口说道:

    “其实，我也有个怪癖，我不接别人递过来的东西，不过它太美了，我忍不住。”

    听到这话，两人相视一笑，向着门外走去。

    走出屋外，托尼直接扑进女人堆里，惹得众人不断传来尖叫和大笑。

    “郝，你也来啊。”

    郝腕摇头，带着笑意示意你自己玩。

    片刻过后，佩珀出现在顶楼屋内的位置，走出屋外一眼就看到了女人堆里的托尼。

    狠狠的刮了托尼一眼，面带微笑的她看向郝腕开口说道:

    “郝腕先生，你要的现金全都准备好了，算上刚刚托尼和你的交易，一共三亿美刀，全部装在车上，什么时候送走？”

    “现在，帮我跟托尼道个别，我看的玩的挺开心。”

    郝腕开口道别，进去电梯。

    终极抽奖终于可以开始了，为了抽到自己用到的传承，郝腕直接准备了三次机会。

