    “准备好了吗？”古帝连忙看着萧逸。

    “嗯。”萧逸点了点头，一手紧握源灵壶，开始吸收紫光源灵壶内的天地本源。

    嗖…

    古帝一手捉着萧逸，瞬间横渡而离。

    原地，萧晨枫亦闪身而离。

    不过，谨慎起见，他还是先行去了趟万界商行。

    ……

    万界商行，琥珀分行。

    “萧盟主。”商行负责人行了一礼，脸色恭谨。

    萧晨枫直接问道，“你这可有源灵壶售卖？”

    萧晨枫又加了一句，“最高阶品的，紫光源灵壶。”

    商行负责人闻言，霎时眼含狂热与欣喜，“当然，这里可是诸天分行，自是有这个层次的珍宝售卖的。”

    “我这方分行内，有两个紫光源灵壶，不知萧盟主…”

    “我要了。”萧晨枫打断道。

    “好。”商行负责人脸色狂喜，“萧盟主稍候。”

    像紫光源灵壶这个层次的珍宝，平日里可没有人买，这东西太贵了。

    故而这两个紫光源灵壶，一般等同这处分行的镇行之宝，放在这里好些年了。

    短短片刻间，这商行负责人便已归来，恭谨到极点的给萧晨枫递来一个乾坤戒。

    乾坤戒内，正是两个紫光源灵壶。

    萧晨枫点了点头，手中则同样一个个乾坤戒取出。

    商行负责人恭谨接过，轻点了一阵子方而笑道，“恰好二十亿灵脉，谢过萧盟主帮衬了。”

    萧晨枫别无言语，瞬间消失在原地。

    ……

    琥珀诸天。

    琥珀老祖看着孱弱的天地，脸色极度难看。

    “我琥珀诸天的天地本源，本身浑厚浓郁，强盛无比。”

    “而今…真就只剩那么一丝了。”

    琥珀帝主同样脸色难看，但更多的是冰冷以及愤怒，“这萧晨枫，还有这萧逸，似个贼一般…”

    “不，这萧逸恶贼是个贼，来偷摄天地本源。”

    “这萧晨枫，根本是个强盗，直接来抢。”

    “这个仇，我琥珀一族记下了。”

    琥珀老祖冷眼看向琥珀帝主，“我们琥珀诸天的天地本源，仅剩一丝了，再经不起消损。”

    “但万幸，星辰自有吸摄虚空力量恢复的本能。”

    “下令下去，从今日起，不仅禁止外来生灵以及我们琥珀诸天本身的内在生灵吸摄天地本源。”

    “连同我们琥珀一族的天骄、帝境武者，千万年内，亦禁止吸收天地间的天地本源。”

    琥珀帝主脸色一惊，“千万年内？这么久？”

    “老祖，这岂非要生生折损我们琥珀一族的年轻一辈？”

    “千万年岁月的停滞和耽误，足够毁去他们的天赋了。”

    琥珀老祖脸色冰冷，“那你要如何？将最后一丝天地本源也吸摄了，这方天地彻底荒凉？我琥珀诸天彻底变为荒芜星辰？”

    “且这千万年内，只是警戒。”

    “我琥珀一族上下，务必看好整个诸天天地。”

    “千万年后，天地也仅是能恢复那么几分的天地本源，但起码我们不必太过担心了。”

    “要想真正恢复往日的本源强盛？哼，你可知道那需要多少亿万年？”

    “那是动辄十亿年以上的岁月。”

    琥珀帝主脸色一白，“这么久的岁月，不止我们族内的天骄，连同族内的帝境强者，也将修炼停滞。”

    “我们琥珀一族，与废了有何区别？”

    琥珀老祖脸色冰冷，“琥珀诸天若陨了，那么就需要静等下一个琥珀诸天的诞生。”

    “星辰诞生，只有荒芜，这个时间便超百亿载岁月。”

    “星辰荒芜，又经力量积蓄，再过漫长岁月方会诞生天地。”

    “天地渐成，需自我完善，方可诞生生灵，又是一段漫长岁月。”

    “对比此，你觉得哪个选择更好？”

    琥珀帝主闻言，只觉一阵头晕目眩，却无可奈何。

    琥珀老祖沉声道，“族内的强者，消停一段岁月的修炼，也不影响什么。”

    “亿万年，虽不是弹指之间，也没想象的久。”

    “至于族内天骄，若往后他们要突破帝境，自去购买源灵壶即可。”

    “凭我们琥珀一族漫长岁月下积蓄的底蕴，完全足够支撑了。”

    琥珀帝主闻言，这才脸色消缓了几分，却也只是无力地点着头。

    “萧晨枫，还有这萧逸恶贼。”琥珀帝主咬紧了牙，“此仇戴天，等我琥珀一族他日强盛，定要他们百倍偿还。”

    琥珀老祖嗤笑一声，“何须往后？”

    “将这萧逸冲击帝境的消息放出去，自有人去对付他们。”

    “这无尽虚空里，想要他性命的，多了去了。”

    “呵呵，最近的下一方诸天，是坤离诸天。”

    琥珀帝主脸色一喜，却又面露忌惮之色，“可那萧晨枫…”

    琥珀老祖摇了摇头，“我们琥珀一族，可不参与其中。”

    “之前的对峙，早已闹出震动。”

    “我们只是让这份消息传播得更快罢了。”

    “我懂了。”琥珀帝主脸色大喜，更添怨毒与阴冷。

    ……

    无尽虚空中。

    这是萧逸第二次横渡虚空。

    对比上一次开阳族长带着他横渡，此刻古帝的速度快多了。

    不…二者根本是云泥之别。

    与此同时，萧逸亦皱眉，“源灵壶内天地本源的吸收速度，我已经最大限度地减缓，但还是极快。”

    古帝沉声道，“正常。”

    “你在诸天中吸摄，是等同抢夺这方天地的力量，自是会有所天地抗衡。”

    “而源灵壶可没有意志，里头的力量会等同反涌一般进入你的小世界，所以速度极快。”

    “且本身源灵壶创造出来，就是帮助武者突破帝境的，这份反涌，等同推波助澜地帮助武者冲击小世界屏障。”

    “故而即便你再如何减缓速度，源灵壶内的天地本源还是会以较快的速度灌入你小世界中。”

    “偏偏你小世界中的天地本源必须一直增加，不可中止，你无可奈何。”

    “不过大可放心，以我的速度，不出半天时间就够带你到达下一方诸天。”

    仅仅数个时辰后。

    坤离诸天。

    萧晨枫早已到来，且率先布置好防护大阵。

    萧逸盘膝坐下，开始吸收这方诸天的天地本源。

    一边，感知了一下手中源灵壶，暗暗皱眉。

    就这么短短时间，这段虚空路程里，紫光源灵壶内的天地本源就已耗了不少。

    萧逸一手吸摄这方诸天的天地本源，一手，则停下了紫光源灵壶的吸摄，收回乾坤戒中。

    “希望再加这方诸天的天地本源，足够我冲击小世界屏障吧。”萧逸暗道一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    嗯...补更事宜暂时不急，小八是记得的，大伙放心。

