    “林文，你快放我下去，你这样做我多丢人啊！”

    接近一米九身高的杰斯被身高不到一米七的林文扛着，这画面多少是有些美。

    杰斯捂着双脸，大声的叫喊反抗着。

    但是他的力气才多大，林文的力气又多大啊？

    在这一个月里，林文不光是和泽维创造出了初版的海克斯“对讲机”，他还成功的激活了两张新的英雄卡。

    实力又进步了不少。

    林文增加实力的方法，当然就是增加英雄的好感度。

    而在皮城大学里，林文能接触到的英雄共有四个人，但是只有三位的好感在不断的上涨。

    分别是黑默丁格教授，杰斯塔利斯，还有维克托。

    另外的一人之所以没能涨好感度...是因为林文和她之间找不到话题。

    毕竟她只偶尔会来学院里看看杰斯。而最近杰斯又忙于和维克托研究海克斯科技，完全没时间搭理她了，她干脆也就不来学院了。

    而林文能激活的两张英雄卡，那当然就是最先相识，并且志同道合的杰斯和维克托了。

    而杰斯和维克托这两个人都不出林文的意外，他们二个人都是四星的角色。

    【未来守护者★★★★】

    【机械先驱★★★★】

    这给林文增加了60点的三围，但是让林文觉得有些奇怪的是，杰斯这个家伙...

    他竟然真是个力量型的英雄啊？

    虽然，虽然是早有准备的啊，毕竟在联盟里杰斯就是上单战士英雄嘛，但是真见到杰斯之后，林文很难认为杰斯是个战士。

    因为他真就是个科学家，一个有着肌肉的科学家。

    科学家主属性不是智力，是力量，这合理吗？这不合理的啊！

    难道说...杰斯拿到了墨丘利之锤后，就会变一个人吗？还是说那个锤子给杰斯加了超多的属性？不然的话这不科学的啊！

    四星卡的杰斯，战力绝壁是比蔚高的，但现在来看杰斯妥妥的一弱鸡。

    维克托能四星林文理解，按背景看，维克托日后接近五星都不为过，作为机械先驱，维克托的潜力是无限的。

    但杰斯呢？他没有进行炼金改造，就是肉体凡胎，而就杰斯现在的战力，说实话，一身制锤练出来的肌肉确实是很好看，林文也是又羡慕又喜欢，但是要说杰斯有战斗力的话...哈，讲真的，蔚和杰斯打自由搏击，那是能三分钟内就把杰斯按在地上锤。

    一米九又怎样？一米九就不怕挨打了吗？

    维克托便不出意外了，他就是智力型的英雄，他的出现也让林文的智力终于突破到了三位数了。

    而林文的属性现在是这样的——

    玩家：林文

    等级：21

    力量：186

    敏捷：186

    智力：121

    念：0

    技能：【高级修理】，【高级剑术】，【透体之劲】

    英雄卡牌：【皮城执法官★★★】，【暴走萝莉★★★】

    道具：【时空戒】、【多兰剑★】、【破损的未知符文碎片x1】、【猛禽斗篷★★】

    剩余抽奖次数：0

    依旧是只拥有着两张英雄卡，力量和敏捷同步达到了186，而智力也是到了121。

    等级...等级吧，林文现在是懒得去管了，至少现在来看，等级是真一点用都没有。

    三星的英雄卡激活就加20点三围，这就是20级的属性了，更别说获得后主属性会直接加一百的效果了。

    等级...呵！

    算上之前获得爆爆的抽奖机会，一共三次抽奖机会林文都使用了，分别抽到了【猛禽斗篷★★】，还有中级剑术，高级剑术...

    嗯，抽到了三星的技能，这运气应该是不错的，但...为什么不是直接抽到啊？

    总之，林文更强了，这种强大，是他自己都能明显感觉的到的。

    因此，杰斯又怎么可能从他的手上逃脱呢？

    “够了，林文，你快放我下去！”

    “这样实在是太丢人了，林文，你要是再不放我下去的话，小心我要参气了！”

    杰斯用力拍着林文的背，他丝毫不担心打坏林文，毕竟...这家伙是头牲口。

    是堪比恕瑞玛本土的那些怪物的！

    听着身后的叫喊声，林文冷笑一声，又用力的抖了抖肩膀，这简单的一抖，却让杰斯差点把早餐给吐出来了。

    他“嗷”的一声的撑起了自己的身体，让自己的腹部远离林文的肩膀。

    这样他会好受一点。

    林文丝毫不在意旁人的眼光，现在比起丢人，杰斯才是更丢人的那个家伙。

    他接着说道：“你还知道丢人的啊？杰斯？我都已经告诉你多少遍了，请不要在工作时间来打扰我和泽维的研究，但是你是怎么做的？”

    林文扛着杰斯走在校园里，一路上，这对组合吸引了不少的视线。

    有少女捂着嘴的笑着在看。

    一个是现在最出名的学生——杰斯。

    另一个是学院现在最帅最可爱的杂工——林文。

    外加上林文现在扛着杰斯...一点也没给明日之星杰斯留脸面的行为，自然是吸引了无数的目光注视。

    迎着那些带笑的视线和笑声，杰斯连忙说道：“我这次不是为了打扰你和泽维研究的，而是来邀请你的。”

    “哦？”

    “过几天就是进化日了，我想邀请你和我一起去参加吉拉曼恩家族的晚宴。”

    林文一顿。

    “我能去吗？我可是个祖安人。”

    “这有什么，维克托不也是祖安人？林文，你能让泽维为你工作，这让你的发明引起了不少人的注意，他们现在都很关注你的海克斯电话。”

    杰斯扭了扭身体，接着又说道：“你准备好加入一个大家族了吗？”

    说完，杰斯等着林文的回答。

    他想，林文会为此兴奋的。

    维克托辛苦了那么多年，才在海克斯科技上得到了皮城大家族的支持，而林文却只来了皮城几个月，却已经有家族打算投资他了。

    林文还被大家族招揽了。

    只要林文答应签下协议，从此，他就能成为半个皮城人！

    但...

    回答杰斯的却是林文的沉默。

    林文沉默了很久很久。

    然后，他才带着歉意开口说道：“抱歉杰斯，我并没打算加入皮城的家族。”

    “为什么？林文，研究是需要钱的，黑默丁格教授不可能一直赞助你，泽维也没有那个能力，海克斯宝石现在是有价无市！”

    “我们的关系虽然很好，我也很愿意帮你，但是林文，现在来看你要的海克斯宝石数量实在是太多了，站在我身后的家族是不会同意我盲目的支持你的，除非你也愿意加入他们。”

    “世上没有免费的午餐，不是吗？”

    见林文依旧沉默不语，杰斯急了，连连说道：“你和我一起加入菲罗斯家族，这难道不是件好事吗？”

    “你知道皮城有多少人想得到菲罗斯家族的赞助吗？”

    “杰斯，好了。”

    林文打断了杰斯的话，他深呼吸一口气，开口道：“维克托...他已经加入皮城的家族了吗？”

    “不...还没有，他们现在投资的是我，当然也有家族在拉拢维克托，但是他拒绝了。

    而你现在也是这样！你们是有什么问题吗？林文，你和维克托是因为什么原因才拒绝的？”

    杰斯很不理解。

    作为从小就在皮城长大的中层少爷，杰斯深知，这就是皮城的规则。

    而现在，皮城的规则愿意对两个祖安人打开门，但他们却拒绝了？

    这不合理！

    “没有什么原因。”

    杰斯听到林文只是笑了笑，然后说出了这样的话。

    “杰斯，我来自祖安，我是祖安人。”

    林文舒了一口气。

    维克托...

    还好，他还没有忘记他来自于那。

