    宴会大厅是露天的花园，现场已经聚集了很多人。

    他们一个个光鲜亮丽，穿着都很正式。

    萧阳随意的扫了一眼，场中大概有七八十人，三三两两的在交谈。

    晚宴还没有正式开始，还有不少人像萧阳他们一样，正在陆续进场。

    萧阳曾经通过龙王殿调查过银州各大家族，顾家算是排名靠前的十大家族之一。

    家底丰厚，而且还有一些跟其他家族不太一样的地方。

    因为顾家在银州的地下势力十分的强大，银州上流社会都知道，顾家家主，顾洪义，创建的洪义门乃是银州第一地下帮会。

    难怪今天能够请来这么多的社会名流给她女儿庆生。

    姜胜男挽着萧阳的手臂缓缓的踏入花园之中，原本那些正在聊天，端着红酒谈笑风生的众人看到姜胜男之后，顿时眼前一亮。

    女人们的脸上都带着嫉妒的神情，而男人们则是浮现出一丝笑意，眼神中带着炙热。

    然而，很快所有人的目光都被姜胜男身边的那个男人吸引住了。

    “这男的是谁？我怎么没见过？”

    “我也没见过，可是他竟然跟姜胜男手挽手一起赴宴，看来背景也不简单。”

    “嗯，这男的看上去确实很有气质，而且长的也很帅啊！”

    人群议论纷纷。

    姜胜男的身份在场很多人都是知道的。

    虽然萧阳见到的姜胜男只是一个暴力女警花，但是姜胜男背后的家族在银州也是不可小觑的。

    好在萧阳长的器宇轩昂，在姜胜男的包装下，也算是能够镇得住场子了。

    “姜小姐，我能请你喝杯酒吗？”

    姜胜男刚刚走进花园，马上就有男人端着两个红酒杯过来搭讪。

    姜胜男有些措手不及，正准备回绝。

    没想到萧阳却是先她一步伸出了手。

    “谢谢。”

    萧阳将两杯红酒全部接了过来，一杯给姜胜男，一杯留给自己。

    那个想要搭讪的男人看着自己两手空空，顿时愣住了。

    “不好意思，我有男朋友了。”

    姜胜男适时的补上一句，两人相视一笑，飘然离去。

    只剩下刚才那个想要搭讪的男人看着两人的背影还在那里发呆。

    “哈哈哈哈。”

    姜胜男还没等走远，就忍不住笑出声来。

    “有什么好笑的？”

    萧阳若无其事的端起自己手中的那杯红酒，轻轻抿了一口问道。

    “你有没有看到他刚才那副表情，就像吃了苍蝇一样恶心，笑死我了，哈哈哈哈。”

    姜胜男笑得花枝乱颤，弯腰的同时，领口整个露了出来。

    终于，姜胜男发现萧阳并没有笑，反而是一直看着她的胸前。

    “可恶！”

    姜胜男连忙转过身去，一脸恼怒的样子。

    萧阳无奈的耸耸肩，表示自己什么也没干。

    “我回去再收拾你。”

    姜胜男恶狠狠的说道。

    然后抱住胸口，急匆匆的往厕所跑去。

    宴会马上就要开始，她要好好整理一下。

    临走之前还不忘瞪了萧阳一眼。

    萧阳无语，在旁边走过的服务生的托盘中放下已经空了的红酒杯，顺手拿起一杯香槟走到花园中间的石膏装饰像旁边，一个人安静的喝酒。

    此时，参加宴会的人渐渐多了起来。

    “有点意思。”

    萧阳背靠在石膏像身上，站在角落里观察起整个别墅的布局和四周的情况。

    这是他以前在龙王殿执行任务的时候养成的习惯。

    不管去到哪里，都一定要在第一时间掌握周围的情况。

    姜胜男已经从厕所整理好了衣服出来，远远就看到萧阳一个人在那里独酌。

    当她准备过来找萧阳的时候，一群男男女女却在半路上将她团团围住。

    这些人应该都是姜胜男认识的。

    不过姜胜男在被围住的同时不停的从人群中探出脑袋，朝着萧阳焦急的张望。

    那样子，当然是指望着萧阳主动过去帮她解围。

    然而萧阳只是笑笑，端着香槟一边喝，一边看着热闹。

    开玩笑！刚才是谁威胁说要回去收拾我的？

    我现在去救你，你当我傻吗？

    萧阳直接选择了无视，自顾自的喝酒。

    宴会上的美女很多，虽然比不上姜胜男那样的天姿国色，但是也可圈可点。

    萧阳难得放松一下，索性开始看起了美女。

    就在这时，萧阳看到了一个熟悉的身影。

    “卧槽！怎么会这么巧？她怎么也来了。”

    萧阳顿时脸色一变。

    自己出来假扮别人的男朋友，却没想到自己的老婆居然也来参加今天晚上的生日宴会了。

    难怪之前叶云舒说晚上不要自己接她回家，还叮嘱自己别在外面待的太晚。

    萧阳连忙闪身到石膏像的后面，正好挡住了自己身影。

    他通过石膏像身体镂空的部位，看着叶云舒闪亮登场。

    只见今天晚上的叶云舒穿着一件白色收腰的人鱼裙，裙子上面由钻石点缀，在灯光下闪烁着耀眼的光芒。

    叶云舒妆容素淡，裸妆出席，但是她那张绝美的脸已经不需要任何胭脂俗粉的修饰，仅仅只是淡淡的一笑，便能够让场中的那些男人神魂颠倒。

    叶云舒的出场，引来了不小的轰动，以她现在的身份和地位在整个银州的交际圈子还是有一定知名度的。

    叶云舒的脸上一直面带微笑，跟这些人一一寒暄，招呼。

    然而，叶云舒的性格是喜欢安静一点的，并不是哪种曲意逢迎，八面玲珑的交际花。

    在跟一些认识的人打过招呼之后，叶云舒环视一周，显然是准备找个不怎么显眼，又相对安静一点的地方单独待着。

    萧阳连忙把脖子缩到石膏像的后面，生怕被叶云舒发现。

    这种情况下，要是被发现了，萧阳根本没办法向叶云舒解释。

    可是，让萧阳没想到的是叶云舒似乎也看中了这块地方，没有一丝的犹豫，径直朝着石膏像的位置走来。

    “完了，不会这么惨被老婆发现吧？”

    萧阳顿时紧张起来。

