    当苏离手上出现半仙器地皇书之后，群星门的所有太上长老都震惊在场中，一个个长老的面上，露出羡慕的神情。

    无他，有了地皇书后，一个门派就有了最基本的安全保障，也就是拥有了底牌，根本不怕被清算。

    当年黄泉魔宗在黄泉大帝陨落之后，依旧没有被太一门覆灭，最大的原因就是因为后来的黄泉殿主苏秀衣得到了地皇书，可以在整个玄黄大世界来去自由，根本不可能被杀死。

    即便是太一门，也不敢对苏秀衣出手，否则出了手又杀不死苏秀衣，那太一门的弟子从今往后就不要再修炼了，无论走到哪里都会被苏秀衣追杀。

    但是现在，地皇书居然落到了羽化门掌教至尊苏离的手中，这对于很多人来说，都是头一次知道。

    他们许多人都不知道地皇书什么时候被苏离夺了回来，按理说这是不可能发生的事情。

    但是现在，地皇书就在羽化门掌教至尊苏离的手中，而且，都已经晋升到了半仙器的地步。

    在地皇书中，有明显的仙道法则，使得这一件半仙器威能无比恐怖，又能带给修士无尽的安全感。

    “好啊，好，羽化门，苏离道友居然拥有了地皇书，可以说在玄黄大世界立于不败之地了，我这一次出门都带着太古陨石，也是怕出去之后被太一门的天仙直接杀死，如今道友有地皇书，真是能带给所有弟子无尽的安全感。”

    星主的面上流露出羡慕的神情。

    现在哪怕他带着太古陨石，将整个群星门的家当带在身上，也没有什么安全感，因为他并不能确认如果真被太一门的太皇天或者天仙使者盯上，他有没有可能逃脱。

    而如果有了地皇书，那就不一样了，地皇书在整个玄黄大世界来去自由，纵然是天仙使者与太皇天，都不可能杀死拥有地皇书的苏离道友。

    安全感。

    十分浓郁的安全感，就在星主见到地皇书之后升腾了出来。

    “这一次我等前来，目的就是为了和羽化门结盟，共同存亡，还望苏离道友允许。”

    星主神色微动，认认真真开口道。

    “那是自然，我自然愿意与群星门结盟，一起应对太一门与神族。道友与群星门的弟子，从今往后也可以住在地皇书中，我等共同结盟。”

    苏离点了点头，开口道。

    “好，这样最好，多谢苏离道友。”

    星主脸上顿时露出了笑容，群星门的所有长老弟子脸上也都露出了笑容，有一种松了一口气的感觉。

    没办法，太一门给他们的压迫太大了，虽然说天仙使者与太皇天还没有对他们动手，他们还是安全的，但是利剑在头的感觉很不好受。

    他之所以不动手，是因为懒得在今天动手，如果明天动手，他们依旧没有还手之力。

    “好，这样一来，我羽化门与群星门结盟，也算实力大增。”

    苏离点了点头，目光往羽化天宫和太古陨石中目光看去，可以看到群星门的界王境高手以及界王境之上混洞境的存在要比羽化门多，但是中下层的弟子，根本比不上羽化门。

    不过这都是可以培养的。

    “既然我群星门与羽化门结盟，那不能没有表示，道友的地皇书既然已经成了半仙器，想必需要更多的仙道法则，我群星门中也有一点点的仙道法则，本来容纳在太古陨石之中，现在我愿意将它送出来，让地皇书的威能更大。”

    星主与三位混洞境的太上长老对视了一眼，突然开口道。

    他的话语落下，星主与三大太上长老一起催动太古陨石，顿时间太古陨石之中飞出一点点的仙道法则。

    虽然只是一点点，那仙道法则中依旧显现出无数星河，其中光芒涌动，比起大光芒术还要亮眼的多。

    “仙道法则？”

    苏离面上露出几分吃惊的神情，似乎没有想到群星门居然还有这样的手段与决心，居然将太古陨石之中的一点仙道法则碎片送了出来，这显然是大手笔。

    仙道法则的碎片，太难遇到了，如果绝品道器之中能够融入一点点的仙道法则碎片，都可以使得绝品道器的威能大大提升。

    “好，既然道友相赠，那我也就不客气了，从今往后，你我两家亲如一家。”

    苏离瞬息之间也想明白了一些事，知道这是群星门的心意，他也没有犹豫，接过那银河一样的仙道法则，伸手一招，大五行术的光芒将这仙道法则碎片吞入，随即炎帝火龙鼎中喷出仙火，将仙道法则碎片与地皇书融合在一起。

    时间流转，地皇书中的时间瞬息之间流转了几百年，终于，轰隆一声，地皇书完全将那道仙道法则的碎片吸收了。

    在这一刹那，地皇书爆发出强烈的力量，与整个玄黄大世界的联系更加紧密，一股股的本源之力涌动，让苏离手持地皇书，仿佛手持了整个玄黄大世界。

    苏离可以看到，在地皇书的内部，许许多多的仙阵再一次被激发，地皇书的威能增加了有十倍。

    现在只要有足够的纯阳之力，激发出地皇书的全部威能来，就算是真仙，天仙，地皇书也可以抵挡住。

    上古时代地皇书还是仙器的时候，召唤出玄黄大世界的投影，可以一下子镇压三千神皇。

    而现在，地皇书吸收了又一道仙道法则碎片，虽然依旧没有晋升为彻底的仙器，但是在苏离的手中，镇压虚仙不成问题，对抗真仙也没有任何难度。

    苏离稍微运转了一下地皇书，顿时间地皇书中显现出整个玄黄大世界的影子来，在这玄黄大世界的影子上，许许多多的地方清晰可见。

    像是群星门原先所在的地方，就可以被看的一清二楚，那里本来有太古陨石，无数国度，不过现在什么都没有了。

    “嗯？那是什么地方，那是万归仙岛的地方，他们在做什么，似乎在沟通海眼，提升实力，还有那是谁，好像是太一门的人。”

    苏离，风白羽还有星主等人的目光一下子看向了万归仙岛那个地方。

    万归仙岛是玄黄大世界仙道十门之一，地处于海上，十分的神秘莫测，这些年搞出了万归海市，发展的井井有条。

    但是万归仙岛在最近，选择了追随太一门，并且将在不久之后的仙道大会上，正式投入太一门的怀抱。

    “万归仙岛的掌教已经明确表示要归顺于太一门，看来太一门给了他不少的好处，而现在他们的动静也不小，居然沟通海眼之力，海眼也是玄黄大世界的本源之力，不可小觑。”

    星主思索着。

    玄黄大世界有许多的本源力量，海上的海眼就是本源之一，如果一个修士被镇压在了海眼中，等于受到了玄黄大世界的本源压制，就算是界王境，混洞境的高手，也不可能逃得出。

    “无妨，这一次我的地皇书再一次提升，非常感谢星主道友，感谢群星门，所以我会扭转时间，助力群星门弟子，长老提升实力，之后再找万归仙岛说说事，这一次只怕他们铁了心要对付我们，那就不用客气了。”

    苏离的神色平静，伸手一动，从荒神之匙中取出了三十兆的纯阳丹。

    “这么多的纯阳丹……”

