    第510章 歌词接龙，江辰一展歌喉！

    易梦玲看呆了！

    她百亿身价闺蜜的男友，竟然开着一辆十几万的车！

    这...

    真是穷小子攀上白富美的节奏啊！

    夏星晴眼里泛着情意，连忙走过来，搂着江辰的胳膊，甜蜜喊道：“江辰~你来啦。”

    周围来往的男人，顿时瞠目结舌！

    尼玛！

    这世界是怎么了？

    难道真要我们相信爱情吗？

    这些男人很多都是一些有实力的, 座驾起码都是宝马、奔驰保时捷！

    他们早就盯上了夏星晴和易梦玲这对绝色闺蜜！

    结果...

    这个极品女神，竟然对一个这样的普通男人投怀送抱！

    这让他们，情何以堪啊！

    “我靠，这是什么世道？一辆十几万的车就可以泡女神了？”

    “这破车，我上几个月班就可以买到，请问这样的女朋友上哪找？”

    “唉，真是鲜花插在牛粪上了！”

    “我好希望她搂着的人是我！我好酸啊！”

    听到周围的风言风语，夏星晴倒也不管，还是甜蜜的搂着江辰。

    易梦玲眉头微蹙，问江辰道：“你...就开这样的车？”

    江辰随口逗逗她，说道：“对啊，还是我贷款买的，不错吧？”

    “......”

    易梦玲却信以为真，直接石化了！

    要不要这么老实？

    十几万的车，还要贷款买，你这混的也太惨了吧？

    她打量着江辰，心底琢磨。

    这家伙...

    家里没钱，估计就是靠着帅气外表，把夏星晴给俘获了。

    夏星晴这个傻白甜，该不会被骗财骗色了吧？

    不行！

    我绝对不能让她陷入泥潭！

    她脸上浮现出一副义薄云天的表情，想要拯救闺蜜于水火之中。

    “走吧，我们进去玩。”

    易梦玲心里有了主意，主动走在面前。

    江辰敏锐的感觉到，这易梦玲似乎在筹划着什么对付自己。

    到时候见招拆招就好了。

    他可也是个老江湖了, 怎么还会怕一个小妮子？

    很快，众人走入野猫酒吧内。

    酒吧之中，装潢非常时尚、动感的线条，搭配着劲爆的电音！

    美女们扭动着热辣的腰肢，男人们欢呼雀跃，气氛火热。

    这里的消费，也极其昂贵！

    随便玩一个晚上，都要花上大几千！

    易梦玲瞥了江辰一眼，心里说道：“你这个穷鬼，看我不吃穷你！”

    她计从心起，准备来个欲擒故纵。

    “帅哥，今晚出来玩，我请客啊？”

    易梦玲想，江辰作为男人，应该会大方的主动买单！

    到时候自己就可以不客气的狠狠消费！

    让他陷入窘境，知难而退！

    谁知，江辰却点点头：“好啊，你人真好。”

    噗通！

    易梦玲差点一个踉跄，倒在地上！

    这人，不按常理出牌啊？

    还要我买单，你脸皮真厚厚！

    我呸！

    江辰微笑道：“既然易小姐你买单，那我就不客气了。”

    说完, 他飞快拿起菜单，对服务员说道：“我要这个，这个，还有这个这个！另外要个包房，先来三个小时吧！谢谢！”

    听着江辰的话，服务员笑容灿烂，恭恭敬敬道：“好的先生，请您稍等。”

    易梦玲看着账单，直接气吐血了！

    这随便一点，就已经2万多了......

    啊啊啊！

    她倒不是掏不起这钱，主要是心里郁闷啊！

    本想狠狠敲打一波江辰，没想到被反套路了！

    她虽然有心反悔，但又不好意思说，毕竟是她自己说的要买单！

    “果然！这个男人已经把不要脸进行到了极致！一点绅士风度都没有！”

    “看来，我只能使用我的下一招了。”

    她脑海心思急转，对江辰说道：“帅哥，要不我们来玩歌词接龙，我唱上句，你唱下句？对不出来的人喝。”

    “行，那你先唱吧。”

    江辰愣了一下，不知道她要搞什么幺蛾子。

    易梦玲扯着嗓子唱道：“死了都要爱~~接！”

    江辰随口唱道：“不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样......”

    他一段唱完，夏星晴激动的连忙鼓掌，望着江辰的眼中都冒着光，崇拜道：“哇！江辰你唱的也太好听了吧！你是音乐学院毕业的吗？”

    江辰微微一笑，“不是啊。唱歌嘛，可能是天赋。”

    他有歌唱之神技能，唱这首歌根本不再话下。

    可以说是轻松驾驭了。

    “哇，真厉害！”

    夏星晴不禁竖起大拇指。

    自己男朋友，可真是宝藏男孩，没想到不但心地善良，唱歌还这么好听！

    我的眼光真好！

    易梦玲面色尴尬。

    她也没想到，江辰唱歌倒是挺好听。

    不过......

    你肯定躲不过我的套路。

    “好，我输了，这杯酒我喝。”

    她果断喝了杯酒，然后继续和江辰对歌。

    又是两个会合后，她忽然唱道：“为了你不敢懈怠~”

    “再...诶...这歌怎么唱来着？”

    江辰差点脱口而出，但却忽然顿住。

    然后故作思索的说道：“这歌...有点耳熟，但想不起来了。唉，我输了我输了，我喝....”

    说完，他拿起杯酒喝下，并用余光偷偷看了眼易梦玲！

    这首歌，可是鉴定渣男的新套路！

    出自某位户外主播的背景音乐《女孩》，要是哪个男人能将后面一段歌词接出来，就说明他是个渣男！

    所以，江辰直接说自己没听过！

    易梦玲气的直咬牙，面色黑如锅底。

    麻蛋！

    这家伙反应好快啊！

    看到易梦玲被自己气的说不出话，江辰暗自偷笑。

    小样，还想套路我？

    他笑了笑，拉着夏星晴说道：“星晴，我们一起跳舞啊？”

    夏星晴脸色一红，点头道：“嗯。”

    于是，江辰牵起夏星晴，进入了舞池中央。

    搂着她盈盈一握的小蛮腰，跳起舞来！

    这手感...

    嘎嘎棒！

    见到这幕，易梦玲暗叫不好！

    任由这样发展再下去，估计傻白甜夏星晴就要身心沦陷了！

    身为闺蜜，我一定不能任由事态继续这样恶劣发展！

    易梦玲脑海疯狂转动，然后目光一亮！

    便来到一处隐蔽的地方，拿起了手机打电话。

    “喂，楚楚，你今晚在野猫附近吗？我需要你做一件事，你先这样然后这样....”

    “好，我等你，你赶快来啊！野猫A03舞池包房！”

    她进来继续看着江辰搂着夏星晴的腰肢甜蜜跳舞，都快贴到一起了！

    她气的脑袋冒烟！

    很快，舞池里进来一个超级辣妹！

    火辣指数，五颗星！

    她，就是易梦玲请来的救兵，准确的说，是安排来的姐妹！

    楚樱！外号楚楚！

    别看她名字可可爱爱，但打扮却火辣无比，更是劲歌热舞撩汉的一把好手！

    她迈着动感舞步，款款走进舞池，一眼就在人群中看到了江辰！

    眼前一亮！

    哇塞！

    这...

    江辰也太帅了吧？

    即便在一群帅哥靓妹中，这江辰依旧那么耀眼！

    楚樱本来对易梦玲请她来，撩个有女朋友的男人，很不感冒，却不过情面才来的。

    但此时，她对撩江辰很有兴趣！

    “好个帅哥哦！真刺激！”

    “看我的！”

    她对自己无比自信。

    (本章完)

