    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    杀神宫殿！

    林缺等人逃出兵马俑后，便一路直奔第三道关卡而去。

    半个小时后。

    众人气喘吁吁的躺在地上，一脸的劫后余生。

    刚才被兵马俑追杀，又遭遇血夜鬼王的袭击，一连串的变故，让他们的心脏扑通扑通的乱跳。

    布拉克，比尔躺在一旁，瞅了眼林缺，脸色发黑。

    尼玛！

    跟着这个小子，一路都是火花带闪电。

    真刺激！

    林缺站了起身：“都打起精神，那兵马俑挡不住血夜鬼王的。”

    以血夜鬼王的手段，兵马俑只能挡住一会儿。

    他发愁的揉了揉眉心。

    这一路走来，除了杨逍，洛天逸这些傻缺对手外，其余的对手。

    全尼玛魂力都高出他几个大等级。

    这血夜鬼王，实力直接是最牛逼那一梯队的。

    让他还玩个几把！

    众人点头，起身离开。

    林缺走到一半，回过头看着跟上来的布莱克，比尔。

    咧嘴笑道：“这位光杆骑士，你跟着我们干嘛？”

    “我们好像不熟悉吧！”

    布莱克，比尔：？？？

    光杆骑士？

    不熟悉？

    特么的你刚才打架的时候，一口一个大兄弟。

    那会你咋不说不认识！

    老子为什么变成光杆骑士，我希望你心中有点逼数！

    布莱克，比尔咬牙切齿的说道：“你想提了裤子不认人是吧！”

    林缺摊了摊手：“瞧你这话说的，好像我把你怎么着一样。”

    布莱克，比尔：“难道不是吗？”

    林缺：“那我问你，我是亲你了，还是摸你了？”

    “什么叫提了裤子不认人！”

    “我对男人没兴趣！”

    “你这语文程度，一看就没经历过九年义务教育！”

    “请你回去好好学习一下，再来跟我说话！”

    “谢谢！”

    布莱克，比尔闻言，身体忍不住朝后退后几步，一口老血堵在胸口，仿佛随时都可以喷出来。

    虎狼之词！

    不过，好像确实是自己用词不当。

    “现在你们需要盟友，我可以和你们结盟！”

    “我以骑士荣耀保证，绝对不会对你们出手！”

    “并且，一切战利品，除非你们分给我，我一丝一毫都不要！”

    经历了这么多事，他算是看明白了。

    一切实力还有金钱都是狗屁！

    活着最重要！

    林缺嘴角微翘：“你想入伙啊！”

    “也不是不行！”

    “我这人做事有规矩，想跟我混可以，但是你得交钱！”

    布莱克，比尔脸色一黑。

    钱？

    老子浑身上下值钱的东西都被你坑走了，哪里来的钱？

    林缺一本正经的说道：“胡说八道！”

    “坑你钱的是索锋，和我林缺有什么关系？”

    布莱克，比尔：？？？

    从始至终，我好像都没有提及过索锋吧？

    你特么不打自招！

    深深吸了口气说道：“对，你说的都对！”

    “都是索锋干的好事！”

    索锋：……

    老子都死了，你们都不放过我？

    林缺：“这可是你自愿的，我可没有逼迫你哈！”

    布莱克，比尔内心那叫一个煎熬。

    尼玛，咋就摊上这么一个瘪犊子玩意儿！

    林缺：“我很想知道，你为什么选择我，而不是跟血夜鬼王一伙？”

    布莱克，比尔沉默了一会儿，随后开口说道：“跟你，可以活命！”

    鬼怪的性格反复无常。

    血夜鬼王更是心狠手辣之徒，自己要是跟了他。

    一旦等血夜鬼王得到杀神遗迹传承，第一个死的人就是他！

    林缺这家伙虽然缺德！

    可他有情有义啊！

    刚才在兵马俑，他明明可以一个利用空间奥义离开，却执意要带着所有人走。

    从这一点可以看出，这个盟友比血夜鬼王，更加值得信任！

    林缺脸色愣了愣，随后哈哈大笑，拍着布莱克，比尔的肩膀。

    “虽然你这句话，说出来我自己都不相信，但是很中听！”

    “我就勉为其难的收你在身边当个小弟吧！”

    布莱克，比尔脸色铁青！

    老子可是堂堂圆桌骑士的小队长！

    被一个毛头小子收当成了小弟，这要是传回国，不得被人笑掉大牙！

    可眼下为了活命，他也只能含泪忍下了。

    一路上，苏棠走到林缺身边低语道：“你真要把这个定时炸弹带在身边？”

    林缺微微一笑：“放心吧，有雷蒙前辈在，就算这家伙反水，也没事！”

    将布莱克，比尔带上，自然有他的打算！

    他们骑士团骑着的皇家狮鹫，他可有点馋……

