    第7章 这是可以说的吗？

    不过，第一眼被吸引注意力的，李闲敢拿“他一辈子打生化都碰到科技大哥”发誓，绝对不是两个美女的胸脯。

    而是那架明晃晃的摄像机。

    或许是出于经常接受各界采访的敏感，谢军虎收敛了笑容，看着温兰和邱宛说道：

    “你们两个是来干什么的？来采访我的？”

    邱宛和温兰都愣了一下，露出显然不认识谢军虎的表情。

    “不……不是。”她们被谢军虎的凶悍模样吓得嗫嚅。

    “那你们是来干嘛……”说到这，谢军虎想到了什么，眼神一凛，“你们是来曝光我老弟的店的？”

    虽然谢军虎说的没什么毛病。

    但邱宛和温兰听着他的话总感觉有些不对劲。

    曝光……

    不是做这种事！

    她们只是单纯来探店的啊。

    害怕再被误会，邱宛急忙打开手机，说道：“我们是‘噼里啪啦’的探店UP，这次来是因为周围人对这家‘闲着乐炸物店’似乎有所微词，为了让大众知道这家店的真正面貌，我们才特意来探店的。”

    看了一眼邱宛手机上的账号。

    谢军虎叫手下开始搜索，而此时李闲想到了什么，从柜台后面走出来。

    “卧槽，百万粉的大UP，是真的！”有个年轻些的手下有玩这个平台，一下就搜出来了。

    这下炸物店里一下炸开了锅。

    这些大汉纷纷掏出手机，要找邱宛合影。

    旁观的谢军虎一阵无语，嘟哝道：“特么老子一个天天上电视的企业家，都没人合影？”

    有人插了一嘴：“虎哥，你身材没人家辣。”

    “……”

    一旁的李闲也拿出手机，打开“噼里啪啦”平台，搜索“小宛饿了”。

    一看他就呆了。

    没想到。

    真是粉丝百万的探店UP！

    这时候，李闲灵光一闪，走到邱宛跟前。

    他真挚的说道：

    “小宛，你们一定要按菜品的口味如实拍摄视频啊，我们闲着乐炸物店绝不接受弄虚作假与任何诽谤，该怎样就是怎样，你们说出真实感受就行。”

    “总之，一定要替我们‘闲着乐’好好宣传啊。”

    李闲一脸认真，可在心里早就打好了小算盘。

    眼下他摆烂值已经到了920，只差临门一脚，就可以收获奖金了，可这几天却死活不往上涨。

    他猜测这就跟下载游戏一样，越接近最后进展难度越大。

    可眼下有机会了。

    只要在给这个探店UP做菜的时候，故意做得难吃。

    然后让UP宣传给她的两百多万粉丝……不，是全网的千万粉丝。

    别说80点摆烂值了，如此糟糕的结果，系统一定会判定为“烂透了”……800摆烂值估计都能瞬间得到。

    他一夜暴富的梦想，指日可待。

    邱宛看着李闲一脸认真的模样，加上他真挚的话语。

    一时间都有些弄不清李闲的目的了。

    让她帮忙宣传，是想让这家店被更多的人知道，拥有更多的顾客？

    可既然是这样，为什么又要将外卖平台上的菜品简介写的“狗都不吃”的样子？

    天呐，这是什么情况？

    魔怔人吧？

    李闲没有注意到邱宛此时眼神中的警惕，露出发自内心笑容对邱宛说：“你看你们要吃点什么，按照菜单上的……”

    话没说完。

    谢军虎打断了。

    他立刻让手下清出来一张桌子，然后端来李闲才为他们烹饪好的牛排和各类小食，摆到桌上。

    菜品没有人动过筷，都很干净，在桌上冒出腾腾的热气。

    谢军虎笑着对邱宛和温兰说道：“两位美女不必点了，等待起来太麻烦，就吃现成的吧。”

    “啊？”

    听谢军虎这么一说，两个人都有些不好意思了，推辞道：

    “这样不太好吧，这是你们点的菜，我们怎么能白吃。”

    谢军虎听了摆手说道：“诶，两位美女客气了，我们根本吃不完这么多东西，你们也别嫌弃，不能浪费粮食不是？”

    一听这话，仿佛一盆冷水当头泼下。

    李闲的心当场凉了半截。

    “虎哥，这怎么行，这是特地做给你们吃的。两位美女要吃的我现做就是了！”

    “诶，你跟虎哥客气什么，不能让你再去后厨忙活，多累啊。”

    李闲这时候有些崩溃。

    即使他不是想着要摆烂，也无法理解谢军虎的逻辑。

    他在心里哀嚎一声，说道：“虎哥，多卖我多赚啊。”

    谢军虎一愣，反应过来。

    ……他太有钱了，平常最注重的是节省时间，倒忘了这茬。

    不过说出去话，泼出去的水。

    要是再让两个UP主自己点单，丢的可是他谢军虎的脸。

    于是谢军虎说道：“两位美女的钱我给你，老弟你就坐下来休息吧。”

    李闲见着一群大汉露出“做好事充满成就感”的笑容。

    心如死灰。

    完了。

    完犊子了！

    见到谢军虎如此热情。

    邱宛和温兰也不推脱了，道过谢后坐下来，打开摄像机开始拍视频。

    “好，今天带大家来吃最近风靡大学城的‘闲着乐’炸物店。”

    一面对镜头，邱宛仿佛有了无限的热情，瞬间进入了状态，脸上的兴奋与笑容完全是发自内心的，就像是一个饥饿了数天的人见到热腾腾的饭菜。

    谢军虎一行人都是第一次现场见百万UP拍视频，眼睛都看呆了。

    谢军虎更是佩服的小声道：“这姑娘不错，干脆和她合作，拍一期到洗浴中心自助餐厅探店的视频好了。”

    旁边的手下此时幽幽的一句飘过来：“虎哥，我们配么……”

    谢军虎：“……”

    邱宛笑着说完平日里拍视频的开场白后，接着往下说。

    “这家店铺想必居住在青州大学城附近的粉丝们有听说过，因为……”邱宛卖了个关子，露出神秘且费解的表情，“这家店铺不走寻常路，并不大肆宣传店里的菜品，而是花式自黑。这种方式小宛也是第一次见。”

    说着，邱宛掏出手机，打开外卖平台上的‘闲着乐’炸物店的页面。

    对着摄像机，一条条点开菜品的简介。

    “粉丝们注意看手机上的菜品介绍，我第一眼看到的时候，简直是黑人问号脸。”

    “天呐……这是什么另类的介绍，很迷惑，鸡头做的牛肉味的鸭肉串？这是用‘三姓家禽’的肉做的？”

    “还有接下来的简介，就更加令人费解了。比如这个‘大鸡柳’，大量灰含一点鸡肉……”

    邱宛皱起眉头，表现出复杂的神情：“嗯？就……这是可以说的吗？”

    (本章完)

