    叶钟鸣放下手中的几张纸，看着窗外降临的夜色微微皱眉。

    蜜芽过来看了一眼，双手在自己男人的肩膀上不轻不重的按摩。

    因为梁初音会在下一个接引日去天上，还要进行强化身体的事情，所以最近基本上都是她和夏蕾陪着叶钟鸣。

    “没有好消息吗？”

    叶钟鸣好不容易回地球几天，下次见面还不知道什么时候，蜜芽和夏蕾的心思其实很明确……最好留下一个孩子。

    对整个云顶来说，这也是非常重要的事情。

    叶钟鸣离开后，云顶想要稳定，夏蕾的手段和威望是一个方面，但如果可以有一个名正言顺的接班人，有一个未来明确的效忠目标，对整个云顶的统治是很必要的。

    所以这几晚蜜芽和夏蕾都很努力的，甚至偶尔有空闲的梁初音也会加入进来，人多概率也大嘛。

    只是，这种时候谁也不希望彼此情绪不好，所以看到叶钟鸣这样，蜜芽也尽力安抚。

    叶钟鸣歉意的笑笑，拍了下蜜芽的手道：“本来就是碰碰运气，现在看来运气好像没有那么好，所以虽然失望，但也仅仅是失望而已。”

    蜜芽俯身，双手环住了男人的脖颈，把自己的脸贴到了男人的脸上，一起看着纸上的内容道：“国区没有，极北之地没有，东南亚没有，中东没有……那它们会是在美洲或者欧洲，甚至是非洲？”

    这些纸张上，记录着避役关于其他元素精灵和天王冠探查的结果，全部都是疑似确认后否定的答案。

    叶钟鸣微微叹息了一声道：“我也不确定，现在避役的手还伸不出那么长，就算是有所准备的渗入，在外貌语言习惯等等方面的差异也会让他们寸步难行，所以，只能等到我们云顶的势力进入到那边，才可以进一步的去探查。”

    这就是人种区别造成的障碍，避役可以在亚洲渗透，但是想要进入非黄色人种的地区，外形上的差距会成为天然的障碍。

    “不过，就算查到了消息，现在估计这种东西也早就被人先一步据为己有了，所以意义不大。”

    叶钟鸣虽然嘴上这么说，但心中确实遗憾。

    星之精灵和土之精灵叶钟鸣在天上一直没怎么用，在让它们默默的积蓄能量升级，毕竟，那是可以让自己又第二条命的。

    海王冠因为属性的问题使用的也不多，山王冠就比较倚重了，可以说叶钟鸣现在实力的三分之一都是这件主宰装备给予的。

    如果再能得到天王冠，集齐一套，那么说不定还有额外的能力。

    只是，暂时找不到这些。

    好在，这几样不是必须有才行，在宇宙万族，自身的实力才是一切的基础，就如同现在的叶钟鸣，现在的他如果面对一个拥有全元素精灵和整套主宰装备却刚刚进化成功的九星进化者，他什么都不带，也一样能够碾压那个人无数次。

    “还没睡啊，看来我回来的正是时候！”夏蕾开门进来，带着神秘笑容道：“时间不早了，做点正事吧。”

    云顶的夜晚于是降临。

    ………………

    早上，阳光明媚，叶钟鸣略有疲惫的吃着早餐，夏蕾和蜜芽则精神焕发的聊着天。

    云顶之王不得不琢磨，是不是自己把身体属性压的有点低了。

    “老板。”

    肖敏敲门，得到应允后走了进来。

    叶钟鸣回到了云顶，警戒工作自然是红妆卫队全权接手。

    虽然叶钟鸣不再需要她们保护。

    “白风、莎莎、赵星美他们来了，想要见您。”

    叶钟鸣听了目光落在了夏蕾脸上。

    “应该是秘境的事情。”

    云顶之王听了点点头，这事他知道，于是站起来跟着肖敏走了出去。

    客厅之中，叶钟鸣见到了三人，之前他们在那场篝火大会已经见过面，算起来，三个人其实也是云顶的嫡系，其中莎莎的战队和云顶最亲密，基本上和主战战队没区别，白风其次，他已经用时间证明了他的忠诚，赵星美最差，但也绝对以云顶马首是瞻，是云顶最信任的外围战力之一。

    这些年，三支战队都在为云顶征战的过程中不断壮大，其中白风战队的人员最多，现在已经超过了五十万，不过实力良莠不齐，主要是为了帮云顶控制大片的区域。

    莎莎战队的人最少，现在也只有五万人，可实力最强，走的是精兵路线，在莎莎这个战斗狂的带领下，几乎每天都在战斗，然后用得来的魔晶和材料换取各种资源武装自己。

    加上她和夏蕾等人关系很好，云顶资源时不时会向她的战队倾斜，造就出了一支强力部队。

    赵星美的战队就显得有点中庸，当然，这只是和白风战队和莎莎战队相比的结果。在外面，她的战队依然风光无限，实力强劲，除了不如云顶的主战战队外，哪怕是反抗区和耀世军也都要给这个掌控着二十万战士以及不少生意的女人一点面子。

    在为云顶统一国区之后，三个战队休整了一段时间，之后就逐渐消失在了大家的视野中，就连和魔鲸的战斗，他们也只是过去看了一眼，留下了不到十分之一的人手。

    不是用不到他们，而是他们有其他任务在身。

    这个任务，就是云顶想要尝试许久，等叶钟鸣去了天上传回了确切信息之后才正式开始的秘境开荒。

    是的，正式进入并且驻军和开发！

    之前的小规模探查并不算。

    并且从一开始，云顶就同时开启了两个秘境之匙！第一个由白风负责，第二个由赵星美负责，而莎莎负责接应和援助。

    这一次几个人同时过来，就是要向叶钟鸣汇报情况。

    看到如今的叶钟鸣，三个人都神色复杂。

    初见这个人的时候，比他们都要弱，后来迅速超过他们成为了超级势力，而现在，这个人已经快要掌控全球了，甚至去了天上都可以再回来。

    “唉，想当初我就是一犹豫，就错过和你建立亲密关系的机会，我现在那是相当的后悔啊，不知道现在还有没有机会，你送我的那把绿色弓我还留在呢，就放在山庄内我房间的床头。”

    赵星美见面就和叶钟鸣开玩笑。

    其实和叶钟鸣有过接触的人都知道，这位对自己人很温和，和对敌人的冷酷残忍有着天壤之别，所以只要心中没鬼，认同和忠于云顶之王，那么相处起来并没有太多的顾忌。

    叶钟鸣哈哈一笑，也有点怀念末世初期时候几个人的交往，他特别还看了脸上胎记已经消失不见的莎莎一眼，毕竟，前世这位也算是和他有过缘分的。

    这一眼倒是把莎莎看得脸红了，她可记得，这位云顶之王貌似偷看过她洗澡。

    当然，她并不知道那就是一个小误会而已。

    “你们一起来找我，是开发秘境那边遇到什么困难了吗？”叶钟鸣拿了几瓶水给他们然后问道。

    三个人互相看了看，最后由莎莎道：“如果……可以的话，能请你去秘境之中看看吗？”

