    原地址

    歼-1ob的气动力xing更好，雷达反射面积更小，略有优于林默的歼-1oa，不过林默si下略为改装的歼-1oa却拉近了不少xing能差距，不过差异xing最大的还是气动力设计，不过这对于拥有一头金系巨龙的林默来说是还是最容易调整的部分，如果明目张胆的修改机体外型，一个故意毁坏兵器的罪名绝对逃不掉，这可不是si下里改进枪支，没有经过风洞验证和试飞过的机体外型绝对拿不到产品合格证。

    林默并未改变任何飞行航向，两架歼-1ob绕了一个弧线，一左一右将林默围在正中间，以林默的歼-1oa为，做三机编队，导航系统已经切换为编队飞行，几架飞机的距离都在林默的掌握之中。

    “99机前辈，您是否有击落记录？”似乎看到林默驾驶舱外的两颗显眼的五角星，在左侧的14号机飞行员秦野忍不住在通信频道里问道，这两个五角星可不是随便什么人能够标上去的，这代表着真正的战绩，金灿灿的军功。

    秦野把林默当成了前辈，可是实际上林默的参军时间连他的零头都没有。

    “貌似是的！”林默迟疑了一下，两架直升机再加被自己搞掉的两架f-14，可惜自己还在其中一架上，惭愧的是，不是亲手驾驶着歼-1oa击落的。

    “真的吗？好厉害，真让人羡慕!”o9号机的郑寒，目前空军主要任务是监控和巡防，几乎没有什么战事，更何况哪里有敌击让他们击落，突然冒出一架有击落战绩的战机，让他心头忍不住一阵火热，“要不咱们练两手!”

    “这个不太好!”林默谦虚道，自己算起来还不过是新兵，连歼-1o都没mo熟一年，而他知道走正规训练流程的飞行员，哪个不是三五年磨练出来的老飞行员，即使在学员期间第一次mo上战斗机，也绝对能闭着眼睛熟练操作。

    “机会难得，来得早不如来得巧，就当指点指点!”o9号机的郑寒却不管不顾，径自呼叫塔台：“洞九呼叫塔台，洞九呼叫塔台!”

    “笕塔收到!笕塔收到!请讲!”

    “洞九做裁判，请笕塔审批!”o9号机的郑寒哪里有这么容易放过林默，独特的飞行代号，一听就知道不一般，再加上有实战战绩，可不是一般飞行员能遇上过的，显然要把林默雁过拔毛，不1u两手，恐怕也讨不了好。

    “稍等!”笕桥机场塔台几乎被这个无法无天的飞行员的疯狂想法给吓到了，沉默了半晌，连忙去向上级请示，作为战士，每一丝实战经验都是宝贵的，弄一场演习可不容易，好不容易来了一个有实战经验的飞行员交流交流经验，简称“笕塔”的机场塔台也不由心动了。

    五分钟后，“笕塔”就回复消息，林默和另两架歼-1ob飞行员听得清楚，“笕塔批准通过临时演习，演习空域坐标为“东经xx度，北纬xx度，作战半径5o公里，油量剩2成时自动中止演习!”

    “洞九确认!”郑寒的声音明显带着ji动!

    “幺四确认!”14号机的秦野也是明显带着兴奋，临时起意的空中决斗，刺ji程度不亚于真刀真枪的对战，不仅对飞行员的心理素质和驾驶技术的挑战，也对飞机的xing能也是一种挑战。

    “好!你要战，那便战!99号机确认”无奈被赶鸭子上架的林默却是一点也不畏惧o9号机的挑战，身为顶端的空骑战士，哪有面对挑战当缩头乌龟的道理。

    “战斗形式为遭遇战!现在开始!”作为裁判14号机出演习开始的口令。

    林默左右两架歼-1ob几乎同时侧身改出，翻起减板朝着不同的方向飞去。

    歼-1oa与歼-1ob的战机德比，恐怕作战数据也是极具价值的，笕桥机场根本不会拒绝这种非常有趣的近真实战斗。

    “来!”林默开启演习系统，歼-1o并没有装载实弹武器，却可以在演习系统中虚拟装弹，通过计算机确认是否击中，而火控雷达等攻击系统几乎和真实的战斗是一样使用，只要按下射，就可以知道目标是否被击落，这与在模拟机上的战斗是完全两样的。

    15秒后接触演习空域，笕桥机场已经临时清空了这一区域上空的所有飞行航道，给三架歼1o空出足够的作战范围和高度。

    对手被限定在5o公里半径的空域，林默并没有开启已经做为机载标准辅助术法的光镜术，那太欺负人了，他驾驶着歼1o隐入云层间，全功率开启雷达搜索目标。

    歼-1o装备着国产1473型雷达，空空搜索为13o公里，攻击距离为9o公里，在半径只有5o公里的空域内，想解决战斗最好的办法就是近斗。

    忽然雷达响了一下，闪现一个三角形又消失了，不过作为裁判的14号机绕着演习空域正在做正常机动。

    该死的，对方一定了解歼-1o的雷达特征，紧接着传来电子杂音，雷达受到一定程度的干扰，林默迅开启反干扰模式，但雷达的效率降低了，不过歼-1o毕竟不是专业的电子对扛机，谁都没有装载电子吊舱，所谓的电子对扛不过是阿大打阿二，半斤八两，效率有限的很。

    一定是在低空机动，利用地形躲避雷达，林默判定o9号机郑寒绝对不会不利用歼-1ob更为出se的低rcs，可毕竟不是第四代机的隐形机，只要仔细搜索还是可以现的。

    o9号机郑寒的战术安排几乎是专门为歼-1ob量身打造，歼1o属于台式战机，上升动力出se，并不容易被空中直接攻击，而林默的歼-1oa相比之下，比o9号机更容易被现，不过他更要求掌握高空机动力，保持度优势。

    嘀!~几乎被锁定警报响起的同时林默疾扭转机头规避，只轻响了一声，林默就避开了攻击包线，喷气式战斗机的度挥的淋漓尽致。

    看到了，在云层下方，一架银灰se的歼-1ob几乎拉起了高机动回族朝着林默扑来，虽然爬高会严重影响战斗机的度，也会对飞行员的身体产生过载现像，甚至看到蓝天都出会现黑se的视觉失真，可是这也是o9号机郑寒自信之处。

    若是o9号机郑寒装载了全方位导弹，那么此刻他正想是把林默纳入歼-1ob外围的甜甜圈形状攻击包线内。

    想采用咬尾战术，那就来，林默操纵战机直接以破s形机动直扑地点，加度脱离o9号机，准备进行猎人与猎物的切换。

    林默的歼1o轻盈地侧滑冲入山区中，在群山之间做着高机动变向，这让o9号机郑寒一下子失去了目标，只能隐约听到战斗机的轰响，但是复杂的山势却挡住了他的攻击包线，这曾经是米格战机的绝活，却被林默挥的淋漓尽致，林默艺高人胆大，稍有不慎，就是机毁人亡。

    单矢量引擎爆出一连串几近无se的高温尾焰，歼-1oa在山谷间如游鱼般灵活自如，歼-1oa的矢量喷尾对机动xing能提升有限，同时也是个最多一百小时就得更换的消耗品，却在这个时候为战斗机的灵活xing加了几分加成，空战中，机体xing能的一丝差距往往就决定着胜负。

    “好快!”先动攻击的o9号机不断试图锁定林默，可是林默快机动却令他无法锁定，突然就见到林默的黑灰se歼1o过8个g的转弯率拉出大半个剪式机动向他冲来，几乎一瞬间，他可以清晰的看到邻近驾驶舱内林默正向他看来。

    “这个疯子!”o9号机郑寒拉动战机做出一连串桶滚动作，以期甩掉突然靠过来的林默，像林默这种高过载的动作用在高空还罢了，低空高过载简直就是在找死了，只要身体受力不过来出现黑视或僵滞反应，就会瞬间撞山。

    “嘿嘿，好戏才刚刚开始!”频道里传来林默戏谑的声音，语气就像在平地上站在对面说话一样平静，曾在异界林默和金系巨龙金币经常做出比这个更加疯狂的动作，他已经差不多mo清了o9号机的飞行习惯。

    未经历过实战的飞行员都有一个通病，那就是教科书式的攻击和防御，可是面对在天空中姿意妄形惯了的林默，却往往会被打个措手不及，林默简直是在拿歼-1oa在当作巨龙在驾驭。

    常规攻击机动包括了“移动-攻击-移动”的规则，可是偏偏林默却是个不按教科书来的疯子，移动之中往往隐藏着杀招，虽然一枪未放，o9号机内不断忽闪忽暗的报警声却在向驾驶者郑寒提醒着，他始终都处于对方的攻击包线内，随时都有可能被击落。

    轰!~

    ps:求订阅，求打赏，4月份的月票留给我，每天的推荐我包了!a。

