    　　他尽量维持着和周秀两个拳头的距离,双手落在她的两侧，形成了一个稳固空间。此刻拥挤的人潮、喧嚣仿佛消失了，

    　　安静得只能听得到心跳声。

    　　周秀没有回答,抬起头看向席少原——

    　　席少原眼里的戏谑还没有撤去，跟周秀认真的眼神撞了个正着，过了几秒他挪开了视线。

    　　他用手摁住了周秀微微湿润的脑袋,“别这样看我。”

    　　“我不好看。”

    　　周秀：“……”

    　　学校距离周秀的家只有短短的两站距离，很快周秀下了地铁。

    　　当她过了闸机口,转头再看一眼,人海之中已经没有了席少原的影子。

    　　周秀刚转过身来，意外地看到了眼前这道高高的白色的身影。

    　　席少原站在原地,冷冷淡淡地问：“还不走？”

    　　周秀盯着他湿漉漉的头发,沾了雨水的校服，沉默地挪开了视线。

    　　两个人走出地铁口后,席家管家撑着伞,心焦如焚地朝这两个人过来。

    　　管家看到席少原被雨淋湿的模样，他脸上的表情跟天塌下来似的,心痛地说：“您怎么——”

    　　“怎么可以淋雨！”

    　　“你们两个孩子快上车，省得感冒。”

    　　管家环顾了一圈，席少原没有说话，倔强得很。他便转而用着嘘寒问暖的架势把周秀劝到车上。

    　　周秀招架不住管家的热情，上了席家的车。

    　　两分钟后，周秀回到了家。

    　　瓢泼的大雨天里，车子停在老旧的小区门口。

    　　管家给递给席少原一套干净崭新的衣服,“少爷快换上吧，您的身体是什么情况您知道！”

    　　……

    　　周秀回到，洗澡换了一身衣服后，她把生物竞赛拿了省一等奖的事告诉了父母。

    　　周成正在做晚饭，炒着一道虾米蛋黄，翻炒锅铲的噪声有些大。

    　　他听着女儿平平淡淡随意的话，忙不迭地点头：“噢、噢噢。”

    　　等他意识过来之后，瞪大了眼，“什么？秀儿，你再说一遍？”

    　　生物竞赛周秀居然拿了一等奖？

    　　即便是周成没念过什么书，他也知道它的厉害。它是全省最聪明的学生聚在一块的考试。

    　　往常，周家的命根子周峰、周凯期末考如果考了班里前三名，周阿婆就笑得合不拢嘴，杀鸡杀鸭加菜。这只不过是班里的前几名，但他的秀儿考的是省里的第一名！

    　　这个消息生生地把周成给听蒙了。

    　　刘梅也长大了嘴巴，难怪秀儿能拿奖学金！原来拿到奖学金是这样的水平。

    　　周秀喝了一口水，重复了一遍：“我说，我的生物竞赛考了一等奖。”

    　　周成听了锅铲都不会翻动了，蛋花滋滋地发出了淡淡的焦味，还是周秀走进厨房一气呵成地关掉了燃气灶、把菜盛了出来。

    　　刘梅不禁喜上眉梢，她喜滋滋地说：“秀儿真出息，今晚让你爸给你做顿好吃的。”

    　　“加几个菜！”

    　　周成点点头，“是得加几个菜。”

    　　他高兴得忘乎所以，从抽屉里取出钱。但打开抽屉却发现没有装钱的包，他在客厅里兜来转去急得跟热锅上的蚂蚁，到处找钱袋子，找了许久后他挠了挠自己的头。

    　　“我这记性——”

    　　刘梅目瞪口呆地看着丈夫转来转去找东西，她从冰箱顶取下了他随手放的钱袋，“以后别随手乱放东西。”

    　　周成看了眼，正欲换鞋想跟自己一块出门的女儿，说：“你在家等着，大雨天菜市脏兮兮的，去做什么？”

    　　周成到楼下的菜市，经验老练地捉了一只土鸡、挑条活泼乱跳的鱼、肉厚脂肥的螃蟹回来。

    　　周秀在窗台前听着雨声写作业，周成回来之后，周秀准备关掉手机里的直播。

    　　直播间里的粉丝忽然兴奋起来：“来了，来了，它来了。”

    　　看了半个学期直播的老粉丝默契十足，今天主播写作业的桌子是深棕色，学校的桌子是浅黄色，明显就是主播的家里。

    　　在家里的时候，主播偶尔会录制一些她爸爸做菜的视频。

    　　周秀弄好了手机的支架，正对着切菜的砧板和炒菜的锅，她在镜头反方向的水池洗着菜。

    　　周成麻利地生剥螃蟹，平均三十秒一只螃蟹。

    　　某个粉丝说：“爸爸这手撕蟹蟹的功夫，干脆利落，好生残忍——”

    　　“嘶溜，真香。”

    　　周成的薄刀落下，把武昌鱼开背一扭，放到盘子里变成孔雀开屏状，撒下葱姜丝青红辣椒放到锅里蒸。

    　　“努力冲国金”皱着眉，他看了许久说：“主播还是写题目有趣些。”

    　　这些问题生活上鸡毛蒜皮的小事，“努力冲国金”很少会在意，饭和菜端上桌子之前是怎么做成的，他从来不用关心，因为家里的阿姨会把它收拾得妥妥当当。

    　　但这一片富有烟火气息的厨房，却是大部分粉丝的看点。

    　　其他粉丝的弹幕瞬间淹没了他：“不，我觉得饭更香。我不要你觉得、我要我觉得。”

    　　“终于蹲到秀爸做菜了，流下感动的泪水。”

    　　“一人血书跪求秀爸单独开个直播间！秀爸开直播间专心直播，粉丝早就破百万了。”

    　　“爸爸手艺真好，666！”

    　　周秀把杀好的鸡，周成用一边鸡肉加上炖鸡汤，倒入宽油，将另一半鸡块炸至金黄捞起，下料酒干椒葱段爆香。

    　　不咸不淡地看了半天的“努力冲IMO”忽然说：“等等，刚刚递过来的鸡，是主播杀的？”

    　　他忽然惊呆了，暂停了屏幕画面。

    　　想象中聪明沉静、文弱秀气的女孩子居然能杀鸡不眨眼，那拎着鸡脖子的拳头，甚至青筋微微浮现？

    　　其他粉丝说：“盲生，你发现了华点。”

    　　“父女俩都是冷酷无情的killer。嘤。真香——宫保鸡丁真香！”

    　　“我不是杠，为什么不是父子俩？我觉得主播是男孩子。看看抓鸡的那双手，多大多有劲！”

    　　很多粉丝都以为主播是男孩子，虽然取名很女气，毕竟这年头装女生容易吸粉可以理解。

    　　周秀无意间瞥到这一条弹幕，忍俊不禁。她憋着没说话。

    　　倒是周成看到一水溜的打赏，开心地跟粉丝们一句句地细细讲解起来。

    　　等到周成开始炒沙茶螃蟹的时候，直播间潜伏的吃货疯狂地打赏了起来。周成娴熟的翻锅之下，火焰嘭地升了几尺高。

    　　螃蟹渐渐红透，装入盘子的那一刻香味仿佛会从直播间里溢出来似的。

    　　十分钟之后，他把清蒸武昌鱼取了出来，色泽翠绿鲜红，宛如孔雀开屏状。合着先前炒的虾仁蛋花、麻婆豆腐、宫保鸡丁、沙茶炒蟹摆成了丰盛的一桌。

    　　“ajuc打赏一只飞艇。”

    　　“努力冲IMO打赏一只飞机。”

    　　“正在上晚自习的我，生生给看饿了。为什么主播不用上晚自习啊啊啊！”

    　　“疯狂舔屏，有个会做饭的爸爸真幸福。”

    　　“好羡慕主播！”

    　　周秀走过去准备摁灭了手机，没想到却看到一连串的羡慕、幸福。她看了一眼脱下围裙的周成，还有盛饭分筷子的刘梅。

    　　周秀凝视着这些刷屏的弹幕，打了一句话：

    　　“谢谢大家，再见。”

    　　“努力冲IMO”还沉浸在妹子忽然变成汉子的惊吓之中，不能自拔。

    　　“努力冲国金”说：“明天还来看主播的数学直播，我高一，明年打算报数竞！”

    　　主播性别成迷，男生女生都无所谓，“努力冲国金”看的是学习。

    　　“高一”这个词刚扔下，生生把其他的学霸粉吓住了。

    　　“小老弟有点料啊，还以为你高二，结果你居然才高一？”

    　　整天挂在嘴边说着不想辜负高中生涯、不留下遗憾，搞得大家都以为他高二党。因为对于高二学生来说，今年的生物竞赛确实是高中生涯的最后一次。

    　　周成叫了一声“秀儿吃饭”，周秀下线关了直播。

    　　刘梅说：“秀儿多吃点，你爸特意给你做的。”

    　　从前周阿婆吆喝着周成给周峰、周凯加菜，鸡腿鸡蛋全留给两个侄子，周成和周秀口水流干了都没有份吃，只能眼巴巴地看着别人吃。

    　　虽然当时刘梅不觉得有什么不对，他们夫妻俩百年以后要靠两个侄儿捧骨灰，阿峰阿凯都是周家的根子，但是她渐渐被李阿姨教清醒过来，不糊涂了。

    　　侄子是别人家的，女儿才是自己家的。

    　　刘梅把一只大鸡腿夹给周秀，“秀儿吃，两只腿都是你的。”

    　　周成翻了翻又翻出了一只鸡腿，夹给刘梅，“你也吃。秀儿吃一只够了。”

    　　他笑眯眯地啃着鸡脖子、鸡屁股，吃得老香。

    　　刘梅给他的碗里堆了小山似的虾仁蛋花，“你多吃点。”

    　　……

    　　裕德中学。

    　　早上，周秀来到学校。走上楼梯的时候破天荒地碰到了一堆学弟学妹。

    　　他们纷纷打招呼：“秀神早。”

    　　“学姐早。”

    　　周秀回了一声早，加快了脚步走上教师。

    　　周秀掏出周成做的早餐，在走廊吃的时候同年级的学生路过了也会跟她打招呼。

    　　花絮来到教室，放下了书包问周秀：“一夜成名的滋味怎么样？”

    　　花絮摇了摇手机，给她看论坛里一堆高热度的帖子。

    　　“现在你可是跟谢神齐名的‘秀神’，还是打败了杜衡的秀神。”首发

    　　周秀吃着糯米鸡喉咙差点一噎。

    　　周秀眼前不期然地浮现起花絮摁着杜衡亲的画面。

    　　周秀把垃圾扔到了垃圾桶里，轻声问：“我超过杜衡，絮絮会高兴吗？”

    　　花絮用力地点点头，“我高兴，秀秀下回还要这么争气。”

    　　杜衡和学校荣誉之间，当然还是学校的荣誉重要。

    　　花絮从书包里掏出了夏日款的牛奶布丁推到周秀的面前，“多喝奶，补补胸。”

    　　花絮扫了眼周秀日渐圆润的曲线，一个春天过去了，那么多箱的特仑苏没有白喝。

    　　她的手机叮地弹出了杜衡的消息，“布丁味道还行吗？”

    　　“行行行，好吃。明天我可以要芒果、草莓班戟吗？”

