    老骗子风风火火的走了，陈阳正想着就在九阳道馆稍微修炼一番，却是电话响了，白红柳找他有事儿。

    “你这次可是搞出了大状况，你们送来的那些人，简直是太惊人了！”白红柳道。

    陈阳嘿嘿一笑：“怎么样，是不是每一个都是穷凶极恶的在逃罪犯？哈哈哈，帮你们抓住这些逃犯，你是不是得好好的谢谢我啊，正好我还没吃饭，你请我吃个饭吧！”

    “请你吃饭倒是没问题，问题是……这些人，没有一个是逃犯，他们每一个都无比的干净，干净到彻底！”白红柳似乎有些无奈的说着。

    陈阳目瞪口呆，连忙追问：“这是什么情况……他们全是干净的？没有一个有案底的吗？”

    他可不相信，阎罗的那些手下，全部都是遵纪守法的安顺良民。

    “不，准确的来说，我们根本就没有这些人的资料！这些人，全部都是黑户，没有他们的任何资料！”白红柳有些不可思议的道：“你知道这意味着什么吗，这意味着，这些人从出生到现在，从来没有登记造册过。也意味着，他们从小到大，应该都是在一个十分隐秘的地方长大的！”

    陈阳这才为之动容，有些震撼。如此说来，阎罗的恐怕有着一个十分巨大的秘密基地，与世隔绝，才能培育出这么多的，没有资料的黑户！

    而且，这些人肯定是他们的死忠分子，如果不是昨天陈阳太暴力，一招秒杀了黑白无常两个宗师，恐怕这些人肯定会殊死一搏。那九阳道馆的那些散修，能有多少个活着回来，可就不知道了。

    “陈阳，这是个大案啊！”白红柳有些激动的道：“这些人，到底是在哪里培养出来的，培养出来的目的是什么，都很值得追究！”

    陈阳叹了口气，他当然知道这是个大案，但是一旦爆出来，只怕就不是一个小小的青州市警局能够搞定的了。阎罗殿，当年可是让华夏十大家族和九州会一起出手，才稍微扼制了一下，都没有能够完全的解决掉这个毒瘤！

    想了想，陈阳说道：“大白啊，这些人你就先看管着，那种什么化气软筋散的药不够了，你就找马大师要。反正，这些人不能放出去。”

    白红柳嗯了一声，然后就撇开了这些事情，道：“想吃啥，姐今天心情不错，请你吃顿好的！”

    陈阳嘿嘿一笑：“那好说，我现在在九阳道馆，你过来接我。”

    没多久，白红柳就骑着她的摩托车，嗷呜着赶到了九阳道馆，两人找了个街边的烧烤摊，随便的吃喝着。

    快要吃完的时候，忽的陈阳电话一响，却是马九阳发来的消息，还是语音消息。

    陈阳按了一下，就听见马九阳的声音传来，不知道怎么的，总感觉他的声音，显得有些疲惫。

    “陈阳啊，我已经打听到了，修罗殿殿主应该是去落凤山了。他这次来青州市，随身带了八名修罗卫，在道馆被你解决了四个，应该还有四个在他身边，你小心点……唉哟，我的祖宗，你别捏我那……嘻嘻……”

    “？？？”陈阳一脑门的问号，听着好像是马大师旁边还有别人，还逗弄了他一下，那嘻嘻的笑声，听着好像是个妇人的声音。啊这……马大师，别的不说，这胆量属实强大啊！

    “辛苦了……”陈阳哭笑不得的回了一句，摇了摇头，然后问白红柳：“咱们青州市，有个落凤山吗？我怎么没有听说过啊？”

    白红柳嗦了一串羊肉，一边嚼一边道：“落凤山？唔……好像是在青州西边，那都快到边界了，有一大半不属于咱们青州市了。”

    “你们警方，最近没有接到什么消息，就是落凤山那边的，有没有什么不同寻常的事情发生？”既然是有什么上古圣灵，搞不好动静会非常的大。

    白红柳却是摇了摇头：“没听说过。”

    陈阳叹了口气：“那好吧……你结账吧，车子借我，我要去一趟落凤山。”

    白红柳急急忙忙的丢下手中的烤串，擦了把嘴：“哎，你大爷的，从这到落凤山一百多公里呢，骑摩托去？”

    “怕什么，虽然晚上有点冷，但我不怕吹风，正好凉快。”陈阳呵呵一笑。

    “我是担心你吗，我是担心我的车！”白红柳哼哼两声，摆了摆手：“让开，我来骑。”

    “你也要去？”陈阳愕然，这才明白，白红柳她也是想去凑热闹的。

    白红柳哈哈一笑，道：“那可不，落凤山虽然只有一小半在咱们青州市，那也是我的管辖之地啊！辖下出了事儿，我这个青州市的副局，怎么能坐视不理袖手旁观呢？”

    说是这么说，但看白红柳那眼中的兴奋劲儿，她肯定不是为了这个理由。显然大白也是闲不住的主儿，听说陈阳要去搞事情，她也想去瞧瞧。

    去可以，就怕去了之后，又是个累赘啊……陈阳心想。但大白却是很快发现了陈阳的神色，怒道：“喂，你这是什么表情，一副嫌弃的要死的模样？我可是青州市警界最厉害的人，前段时间，连续抓获了好些个通缉犯，个个都是高手，其中还有SS级的通缉犯呢！”

    陈阳暗暗翻了个白眼，那是你抓的吗，真正出力的在这呢！

    不过，他也不好说穿，正好还有个司机师傅，便摆摆手：“行吧，走走。”

    两人上了车，白红柳发动摩托车，嗷呜一声就冲了出去。

    要说她这摩托车，价格可不比一辆普通的汽车低，开起来的速度也是贼快。唯一的问题是不让搂的太紧，容易掉下来。

    一路上风驰电掣，差不多在一个多半小时之后，已经是进入了落凤山的范围之中。

    这会儿也已经是时近午夜，虽然黑沉沉的一片，但依稀可以看见落凤山的轮廓，比起青龙山是要大了很多的。

    下了车之后，陈阳四处看了几眼，神色逐渐的凝重了起来。

    “落凤山落凤山……这名字，倒还真的是名副其实啊！”陈阳感慨了一声：“竟然有天地生成的凤陨格局！”

