    凤这个姓氏，好像挺少的。

    凤莘莘笑问道：“你有多少粉丝啊？”

    “马上一千一百万了。”

    “这么多啊！”

    凤莘莘惊讶无比，那得是大网红了啊。

    秦亦程笑问道：“对啊，护士小姐姐，你长得这么漂亮，能不能帮我个忙啊？”

    “什么忙？”

    “我搞素材，这样的…”

    凤莘莘意外道：“你画的挺好的啊。”

    “我是南艺美术专业的，我给你画张画怎么样？”

    “给我？”

    “对。”

    秦亦程笑着点头：“白衣天使，我觉得完全可以，我一定把你画的很好看，真的。”

    “哈哈。”

    凤莘莘笑问道：“你这么会撩，你女朋友晓得吗？昨天那个长得跟洋娃娃似得女生，你女朋友吧？”

    “嗯对，她也赞成我的做法，毕竟我得先经过你的同意。”

    凤莘莘考虑了一下才说道：“现在上班时间不行，等我下班吧。”

    “行，那我等你啊，我们先加个vx吧，我好联系你。”

    “行。”

    相互加了个vx，秦亦程又问道：“我刚才录下来了，能发布吗？”

    “没问题。”

    “谢谢。”

    护士小姐姐不但人长得漂亮，心地也很善良。

    技能点+4

    将视频剪辑后放在平台上，顺便将广告也放了上去。

    “兄弟们，我用自己的经验和人格保证，这次的护士小姐姐绝对是个心地善良，温柔漂亮的邻家姐姐，看眼睛我就清楚…”

    有库存就是好，大早上就薅羊毛。

    上午吃过早餐，挂水。

    吃完午餐，继续挂水。

    无聊之余，秦亦程也只能跟前台护士小姐姐聊聊天。

    “姐，我要怎么才能显得自己跟别人不太一样？”

    秦亦程对凤莘莘的称呼都变了，变得亲近了一些。

    这一来二去，

    进进出出的，

    两人关系就熟络了起来。

    “闲得慌？给病友们都来一瓶葡萄糖吧，显得你有钱。”

    “好主意啊~”

    “没事别在这里晃悠，你头没事了啊？”

    秦亦程扭了扭脖子：“还行，我去篮球场看他们打会篮球吧。”

    “陈医生，他能动了吗？”

    “能走动是最好的，一直躺着也有影响的，但不能剧烈运动，明白了吧？”

    “好的。”

    今天天气不错，不算热。

    看了会篮球，晒了会小太阳，广告费到账了。

    「提示：本次广告费为17w，收益十倍返利总计获得170w元。」

    「提示：本次广告费为30w，税后20.3w元，十倍返利总计203w元。」

    「提示：粉丝突破一千一百万，获得白银礼盒一个。」

    仅仅两个广告，就获得373w元。

    不过这跟爽子208w比起来，还是稍微有点差距的。

    看看，开挂都比不上人家！

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：9994000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/4

    技能点：19

    秦亦程看了眼自己的财富栏，这才开学一个月的时间，身上都有一千万了。

    这才是货真价实，暴富啊。

    兴奋自然是有一点的，但秦亦程并未被这笔财富冲昏头脑，久而久之的就飘了。

    毕竟年龄和心态摆在这里，心里有数。

    作为重生者，还要靠金手指才能赚这么点，是不是显得有点太拉了？

    这么一想，秦亦程也觉得确实没什么值得炫耀的。

    “这样下，住别墅买豪车的日子指日可待啊。”

    谁没有个豪车梦呢？

    秦亦程想着以后车库里停满属于男人的浪漫，顺便也搞搞豪车的素材，搞素材是需要钱的啊。

    总不能每次跑人家店里去搞吧，

    那样的视频没有什么看点。

    毕竟跑店里去，谁都能去，但是自己的就不一样了。

    下午，睡了个午觉。

    秦亦程恢复的很快，头部已经不怎么疼了。

    四点多，陈医生过来查看了下伤口，有点意外。

    “年轻人体质就是好，恢复的很快啊。”

    “医生，我大概什么时候能出院？”

    “要在观察观察，头部的伤口马虎不得。”

    “我国庆可能有点事。”

    “先观察两天吧，到时候可以的话，你可以回家休养。”

    陈医生说道。

    秦亦程轻轻点头。

    “咚咚咚…”

    这时，房门敲响。

    秦亦程看了眼门口，有点意外：“廉学长，林学姐，你们怎么来了啊？”

    “学弟，真亏你能记住我啊。”

    林学姐笑的挺开心。

    秦亦程说道：“上次龙虾吃最多的就是你。”

    “……。”

    林菀脸直接黑了，会不会说话？

    她也清楚秦亦程在调侃她，没好气的白了一眼。

    廉彭祖笑着说道：“本来昨天就准备来的，但人太多了，很多学姐学妹都想过来看看你，就怕给你添麻烦，然后商量了下派出了个代表，我是男方代表。”

    “我是女方代表。”

    林菀问道：“医生怎么说？”

    “年轻人恢复的快，国庆后我就回学校了。”

    “好吧，水果。”

    “昨天带了很多，你们又带，我怎么吃的完，先坐下吃点水果吧。”

    秦亦程觉得，这辈子自己目前而言做人是蛮成功的。

    廉彭祖和林菀聊着天，秦亦程偶尔搭两句。

    他看出来了，这哪里是男女代表啊，学长和学姐有猫腻啊。

    廉彭祖说道：“你上次跳的是街舞吧？”

    “昂。”

    “你有空教我一下，十一月份的运动会，开幕式有表演活动，我报名了。”

    秦亦程会心一笑：“行啊，等我出院先。”

    聊了一会，廉彭祖说要去吃饭，带着林菀去约会了。

    五点，褚采薇打过电话，已经在路上了。

    秦亦程给梁雅香打了个电话，让她别过来了，在家休息休息，跑来跑去也麻烦。

    鸡汤他也喝够了，

    晚上吃烤乳猪。

    半小时后，褚采薇鬼鬼祟祟推门而入。

    “你干嘛？”

    秦亦程抬头看了她一眼。

    褚采薇害羞道：“服务台的都看着我，好尴尬呀。”

    “东西帮我带来了吗？”

    “我把我的带来了，你应该也能用吧？”

    “能。”

    粉丝爸爸们，对护士小姐姐口罩下的颜值可是期待已久，现在崔更呢。

    说什么，生产队的驴子都不敢这么休息。

    之前还说他受伤了让他多休息，现在一个个都叛变了。

    果然跟白衣天使比起来，

    他这点伤算个屁。

    “我带了车厘子，上次没吃完的那盒。”

    “要坏了吧？”

    “还好，再过几天估计要坏了，天气这么热。”

    褚采薇拿出来，洗了洗：“阿姨今天不过来吗？”

    “我说她儿媳妇过来，让她别过来了。”

    “乱叫什么呢？”

    褚采薇娇嗔似得瞪了他一眼，但嘴角的笑容却出卖了她。

    秦亦程似笑非笑的盯着褚采薇，看着她的背影，有点小鸡动。

    ———————————

