    不管他信不信，我已经跟他们说的很明白了。

    特别是乐乐，她心里也十分清楚。

    若是村民们继续深挖古墓，肯定会出大事。

    刘老柱重重的点了点头：“嗯，这件事情非同小可，不过，那座古墓，牢不可破，别说是他们了，就是专业倒斗的，也不一定能够打的开呢。”

    瞎子沉默了片刻，终究还是开口道：“明日丙申，生门在南，老爷子，你就带领村民，往南方向搬迁，十里即可。”

    刘老柱与瞎子交过手，也是知道瞎子的深浅，瞎子既然如此说，也有他的道理。

    这一次，刘老柱也没有因为山上的事情而记仇，主动靠近了过来，表情认真的道：“诅咒真的就能解了吗？”

    瞎子却是摇头道：“世间哪儿有什么诅咒啊，在那万坟山的时候，我的罗盘，翻转不定。你也是阴阳师，自然清楚山上的情况，就算存在不少的阴鬼，罗盘也不会出现这种情况。所以，我猜的没错的话，应该是这里存在一种天外陨石，影响了这里的地磁场。你们族人短寿，除了近亲结婚之外，还有可能就是因为这个天外之物，那东西改变了这里的地磁场。住在这里，容易折寿。”

    刘老柱听后，面色凝重，似乎想起了什么，神情微震，对着瞎子一阵恭维道：“老先生，实在是高明。既然如此，我明天就带着村民们准备搬迁。”

    丫，想不到刘老柱居然这么愉快的就决定了？

    原本我以为他会恋恋不舍的呢。

    随即他又朝着瞎子拱了拱手，道：“现在这里的事情，非常复杂，我还不能离开，特别是乐乐。小芳的事情，就拜托二位了。”

    瞎子客气的回应着：“捉鬼镇尸是阴阳师的职责，我定然全力以赴。”

    我也诚恳的叮嘱道：“最为关键的是，可不要在近亲结婚了，提倡村民多与外面的人沟通联系，只有这样，才能够彻底解决短寿之困。”

    交代了几句之后，我就和瞎子离开了。

    好在有刘老柱的护送，一路之上也没有遇到什么事情，终于安全的离开了。

    这两日，真是惊心动魄。

    刚踏出村子的那一刻，心里有种如释重负的感觉。

    有种重获新生的赶脚。

    不过，我终究还是觉得，石盘村的人，比较古怪。

    走在路上，我询问起了瞎子：“瞎子，你有没有觉得这个村子的人，都好奇怪？”

    很多时候，我根本分不清他们到底是人是鬼。

    神神秘秘的。

    瞎子表情淡漠，看不出喜怒哀乐，没有纠结，而是催促道：“既然事情已经解决了，咱们还是赶紧回家吧。石盘村的事，也不是你我能够左右的。”

    我知道瞎子话里有话。

    这石盘村跟咱们半碗村一样。

    恐怕也是人鬼混杂，里面存在不少的牛鬼蛇神。

    我现在可谓是泥菩萨过江，自身难保，我也不想掺和石盘村的事。

    现在，只想找到红衣女鬼刘芳芳，询问她背后杀害爷爷的真凶，而后替爷爷解脱。

    可我根本不是她的对手。

    想要战胜她们，必须得学会阴阳术才行。

    身旁的瞎子，身手就非常了得，我打算向瞎子学习一些阴阳术。于是乎，我开口询问道：“瞎子，我想要跟你学习一下阴阳术。”

    我觉得，瞎子的阴阳术造诣绝对非常牛逼。

    明知道石盘村非常危险，却敢独自一人前来。

    还有咱们半碗村，亦是如此。

    只是，瞎子闻言苦涩的笑了笑：“呵呵，就我这点微末的道行，还是算了吧。这样吧，回去之后，我帮你联系一下阴阳大师，至于，他们收不收徒，我就不敢保证了。”

    我靠，

    瞎子居然拒绝了。

    这让我很郁闷。

    他可是咱们当地有名的看香人，在我面前，还如此的谦虚。

    还有，他随手给我的那本手札，我感觉就非常的犀利，更不用说他非常珍惜的宝贝了。

    遭到拒绝，心情有点小失落。

    他拒绝了，我也不好多说什么。

    己所不欲勿施于人。

    看来也只能等以后了。

    走在山路上，虽然已经到了清晨，周围漆黑依旧。

    咱们之所以没有停留，主要是因为石盘村的人，太过奇怪，我怕夜长梦多。

    还未走多远，就在前方看见了一道若隐若现的亮光。

    “不好，瞎子，有情况……”我顿时小声的提醒道。

    闻言，瞎子面色惊变，浓眉紧皱，沉声道：“该不会是他们追杀过来了吧？”

    不是吧？

    石盘村的人？

    由于之前咱们无意发现了他们的计谋，难道他们害怕咱们报警，所以想要杀人灭口？

    我顿时有些慌了：“不是吧？刘老柱刚才送咱们离开的时候，都还非常的热情呢。咱们还好心的帮助他们解决短寿的问题呢，怎么会要杀人灭口呢？”

    瞎子面色阴郁，浓眉紧皱，伸手在背包里摸索着什么，口中说道：“你傻啊？我们知道了他们的秘密，一旦咱们报了警，整个村子可就完蛋了。你觉得那个刘老柱会这样放任咱们离开吗？就算他愿意，那些村民呢？”

    说到底，他们还是不肯放过我们。

    这时，咱们想要躲避，怕是已经来不及了。

    这刘老柱也真是可恶，并没有在石盘村杀害我们，而是等咱们离开了石盘村之后，在暗下杀手。

    这样就可以摆脱嫌疑了。

    真是一个老谋深算的老狐狸。

    事态紧迫，容不得耽搁，瞎子凝眉道：“小唐，他们怕是不肯放过咱们了，待会儿我来拦住他们，你找机会赶紧离开。切记，不要犹豫，更不要回头，不然，咱们都得死。”

    闻言，我内心里满满的感动。

    在万坟山的时候，我被乐乐抓走，瞎子当时就不惜生命也要与刘老柱大战。

    现在更是为了我，不惜给我创造逃生的机会。

    这让我非常的感动。

    可我也不是那种贪生怕死的人：“要走咱们一起走……”

    这时，咱们也只能硬着头皮继续前进。

    灯光越来越近。

    乍一看，原来是一辆大巴车。

    可能是这里的早班车吧。

    “滴滴滴滴……”

    大巴车司机也许是看到了咱们，于是按了按喇叭。

    见状，咱们这才松懈了下来。刚才，我还以为是半碗村的村民追杀了出来呢。

    伸手拦了车，司机就停了下来。

    虽然是清晨，可车上已经坐了不少人。

    我和瞎子找了两个空座位就坐了下去。

    坐上了大巴车，我这才长长松了一口气。

    总算是要离开这里了。

    这几日，可把我吓的不轻。

    要是在不离开的话，恐怕我都要去感受医院的wifi了。

    车子行驶在山间的小路上，摇摇晃晃。

    背靠在后面的座椅上，一阵困意袭来。

    可我却不敢闭上眼睛。

    一想到刚来石盘村时，乘坐的大巴车，我就浑身一个激灵。

    生怕车子再次不受控制的冲向那水库。

    在距离水库越来越近的时候，我的心情，一下子就紧张了起来。

    呼吸也不由得变得急促了起来。

    瞪大了眼睛，死死的盯着前面的水库。

    我不自觉的摇下了车窗，随时准备跳车。

    平静的湖面，在微风的吹拂下，荡起了一丝丝的涟漪。

    波光粼粼，在这淡淡的车灯下，显得阴森可怖。

    仿佛水里似乎有什么东西要冲出来一般。

    吓的我连忙别开了视线。

    好在这一次并没有发生什么，车子稳稳的从那水库旁经过。

    “呼……”

    我暗暗松了一口气。

    真是吓死我了。

    心有余悸的向后看了一眼水库，依旧十分平静。

    看来真如瞎子所言，烧毁了那颗阴阳葫芦，祭拜了里面的鬼神，我从这里经过，就不会在发生什么事情了。

    眼见危机解除，我这才敢靠在后座上，闭上了眼睛。

    昨晚，可把我折腾坏了。

    精神一直处于紧绷的状态，整个人也疲惫不堪，不一会就熟睡了去。

    司机开车的速度很快，摇摇晃晃的，吓的车内的人都惶恐不安。

    眼见车子就要冲向山下，一个妹子则是忍不住的大叫了起来：“师傅，停车，师傅，停车。”

    随着那声尖叫，整个车子的人也都发现了异常，瞬间躁动了起来。

    “师傅，停车。”

    “停车啊，师傅。”

    “哎呦，我的吗呀，这不是去幼儿园的车，我要下车。”

    “我要下车，停车啊……”

    一群人惶恐不安。

    车子剧烈摇晃，我身体就要跌倒在地，幸亏我及时扶住了前排的座位，勉强稳住了身形。

    心想，山路弯曲，崎岖无比，况且这里还是陡坡地段，这司机怕是疯了吧，这种地方，居然还敢开这么快的速度。

    不要命了吧。

    这时，我的视线，不经意间瞥向那司机。

    听着满车的人都在尖叫，司机似乎兴奋不已。竟是扭过了头，朝着我一阵阴笑。

    那模样，像极了报复社会疯子。

    下一秒，那货竟是直接挂了五档，猛踩油门，直接打直了方向盘，车子一下子就朝着山下冲了过去。

    “啊……卧槽……”

    这一下，可把我吓坏了。

    “雅蠛蝶……”

