    看着这一激动，小脸上肉都颤抖起来的小姑娘，曾玉洁还在回忆自己那个可爱，又漂亮的小黑妞儿。

    为什么不过错眼的功夫，小姑娘就不经意的长成这样了。

    当然，早在徐春花带着小丫头过来的时候，她其实就长胖了。按理说，到这农庄来，天天活动量也不算小，按理说是长不了肉肉。

    但是，谁叫小姑娘天天不光是好动，她还很好吃呢。

    在这农庄里面，甭管是养的鸡，还是鸭，或者是今天做个耙耙，明天做个蒸糕。

    总之，每一样吃食，小姑娘都吃的相当的欢实。

    徐春花宠着小姑娘，这庄子里面的人，更是宠着小家伙。

    谁叫她嘴巴得叭得叭的，特别的招人喜欢呢。

    曾玉洁试图跟女儿讲道理。

    “小丫，你这样长的太多肉了，咱们穿衣服不好看。想想娘给你买了那么多的好漂亮的衣服，现在却只能看，不能穿，你就不觉得难过吗？”

    五丫低头看看自己身上的衣服，再瞅上秋鞋面上有点脏污的地方。

    “娘，穿不了新衣服是很没劲，也让小丫不开心。但是，如果非要我选择穿衣服和吃肉肉，我还是情愿挑美食，吃肉肉。我喜欢吃，为了吃，可以把穿忍痛放到一边去。”

    曾玉洁再一次沉默了，小女儿这么好吃，这可如何是好啊。

    “可你长胖了，走出去人家都叫你小胖妞了，还有，人家也会管你叫小胖子，丑丫头。”

    “嘻嘻，娘啊，还是你教小丫说的，这世上的人说法千万一，嘴巴是长在别个的身上，我为什么要去干涉别个人说什么话。而我，又为什么要去在意人家说什么呢？再说了，我也不跟迎红姐姐一样，长大了要挑女婿。

    小丫现在不用挑女婿，长的有肉，看着有福气。哦，对了，娘生奶奶，还是哥哥姐姐，婶婶婆婆们，你们所有人不都在夸奖我，说我长的有福气，好看么。难道说，你们所有人都是在哄我？”

    曾玉洁当然不能承认自己是在哄人。

    “在娘的眼里，我们家小丫是真的很美啊。”

    “对的嘛，所以娘没有哄我，觉得我很美，小丫本来就长的很美，就算是有点儿肉肉，人家也会说我是有福气的美。那既然这样，我为什么非要减肥呢？”

    向来都是与人讲道理的曾玉洁，头一次发现，家里口才最好的人，居然是她生出的小丫头。

    “可是，那只是娘认为，在娘的眼里，你们几个孩子都是最美的。这天下都没有比你们更美的存在。因为我怎么看自己的儿女都是好看。就如，你们看我，也觉得我是天下最好看的母亲。但那只是我们的自认为。”

    五丫眨着眼睛，超级认真的打量着娘亲。最后肯定的指点着。

    “娘，你是真的很美啊，咱们认识的人里面，除了选美比赛的时候有比你美的，你还看见附近哪个比你美的了？就算是周茹姐姐的亲娘，也不如你漂亮啊。这不是我们自认为，而是本来就是。

    所以娘，你不要这么可怜而自卑的自认为，自己其实很不好看。真实的是，你很美，也很好看。

    娘，你可以跟小丫一起自信点，告诉自己，我真的真的很漂亮，我真的真的很乖巧。”

    “哈哈哈哈……”

    曾玉洁还没来的及说话呢，便被一边的笑声给吸引了注意力。

    这一侧身，便看见一个六七岁的小子，正站在那儿冲着五丫哈哈直乐。

    在他身后，还有一对老夫妇，以及，几个衣着一看就极为华丽的带刀侍卫。

    那老妇人在看见她注意到她们后，便笑着道谦。

    “不好意思，我家孙子有点顽皮，打扰到你们了。本来是来讨一碗水喝，不曾想却听到你们的辨认，老婆子瞅着这小姑娘，到也是个有意思的妹子。”

    曾玉洁头痛，也不好再与五丫争辩，看来，这一次劝说减肥的事情，还得往后延迟。

    “几位请院里面坐，我家烧的有水。看几位是远途而来的吧？不知可用过午食，若是不嫌弃，可在我家用上一些。”

    红城地界的人都热情，这一点肖家老夫妇都有体会了。

    她们笑着点点头。

    “也好，就打扰小娘子了。我们这一趟来，也是去红城定居。早些年老头子在红城买了一套院落，就在香蕉街道那一块。这一趟我们俩老身体不怎么好，索性就带着孙子过来这一边定居了。”

    “是吗，那就住在我们那附近不远处呢。”

    曾玉洁也意外，只是略一想，便晓得这肖家老夫妇住在何处了。

    “你们的院落，应该是在我家后院儿。那儿的院子，还是五年前就有人买下来。这么多年来，一直无人入住，不曾想是你们的呢。”

    肖老爷子也没想到，这缘分是如此的巧合。

    “是是，还是前几年，老头子我听说这儿有不少未来世界的事儿，所以就来看了一眼。那会儿你们这儿正在搞活动，说是买了不亏本儿。

    老头子我觉得这个地方人文地理还有别的，其实都还不错，也就随意的买了一个院落。

    谁能想到，临老了，家里出了点意外，索性就搬到这一边来定居了。”

    说到这意外，肖家老俩口子面有苦涩。

    这里面的事情，曾玉洁自是不会多问的。

    瞅了一眼早就悄悄凑到一起的俩个小伙伴。

    这会儿五丫和那个长的极好看的小胖娃儿，正在你打量我，我打量你。最后，五丫伸手，轻轻戳了戳小胖子的脸蛋儿。

    “你也是有福气的人，我们都是有福气的人哦。”

    “嗯嗯，我们都是有福气的人，所以不用减肥，我支持你呢。”

    小屁孩子说完后，又觉得好象不太好，大男人嘛，怎么能这么直白的说支持呢。

    然后，他又脸红红的有些傲娇的补了一句。

    “我就是看在你确实是比我胖了一点点的份上，才有意支持你的。”

    五丫瞪大了眼，啥，啥，这个小胖子在说啥。

    然后，小姑娘挥着拳头，直接就给了这才见面的小胖子一拳头见面礼。

    ……

