    第60章60回来

    韩远芳心里想着吉老板这样的要是不成功都不可能。

    邹志强和男秘书搭着缝纫机去了韩远芳住的房间。

    吉老板带着两个秘书离开了。

    邹志强笑着看着韩远芳“没想到你这个丫头还有这样的才能。”

    “邹叔，其实我们乡下丫头就没有不会做衣服的。只不过我平时看电视，看杂志比较多。”

    邹志强就是笑。“远芳你给我的钱我没有花完，我还是给你带回来八百条牛仔裤。袜子进了一千双。这是剩下的钱。”

    韩远芳并没有收起来。“邹叔，裙子呢？我看看，我可是已经定出去一些了。”

    邹志强从包里拿出了一件粉红色碎花的连衣裙，不是棉麻的。

    韩远芳摊开看了看。“邹叔，你能给我多少？就这一种颜色？”

    “还有两种颜色。你自己看看。”

    韩远芳还是比较喜欢紫色的，不过这个颜色太挑人了。

    “挺不错的，应该非常的有销量。”

    “成本价一件四块一。我要了三万件。一种颜色一万件。”

    “一种颜色给我一千件？”

    “行。”

    “邹叔，一件你加多少钱？”

    “一件给你四块五行吗？我发四块八一件。”

    “谢谢邹叔了。”

    “没事，以后你有好事要想着我。”

    “那是一定的。”

    韩远芳再次的给了邹志强一万二千块钱。

    要是没有吉老板给的这七千块钱，还真的进不了这么多。

    “邹叔，我去火车站看看白天有没有回去的车。”

    “我陪你一起去看看，回头你的货我给你送去火车站。”

    两人出来以后都松了一口气，都是普通人，来这么高档的地方还是有点不习惯的。

    邹志强在火车站有熟人，很快就买到了火车票，晚上七点有一趟车，当然这都是途径的。

    韩远芳还是想着早点回去，七点也好。

    “远芳，邹叔请你吃饭。”

    两人去吃的涮羊肉。韩远芳已经好久没有吃过了，觉得非常的美味。

    两让人分开，约好了在晚上六点在火车站碰头。

    韩远芳去买了一些点心，要给两位老人带回去尝尝。

    整个下午她就是在房间里睡觉，四点多听到了敲门声。吉老板回来了。

    “韩远芳，你在家里等着我给你邮寄过去的材料。现在已经邮寄出去了，你试试棉子，如果可以。我送你三百件。”

    “谢谢吉老板了，我看看布料再说。

    对了，我马上也就离开了。有什么事我会给你打电话的。”

    “行，一路顺风吧。”

    这个十多岁的小丫头还厉害，但是吉永泰不会问的，只要她给自己创造了价值就行。

    五点半的时候过来了两个年轻人，这是邹志强让过来帮着拉走缝纫机的。

    韩远芳也跟着坐上了三轮车，还是比走路舒服。想着要不然自己回去也弄一辆三轮车？还是比自行车要方便很多。

    到了火车站两个小伙子帮着抬进去。很多人都看着他们，还是很少看到有人用火车运这种东西的。毕竟家的附近就能买到。

    一千二百件的衬衣还有八百条牛仔裤，一千双的袜子，还是两大包。

    邹志强也过来了，帮着找了熟人，韩远芳还是能在后面货车厢里待着。可是比前面挤着舒服太多了。

    凌晨一点下火车，还是雇佣的劳力，不过没有看到二强。

    “大叔，能不能麻烦你们谁帮我去找二强一趟？”

    “用他家马车？”还记得这个小姑娘，毕竟做买卖的只看到过这么一个小孩子。

    “是啊。”

    “你等一会儿。我去叫。二强家里离着这里不远。”

    韩远芳坐在一边等着，心说自己比上次早回来将近三个小时。

    也就是半个小时，二强跑进来了。“远芳你回来早了。”

    “是啊，没有坐上次那趟车。赶紧的走吧。”

    “还有缝纫机？”

    “可不是？这台缝纫机也是坐过火车的了。”说完两人都笑了。

    劳力帮着装上车，两人赶车往回走。

    “看着这么两大包，这次收收获不小啊！”

    “八百条牛仔裤，一千二百件衬衣，不过男女多少我还不知道。还有三千件的裙子。”

    “裙子？我这次多带几件。”

    “可以试试，颜色和花色都挺好看的。”

    “裙子多少钱一件？”

    “我想卖八块，给你六块，给别人六块五。”

    “真的，那可是太好了。”

    二强也不是傻子，这样聪明的女孩对自己好，就是因为自己真心对她了。

    两人到家三点了，马车还是直接的赶进去。卸车后。二强迫不及待的想要看裙子。

    “你先喂喂马，我这就去拆包。”

    二强看到裙子以后，笑了。“远芳，这裙子一定会卖的非常的好。”

    “是啊，我也是这么觉得，三种颜色一样一千件。”

    “一个颜色给我二十件。牛仔裤给我五十条，衬衣一样给我三十件。”

    只有这么多钱了，回去也够卖几天。也就是自己受累，再次的跑一趟。

    送走了二强都已经四点了，韩远芳还是眯了一会儿，也怕上课没精神。

    周三去上学，同学们都好奇的看着韩远芳，她请了两天的假。

    郑老师看了今天的考试成绩，对于韩远芳也没有那么不顺眼了。老师都是喜欢学习好的孩子。

    韩冬梅着急啊，下课拉着韩远芳跑了。“裙子到了吗？”

    “到了，你可以试试，应该会长一些，不过也可以穿，有三种颜色呢，花色都特别的漂亮。”

    “真的？我中午吃完饭就过去。”

    “晚上时间充足。”

    “我等不及了。”韩冬梅已经笑眯了眼。

    韩远芳心说你还不一定能够穿呢？

    中午回家她拎着四包点心去了奶奶家。

    “远芳啊，你可是回来了。”

    “爷奶你们就放心吧。没事的，这是首都那边的点心，你们尝尝，我吃着挺甜的。”

    “远芳啊，以后不要乱花钱了。”

    “奶，吃饭嘴里就不是乱花钱。你就安心的吃。”

    韩爷爷已经做熟了午饭了，不过韩远芳没有留下来吃饭。韩冬梅那个丫头一会儿就该到了。

    (本章完)

