    第337章第337：谷妍梅知道初窈是南哥的前妻

    “小霖，怎么周末也起这么早，南弦应该还没起来。”谷妍梅看着卫霖，保养得宜的脸庞挂着和蔼的笑容。

    “没事，我是过来找薄伯母聊天的。”

    卫霖一大早就过来薄家，两家人就住在同一个别墅区。

    昨晚接到苏倾北的电话已经太晚了，不然他昨晚都想过来。

    “啊？”谷妍梅有点诧异，“怎么会突然想要找我聊天？”

    事出反常必有妖。

    卫霖喝了口小旺牛奶，眉头微微皱了下。

    谷妍梅说大早上不适合喝茶，给他倒了一杯牛奶，他以为是纯牛奶，没想到竟然是甜的。

    “怎么了？”谷妍梅疑惑地看着他，“是不是牛奶不好喝？”

    “不会。”卫霖将甜牛奶咽下去，笑道：“很好喝。”

    谷妍梅当即露出笑容：“是啊，南弦喜欢喝这个味道的牛奶，你们是好朋友，伯母就知道你会喜欢。”

    卫霖：“………”

    想不到啊，南哥居然喜欢喝甜牛奶。

    “小霖有打算什么时候结婚吗？”谷妍梅展开了每个家长都会问的话题。

    卫霖：“………”

    他就不该来。

    女朋友都没有，结什么婚。

    他面上维持着乖巧的笑容：“伯母，我的事业刚起步，打算做出点成就再考虑结婚的事。”

    “可以先成家再立业。”谷妍梅笑得十分慈爱，“你妈妈总是跟我念叨你。”

    卫霖：“………”

    有种自投罗网的感觉。

    他笑着把话题指向薄南弦：“南哥比我大，要结婚也得让南哥先。”

    谷妍梅眨了眨眼：“但是南弦已经离过一次婚了，他二婚不着急了。”

    “额，这话说得……”卫霖有点无言以对。

    不过，也正好可以让他借机打听，“伯母知道南哥的前妻是谁吗？”

    “你知道吗？”谷妍梅反问他，“你跟他关系这么好，应该是知道的吧。”

    她也想知道是谁。

    她好歹也是当婆婆的人，哦不，严谨点，是前婆婆，但她连自己的前儿媳妇是谁，长什么样都不知道，说出去谁信？

    谷妍梅这个态度让卫霖有点猜不透。

    这是知道，还是不知道？

    他母亲常说谷妍梅是个看上去有点傻白甜的人，实际上是在扮猪吃老虎，要不然也不能把薄崎山拿捏得死死的。

    “我也不清楚。”卫霖摇摇头。

    谷妍梅笑呵呵道：“我不信。”

    这孩子一大早过来聊天，还提到她前儿媳妇，不可能是随便聊聊。

    卫霖：“伯母知道吗？”

    “我啊？”谷妍梅似是想到了什么，眸光微动，露出神秘的笑容，小声说，“我当然知道，不过，南弦不知道我知道。”

    “是吗？”卫霖笑了笑，有些谨慎。

    如果谷妍梅知道初窈是南哥的前妻，那她让小北邀请初窈去当综艺嘉宾又是出于什么目的？

    这点说不通。

    “那伯母对南哥前妻印象如何？”

    谷妍梅回得模棱两可，“还行吧，不好不差，你呢？”

    卫霖微微皱了下眉，“我也是。”

    谷妍梅：“………”

    这就是所谓的无效交流？

    ?  ?咱就是说，姜还是老的辣。

    ?      感谢【笑脸表情100书币】【念祈688书币】【婷100书币】打赏，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

