    军械库，整备班。

    叶虎先生此时正带领着一大群人围住作战支部。

    “我是不会同意金古桥起飞的！”

    “就是，就是，你们知道你们在做什么吗？”正治一群人义愤填膺的说道。

    叶虎先生上前一步，走到作战支部长结城真依面前，语调愤怒的说道：“就算金古桥炮身是用佩丹尼姆合金制成的，在发射D4射线后，也不一定能承受那种冲击！”

    他不是故意跟对方过不去，委实是对方太不把驾驶员性命当回事了！

    D4射线全力发射下，半径一公里范围内的一切都会被破坏。

    如此强悍的威力，就算金古桥前身是外星科技，也不一定能承受住这作用力。

    “就是啊，就是！”

    “怎么这样？你们把人命当成什么了？”

    整备班一群人纷纷符合。

    结城真依一看这要翻了天的架势，赶紧举起双手示意大家冷静下来，然后大声喊道：“在综合陷阱装备部研究的模拟实验中，我们得出的结论是，它完全撑得住！”

    “这谁能保证啊！”叶虎先生立刻就火了，伸手就抓住结城真依的衣领，一点也不惯着对面。

    这举动立刻引起两边的士兵上前，将叶虎先生与结城真依隔离开来。

    “你们这些家伙！”

    “不准你们肆意妄为！”

    就在此时，夏龙的呼喊声忽然响起。

    “叶虎先生！”

    叶虎先生立刻撇下这群人，快步来到夏龙身前。

    “阿龙？洋子呢？”

    “她身体不舒服，所以就由我接替了，请启动金古桥吧！”夏龙夹着头盔说道。

    “我不同意！”叶虎先生想也不想就拒绝了。

    这也是为了夏龙的安全着想。

    “凯鲁比姆，也就是那只宇宙怪兽的目标是D4，就算不启动金古桥，它还是会找上门来的，所以不如我们主动迎击。”夏龙轻声说道，神色显得十分放松。

    叶虎先生看着夏龙的表情，虽然看上去依旧吊儿郎当，但目光却十分坚定。

    防卫军高层既然有了这个念头，一定会想方设法的完成的。

    这一仗躲不过去的！

    叶虎先生瞬间明悟了，霜白的眉毛微微下沉，最后转头高声喊道：“做好出击准备！”

    “是！”其余队员立刻齐声高喊道，对叶虎先生和夏龙的判断展现出充分的信任。

    夏龙抱着头盔刚走没几步，就被结城真依喊走了。

    “夏龙队员，就拜托你了！”

    夏龙脚步顿了下，随后转过身朝她露出个笑容。

    “你说话还真是不诚恳了，欧巴桑。”

    “欧……欧巴桑？”结城真依顿时瞪大眼睛，火气瞬间就上来了。

    “你只是想拿到D4射线的实战数据罢了，至于我的死活你根本不会在意，用这种虚伪的口吻说话，要不是我心理素质好早就被恶心吐了。”夏龙嗤笑一声，转身就走，没有理会身后气的跳脚的结城真依。

    很快，整备班就响起了系统播报声。

    【四号门开启】

    【四号门开启】

    在一片火流星中，金古桥出动了。

    ————

    指挥室内。

    此刻，除了夏龙外全员都集结于此。

    也包括上来准备向粟山长官打小报告的结城真依。

    屏幕上，不断有巨型陨石坠落在地面。

    那个数量，简直就像是一阵流星雨。

    【基地周围有大量陨石降落】

    系统播报声刚放完，正在给陨石做数据分析的结花看着电脑屏幕上显示的结果，立刻开口说发出一声惊呼。

    “啊！这和坠落落到试验场的陨石是一样的，凯鲁比姆来了。”

    遥辉知晓夏龙本事，倒还算安稳，其余人面色尽是一副忧色。

    “终于来了吗？”伽古拉睁开眼睛，面色肃然。

    屏幕上，跨越重洋的凯鲁比姆缓缓降落在地面，在它脚下不远处就一颗有着岩浆纹路的巨型陨石。

    凯鲁比姆也不废话，立刻张开大象似的两片肥大耳朵，开始发出常人难以听见的声波。

    在这股声波的影响下，不远处那颗巨型陨石表面的熔岩纹路立刻发出光芒，像是要裂开似的。

    就在此时，夏龙驾驶着金古桥及时赶到。

    “哼，就让我陪你好好玩玩吧，金古桥，准备开始攻击！”夏龙扭了下脖颈，随后露出个笑容。

    凯鲁比姆听到响动，立刻转过身来，看见金古桥后立刻从它身上感受到了D4的能量波动。

    只要击败它，就能将这股强大的能量占为己有，就能用来孵化出大量同伴占领这颗星球了。

    凯鲁比姆发出一声尖叫，立刻迎着金古桥前进，靠近后立刻挥舞细长的利爪。

    “上来就动手动脚的，也不太害臊了，给我老实一点！”

    夏龙冷哼一声，快速操控金古桥抬起枪炮般的右臂挡下这一击，随后将左臂对准凯鲁比姆的脑袋。

    “佩丹尼姆铁锤，发射！”

    话音落下，夏龙已经按下了按钮。

    凯鲁比姆一击不中，立刻低下头，想用长矛般头角撞向金古桥。

    但与它头角相撞的，却并非金古桥冒着蓝光的胸膛，而是急速弹射展开的铁拳。

    “当！”

    铁拳狠狠撞击在凯鲁比姆的头角上。

    巨大的冲击力，直接将其头角打得布满裂痕。

    凯鲁比姆发出一声惨嚎，身形在冲击下连连后退。

    “啧，差点就能断下它的角了，不过也没事儿。”

    夏龙不爽的啧了一声，随后操控金古桥大步上前。

    凯鲁比姆还没反应过来，金古桥走到它面前一脚踹来，直接将其踢到在地。

    “呃啊！”

    凯鲁比姆发出一声恼怒的尖叫，倒地后也不急着爬起来，张嘴对着金古桥就是连续三发火球袭来。

    金古桥快速朝旁一跃，轻松躲开攻击。

    “火气还挺大？让我帮你发泄发泄吧！”

    夏龙轻笑一声，操控金古桥直接跃起，借助庞然的体重直接踩在凯鲁比姆身上。

    因为剧痛，凯鲁比姆顿时化身巴拉巴。

    一双充满智慧的大眼睛差点瞪出眼眶！

    它刚想张嘴惨叫。

    金古桥就伸出铁钳似的左臂，一把抓住了它布满裂痕的头角。

    直接发力将它脑袋给提溜起来了。

    下一秒，金古桥就将右臂炮管硬塞进了它的嘴里。

    “佩丹尼姆光弹，发射！”夏龙狂笑着，按下了按钮。

    随后众人就看见金古桥右臂炮管中，众多红色粒子急速朝前推动，全部朝凯鲁比姆的嘴巴里涌了进去。

    咚咚咚咚！！！！

    凯鲁比姆嘴部立刻爆发出大片火星，一口獠牙在金古桥强大的火力下直接崩断，立刻闭着眼哀嚎着倒在了地上。

    看着屏幕上一脚踩在凯鲁比姆身上，将炮管对准其脑袋神威大展的金古桥，军械库内上下一片沸腾。

    “打得好啊，前辈，冲啊！”遥辉看着屏幕上大展神威的金古桥，立刻兴奋起来举起了手臂。

    结花和已经恢复了清醒的洋子看着屏幕上金古桥的操作，同样眼睛亮晶晶的。

    “夏龙桑，好厉害啊！”

    “这熟练的连击，看上去一点也不想第一次驾驶金古桥的人，平时还真是小看他了。”

    伽古拉没有说话，嘴角却微微扬起，随后他缓缓转过头看向被赛雷布洛附身的粟山长官阴阳怪气道：“长官，看样子用不着动用D4射线了呢！”

    粟山没有接话，只是背负着双手用眼袋极重的双眼看向屏幕上的金古桥。

    算我小看你了，帝骑！

    不过凯鲁比姆最难缠的地方，可不在于个体战力。

    ————

    战场上，夏龙控制金古桥跃起，轻松躲掉凯鲁比姆忽然扫来的铁尾。

    也不废话，枪口直接喷吐出道道火舌，将这头负隅顽抗的凯鲁比姆当场击毙。

    【恭喜你成功击杀凯鲁比姆，获得二星精英怪兽卡一张】

    “系统，以后高等级别的以下的怪兽，不是特别稀有的都给我直接献祭了，留着也是占用我的卡盒。”夏龙摆了摆手说道。

    很快，手中卡牌崩碎，化作数据光芒直接涌入夏龙的身体。

    一阵热流快速窜过，很快就恢复了平静。

    夏龙睁开眼睛，眸子闪过一丝火红。

    献祭了凯鲁比姆卡片后，他获得了一个能力——火球吐息。

    火球吐息：张嘴喷射出温度能达到3000摄氏度的高温火球攻击敌人，温度和射速都能随宿主能力自由调整。

    “还算不错，只是以后吐口水的时候要注意了。”

    夏龙话音刚落下，不远处那颗巨型陨石就猛然裂开，快速孵化出一头凯鲁比姆出来。

    这家伙出来也不马上跟金古桥对战，而是张开耷拉在脑袋两边的耳朵，快速释放出孵化加速信号。

    很快，又有两颗巨型陨石裂开，孵化出两头凯鲁比姆出来了。

    数量足够后，三头凯鲁比姆齐齐发出嘶吼，极有默契的朝着金古桥围拢而来。

    “打不赢就叫人，这招怎么看上去这么眼熟呢？”夏龙见状微微皱眉，倒是不觉得紧张。

    他不慌，其余人却慌得很。

    结花看着屏幕，面色顿时有些慌张：“凯鲁比姆正在繁殖！”

    伽古拉不爽的砸吧了下嘴。

    “这下不太妙啊！”

    若是夏龙拿出真本事，这些凯鲁比姆根本不足为惧。

    但是他现在身为金古桥驾驶员，没办法轻举妄动，只能以金古桥迎敌。

    以目前的效率来看，金古桥杀得还没凯鲁比姆繁殖的多。

    这样下去，金古桥会被凯鲁比姆族群包围住的。

