    越是骄傲的皇帝，对皇权就不是一般的看重。实话说，现在皇帝选择了禅位，是李承乾始料未及的。但是不管皇帝是怎么想的，对于他这个太子而言，禅位以前和刚刚禅位的这段时间，都是最难熬的。

    禅位以前，你不能急，禅位以后，你还得多去舔他，不然一定会扣一个不孝的帽子，麻烦至极。

    但是，为了继承皇位，李承乾知道，自己只有忍着。

    禅位的想法，实在是太美妙了。老皇帝对新皇帝扶上马送一程，就彻底断绝了党争的可能。而皇帝在老迈昏聩以前，就换年轻的皇帝上去，对朝政也是有利的。

    如今是太平年间，没有外敌就内乱是华夏民族几千年来永远改不了的坏毛病。而1若是皇族首先就变得平静，那就算出现内乱，也没什么大不了的。

    彻底放下政务，只握着部分兵权的皇帝，很是悠闲，甚至有闲心在李承乾的书房里到处掏弄。作为李承乾的办公之地，书房里自然蕴含了无数的好东西，比如——火车路线图。

    看了一下火车在大唐的路线规划，李世民点点头，觉得这些路线规划的很合理。对于目前的大唐而言，首先接通长安跟各地边境重城，才是最重要的。而第二步，则是沟通南北。最后，才是全线路的普及和连通所有边境。

    放下火车线路规划图，李世民的注意力又被纸篓里的东西吸引到了。

    展开看看，却发现上面画的东西奇奇怪怪，根本就不知道是干什么用的。

    越是看不懂，他就越有兴趣，努力的想要将它理解。

    “您可看不懂这东西，估计青雀来了也是一知半解。”

    李世民不满的回头看去，才发现李承乾不知道什么时候已经处理完了政务。

    扬扬手里的图纸，李世民好奇道：“这是什么？”

    “一种跟蒸汽机类似的东西，儿臣虽然知道它的原理，但是想要把图画出来，还是不行啊。而且以大唐现在的制作工艺，还达不到将它制作出来的水平。所以儿臣就把它废弃了。”

    内燃机，李承乾自然是知道的，但是就凭着一点臆想就把它重现出来，显然不可能。而且，对于大唐现在的工业化水平，内燃机的出现，少说也要几十年以后才行。

    听李承乾这么说，李世民才哼了一声，把图纸扔进了废纸篓。聪明人中，好多人都有一个毛病，那就是到处宣扬自己的聪明，遇到搞不明白的东西，总想着比别人先搞明白，借此来证明自己的不凡。

    李世民，也是一样。但是当他得知这东西是什么以后，尤其是从李承乾的嘴里听说了自己没办法搞明白，就没了兴趣。

    推着轮椅往前前进了一段距离，李世民回过头来，问李承乾：“你还要修改制度到什么时候？你舅舅他们既然已经开始密会了，就说明现在的情况已经很危险了。再闹下去，大唐恐怕真的得乱一段时间了。”

    李承乾笑道：“不修改了，现在的局面已经很好了。三省六部的主官职权被分散，同级官员之间彼此制衡，相互监督，才是最安稳的。虽然后续还有变化，但是这些变化，还是等儿臣登基以后，再慢慢进行。”

    李世民点了点头，说：“朕问过袁道长了，九月九，是个很吉利的日子，朕想着，到九月九，就禅位给你吧。段云志明天就会带着百骑司的各个统领供奉，到你东宫来，对你宣誓效忠。朕想要的，只有传国玉玺、大明宫，还有内府的养老钱。对于你，朕只有一个要求。”

    说到这里，李世民将轮椅转过来，面向李承乾说：“不论发生了什么事情，都不要对你的兄弟们动手！当初朕虽是迫不得已，却也背负骂名到了现在，你就不要朕的老路了。”

    李承乾清楚，皇帝这番话，其实就是对他的不信任，认为他登基以后，现在的兄弟之情，就会瞬间变质。

    李承乾自认自己对于这些兄弟们的态度，并不会因为当上皇帝就变化，所以也就跪倒在地说：“儿臣明白。”

    李世民满意的点点头，这才让徐惠推着他离开。

    事实上，如今的徐惠，已经有了身孕....

    送走皇帝以后，李承乾才松了一口气，转而去看自己的老婆孩子。

    徐惠怀了孩子的事情，他还是知道的。卑贱者联盟无孔不入，甚至于他还是比皇帝先得到的这个消息。甚至，如果他愿意，也可以灭掉这个孩子，事后不过是死一地的宫女宦官而已。

    但是....

    很没必要。

    青雀雉奴李恪尚且排不上号，小小徐惠的孩子，又能如何呢？现在皇帝的心态很像是李渊，总是害怕自己禅位以后的孩子，不会被善意的对待。

    皇帝今年也不怎么老，往后，或许还会生出几个孩子啊。

    第二天，李承乾才上朝完毕，就被魏征尾随着追了上来。

    看着魏征一路小跑喘息不已的样子，李承乾道：“魏相，什么事情这么急？孤又不出宫，你到东宫拜见就是了。”

    好不容易喘匀了气，魏征拱手道：“殿下，老臣有一事，本来不知当讲不当讲，可是今天看到朝堂之上，群臣颓靡的样子，最终还是决定跟您说说，不知殿下接下来可还有时间？”

    新的制度施行下，李承乾这个领头老板就轻松了很多很多，只要是不是群臣集体瞎搞，还是比较悠闲的。

    点点头，李承乾道：“时间的话有，不如咱们到东宫崇教殿一叙如何？正好你的午膳问题也解决了。”

    魏征答应一声，就跟着李承乾一起走。

    从太极殿到东宫还是有一段距离的，魏征不管怎么说也是上岁数的人了，所以李承乾就给他安排了肩舆。

    进入崇教殿之内，魏征毫不犹豫的说：“殿下对朝堂的整改，要进行到几时？殿下想要削弱三省六部主官的权力，让权力细分，减少决策失误，这些老臣都明白。但是，您再继续下去，恐怕朝中官员们就要反了。当初陛下想要分封刺史，结果如何，您难道忘了？”

    见魏征来说的是这个，李承乾顿时就笑了：“这件事啊，也就到此为止了，孤也知道，这么做是在剥夺朝堂中百官的利益，但是，却不得不如此做啊。或许您以为孤这么做，是为了偷懒，但事实上，孤却有着更长远的打算。”

    魏征问道：“殿下的打算是什么？可否跟老臣透露一下？”

    看着魏征，李承乾想了想，还是觉得这个老家伙值得信任。

    接过张赟递来的茶，闻了一下茶香，李承乾笑道：“孤是打算将权力不断细分下放，直到这个权力，最终分散到百姓手中。”

    “分到百姓手中？”

    魏征心神激荡之下，手中才拿稳的茶杯，就掉落到了地上。

    看着品茶的太子，他很难确定这句话，是从太子口中说出来的。

    别的皇帝都是集权还来不及，太子竟然想的是将权力分散？

    看了一眼仍旧傻愣愣的魏征，李承乾道：“很惊讶，是吗？但是，这是孤深思熟虑以后才得出的结论。魏相，您还是第一个听的，这样的话，孤甚至不敢跟父皇说，生怕把即将到手的皇位给说没了。

    历朝历代，都是皇帝的朝代，百姓，只是作为一种附庸的存在。不管是皇族还是贵族，都是寄生在百姓们身上的寄生虫。哪怕是现在，也是一样，只不过寄生的对象，变成了商人而已。

    而早已经被吸了数千年血的百姓，如今好不容易才得以喘息一下，接受一点反哺。父皇曾经说过，水能载舟亦能覆舟。把百姓比作水，把君王比作舟船。可是，再坚固的船，依然有腐朽的那一天，如此，沉船就不可避免。

    然而，要是君王也变成了水呢？没有水会因为愤怒，而排斥身边的水，灾难到来，也是一起承担。只有大唐这个国家，真正的主人——百姓，也能跟整个国家同呼吸、共命运，才能让这个朝代，变得万世太平。

    孤只说一句话您就明白了，大唐，不过是一个朝代的代号而已。除了代号变了，国家还是那个国家，臣民，还是那个臣民啊！”

    魏征心中的震撼，依旧久久不能平息。

    看向太子，魏征哆嗦着嘴唇问道：“可是殿下具体要怎么做？”

    李承乾毫不犹豫的回答道：“里长这个非正式的官职，本就是百姓们自己推选出来的。所以，孤希望，将来的县令，是朝廷派遣，却是百姓决定去留。一个不能让百姓们称赞的县令，就没有继续担任的资格。另外，孤现在正在做的，您也知道了。”

    魏征点头说：“您这是在给寒门学子跻身朝堂高位，扫清障碍。”

    李承乾点点头，不再多说什么了。

    很快，东宫厨房的饭菜就送来了。心结打开的魏征，食指大动，吃得格外畅快。

    他很清楚，太子没有必要专门编这么一段话来哄骗自己。既然是这么说的，那就一定是准备这么做。

    但是，眼下，太子的想法根本没办法实施，所以，他也只能将自己听到的话，就着美味的饭菜一起吃下去。

    全然，当没听过就好了。

    朝堂之上的不安分，伴随着李承乾动作的停止，也随即平静下来。对于朝臣们而言，只要不是太过分，终究还是能够接受的。更何况，作为这段时间以来的既得利益者，他们本就比其他人，积累了更多的利益。如今打回原形，算起来并不如何地吃亏。

    七月，整整一个月的时间相安无事，让朝臣们似乎已经忘记了太子曾经做的那些事情。权力的变动，让房玄龄等人，清晰的发现自己的工作，变得轻松了一些。人数多了，处理政务的速度，也就快了。哪怕草原道正式并入大唐，大唐的国土增加到现在，几乎快要翻倍了，也是一样。

    另外，令他们哭笑不得的是，一直持续了二十多年没变化过的俸禄，终于变动了。税收增加的这么迅猛，官员的俸禄却还跟武德年间一样，早就让一些清贵官儿觉得郁闷了。

    他们没有顶级大官那样显赫的家族，大唐制度森严的规矩，也没有让他们以公徇私的门路。可是，作为京官，是要住在长安的。

    伴随着各地关禁的解开，长安作为大唐的国都，繁华程度顿时更上一层楼。长安城内，已经彻底没有了百姓的存在。再恋家的百姓，面对富商不计代价地砸钱，最终也只能妥协，拿着自己一辈子赚不来的钱，快快乐乐的出长安，到外面定居去了。

    长安居之大不易，这本来是白居易时期才出现的话，但是，现在就已经出现了。

    伴随着各地富商，甚至还有胡商的迁入，长安的地价现在是一日三变。好多地方官员升任京官，还要到亲戚家借宿。而没有亲戚的，只能是到一家客栈暂时居住，同时盘算着找几个同僚一起合伙买地。一个人，真的承担不起啊！

    在这样的情况下，官员的俸禄增长，还有朝廷出钱毁约收地、给官员盖房子，也就随之发生了。

    长安皇城的外围，太平坊布政坊永安坊这些地方，水泥建筑的新式高楼房屋，不可避免的开始出现。

    当平地的人居住不下的时候，往高或者往低寻求生存空间，已经成了唯一的选择。

    好多人都在感慨长安的变化之大，令人很难将过往和现在联系起来。但是李承乾却很清楚，这是长安发展的必经之路。作为后世人，还是去过大城市的打工人，李承乾实在太清楚一个国际大都市的地位有多么重要，发展的速度会有多么快了。

    所有人都在感慨之余，李承乾已经在盘算要不要把长安的城墙拆掉，好让这个大城市，向外扩张一下。

    八月的时候，皇帝公开了自己的打算，除了长安以外，天下震惊。人人都称颂皇帝效仿上古先贤的禅位之举，同时，也对太子即位，充满了期待。

