    当天，韩宗博的脸只是在医院做了简单处理，便和他妹妹韩思薇匆匆撤离宋州。

    三天一闪而逝，在这期间里，林寒没有离开别墅半步，也没接见其他人，一心扑在钻研和养伤上。

    经过细心沉淀，悟透不少东西，可谓收获颇丰。

    这天早上，他和月影去医馆，刚到门口，就看见一老者坐在门口，月影也看到了，“先生，是麒麟阁的黄药七。”

    怎么还没离开宋州？林寒微微皱眉，走到近前不悦道：“你来这儿干什么？”

    黄药七神色平静，“看脑子，被你打了两下，到现在还疼得厉害。”

    “不看。”

    林寒开门走入医馆。

    月影守在门口，全神戒备，只要林寒不点头，这老头别想踏入半步。

    黄药七缓缓起身，看着月影道：“你这丫头能够一招击退宋香莲，不简单，你叫什么名字？”

    月影目光轻瞟，“你是麒麟阁的人？最好不要胡作非为，以免给北方林家惹麻烦。”

    黄药七不屑一笑，“口气不小，不说名字也罢，你是林寒什么人？”

    这个问题有点难度，月影想了想，应道：“丫鬟。”

    黄药七差点惊掉下巴，有这么厉害的丫鬟吗？随即捂住额头，说道：“我的头可能被打坏，我给治疗费，让我进去吧。”

    “不行！”月影果断拒绝。

    “你觉得拦得住我吗？”这丫头油盐不进，很难说话，黄药七打算在她面前露一手。

    “那就试试。”月影话不多，但态度无比坚定。

    这时，从里面传来林寒的声音，让月影放人进去，不过，月影退到林寒身后，对方只要敢偷袭，她会毫不犹豫把人杀掉。

    “让我给一个敌人治病，你觉得有可能吗？”

    看着黄药七，林寒淡淡问道。

    黄药七笑了笑，“如果我不认输，再战下去，你还有命吗？”

    当时林寒之所以抱着以命搏命的打法，因为有护身符，事后发现，对黄药七的防御效果不大，如果不是黄药七有点犹豫，脖子肯定被他给捏断，也就在那个瞬间，他才抓住战机扭转战局。

    蓄满全身劲力，连续两拳都没打爆黄药七的脑袋，可见内功有多浑厚。

    “另外，林无常虽然没死，但也已成了废人，你已是北方林家的仇敌。”

    林寒面无神色，对上黄药七的眼睛，道：“你不是来看病，倒像是来兴师问罪，你应该明白，都签了生死约，就算人死了，是他该死。”

    “北方林寒乃是国内大族，居然助纣为虐，恃强凌弱，不怕传扬出去让人笑话？”

    黄药七当即回道：“你认为北方林家会在乎吗？你伤了他家的人，这才是重点！”

    林寒一声冷哼，“随便！”

    黄药七语气一转，缓和些许，“今天来呢，我想谈点别的，你家有几口人？你出生在哪个地方？”

    林寒怔怔地看着他，老头究竟想干吗？为啥调查他的身世？难不成想报复他家里人？不得不防，当即回了句无可奉告。

    黄药七淡然笑道：“你不说我也知道，你家在小溪村……”

    林寒神色大变，怒道：“俗话说祸不及家人，你到底想干吗？”

    他看了眼月影，后者会意，堵住退路。

    哪怕黄药七功夫再高，想在林寒和月影的合击下逃离几乎没有可能。

    黄药七就好像没看到，说道：“你不想知道自己的亲生父母是谁吗？”

    嗡，林寒微微一震，什么意思？冷声道：“不要在我面前胡说八道，你现在可以走了。”

    黄药七笑着起身，“回去问下你爸妈，是他们亲生的吗？”

    然后，箭步离去。

    “以后不许把那个老东西再放进来。”林寒对黄药七的话一点都不信，根本就不用问，林崇山是他亲生父亲，何素芳是他亲生母亲，血缘关系任何时候都改变不了，他不会怀疑父母，更不会让对方奸计得逞。

    月影答应一声走向药柜，趁着没病人，准备盘点药材。

    林寒却甩给她一个药方，这是林寒用了三天时间，综合十几个解毒药方，配制出的一种新型解毒方子，趁着现在没病人，他要炼制出来，以便验证疗效。

    这边刚抓完药，苏紫衣来了。

    “恢复得可以吧？”

    她已给林寒打过两个电话，看到他生龙活虎的样子，并不感到奇怪。

    林寒歉意的笑了笑，因为中毒当天，苏紫衣要去家里看他，被他婉言拒绝了，“没事了。”

    随即苏紫衣递上一个手提袋，她给林寒说里面是野人参，叫他补身子。

    她有个会议，丢下就走了。

    林寒放在柜台上，去了煎药室。

    叮铃铃。

    不久后，苏飞扬打来电话，以为有重要事情，林寒当即接通。

    “我姐是不是去找你了？”苏飞扬开口问道。

    林寒不明白他意思，应道：“刚走没一会。”

    “是吗？她把我爸买给奶奶的千年人参给拿走了，是不是给了你？”

    林寒忽然愣住，那是千年人参？而且是苏耀祖买给老太太的补品，苏紫衣居然拿来给他，这让他很是感动。

    女人话不多，却默默关心着他。

    他拿来礼品盒，打开后取出，根须很多，看着像晒干的白萝卜，从未见过千年人参，不过，天地阴阳经里有上万种中药材，每一种介绍得都很详细，包括怎么辨认。

    仔细辨别一番后，觉得不像千年参，正在他无法确定时，传来脚步声，他往外一瞧竟是扁东西，招手把他叫了进来。

    “帮我看下这颗人参。”

    扁东山乃是国内十大圣手之一，肯定经验丰富，见多识广。

    当看到人参的时候，扁东山眼前一亮，旋即闻了闻，然后观察起来。

    约莫过了两分钟，他放下人参，摇了摇头，“千年工艺参，假的。”

    假的？

    林寒略有所思，“怎么辨别？给我讲下。”

    扁东西山点点头，指着参须道：“那我就班门弄斧了，首先是看人参的须，这颗人参呢，须很短，看起来又白又嫩，而且非常脆。”

    “其次，看人参的芦，通俗来讲，就是人参粗的那一头上一节一节的，你看就是这儿，总共才三节，记住低于四节就要考虑真实性，再者，结节部分不太明显。”

    扁东山稍微停顿下，又道：“最后看皮，这颗人参的纹浅而不连贯，所以不像真品……”

    林寒把扁东山的辨别方法与自己的知识进行了融合，再看向人参时，一眼就能看出真假。

    【作者有话说】

    第三更

