    “你知道怎么让我妈她们醒过来？”道九言激动地问道。

    白玉怀摇了摇头，“我不敢保证那个办法行不行，只能试一试。”

    “什么办法？”道九言问道。

    “其实你之前已经在做了，就是用你的体内的力量，清除你母亲和上官婉清体内的力量。”白玉怀说道。

    道九言听后，不由地皱起眉头，问道：“她们的体内的那道煞气非常厉害，就算是我，也拿它没有办法。”

    “能不厉害吗？那是魔门之主的力量，怎么可能会轻易消灭。”

    白玉怀叹了一口气，脸上露出一抹惊恐之色。

    没有人见过魔门之主的真容，他的实力具体达到什么境界，根本没有人知道。

    白玉怀调查了二十多年，丝毫的线索也没有查到。

    如今，身份暴露，更不可再查到什么了。

    “走吧，他们战斗已经结束了！”白玉怀说道。

    道九言点了点头，随即离开。

    回到家中，道九言第一时间就去见母亲。

    宋临雪等人已经给欧阳思真洗过澡，并且换上了新的衣服。

    看着安静地躺在床上的母亲，道九言脸上露出激动的笑容。

    他走到床边，握住欧阳思真的手，轻声说道：“妈，对不起，是儿子没用，让你又受罪了。不过您放心，儿子再也不会让您离开我了！”

    说着，泪水从道九言的眼中落下。

    宋临雪等人看到这一幕，很自觉地退出了房间。

    将空间留给了道九言。

    她们知道，道九言一定有很多话要对欧阳思真说。

    她们走了，道九言独自呆在房间内，无声的落泪。

    不知道过了多久，当道九言离开房间时，外面的天色已经彻底黑了下来。

    “天瑞去开车，跟我去一趟创世安保，我要见白玉怀！”

    道九言来到客厅，看见宋临雪等人都在，打了一声招呼后，就带着秋天瑞离开了。

    想要救醒母亲，必须要找白玉怀问清楚。

    在房间的时候，道九言已经试过了，可是并没有任何作用。

    两人开车离开家，但是刚刚驶出小区，车子就停了下来。

    “师叔，有人在拦我们的车！”秋天瑞开口说道。

    “下去看看！”

    道九言看了一眼，推开车门走了出去。

    秋天瑞也连忙跟了下去。

    当他们走出去的时候，就看见一群人用扶着一个脸色苍白，随时都会死去的年轻女人走了过来。

    看到那名女人时，道九言和秋天瑞的眼中都露出诧异的目光。

    这个女人并不是别人，正是任千月。

    此时任千月的伤势很严重，当她看到道九言时，脸上立即露出激动之色，虚弱地说道：“道，道先生！”

    “你找我？”

    道九言疑惑地问道。

    “西北任家任志行见过道先生！”

    一个中年男人脸上带着伤痛之色，来到道九言面前，连忙躬身行礼。

    “我们无心打扰道先生，冒然拦住道先生，而是因为我女儿千月想在最后时刻再见你一面，当面谢谢您的救命之恩！”

    说着，扭对看任千月，眼中闪动着一丝泪花。

    就在昨天，任家突然闯进来几名武者，虽然任千月将那几名武者袭杀，可她也身受重伤。

    她的伤势实在是太重了，根本无人能够医治。

    而且就算是有能够医治任千月的神医，也不是他们任家能够请得到的。

    此刻的任千月，已经剩下最后一口气在撑着，这次过来，她就是想见见道九言。

    任千月看着道九言，苍白的脸上露出一丝笑容，说道：“任千月见过道先生，多谢道先生杀了萧志强，为我和梓烟报了仇！”

    “这是我应该做的，如果不是你和另一个姑娘救出宁玉，我也不会出手帮你们！更何况萧志强该死，他也是我的敌人！所以，你不需要谢我！”道九言淡淡的开口。

    “不一样的！”

    任千月咳嗽了几声，继续说道：“如果不是萧志强那个畜生，我也不会变成今天这样，贞洁对我来讲非常重要，可萧志强却毁了我的一生，我恨他，恨不得亲手杀了他！”

    “冯安不是已经被你和那个叫郑梓烟的杀了，难道还能解恨吗？萧志强已经死了，一切也都过去了。更何况知道这件事情的人，也都死了。你不说的话，又有谁会知道呢？”

    道九言依旧淡淡地看着任千月。

    这时，一辆车开了过来，并且停在众人面前。

    车门打开，林虎和宁玉走了下来。

    林虎拉着宁玉来到道九言面前，恭敬地说道:“老大！”

    “嗯，这么晚了，怎么过来了，有事？”道九言轻声问道。

    林虎笑道：“也没什么事，我妹妹想见你，当面向你道谢，所以就带她过来了。老大，你准备出去吗？”

    “我正准备去创世安保呢，正好遇到了他们！”

    道九言看向任志行和任千月。

    这时，宁玉才看到任千月。

    “任千月？你怎么变成这样了？”

    宁玉非常吃惊，连忙拉着林虎说道：“哥，他就是救我的任千月！你想办法救救他好吗？”

    宁玉跑到任千月面前，泪水瞬间涌了上来。

    任千月微微一笑，虚弱地说道：“宁玉，恭敬你找到了自己的哥哥！”

    她的声音越来越弱，目光也变得涣散。

    “女儿，你要坚持住，你不是还想去海边吗？爸爸现在就带你去！”

    任志行脸上带着悲伤之色，泪水瞬间落了下来，立刻上前，抱住任千月，紧紧地搂在怀里。

    “哥，上官云冰的医术不是很厉害吗？你让他过来救救任千月行吗？”宁玉哭泣地看向林虎。

    “宁玉，我已经快不行了，没有人能够治好的我！”

    任千月的气息越来越弱，带着苦涩的笑容，看着宁玉，轻声说道：“谢谢你！”

    噗！

    然而，她的话音刚落，顿时一口鲜血吐出，同时最后一口气也即将消散。

    这时，道九言猛然出手，一根金针突然出现在手，直接刺入任千月的体内。

    任千月身体一颤，整个人瞬间昏了过去。

    道九言看了任志行一眼，说道：“任先生，带上你女儿跟我们走吧，她的伤有人能治好！”

    “啊？”

    任志行瞬间一愣，而后惊喜地说道：“是，我们跟着您，谢谢道先生，谢谢道先生！”

