    湖面荡漾，绿草香花随风摇曳，五光十色，有各种仙禽飞兽栖息在此地，兽鸣声不绝，显得生机勃勃，祥和而美好。

    这里是天妖花园，灵气浓郁，光雾喷涌，是一处相当难得的宝地。

    “噗嗤……”

    一道水柱冲起，弥漫半边天，只见湖面中，一头大鲸鱼正在喷水，嗷嗷直叫，捉弄天上的飞鸟，让它们浑身的毛都沾湿，变成落汤鸡，“吱吱嘎嘎”地怪叫。

    众鸟顿时不乐意了，当下进行报复，口吐电光，翼挂风雷，劈得天空闪闪烁烁，有无尽光芒下坠，激起湖水翻涌，“哗哗”作响。

    “噼里啪啦……滋滋滋……”

    可是这些攻击，对于某只大块头银鲸来说，却是不痛不痒，反而让它反转肚皮，在那里“背泳”，似是在说，“我肚皮痒，来多几下，快点儿。”

    湖边，一些走兽见状，当下怪笑连连，在那里看戏，虽然它们相熟，但彼此之间却谁也不服谁，隔三差五，就会闹腾那么一会儿，互相掐架。

    “开打，开打！”

    它们这样想，兴致勃勃。

    果不其然，一堆湿毛鸟气炸，“叽叽”乱叫，化作一大挂擎天黑幕，斩空而来，吓得某些小兽，顿时捂住自己双眼，不敢看了。

    “今天鸟大爷们要动真格啊，一起出击，银鲸大哥怕是要被干翻了。”

    一只白毛鼠翘起双手，像是人类一般，正坐在某间小木屋的屋顶，进行远距离点评，两只脚丫子乱晃，大有解说之势。

    同时，很多妖兽，其实都在观战，毕竟这里虽然和平，但没多少乐子，这互相掐架，已经是它们日常的消遣了。

    然而，就在银鲸瞪圆大眼，要与众鸟，进行一场酣畅淋漓的“湖水大战”时。

    “别吵——！！！”

    一道女性的怒斥声，宛若母老虎一般，响彻天际，回旋虚空，嗡嗡震耳。

    “老娘我已经够烦了，你们这几个要是再皮，那么今晚，就等着被老娘清蒸吧！”

    这道声音，从木屋里传出，带着焦躁、愤怒、疲累和烦躁，对于众兽来说，这可谓非常的熟悉，乃是女主人的声线。

    它们当下吓惊，只见大量走兽瑟瑟发抖，吓得趴倒在地，湖中的鱼类则统统潜水，紧紧贴在湖底，一副“不关我事啊！”的模样。

    “哞~哞~哞哞哞~~”银鲸老实了，眯起眼睛，正常游泳。

    它背脊上正喷出美丽的水气，瑞光迸发，朦朦胧胧，刻着“我是好孩子，别打我”这几个字。

    一众飞鸟四散，一行白鹭上青天，老老实实，成群结队，极为的有秩序，虽然像是落汤鸡，但是它们不抱怨了，和蔼可亲。

    “糟糕……难道是主人每月一次的‘那个时候’到来了？好像没那么快的啊……”白毛鼠自作聪明，在那里吱吱叫，进行分析。

    “轰！”

    旋即，一股霸烈深沉的气势，从木屋里传出，顿时让白毛鼠吓得毛都掉了几根。

    它“吱吱吱！”地嗷嗷叫几声，就迅速开溜了，生怕又被某个恐怖的女人拔毛。

    很快，天妖花园又变得寂静，相当安和，唯独是木屋之内，响起“砰砰”的声音，非常激烈，仿佛正在砸锅锤铁，乱象一片，有人在追逐某只小东西。

    ……

    逍遥谷，某处幽径。

    一名身穿大斗篷的少年，宛若黑夜中的影子，正在四处张望，而后再小心翼翼前进。

    “不知小黄怎么了……好担心……”楚云一边前行，一边心中自语。

    经过与令狐烈的一番对话，他虽然得知很多，但更坚定要留下，欲要闯出属于自己的一条修炼之路，迎难而上。

    楚云如今的目的，是要在两月之内，前往雷渊绝壁，寻找那一个雷属性的圣魂。

    但是，那地方位于无极宗的势力范围之内，而过了那么久，圣魂依然没有被吞噬，这就足以证明，里面肯定是内有乾坤，可能伴随着极大的危险。

    所以在进入之前，他一定要做好万全的准备。

    现在，他打算将魔龙剑的同步率，修炼至百分之五，以及调整自己的武体状态，治愈好内伤之后，这才考虑前去闯禁地。

    当然，时间有限，楚云打算在天妖花园，休养一两天，就要出发。

    不过据梦梦所说，那个地方有结界，所以此行必须要带上小黄，因此，楚云才决定先来天妖花园，否则，这根本就无法突破进入。

    “希望小黄没事，听露露姐说，它这些天已经痊愈得七七八八，能活蹦乱跳，也不知是不是骗我的。”楚云自语。

    他心想，如果小兔还没康复，他就不会强求，考虑多留在这里几天，研究心脏里的异物。

    这是一柄虚幻的小剑，乃是武道剑心，象征着剑心通明境界的突破，但此时只有一半，楚云寻思着，要早日将其修炼完成。

    “如果当时不是觉醒这东西，召来魔剑劈斩，拖延那贱人的时间，恐怕我等不到师父来救。”楚云又沉吟道，当时的情况实在太混乱了，以致于他到现在，才意识到剑心的存在。

    他万万没想到，自己在盛怒之下，居然因此而突破桎梏，摸到剑心通明境界的门槛。

    脑海中，闪烁过古尘真人和顾长空那奸险的样貌，楚云拳头一紧，目光大瞪，感到恨意在汹涌，顿时身形闪烁，极速穿梭前行。

    ……

    “我进错地方了吗……”

    可刚一进入花园，楚云就当下呆滞了，只见所有兽种居然都在发抖，似是露出惧怕的神色。

    发生了什么？

    一些勇敢的天妖，例如紫婴狮王，龙睛剑尾虎等，倒是正常点，还能发现楚云，以眼神打招呼。

    但它们都趴在地上，倒像是两只被吓破胆的家狗……

    “嗷嗷……”

    “吼呜呜……”

    它们低声示意，眼神闪烁，意思是让楚云小心点，不要靠近木屋，否则大事不妙！

    “主人发脾气了，好恐怖！兄弟，快撤退啊！此地不宜久留！”两头威猛的家伙，心中这样想，不想让楚云触霉头，曾有交情。

    见状，楚云更是满腹疑问，自然是看不懂，这帮天妖瑟瑟发抖的意思。

    “没来一段日子，这些天妖，倒是变乖了很多。”他这样想，义无反顾，继续前行。

    “完蛋了！”

    旁观的天妖悲叹，但又不敢阻止，生怕稍微动一下，就要被某位红袍女人鞭打。

    它们深知，在每个月的某个特殊时期，冰慧主人的某种状态就会爆发，因此她会变得相当可怕，堪比兽王再世，长鞭乱舞，进行发泄。

    可是，楚云不知道啊，他就这样径直走过去，还感到莫名其妙。

    而当他快要接近木屋，想要敲门呼唤的时候。

    忽然之间。

    “砰”的一声巨响！

    木门豁然打开。

    “气死老娘了，你跑啊！你再跑啊！无论跑多少次，老娘都会将你捉回来！”一名红袍女子气喘吁吁，大口大口喘息，正指着某只小东西，破口大骂。

    “我不依！我不依！我要去找云云！”

    “混账小东西！都说时机一到，你主人会来这里找你的！你硬是不信！”

    “红袍女妖，兔兔才不信你呢！”

    “哎呀呀！是谁帮你治好重伤的？是谁让你吃好的住好的？是谁帮你打听你主人的消息的？是老娘我，是我啊！你这忘恩负义的小东西！”

    “兔兔不管！我要见主人，我要见云云吖……呜呜呜……”

    忽然间，对骂声停止了。

    楚云定睛一看，只见那红袍女子，赫然就是天妖花园的主人，冰慧长老。

    但看起来，她气急败坏，神色并不是太好，似是为了追赶某只小东西，而花费了不少力气。

    而当楚云，见到某团着急见自己的小东西时，他就顿时哭笑不得……

    “哈？小兔兔？”他惊呼，只见如今的小黄，浑身缠满包扎的布条，像是团肉乎乎的圆形皮球，可爱之余，还有几分滑稽。

    而且，它正被一条坚韧的彩带给绑住，远远看上去，倒是像冰慧在遛兔……

    不，应该说，是在遛一个雪白的小皮球……

    “你们……是在干什么？”楚云哭笑不得，将连衣帽往后一捋，顿时露出清秀而坚毅的脸庞，一双眼眸黑白分明，眸光灿灿。

    这时候，冰慧和“皮球兔”见一名少年登门拜访，都当下怔在原地，有些措手不及。

    旋即。

    “楚云？”

    “云云——！！！！！”

    伴随着冰慧一声愕然的惊叫，皮球兔顿时蹦跶而出，化作一道金光，速度太快了！比之前快上很多倍，径直扑往楚云胸膛，一双大眼泪珠打转。

    “我在，我在……小家伙，你没事就好了……”楚云温和一笑，抚摸怀中正死命蹭，恨不得钻进自己胸膛里的小兔。

    不知为何，他鼻子有些酸酸的，双眼涌起一层雾气。

    当日，小黄的伤势，楚云亲眼目睹，那可谓凄惨无比，他当时差点以为，小兔已经死去了。

    可今日得见，一人一兔再聚，小黄还是生龙活虎，速度比以往更胜数倍，楚云便是放下心头大石，如释重负。

    “好啦好啦，别蹭了，主人不是就在你眼前么？别哭。”双手高高捧起小兔，楚云露出最纯净的笑容，阳光，明朗。

    “真是主人，真是主人啊！兔兔没眼花，呜呜……”小兔也啜泣，但被主人抱很开心，眼见楚云尚在人世，它实在惊喜万分。

    “我说……你们俩……”

    可就在此时，木屋前方，一道愤怒的女性声音，怒斥而起。

    只见此刻，冰慧呈大字型，正面朝地上扑倒，刚才小黄这么一冲，因为彩带牵引的关系，让她猝不及防，“噗通”一声，扑街了……

    “前辈！你没事吧！”楚云愣了一下，连忙上前要搀扶，毕竟自家的小兔很皮，他身为主人，都相当清楚。

    可是，他转念一想，这小兔伤愈之后，速度怎么变得如此之快？强如冰慧，居然都反应不过来！被它扯着走。

