    第845章 暴怒之拳（感谢大家的支持）

    “不要让巨型种变异丧尸靠近围墙！火力压制！”

    墙头上负责指挥的士兵声嘶力竭的大声喊道。

    普通的丧尸聚集在围墙下，因为雨水湿滑的原因，它们很难通过搭尸墙的方式来爬上墙头，暂时构不成什么威胁。

    可下方的那只体型超过五米的巨型种变异丧尸却是不同，它无法爬上墙头但是它却是可以对墙体进行破坏，这绝对是最糟糕的情况！

    谁也不知道在雨幕的深处是不是还潜伏着更多的丧尸，一旦围墙被破坏，被丧尸大量的涌入到安全区内，后果是不堪设想的。

    吼！！！

    暴怒的嘶吼声中，那只巨型种变异丧尸单臂护住头颅，一步步的向着围墙的方向接近，子弹打在它的身上根本无法对其造成什么实质性的威胁。

    嗖！！！

    墙头上一名士兵经过多次的校准，发射肩膀上扛着的火箭筒，弹头托着一串白色雾气笔直的向着巨型种变异丧尸的头颅飞去！

    抬着手臂前进的巨型种变异丧尸根本不做闪避，一双猩红的眼睛，盯着墙头上的士兵，脚步依旧沉稳有力。

    轰！！！

    火箭筒的弹头精准的射在巨型种变异丧尸护住头颅的手臂上，短促爆裂的火光被雨水淋的发出滋滋滋的声音，紧接着就冒出了一大片的白色雾气将巨型种变异丧尸的头颅笼罩在其中。

    暴雨还在哗哗的下着，反复的冲刷着巨型种变异丧尸的身体.....

    被火箭筒击中后，巨型种变异丧尸的动作停下，保持着一条腿迈出的动作。

    “成功了？”

    那肩膀抗着火箭筒的士兵，不确定的说道。

    “不要掉以轻心，那是巨型种变异丧尸！”

    一声爆喝从耳边响起！

    于此同时那一动不动的巨型种变异丧尸，大手一挥将笼罩头颅的白色雾气挥散！

    它的头颅完好无损没有受到任何的伤害，反观那条护住头颅的小臂，只是被刚才的攻击炸出了一个血洞，虽然有暗红色的血液流出，但看这情形似乎并没有伤及到筋骨。

    吼！！！

    巨型种变异丧尸发出一声怒吼，双臂一揽从两侧抓过来两只丧尸，然后将它们如同标枪一般的向着围墙的顶部用力的扔了过去！！！

    “注意！不要让丧尸进入围墙内！”

    负责指挥的士兵高声喊道。

    一名表情冷静到有些冷漠的是士兵，举起手中的八一杠对着飞上来的两只丧尸扣动扳机，两次点射，两颗子弹分别洞穿了两只丧尸的头颅。

    两只丧尸的尸体还在空中就已经彻底的死去，如同死狗一般的被扔了上来。

    随着巨型种变异丧尸的怒吼，惨白的骨骼从身体内刺穿皮肤出来，这些白骨覆盖在面颊，胸口，手臂和各个关节处，就像是身上突然多了一套护具。

    双腿微微下蹲，在围墙上士兵们的注视中，巨型种变异丧尸突然做出了这种奇快的动过，根本不给负责指挥的士兵做出反应的时间。

    巨型种变异丧尸的脚下突然发力，脚下的泥水受到恐怖力量的影响，如同炮弹一般的炸开！

    泥水飞溅之中，巨型种变异丧尸的身影，急速的冲向高耸的围墙之下！

    嘭！！！

    沉闷的撞击声自围墙的下方传来，站在围墙顶部的士兵们能够感觉到脚下的墙体刚才那明显震动感。

    好强大的力量！

    吼！！！

    巨型种变异丧尸根本没有给士兵们震惊的时间，在怒吼声中，它那被白色骨骼所包裹的双拳，雨点一般的连续锤击在围墙的墙体之墙，每一拳都能在墙体上留下一个深深的凹坑！

    负责指挥的士兵目次欲裂，下方这巨型种是想毁掉围墙！！！

    “全力开火！快阻止它！”

    枪声连续不断的响着，一串串子弹射击在巨型种变异丧尸的身上，一颗颗手雷也从高空被丢向了巨型种变异丧尸。

    然而不管士兵们用什么攻击，巨型种变异丧尸就是瞪着那双猩红的眼睛死死盯着面前的围墙。

    十几拳连续的锤击，那厚度足足有一米的混凝土围墙的墙面已经破裂开，表面更是直接破碎露出了下面的钢筋。

    这些混凝土的强度不过是比一般的民用建筑强上一些，主要还是靠墙体的厚度来防御丧尸撞击，可在面对这只巨型种变异丧尸时，混凝土墙壁能够起到的防御能力相比于巨型种变异丧尸的攻击力，无异于是螳臂当车。

    “快！阻止它！”

    说话间从墙头的方向已经扔下了数十颗手雷，全都向着下方的巨型种变异丧尸落去。

    轰轰轰的爆炸声在下方响成一片，一大片雾气从下方升腾而起，受到大雨的限制这些雾气在出现后暂时无法散去。

    爆炸声停止，下方那只巨型种变异丧尸轰击围墙的动作也因此而停下。

    按照正常的思维方式，这么多颗手雷丢下去，就算巨型种变异丧尸的防御力强大也要被炸的血肉模糊，毕竟它还不是什么无敌的存在。

    墙头上的士兵紧张的盯着下面，雨水花花的打在脸上，从端着自动步枪的双手上如同溪流一般的向着下方滴落.....

    嗖.....

    破风之声逆着下落的雨水倒飞了上来，在几乎连成一片的水幕之中，众人只能够看到一个模糊的影子....

    模糊的影子速度极快，来不及做出反应就打在了一名士兵的手臂上。

    手臂一疼，这时大家才看到那飞上来的东西赫然是一条断臂！

    剧烈的疼痛感，让被击中的士兵下意识的松开手掌，手中的自动步枪眼看着就要脱手落下，士兵连忙伸手补救。

    本就站在围墙顶端的边沿处，暴雨又让墙体变的湿滑无比，所以这下意识的举动让士兵失去了平衡，身体向着墙下坠落......

    一只手臂拉住了身体下坠的士兵，在危机关头是身边的战友第一时间做出了反应，其它注意到这一幕的士兵也都暗暗的松了一口气。

    吼！！！

    怒吼之声从下方传来，随即脚下的围墙传来剧烈的震动。

    围墙的下方传出了一声压抑到极致的爆响声！

    巨型种变异丧尸的一只拳头生生的将有一米厚的混凝土围墙打穿。

    用力的抽回手臂，一块块破碎的混凝土簌簌落下，落入下方泥泞的泥水之中。

    刚才的一连串爆炸声，将下方的丧尸群炸的四分五裂，那巨型种变异丧尸的后背更是被炸的一片血肉模糊。

    可即使这样，它依旧没有停止的想要破开围墙的决心，那双猩红的眼睛在昏暗之中散发着让人心悸的光芒！

    “南二区请求增援！南二区请求增援！围墙严重受损，随时有被破开的危险！！！”

    将被雨水浸泡的无法在正常使用的对讲机狠很的从墙头扔下去，这名指挥官从腰间扯出登山绳，将绳子上面锁扣扣在墙头的铁环上。

    “不惜一切代价！组织它！”

    说话间这名指挥官已经从身边士兵的手中抢来了一把自动步枪，由绳子拉着后腰一点点沿着墙壁向着下方走去。

    几名士兵见状悄无声息的将有着前后四个C4炸药的战术马甲穿好。

    将这个引爆只要在最佳的位置就是巨型种变异丧尸也是必死无疑的。

    但巨型种变异丧尸不是一动不动的靶子，它们对危机会有一定的本能判断，甚至还有着一定的思考能力，就算是有C4炸药，也需要一些不怕死的士兵去付出生命战斗。

    通常选择穿C4马甲的士兵都是年纪大的或者是有些伤势隐疾在身的士兵，这已经成了士兵之间不用说明就自愿遵守的隐形约定....

    (本章完)

