    第553章朕陪你一起住，你便该住得惯了

    老嬷嬷看着宁妃娘娘如此大手笔，激动得感激涕零。

    住在冷宫了，还能出手这么大方随意，宁妃果然如传言一般，深得皇上宠爱啊！

    先帝是个情种，如此看来，这位圣上怕不是也是个情种,宁妃娘娘在这冷宫应住不了多久罗！

    老嬷嬷感叹一翻，抱着匣子和钱袋子，欢天喜地的回了自己的住处。

    老嬷嬷走后，林苏苏一边吃饭一边细细想着老嬷嬷的话。

    想起了北山树林里，因为程天霸厉鬼，她用太虚幻镜照出了瑾妃的过往。

    那时雪妃的面容一闪而过,就是那种阴晴不定的恐怖感觉,与传言中温柔善良,不争不抢的雪妃相差甚远。

    所以那时的雪妃已然是因为生病，性情大变，所以才做出了仗着宠爱，央求先帝处死了程天霸和瑾妃吗？

    一个人的性情还能大变到如此程度？

    还有太皇太后娘娘，与传言感觉也不同。

    林苏苏一边想着，一边一粒一粒的小鸡啄米，都忘了要吃菜。

    一旁的碧儿看着娘娘魂不守舍的模样，心疼至极。

    正要给娘娘布菜呢，忽然一道人影闪了进来，碧儿看清是皇帝，吓了一跳，连忙退了出去。

    林苏苏看见皇帝来了，立即道，“皇上你来得正好了，带我出去一趟,我想去看看淑妃的尸首。”

    夜千寒看她满桌子菜都未动,低低道，“别急，先吃饭。”

    林苏苏看见皇帝在净手,也一副要吃饭的样子，只能点头道，“那行吧，吃完饭再去。”

    夜千寒净了手，给她夹了一筷子菜，低低问，“冷宫还住得惯吗？”

    林苏苏睨他一眼，“住不惯皇上就放我出去吗？”

    夜千寒微微一顿道，“暂时不能，不过，朕陪你一起住，你便该住得惯了。”

    林苏苏呵呵……

    哪里来的脸哦，他陪着她就能住得惯！

    慢悠悠道，“倒也不必，冷宫也挺清净的。”

    夜千寒看他一眼，“你既然喜欢，那便住久一点。”

    林苏苏点头,“好啊，只要皇上喜欢。”

    两人口不对心的胡扯,七宝公公候在一旁，一阵眼抽抽。

    宁妃娘娘都被打入冷宫了，竟还能这么怡然自得，可真是了不得！

    怪不得能被皇上放在心尖尖上，这不，皇上才忙完，茶还没喝一口呢，就匆匆忙忙赶到了这边来。

    有皇帝的地方，倒也算不得什么冷宫了。

    两人吃完饭，林苏苏迫不及待的就让皇帝带她出去。

    夜千寒原本不想大半夜带她去停尸房那些地方，被她缠得没办法，只能命人找来两套便装，两人穿上，悄无声息出了皇宫。

    这案件还没了结，淑妃的尸首停在了刑部的停尸房，崔玉收到了皇帝要来的消息，已然提前候在了这里。

    停尸房里只有淑妃一個尸首，林苏苏上前又检查了一翻，确定是淑妃无疑，不由得一阵惋惜和低落。

    虽然她一来就跟淑妃杠上了，可是淑妃这个人，心广体胖，没什么心计，就喜欢吃吃吃，整个后宫，她反而觉得最顺眼就是她。

    (本章完)

