    轰！

    穷奇的爪子狠狠拍在血色长剑上，顿时发出剧烈的爆炸声。

    血色长剑被砸的横飞出十几米远，而穷奇也被冲击力砸的翻身退了回来。

    这一次对轰，双方势均力敌，不分上下。

    吼！

    穷奇顿时怒了，打不过小魔女也就算了，怎么连眼前这个人都打不过？

    这简直太丢四大凶兽的脸了！

    刷！

    穷奇再次扇动翅膀，向着秦一剑扑了过去。

    另一边，秦一剑脸色也是微微一变，他怎么也没想到，自己全力一剑之下，居然没能伤到穷奇分毫。

    他当然认出了眼前的凶兽就是赫赫有名的上古四大凶兽之一的穷奇，不过，秦一剑如今可是无限接近于魔王境，也就是渡劫期的实力。

    再加上他体内源源不断的魔气，就算是遇到大乘期至强者也敢一战！

    没想到，这小小的穷奇居然能抵御住他的攻击，这让秦一剑很是不爽。

    嗡！

    秦一剑再次挥手，直接以魔气凝聚出两柄数十米长的巨剑来，迎着穷奇再次劈了过去。

    这一次，他一定要把穷奇劈成四半才罢休。

    “嗡！”眼看着两柄巨剑就要劈在自己身上，穷奇身上猛的亮起一道道奇异的符文，它的身形再次暴涨，身上的符文化作密密麻麻如刺猬身上的尖刺一般。

    数百上千根尖刺瞬间竖立起来，直接迎着两柄巨剑撞了上去。

    铛！铛！

    巨剑劈在穷奇的身上，却像是劈在一块陨铁上似地，火星四溅。

    穷奇没有受任何伤害，它再次扇动翅膀，向着秦一剑飞了过去。

    呲呲呲！

    它身上密密麻麻的尖刺化作漫天箭雨，向着秦一剑激射过去。

    秦一剑赶忙挥手再次凝聚出十几柄血色飞剑来，在身前布下密不透风的剑阵来。

    铛铛裆！

    箭雨和剑幕撞到一起，发出阵阵轰鸣声，随后轰然炸裂，化为虚无。

    与此同时，穷奇已经杀到了秦一剑的身旁，一爪子直接拍了过去。

    轰！

    秦一剑只来得及在双手挡在身前，就被直接拍飞了出去。

    锋利的爪子在他身上划出五道深可见骨的狰狞伤口，连五脏六腑都显露出来。

    他浑身骨骼被巨大的冲击力直接拍的粉碎，整个人还在半空中就吐出大口大口的鲜血，直接昏死过去。

    “呼！”穷奇落到地面上，大口大口喘息起来。

    显然，刚才施展神通对它的消耗极大，付出了不小的代价。

    但是，这一切都值了。

    秦一剑被打得人事不省，已经彻底失去了反抗的能力，而穷奇也成功发泄了自己心中的怒火。

    眼看着秦一剑被打晕过去，肖遥赶忙向着旁边被捆绑在石柱上的其他阎罗们飞了过去。

    包括平等王宋明在内，所有阎罗都处于昏迷的状态，他们身上也被一层浓郁的魔气笼罩着，不断侵染着。

    如果肖遥再晚来几个小时的话，甚至都不需要秦一剑动手，这些阎罗就算是不死也得丢半条命。

    很快，他就把剩余的九个阎罗全都从石柱上解救下来，让他们斜躺在一旁，然后挨个给他们祛除身上的魔气。

    有着人皇碎片在，很快九个阎罗身上的魔气就被祛除了七七八八。

    “小遥，我就知道你肯定会来救我们。”火羽卫同时也是平等王的宋明醒来后看到肖遥后，开心的说道。

    其余阎罗也赶忙躬身行礼，感谢肖遥救命之恩。

    另一边，小魔女正在高兴的拍着穷奇的脑袋。

    “小汪你这次表现的不错，回头给你几颗神丹吃。”她笑嘻嘻的趴在穷奇的后背上，让它带着自己在空中飞来飞去。

    没人注意到，一旁受了重伤昏迷的秦一剑，此时体内一股奇异的能量正在缓缓复苏着。

    刷！

    秦一剑突然间从地上直直的弹了起来，眼睛猛的睁开，瞪得大大的。

    一股远超魔王的气息骤然间从他的体内爆发出来！

    “桀桀桀……没想到等了半天，居然等来了大鱼！”秦一剑冷笑道。

    他的声音跟之前完全不同，甚至连他的神情也完全不一样。

    肖遥愣了一下，眉头一皱，有种莫名的熟悉感。

    随后，一个念头猛的在心中生起---这不就是通天塔内残魂的声音吗？

    之前鸿禧老祖为了拦住大魔王无天，不得不暂时把身体掌控权交给了通天塔残魂。

    后来，鸿禧老祖见通天塔残魂也不是大魔王无天的对手，于是选择了自爆，跟无天同归于尽。

    而通天塔残魂怎么可能甘愿魂飞魄散？

    它悄悄的把自己的残魂和鸿禧老祖的残魂藏在了通天塔碎片中，侥幸存活下来。

    而肖遥找到了碎片时，只发现了鸿禧老祖的残魂，为了救活鸿禧老祖，于是把碎片送到了魂魄能量最充裕的黄泉路断魂崖。

    鸿禧老祖的残魂确实得到了滋养，而通天塔残魂同时也得到了极大的修复。

    正好这时候秦一剑偷偷跟在肖遥的身后，找到断魂崖来，也侥幸找到了隐藏着鸿禧老祖残魂的碎片。

    通天塔残魂趁机悄悄进入秦一剑的体内隐藏起来，当时秦一剑感知到一股奇怪的能量进入体内，结果用佛光仔细搜寻一番却一无所获。

    后来，秦一剑在通天塔残魂的引导下，恶念复苏，不断侵蚀善念，最终跟人间界的秦一剑恶念分身产生感应。

    随后，源源不断的魔气被恶念分身灌注到秦一剑在幽冥地府的分身内。

    于是，秦一剑的“善念分身”也顺利魔化，并且迅速提升到魔将巅峰，只差一步就能晋升为魔王。

    在秦一剑看来，一切都在他的掌控之中，整个幽冥地府早晚都会变成他的地盘。

    哪怕是他看到肖遥带着小魔女回到了幽冥地府，他也根本没有半点畏惧。

    只是，他怎么也没想到，小魔女带回来的穷奇居然如此厉害，居然能重创了他。

    即便如此，秦一剑依然没有绝望，因为此时整个幽冥地府都被魔气笼罩着，他只需要汲取足够多的魔气，就会快速恢复伤势。

    可惜，他不知道的是，从始至终，通天塔残魂都在等这个机会。

    等秦一剑魂魄受创的机会！

    通天塔残魂趁机开始夺取秦一剑肉身的掌控权，并且开始迅速吞噬他的魂魄。

    秦一剑的分身原本仅仅只是元婴期左右的实力而已，靠着魔气的灌注才强行提升到媲美渡劫期的境界。

    可实际上，他的魂魄并不够凝实，在通天塔残魂面前，就像是鸡蛋一般脆弱，仅仅一个碰撞，秦一剑的魂魄就彻底崩溃了。

    如此一来，通天塔残魂就成功夺舍了秦一剑的肉身。

    “桀桀桀，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小子，现在轮到你了！”秦一剑大声狂笑着，看向肖遥的目光中满是仇恨和怨毒。

