    呃……

    林东不认识这两个人，但却能感觉到两人的强大，还有他们身上的善意。

    “林东，我是幻海宗的宗主幻辰，这位是幻海宗的副宗主海岚，收起你的翅膀吧，那应该是你的机缘。

    另外，你应该已经知道了自己的天赋吧？鉴于你的天赋异禀，我二人决定收你为入室弟子？你可愿意？”

    林东眨巴眨巴眼睛，将翅膀收回来，然后看了眼倒在地上的其他人，眼中满是疑惑，心中更是怀疑。

    看到他的样子，海岚嗤笑一声，道：“你这小子，居然在怀疑我们，看来这一路上当真是吃了不少苦头。

    你有个妹妹叫林雪对吧？她就在我师姐那里修炼，我师姐就是你看见的那个驾鹤女真人。

    是她在望云城救了你，并让你一个月后来幻海宗，这下你总该相信了吧？”

    听到这些，林东微微点头，不过还是皱着眉头问道：“那我能不能也入宗主师姐的门下，这样……”

    “不行！”

    这一次两位宗主同时说道。

    林东一缩脖子，这两位宗主好凶啊！

    “林东，相信你也听明白了，我们暗地里收你为弟子，是在保护你，明面上，你的身份就是幻海宗的一位普通弟子。

    对任何人都不可以说，这些人已经被宗主封印了刚刚的记忆，他们很快就要醒了。

    记住，你白天就是普通弟子，你的天赋不要对任何人说起，晚上我们会来教你，切记呀！”

    副宗主说完，便与宗主卷起地上晕倒的众多长老，同时消失在原地。

    林东哪能听不明白，他巴不得这样呢！

    心中高兴的同时，也对自己的一切有了一个新的判断。

    对于刚刚觉醒的双重天赋，林东将其归功于体内那团光芒。

    而就在刚刚，他感觉身上的血液如沸腾一般，有一股狂暴的力量隐藏于血液之中。

    只不过好像吸收来的天地元气还不足以激活这种血脉中的力量，然后就夭折了。

    林东已经确信，自己的身体里拥有一种可怕的血脉，至于是什么，他也不清楚。

    也就是说，这血脉中的力量才是他自己的，至于其他的什么天赋，应该是他的机缘所得。

    不过这种事显然不能对别人说起，就算是两个天赋，都已经让幻海宗上下震动了，若是在知道他有特殊血脉，那还了得？

    他最担心的就是之前感受到的那种危机感，好像有人在遥远的天空之中望着他。

    这种危机感是通过丹田与气海之间的那团光芒反馈回来的，那绝对是大危机。

    这一切都说明，就算有逆天的天赋，也要低调，否则，在没有发展起来之前，定会死无葬身之地。

    这个世界远比他想象的大，也比他想象中危险，所以，为了小命，为了找到自己的父母，那就猥琐发育吧！

    林东打定主意，倒在地上的弟子和古风长老纷纷醒来。

    他们都是一脸的疑惑，怎么就睡着了呢？

    特别是方倩和武小胖，看到林东站在那里，就好像忘记了什么事情一样，特别难受，就好像有什么东西被忘记了。

    古风长老警惕地看向四周，查探一番后，没有危险，他才说道：“好了，都跟我进宗门，你们的考核到此全部结束了。”

    一群人懵懵懂懂的跟着古风长老走进了宗门。

    初入山上宗门，林东感觉处处都是惊喜，哪哪都是新奇。

    天地间云雾缭绕，之前在飞舟上看到的那些紫色云朵，此刻竟然就在脚底。

    那种飘飘欲仙的感觉油然而生。

    走在这条上山的路上，犹如是在登着天梯，仿佛下一刻，就能走到九天之上。

    特别是这山峰之上，那些参天大树，鸟雀飞翔，天地间一片祥和。

    “天哪！你们快看，那边有人御剑飞行。”

    听到有人惊呼，众人抬头望去，果然在那云雾山川之上，有一人身穿白衫，脚踏一柄巨大的飞剑，别说踩着，就算躺在上面睡觉，都绰绰有余。

    御剑之人低头看了一眼，一脸傲然，他一手掐剑诀，另一只手背于身后，长发飞舞，衣袂飘飘，宛如剑仙降临人间。

    看到这些，每一个人都是心驰神往，可林东脸色却十分古怪，因为他听到了御剑之人的自言自语。

    那人离他不足二百丈，他的识海扩充之后，这二百丈之内的风吹草动，他都能了如指掌。

    所以，他清清楚楚地听到那人说道：“要不是为了赚取两块元石，我才不会在这里像耍猴一样被围观。

    哼！看什么看？一群新人，小心把你们的眼睛挖下来。”

    林东忍住笑意，急忙别过头，不再让人家难堪。

    不料，那人又说道：“哎呀！哪来的新人，居然对我视而不见，真是气死我了。”

    噗！

    林东终于是没忍住，笑出了声，好在没人注意。

    继续向上走的时候，依稀可见那一座座耸立在山峰上的建筑。

    有的以山石为基，修建的雄伟大气。

    有的却悬空而立，有石柱支撑，建筑之下就是万丈悬崖，这样的建筑让人看上一眼，就感觉心头一紧。

    可再一看，却感觉险峻之中带着轻盈，远远望去，仿佛浮在云朵之上，更显秀美绝伦。

    “这简直就是鬼斧神工，人力难达呀！”武小胖由衷地赞叹。

    能在小胖子口中说出这么有水平的话来，真是难得。

    看着一路上惊叹不已的新人们，古风长老一脸的笑意，他心中高兴，态度自然变得和蔼起来。

    “这只是幻海宗入门的山峰，是专门接待新人的地方，是你们适应这里元气的一个中转站，尽快适应这里，以后自然会见识到幻海宗的强大。”

    听到古风长老的话，除了方倩，所有人都是一阵惊呼。

    包括林东也是如此，他本以为，这里已经是幻海宗的全部了，没想到，竟然只是入门弟子的一座山峰。

    这幻海宗到底有多大？

    怪不得人们都希望来到山上宗门，这里简直就是修炼的圣地呀！

    “一群土包子，这有什么？”方倩一脸嫌弃，想当初，她还是魔族圣女的时候，所见所闻，在场的这些人恐怕一辈子都不会想到。

    比起她曾经待过的地方，这里算什么？

    什么都不是的好吧？

    整整走了一个时辰的时间，林东等人被带到一座巍峨的大殿之中。

    “你等在此等候，我去找新人峰的管事长老。”古风长老任务完成，转身离去了。

    不一刻，一位中年长老便拿着一摞腰牌走进了大殿。

    此人慈眉善目，满面笑容，看到他，紧绷的神经直接就松弛下来，立刻感觉浑身舒畅。

    “很好！都是不错的小娃娃，还有两个高等天赋的，真是难得，恩！不错不错！”

    中年长老扫视了众人一眼，继续说道：“点到名字的，走上前来，于淼！”

    “到！”

    “中等海系天赋，你去新人峰丙字阁海系报道，这是你的腰牌，到了那里自然会有人告诉你该干什么。”

    “遵命！”于淼接过令牌，躬身离去。

    “武小胖！”

    “到！”此刻的武小胖昂首挺胸，脸上满是骄傲。

    只听长老说道：“高等海系天赋，你去新人峰乙字阁海系报道，拿好你的令牌，去吧！”

    “遵命！”

    武小胖恭敬地接过令牌，同样躬身离去，只不过临走前，看了林东和方倩一眼，笑着走出了殿门。

    “田亮，吴奎，张中锋，何少良……你等十人都去新人峰丁字阁海系报道。”

    “刘法强，去新人峰丙字阁幻系报道，龙战，胡涛去丙字阁海系报道……方倩，去新人峰乙字阁幻系报道！”

    “林东……”

    中年长老直到最后才叫到林东，迟疑了好久才说道：“你天赋平平，可是其他考核却都是满分。

    可是没有修炼天赋，终究会落于平凡，幻、海两系都不适合你，这样吧，你去新人峰的多元阁报道，去吧！”

