    君逍遥目光转向这位小龙王。

    当看到其嘴角歪斜的邪冷笑容时。

    他挑了挑眉道：“歪嘴龙王？”

    玄烨自然不懂君逍遥话中的含义，但也听得出来其中的讽刺之意。

    “嘴这么歪，该去治治了。”

    “你……”玄烨冷眉一挑，语气冰冷道：“君逍遥，小看天下英雄，你终会付出代价的。”

    “天下英雄？”君逍遥笑了。

    “天下滔滔，舍我其谁，昂首万里，江山无人！”

    一句话，震慑乾坤寰宇！

    天下之大，独他一人！

    其余，皆是陪衬！

    面对三大顶尖禁忌天骄，君逍遥依旧洒脱肆意，不改疏狂本色！

    但此刻，绝大部分围观天骄，却说不出任何反驳之言。

    因为君逍遥，不是单纯狂傲的性格。

    他的一举一动，每一次战绩，都在印证他所说的话！

    万古禁忌，天下无双！

    羽云裳双手合拢，放在胸前，美目更是带着一种迷离之意。

    美人爱英雄，这是万古不变的定律。

    君蓝汐亦是芳心震颤。

    在君家隐脉低调惯了。

    到现在才发现，一个人也可以桀骜疏狂到这种地步。

    这样的人生，才精彩刺激！

    “狂妄，今日本太子便亲手粉碎你的念想！”

    金乌十太子看不下去，第一个出手了。

    他不能忍受，有人比他还会装逼！

    金乌十太子随意探手而出，滔天的太阳真火席卷而出。

    金乌一族，受上天眷顾，天生就是纯阳火道体质。

    金乌十太子，更是拥有传说中的太阳圣体。

    传闻他降生之时，天降真火，为其洗经伐髓，有远古金乌之影，环绕其身。

    也正是因此，金乌十太子被认为，有几分金乌大帝的影子。

    而他一路修炼而来，也的确是少有敌手。

    加上一门十大太子，更是走到哪里都无人敢招惹。

    但是现在，他们金乌一族碰上了一个硬茬。

    没人有资格在君逍遥面前嚣张。

    即便金乌一族，亦是如此。

    看着金乌十太子夹带漫天真火席卷而来，君逍遥淡淡抬起手。

    同样有滔天的火焰汹涌而出！

    这火焰七彩斑斓，仿佛蕴藏了天下诸多奇火于其中。

    其炽热程度，丝毫不弱于金乌十太子的太阳真火。

    正是君逍遥在早时签到的陀舍古帝炎。

    “这是何等火焰，竟然不比十太子的太阳真火弱？”

    “而且我也没听说过君家神子掌控了这么一种强大的火焰？”

    周围观战者，许多人都是有些懵头。

    因为君逍遥不常用陀舍古帝炎，所以许多人都不知晓君逍遥还有这一种手段。

    这样一来，君逍遥在众人眼中，显得更加神秘深邃了。

    “有如此强的手段却不用，君家神子藏得太深了。”

    “估计在神子看来，他这手段都不算什么手段吧。”

    许多人在惊叹。

    君逍遥不常用的手段，却是许多人梦寐以求的底牌手段。

    “哼！”

    金乌十太子见状，冷哼一声，手段再变。

    璀璨的太阳圣力从其体内爆发而出，像是一颗神阳炸裂了。

    太阳圣力，这是专属于金乌一族的恐怖力量，汇聚烈阳之能，焚化世间万物！

    金乌烈阳掌！

    金乌十太子一掌轰出，璀璨太阳圣力化为一只金乌，伴随其手掌轰击而出，虚空都要被烧塌了。

    君逍遥眼中闪过一抹讥嘲之色。

    任何敢与他拳掌相接的人，都愚蠢至极！

    君逍遥五指握拳，鲲鹏大神通施展而出。

    拳锋带起滔天符文，若一头鲲鹏跃海，甩尾而出。

    但不同之前的是，君逍遥这一拳中，竟然有丝丝银色的太阴圣力在流转。

    这让金乌十太子的脸色剧烈一变。

    这太阴圣力，他并不陌生。

    曾在月神宫圣女，玉婵娟身上见到过。

    难道……

    金乌十太子想到了某一点，眼中更是闪过嫉恨狂怒之色！

    轰！

    两人拳掌交错的刹那间，金乌十太子原本狂怒的神色，骤然变成一股骇然！

    从君逍遥的拳锋上，传来了一股强大到似乎可以粉碎诸天的恐怖神力！

    伴随着鲲鹏大神通以及太阴圣力。

    这一拳，简直克制死他！

    咔哧！

    一连串的骨骼破碎声响起。

    金乌十太子出掌的手臂直接是炸裂开来，骨血溅射！

    赤金色的血液如同岩浆一般灼热，飞溅而出，洒在大地上，腐蚀出一个个焦黑的大洞！

    金乌十太子吐出一口鲜血，整个人身形暴退，吃了一个大亏。

    四方修士看到这一幕，不禁倒吸一大口冷气。

    这可是名震古路的金乌十太子啊！

    身怀太阳圣体，号称有些许金乌大帝的影子。

    结果初步交手，就被君逍遥一拳轰碎了手臂。

    这简直惊悚！

    君逍遥的实力，更超众人想象！

    反倒是后面跟过来的羽云裳，梵天等天骄。

    在见证了君逍遥三招败亡秦无道后，已经不觉得太过吃惊了。

    圣天一与玄烨两人，在看到眼前一幕后，瞳孔也是微微一凝。

    他们忽然觉得，自己似乎严重低估了君逍遥的实力。

    毕竟都是最顶级的禁忌天骄，在未曾交手前，谁会认为对方比自己强很多？

    此刻，金乌十太子身形摇晃。

    虽然吃了一个大亏，手臂都爆碎了。

    但这个反倒是次要的。

    他璀璨如小太阳般的眼瞳，死死盯着君逍遥，愤恨道：“你怎么会运使太阴圣力，难道你和玉婵娟……”

    玉婵娟身怀太阴圣体，自出生就能运使太阴圣力。

    这种力量，和太阳圣力是对立，但也是一种交融。

    金乌十太子，费尽心机，甚至不惜让太阳神山发动不朽战，进攻月神宫，就是为了得到玉婵娟。

    通过和玉婵娟双修，太阴太阳两股圣力交融，从而蜕变出后天混沌体。

    但是现在，君逍遥却是使出了太阴圣力。

    这代表了什么，已经毋庸置疑。

    再联想到之前君逍遥解救了玉婵娟。

    一切都在不言中。

    想想也是，在那种绝望关头，一个颜值身世实力都拉满的绝世天骄，英雄救美。

    恐怕没有女人不会心动。

    更何况玉婵娟急需要找到一个靠山依靠。

    君逍遥无疑就是那个最完美的依靠对象。

    至于交换的筹码，那唯有玉婵娟的天下第一炉鼎体质，太阴圣体了。

    想到这里，金乌十太子一口鲜血差点吐出来。

    他还准备这次若能镇杀君逍遥，就再去把玉婵娟抓回来。

    现在，一切都晚了。

    太阴圣体，第一次效果是最强的。

    之后，效果就会减弱一些，想要蜕变出后天混沌体也就更加困难了。

    想到自己的目标猎物，被君逍遥破了瓜，金乌十太子真的要气出内伤。

    他的后天混沌体之梦，几乎破灭了。

    想再找出一个太阴圣体，难上加难，几乎不可能。

    看着金乌十太子那一脸被绿了的愤恨表情。

    君逍遥刹那间便想明白了。

    眼神也是有着一丝冷讽玩味。

