    [求票票。]

    魂秀自然也是看出了魂虚子的犹豫，当下暗中出声提醒：“长老，我这个朋友乃是父亲用来控制太虚古龙的。”

    “？？？”

    魂虚子听见了魂秀的暗中传音，看向了魂秀。

    发现魂秀一脸笑意的看向自己。

    不由收回目光，看向了紫妍，这个时候发现。

    这小丫头的血脉的确是强大。

    对于魂秀的暗中传音所说的话，也不在怀疑。

    收起手段。

    被困住的紫妍瞬间就感觉周围的空间的那种压迫感瞬间消失了。

    “魂秀。”

    如蒙大赦一般的“跑”向了魂秀。

    “没事了。”

    魂秀揉着紫妍的脑袋，安慰着她。

    “嗯。”

    紫妍点了点脑袋。

    刚才，她真的以为自己就要玩完了。

    好在。

    关键的时候，魂秀出现了。

    如同是盖世英雄一般的出现了。

    没有脚踩七彩祥云，但是他帅啊！

    这足以弥补“道具”上的不足。

    “对谢长老。”

    魂秀对着魂虚子微微抱拳。

    魂虚子露出笑意，道：“小事罢了。这只是一场误会。”

    他清楚知道。

    这小丫头的血脉强大，在太虚古龙一族之中肯定有着不低的地位。

    掌握她。

    的确是可以控制太虚古龙。

    若不是为了魂族大业，他说什么也不会放过这丫头的。

    “长老海涵。”

    魂秀笑着看着这药园，这遍地的灵药药香冲天。

    怪不得紫妍会跑到这里来，这不是没有道理啊！

    魂秀的目光看向了远处的丹房，不由来了兴趣，道：“本少也是第一次来长老这里，不知长老可否带我在这药园逛逛？”

    “……”

    魂虚子闻言，不由微微一愣。

    他本以为魂秀会带着这太虚古龙离开的，没想到他们竟还没有走的意思。

    心中略微疑惑，但也是没有多想。

    很快就回过神来，笑道：“既然少主想看，本座岂会拒绝。”

    “少主这边请。”

    “有牢长老了。”

    ……

    魂虚子带着魂秀和紫妍在他的药园之中逛了一圈。

    介绍着药园的一切。

    药园，药园。

    最多的便就是炼制丹药的药材，这药园除了炼制丹药的药材，其余的都没有。

    一路之上。

    紫妍不知道咽了咽多少的口水，擦了多少次的哈喇子。

    紫妍知道自己不是那魂虚子的对手，不然这些好东西，她早就动嘴了。

    一切都是实力太弱。

    ……

    魂秀这个时候开口道：“长老应该是掌握了魂族所有的丹药吧？”

    “自然。”

    魂虚子闻言，微微一愣，不知道魂秀这是什么意思。

    他不可能不知道才是。

    心中疑惑，但也是没有犹豫，点头承认。

    “那就好。”

    “紫妍，以后的饭量就交给你了。”魂秀笑着看向了魂虚子。

    “嗯？”

    魂虚子脑袋之中在此时有着许多的问号？

    笑着疑惑开口道：“少主，这是什么意思。”

    “这边请。”

    魂秀对着魂虚子做出请的动作，显然是想要和魂虚子单独的谈谈。

    “嗯。”

    魂虚子虽然疑惑，但还是点头。

    和魂秀来到了一边。

    他到是要看看这个少主要说什么。

    魂秀和魂虚子来到了一树下了，距离紫妍并不远。

    但是又是一股无形的力量，阻拦了紫妍。

    哪怕紫妍想要上前，都会被那股无形的力量推了回来。

    “哼，臭魂秀。”

    紫妍见自己无法上去，不由冷哼一声，双手叉腰，一副生气萌萌哒的模样。

    树下。

    魂秀开口道：“长老觉得我那个朋友的实力如何？”

    “这…”

    魂虚子犹豫，回头看向了紫妍，得到了确认，道：“蝼蚁。”

    “翻手可灭的蝼蚁罢了。”

    言语之中颇为不屑。

    斗王实力。

    在加玛帝国那等小地方，乃是一位强者。

    但是在这么什么都不是。

    “我这药园的药童的实力都比她强太多了。”

    魂秀没有反驳，而是颇为认可的道：“既然长老都知道她是蝼蚁。”

    “这样子的实力，想要靠她控制太虚古龙丝毫并不现实。”

    “少主的意思是？”

    魂虚子的皱起眉头，魂秀的话，让的他好像找到一点方向了。

    但这方向并不是很清楚。

    魂秀背负双手道：“魔兽最快的修炼方式便就是吃天灵地宝。”

    “所以，我想请长老以后我这个朋友的修炼所需要的天灵地宝便就有长老承担了。”

    “她什么时候到底斗圣，那什么时候就能够依靠她统治整个太虚古龙了。”

    “嘶…”

    魂虚子闻言，倒吸一口凉气，道：“少主，这丫头如今才斗王，想要让她修炼到斗圣，这得需要何等恐怖的修炼资源啊！”

    魂秀提醒的道：“长老，这不是我的意思，是父亲的意思。”

    “嗯？”

    魂虚子皱起眉头道：“这是族长的意思？”

    魂秀：“自然。”

    旋即话锋一转的认真道：“不怕告诉长老，魔兽三大家族之一的九幽地冥蟒族已然是被我魂族掌控了。”

    “长老应该知道我魂族的野心，对于掌控太虚古龙一族，我魂族也是势在必得。”

    “紫妍，她必须早日突破至斗圣。她早一天突然至斗圣，我魂族便就能早一天的掌控整个太虚古龙，乃至整个魔兽界。”

    “掌控魔兽界，这对于我魂族来说可是不小的助力啊！”

    “这…”

    魂虚子已经了魂秀的话，郑重点头，道：“少主放心，我明白了。”

    “以后你这个朋友的修炼资源我包了，我会在最短的时间之内将她的实力提升起来的。”

    “嗯。”

    “父亲果然没看错你。”魂秀认真发道。

    啊切！

    魂天帝：莫名的感觉自己被冒犯到了。

    魂虚子“”“一切为了族长，一切为了魂族。”

    “嗯”

    ……

    两人结束了对话，回到了紫妍的身旁。

    两人虽然就在紫妍不远处说话，但是对话的内容就只有他们两人知晓。

    紫妍根本就没有听见这两人说说了什么。

    魂秀和紫妍在魂虚子这里领了一些丹药给紫妍当修炼资源之后，便就离开了。

    送别了魂秀和紫妍，魂虚子看着两人离开的背影，喃喃道：“看来以后得学院多练一点给魔兽吃的丹药了。”

    “斗王提升到斗圣，这修炼资源恐怖如斯啊！”

    “哎…”

