    关平显然有些懵逼，黄盖老爷子这么一跪地恳求。

    自家社团扛把子刘备，就全然不顾自己的眼神示意，便直接应了下来。

    虽说黄公覆老爷子在赤壁之战中出了大力，可也不能如此痛快，就答应下来。

    关平知道周瑜会因为这命中之箭而死，两家虽然是盟友，可周大都督他活着，并不符合三兄弟社团的最佳利益。

    最重要的是对于中毒这件事，关平当真的没法子，谁知道曹仁往箭头上涂了什么样的毒！

    不知毒性，哪里来的解药。

    后世就算被蛇咬了，也得抓着蛇一起去医院啊。

    尤其关平他真的不是一个医生，仅仅知道些寻常人都知道的急救法子。

    若是让他给人解毒，估计没什么可能。

    徐庶也是有些无可奈何，见主公已经做主应下了，遂认真的问道：

    “定国，你当真会医术？”

    “元直军师，这就真是难为我了。”关平的嘴角没忍住抽抽了两下：

    “我他妈的连个兽医都算不上，他们怎么就想起我来了！”

    想起你？

    徐庶摇摇头，鲁子敬一来就要来找你，搞得你好像才是名医华佗一样。

    你到底在江东怎么大展身手的事情，可没提前跟我说一说啊。

    说实话，听到鲁子敬前来求医的消息，我都一脸的不敢相信。

    徐庶叹了口气，主公心还是有些软了，若是黄公覆他没有这一跪，兴许主公还能硬气些。

    “既然主公已经应下了，定国，就算你到了江东大营，也不可亲自动手，免得将来被人污蔑。”

    昨夜关平那么一提醒，让徐庶对周瑜会陨落的可能性，有了那么一丝的担忧。

    别说东吴大都督了，就算是当今天子，他也避免不了生老病死。

    这种南方炎热的天气，中箭加中毒，他周公瑾的身体还能有个好！

    “嗯，我知道了。”

    关平对于自己方才的言行，还算满意，直接拒绝，并且把丑话说在了前头。

    “多谢刘皇叔。”

    鲁子敬也是颇为激动，总算是没有白跑一趟。

    不过关平他是否会为公瑾医治，必须要备着，方可有备无患。

    “那我们就不叨扰了。”

    黄盖老爷子急忙拉着关平就走了。

    “黄公覆老将军，我还未吃早饭呢。”关平没忍住喊了一声。

    “老夫路上给你弄烤鱼吃！”

    黄盖说了一句，随即带着关平就走了。

    “王喜，带着一艘艨艟跟我走。”

    “喏。”

    亲卫必须得叫着，以防万一。

    一群人到了岸边，登上了艨艟，沿着汉水顺流而下。

    被袭扰完的徐晃，瞥了一眼沿着河流南下的艨艟，也不甚在意。

    至于领军而回魏延，则是瞥了一眼庞大的襄阳城，眼里充满了战意。

    没想到吧，我魏老三又回来了！

    当初他在襄阳城中叛乱想要迎着刘皇叔入城，没想到刘皇叔没入城，导致他兵败远走长沙郡。

    刘皇叔退到夏口之后打赢了曹操，这件事当真是让人大出所料。

    尤其是刘皇叔收复长沙郡之后，自己又顺利进入了刘皇叔的阵营。

    兜兜转转了一圈，又能重新杀回襄阳城，更是让魏延大出所料。

    “若是能顺利拿下襄阳城，那就再好不过。”魏延收回目光，回头随着自己的士卒一同撤退了。

    襄阳城上的徐晃也是收回目光，扶着城墙垛子，长久下去，城中士卒怕是会疲惫不堪啊！

    得想个法子，反击一波。

    中军大帐内，关二爷听着军师徐庶的话，目瞪口呆。

    自家小子什么时候会医术了?

    他那点三脚猫的手艺不都是在张仲景神医那里学来的。

    “大哥，这事，某觉得不靠谱。”

    关二爷摸着变短的长髯说了一句，总觉得手感在也不顺滑了。

    “俺也一样！”张三爷说完之后便是哈哈大笑：

    “俺觉得小平儿他会把周公瑾给治死了。”

    “三弟，勿要如此说。”刘备颇为不悦的提了一句。

    这种事虽然听起来不靠谱，但总归也是盟友。

    此等残害盟友的话若是传出去了，就算是没被人造谣，也会成为他人的话柄的。

    尤其三弟这口无遮拦的，在外面被人给听见了，还不定要如何传话的。

    “大哥，俺这是说的实话，那鲁子敬把小平儿请回去医治周公瑾，俺觉得，这事一点都没谱。”

    张三爷捧着肚子说了一句，就自家侄子给马接生的时候，都畏手畏脚的，还自诩为兽医，俺呸！

    连马都治不好，就他还治人？

    底下士卒吹捧他两句，大侄子他不会当真了吧？

    “俺觉得鲁子敬九成九不想让周公瑾活着了，他就是觊觎江东大都督的位置。”

    张三爷的这番话自然就是被埋没了。

    无论如何，若是周公瑾逝去，鲁子敬他接任江东大都督可能性不大。

    副都督程普放在何处？

    鲁子敬除了促成孙刘两家结盟，与周公瑾一同主张抗曹之外，在赤壁之战就没立下什么大功劳。

    绝没有黄盖以及一帮武将立下的功劳多。

    三兄弟是真没有往那方面去想。

    无论如何，也轮不到他鲁子敬啊！

    刘备摸着胡须笑了笑：“若是子敬能够出任江东大都督，对我们而言，也是极好的。

    不过周公瑾只是中箭，兴许慢慢将养一段时间，他便痊愈了呢。”

    “主公所言极是，只要定国他不随便出手，且让周公瑾慢慢养着，大概会痊愈的。”

    徐庶急忙说了一句，千万别给人家治死了。

    这事危险性实在是过于大了。

    “中箭而死？”

    关二爷转动了一下他的左臂，这几率着实有些小。

    “大哥，周瑜他受伤，危在旦夕，这意味着江陵城的曹仁得到了喘息，我等要不要~回援江陵城？”

    众人一直都在被周瑜中箭又中毒事情上，思考着如何不让关平去趟这趟浑水，唯有关二爷一直盯着江陵城。

    “回援江陵？”刘备也是一下子就站起来。

    如今刘备是荆州抗曹派的领袖，从曹操手里夺回荆州，名正而言顺。

    孙刘两家不但防御了曹操的进攻，现在还进行了大反攻，先前只是与周瑜一同攻伐江陵城。

    可是在围攻江陵城当中，江东是主力，江陵被攻克后，必归江东，刘备是得不到的。

    但没成想，赤壁一战后，曹军变得如此孱弱，刘备反倒越过江陵城，率军攻到了襄阳城下。

    可现在，周瑜中了毒箭，生死未知，江东必定会处于守势。

    曹仁必定会得到喘息，而且江陵城又被攻伐了如此之久，城内的曹军早就疲惫了。

    这个时候，若是能够接上继续给江陵城施压，那江陵城的归属就可以说道说道了。

    其余南郡等地可都是被己方攻下来了。

    相比于攻打襄阳城要比攻打江陵城要困难许多，而且危险也更大。

    “是啊！”徐庶突然笑了笑：“我倒是陷入了误区，一直想着要帮定国如何拒绝此事。

    却没想到此时的江陵城对我们而言更有诱惑，云长倒是有心了。”

    “对哎，俺们回去打江陵啊！”张三爷瞪着眼睛，登时一乐。

    天天佯攻襄阳城，那可实在是太没意思了。

    莫不如回去真刀真枪的去打江陵城。

    前来牵制襄阳城，也是为了江东能够成功攻下江陵城嘛。

    现在周瑜那厮中了箭，岂不是一个绝佳的机会。

    如果能够把握住了，江陵城兴许就被自家给打下来了呢。

    “元直军师，此事可行？”刘备试探的问了一句。

    此时回援江陵城，于情于理都说的过去。

    徐庶捏着胡须仔细思考了一下，虽然一直惦记着能拿下襄阳城，可是看着目前的情况，不大可能。

    遂改变策略佯攻襄阳城，襄阳城怕是不好拿，莫不如回去接过周瑜的位置，继续攻打江陵城。

    “云长所言倒是可行。”徐庶往前走了几步，看着地图道：“莫不如我们继续分兵两路。

    云长带着人时不时的与城中的徐晃接触一二，迷惑他。

    同时继续做出围困襄阳城的动作，唯一的一点，就是务必不能让曹军哨骑等进入襄阳城。

    而主公则是悄悄带着士卒，沿着河道慢慢的撤回江陵城。

    力求打曹仁一个措手不及，江陵城兴许就能一鼓而下了。”

    徐庶说完之后，便回头瞧了一眼刘备，看看他的意思到底如何？

    刘备则是看向二弟，笑意满满的道：“云长，你可有要补充的？”

    关二爷低着头瞧了一眼地图，认真思索了一番：“不知大哥要带走多少人马？”

    “云长，你想要多少人马？”

    关二爷伸出手掌道：“五千兵马足以，若是公明出城，我便打他回城。

    若是当阳满宠出兵，我便打他回城，请大哥放心！”

    刘备看了一眼徐庶，徐庶则是摇头道：“云长前后皆要防御还要进攻，更重要的是要冒充大军在此。

    尤其曹军将领皆不是庸人，稳妥起见，还是在留三千人马，其余便多留些民夫充作士卒！”

    “无需如此麻烦。”关二爷摸着长髯说了一句。

    “就留给云长八千人马。”

    刘备最终定下了基调，他带走一万两千余人。

    “喏。”

    大哥都发话了，关二爷自然也就不在反驳了。

    如今曹军人心惶惶，就算徐公明他想要出城迎战，几乎都不可能。

    更何况他采取的一直都是坚守不出，想要发生战事，实在是难得。

    三兄弟社团因为江东大都督中箭之事，就此定下了计策，放弃强攻襄阳城，变成真正的佯攻。

    “云长，那你便在城下演练士卒，做出攻城的目的即可。”徐庶又叮嘱了一句。

    “元直军师请放心，某自会遵从。”关二爷点头应下。

    江陵城是对于荆州是何等的重要，尤其是自家又占据了荆南四郡。

    没有江陵城连贯在一起，如何能够占据整个南郡。

    不占据江陵城，又如何能够安稳的占据襄阳城？

    计策既然已经定下来了，三兄弟社团便开始各自安排下去了。

    当初大张旗鼓的来，如今又得悄无声息的回去。

    这是一个能合理拿下江陵城的机会，必须要去尝试抓住他。

    ~~

    关平站在艨艟之上，望着两岸的景色飞快的后退，着实没有想到，江东士卒竟然如此善于划水。

    这点就不是自家麾下那些水军能够比得上了。

    “黄公覆老将军，就如此快的水速，能不能把鱼给钓起来啊？”

    黄盖瞥了一眼挂在船边的鱼竿，越发肯定的道：

    “关家小子且放心，一定能够钓上鱼来的，君不闻，愿者上钩？”

    关平瞪着眼睛道：“神他妈的愿者上钩！”

    过了一会关平坐在船上，说了一句：“黄老爷子，你就敷衍我吧！

    说实话，我当真不会什么医术，能治好苏飞，完全是因为苏飞他运气好，与我无关。

    更何况当初要不是周泰他说要吃三斤马粪，我才不会去趟这趟浑水呢。

    这话我可是跟子敬先生说过，不信你问他。”

    一旁的鲁子敬根本就不接这话茬，反正你已经在我们江东的船上了。

    无论如何，都得带到大都督面前去，至于公瑾他用不用你，这边不是我能够决定的。

    “子敬先生，你们可说句话吧。”

    关平掏了掏耳朵，便直接开口道：

    “说真的，我不是不给治，实在是我觉得你们肯定不会放心我给大都督医治的，子敬先生，你是个实诚人。

    你说，你们敢放心让我给大都督他医治吗？”

    黄盖则是笑了笑，一屁股坐在关平的身边道：

    “关家小子，你放心，既然我找了你，便是信任你的。”

    “嗨，我看也就你们二人是信任我的。”

    鲁肃却是瞥了关平一眼，笑道：“关小将军，你为何会觉得你会谋杀大都督？”

    “因为我他妈的根本就不会医术，也不是个医者，找我来给大都督治病，根本就不是为了救他，而是为了杀他。

    到时候在把我这把刀给杀了，那我可就里外不是人，成了背黑锅的那个了。”

    鲁肃倒是摸着胡须笑道：“关小将军勿要忧虑，我们绝不会如此做的。”

    “呵，我信了你的鬼。”