    散会以后，整个东兴玻璃厂就都动员起来了。

    对于现在有可能上市的情况，叶小文也没有要求保密，所以最后的情况就是整个东兴玻璃厂已经完全沸腾起来了。

    上市，公司上市，很多人不清楚是什么样的，但是有些人知道，公司上市以后，企业就会有很多很多的钱。

    随时都可以有钱，没钱了，就可以发行公司的股票，反正在股市里，钱根本花不完。

    就是在这种情况下，叶小文和魏明两个人一家企业一家企业的跑着。

    想要看看和资料上的出入到底有多大。

    第一天两个人就跑了三家玻璃厂，三家玻璃厂的情况，和预想的差不多。

    基本上只剩下了一仓库的库存，积压的玻璃，剩下的一些机器之类的，生产出来的还是原来的玻璃。

    连浮法玻璃都不能够生产，不用说生产特种玻璃了。

    三个玻璃厂一共一千多人，现在每个月发80%的工资，还有一个厂子发60%的工资。

    已经拖欠了很长时间了，厂子现在基本已经停产状态了。

    没有钱进原材料，而就是贷款把原材料进上了，生产出来的产品也卖不出去。

    三家厂子的情况已到了一个非常糟糕的地步了。

    比当初的东兴玻璃厂也差不多了，怪不得着急呢。

    第二天叶小文和魏明去看了一下纸壳厂。

    纸壳厂现在的经营状况，亏损的还不是太厉害，还没有停工。

    但是纸壳厂的问题是，需要搬迁到城外去，这属于三进两退工程里边的企业。

    一些带有污染性质的企业，都需要搬迁到城外去。

    “这个纸壳厂，还可以，收购下来以后，可以给咱们玻璃厂提供包装，何况还有多果粒饮料厂也能够用得上。

    虽然说两家公司的订单，不一定能够养活纸壳厂，但是这也是一个办法。”

    叶小文说道，魏明算了一下说道：“其实差不多的，现在多果粒饮料厂的销量不小。

    我们东兴玻璃厂的产能也需要扩大，等到扩大以后，虽然说养整个厂子有点问题。

    但是我估算能够解决很大一部分的问题，剩下的就是亏损也亏损不到哪里去。”

    魏明说着，很是开心，解决一个纸箱厂，那就剩下六个厂子了。

    三个玻璃厂可以补充进来，反正他们也是要扩充的，虽然说一下子多这么多人，开销肯定大。

    但是比想象的小了一点就行啊。

    第三天是塑料厂……叶小文一个个的看过去，基本上和资料上的情况都比较吻合。

    叶小文给韦毛华打电话，说自己已经考虑好了。

    韦毛华让叶小文去市里。

    叶小文到的很快，还在韦毛华的办公室外边等了一会，这才到了韦毛华办公室里。

    “我想一定是一个满意的答复，对嘛？”

    韦毛华笑呵呵的问道。

    叶小文的野心他是知道的，果不其然，叶小文点点头：“最起码对于你来说，肯定是满意的。

    这是一个冒险的决定，我不知道对错，但是还是决定冒险。”

    韦毛华笑着：“你叶总的生意经谁不知道，眼光和格局也不是普通人能够比的。

    两家破厂子，在你手里硬生生的扭亏为盈不说，现在还都打出了名气。

    一个在饮料市场上成为了知名企业，一个在汽车玻璃厂行业成为了龙头企业。

    你要是没有一定的把握会接受？”

    叶小文摇摇头：“生意就是赌博，有赚有赔，有风险的，只不过风险的大小而已。

    我只不过命好，所以暂时还没有赔钱而已。”

    韦毛华没有再说话，不过他心里清楚，幸运之类的，那只是叶小文谦虚的话语。

    谁要是真的相信这种话，那到最后估计会被坑死。

    一家企业还可以说是命好，可是两家企业都在叶小文手上起来了，那就不是命好了。

    “好了，那这样，正好中午我有时间，咱们边吃边聊，我把相关方面的企业负责人叫过来。”

    韦毛华说道，叶小文点点头，没有意见。

    中午在永和楼的包间里边，韦毛华说出了自己的想法。

    七家企业，以七百万的价格全部转给东兴玻璃厂。

    这笔钱，可以随后再给，不着急。

    但是叶小文却不愿意，听完以后就连连摇头。

    “领导，这话就没有诚意了，七百万，要不然的话领导这样吧，我出七百万，不，一千万买下这个指标，七家企业就不要说了，我一个不要，不买。”

    叶小文说道，七百万买下这些企业，亏韦毛华也能够说的出来。

    那些企业还有负债呢，基本上都是资不抵债的情况，而且就是资产比负债多。

    还有退休员工呢，退休员工，和那几千职工都是一个很大的负担。

    买下来，可以说白送都没有人要的。

    还出七百万，就是七百块钱，叶小文都不愿意出。

    “一千万买这个指标，叶总不是开玩笑？”

    韦毛华有些意动的说道。

    叶小文肯定的点点头：“不开玩笑，如果有我要两个，给两千万。”

    一千万，两千万的虽然也很多，但是以多果粒饮料厂的盈利能力，也不是什么大问题的。

    能够上市的话，这些钱很快就能够赚回来的。

    韦毛华很是心动，不过考虑了半天，还是放弃了。

    一千万很是诱人，诱人到他都非常的心动，可是拿了这一千万，就能够解决这七家企业的问题吗？

    肯定不可能啊，一千万看起来多，但是平均到七家企业，每家也就是一百多万而已。

    这一百多万够干什么的，发一年的工资。

    最后还是解决不了问题，叶小文能够愿意出一千万买这个上市指标，都不愿意收购七家企业，这也说明了这一千万和七家企业的问题。

    “还是算了，还是谈七家企业的问题吧。”

    韦毛华说着。

    叶小文有些失望的点点头，还以为韦毛华真的能够同意呢。

    要是同意的话，那就好了，风险不用说，基本上就没有了。

    “七百万不可能，你愿意出多少钱？”

    韦毛华问道。

    

