    就在郭宋亲自率领八万大军北上出征新罗都城之时，天下各地官府也在进行紧锣密鼓地投票，这是由吏部主导，为晋王合法登基而采取的措施。

    如果天下官员都认为晋王可以取代大唐登基，推而广之，天下百姓都会拥戴晋王登基，那么晋王登基就完全合法了，没有任何人、任何理由能阻挡他登基为帝。

    原州的投票也在平高县进行，由长安过来的一名监察御史进行复核监督，负责监察原州投票的御史正是年轻的白居易，他带着两名随从在三天前抵达了平高县。

    原州一共下辖四县，平凉、百泉、平高和北方的萧关县，其中平高县是州治，来自四个县的县令、县丞、县尉和主簿都齐聚平高县，加上州衙里的十几名官员，一共三十余名九品以上的官员将参加定于四月初一的投票。

    四月初一这个时间是吏部确定的，天下各州，包括岭南的广州一起，都要在四月初一这天进行投票，然后由朝廷官员当场贴上封条，以八百里加急的方式，将投票箱送往长安。

    和朝廷不一样的是，地方官府投票都必须用实名制，主要是怕弄虚作假，事实上，一个票箱就是那么几十张票，谁投了什么票很容易根据笔迹查到，匿名没有什么意义，索性就要求实名制。

    在平高县一座酒楼内，萧关县县令谢长明特地请御史白居易喝酒，白居易参加科举只比谢长明晚了一届，但官阶却比谢长明低一级，谢长明已经是从七品县令了。

    当然，每个人升官的因素很多，像和谢长明同一期进士，有人还是九品官员，谢长明他们获得提升有个特殊原因，晋军正好收复了江南，由于江南占据了朝廷三成的税赋，为了笼络江南士族，很多江南名门出身的官员纷纷获得提升，谢长明是江门名门谢氏家族，东晋谢安的后人，他便从从八品一步提升为从七品，从县尉升为县令。

    萧臻业、韩愈、陆楠他们都沾了江南士族的光，都获得特殊提拔，而白居易却是沾了妻子的光，升了半级，还获得一个好差事。

    谢长明给白居易斟满一杯酒笑道：“朝廷怎么会想到让百官来投票同意晋王登基？”

    白居易端起酒杯笑道：“朝中百官都知道这是杜相国的策划，但如果没有晋王殿下本人同意，是不可能成功推行的，这一点我估计大家都明白，都在回避这个敏感问题。”

    “可是晋王殿下大大方方承认是他的意见，不更好吗？”

    白居易摇摇头，“你想得太简单了，这里面很容易作弊，如果殿下高票获胜，会让人怀疑投票的真实性，而且他又是当事者，所以他最好回避，所有的规则和执行都是政事堂和吏部来操作，和晋王本人一点关系没有。”

    “可万一不成功呢？”

    谢长明笑道：“那岂不是弄巧成拙了？”

    “怎么可能不成功，政事堂规定了一千张推荐票，军方占去四成，朝廷官员和地方官员各占三成，军方投票中晋王殿下获得全票通过，已经拿到了四百张推荐票。

    剩下的朝廷三百张票和地方三百张票中，只要再拿到一百张以上推荐票，就算半数以上同意晋王登基。

    事实上，朝廷三百张推荐票中已经拿到了两百九十张，晋王殿下已经获得全票近七成的支持，登基已成定局，就算地方官府全票反对，也改变不了结果，你这下该明白了吧！”

    谢长明张口结舌道：“这....这岂不是走过场？”

    “当然不是走过场，一切都要严格执行，这叫众望所归，难道你还想把晋王殿下否决？”

    “那倒不是，我当然不会反对，我是强烈支持，但我知道有人反对，还有好几个反对者。”

    “谁反对？”

    谢长明犹豫一下，凑身上前，压低声音道：“我知道百泉县的王县令和桑县丞会反对，他们两家都是原州豪门，晋王的废奴令对他们家族影响很大，他们平时就颇有怨言，都说李唐皇帝不可能废奴，都希望晋王统治早点结束，改由李唐皇帝执政天下，他们公开这样说的。”

    白居易冷笑一声，“李唐皇族都绝嗣了，哪里还有什么李唐皇帝，就算没有绝嗣，晋王也不会容许李唐皇帝上位，李唐皇帝可是会把郭氏家族全家斩尽杀绝，晋王怎么可能做这种危害子孙的蠢事，这帮家伙纯粹就是痴心妄想，有本事他们明天一早都投反对票，我就不信他们敢真的投反对票！”

    谢长明轻轻叹了口气，“你说得对，实名制投票，他们还真不敢投反对票，这帮家伙不满归不满，但官位看得更重，你让他们为了发泄心中的不满而丢官，他们或许会怂恿别人这样做，但他们自己绝不会做蠢事。”

    ..........

    次日一早，原州州衙内举行了投票仪式，来自四个县和州衙的三十几名官员当场填好了自己的投票，用信封封好，放进了一只空木箱内，监察御史白居易进行了验票，并用吏部封条封上了木箱，放入一只布袋内，在众目睽睽之下交给了送信人。

    几名送信人翻身上马，背着投票箱向长安方向疾奔而去.........

    与此同时，天下各州也在同一时刻完成了投票，交给送信人，各州的送信骑士以八百里加急的方式将投票送往长安，吏部将在最后一个投票箱到来后统一进行开箱验票。

    新罗的征伐依然在继续，郭宋在稳住后方后，率八万大军浩浩荡荡杀向金州城，金州城距离金海都也就一百五十里，两天后，李冰率领的三万大军率先抵达金州城。

    金州城城门大开，一队队东胡兵奔涌而出，朱邺大军在得到两天的休息后，士气和体力都已恢复，在众将的一致要求下，朱邺也雄心勃发，他要给晋军一个迎头痛击。

    朱邺擅长抓住机会，他知道对方的主力就在几十里外，最多半天时间就会杀到，但他要抓住这半天时间，迎头击溃对方的先锋军队，给对方士气一记重击。

    何况敌军长途奔跑而至，体力消耗巨大，这个时候晋军战斗力被削弱，正是他们趁弱而击之时。

    五万大军在朱邺的率领下，向十里外的晋军前锋军汹涌杀去。

    李冰大军目前所在之地，正是东胡士兵屠杀新罗贵族的前面一点，这里地势开阔，有一片宽达三里的空地，远方的两侧则是茂密的树林。

    此时，三万大军已排列好阵型，严阵以待。

    其实这是一个比较明显的诱敌之计，里面有漏洞，一般是骑兵先行，但这里却是步兵先至，并不符合常理，可就是这么一个明显的漏洞也被敌军忽略了。

    李冰暗暗佩服晋王殿下的判断，朱邺不敢在气势上认输，和晋军一战，他不打也得打，那么按照朱邺剑走偏锋的性格，他必然会抓住一切机会打晋军一个措手不及，那么这个机会就可以由他们来给朱邺创造，

    “将军，敌军已杀到三里之外！”

    李冰点点头，他已经看见了对方滚滚黄尘，铺天盖地的大军正向这边杀来，最前面是五千骑兵，五千骑兵在大地上狂飙，激烈的马蹄声使大地都在震动。

    “传我的命令，重甲步兵就位，弩军大阵准备！”

    五千重甲步兵交错排列成两行，身体半蹲，手中陌刀一头顶在地上，锋利的尖刃呈四十五度斜角向外，形成了一堵寒光闪闪的尖刃长墙。

    骑兵速度极快，已经杀到一里外了，骑兵是契丹士兵，是朱邺的直属军队，每次和新罗军队作战，都是由契丹骑兵率先冲击新罗军队，将新罗军阵型冲散，大军随即掩杀而上，彻底击溃新罗军。

    这一招到目前为止都是屡战屡胜，甚至出现过五千骑兵横扫三万新罗军的大胜，从未失败过，对付三万晋军，朱邺当然要故技重施。

    但无论是契丹人还是朱邺本人，他们都没有和晋军交过手，压根就没有见过晋军的重甲步兵。

    在重甲步兵的身后是一万长矛步兵，在阵型后面也是一万长矛步兵，而在两支长矛步兵的中间是一万弩兵，士兵们拿着臂弩，士兵弩箭已上弦，半蹲在地上，弩箭斜角向上，等待着发射的命令。

    这时，敌军骑兵已杀到五十步外，而数万大军也冲到百步外。

    红旗挥下，一名大将喊道：“射击！”

    万弩齐发，一万支弩箭腾空而起，形成一片箭云，飞速移动，掠过了前方的敌军骑兵，向后面密集的敌军人群射去，弩箭如暴风骤雨般落下，惨嚎声响彻大地，一支支弩箭射穿了敌军的皮甲，将无数敌军士兵钉死在地上。

    以此同时，五千骑兵也向晋军陌刀军阵冲去，骑兵们已经看清了前方的刀林，吓得嘶声惨叫起来。

