    【附魔塑能高塔】的崩毁对附近的森林环境造成了极大的影响。

    地层陷坏、尘烟滚滚。

    在这种巨大的变动之下，周遭的魔物们开始躁动起来，大量魔物开始奔逃，并在这个过程当中互相攻击……

    巨大的混乱以崩毁的高塔为中心，向着不同方向不断传导。

    而在远离崩坏高塔的地方，一条土线正穿行于森林之间。

    这条土线一直以一种均匀而迅速的形态向前行进，看起来像是个土拨鼠在抛地泳行。

    实际上，在这条并不算显眼的土线下面，有一个大型的盾构机械正在高速推进……

    在这个盾构机械的中间是中空的腔体，韩齐一行九人就坐在这个像是马车车厢一般的腔体空间内。

    这里面是两排相对的长条座位。

    图图、安修、鲁米兹、克罗恩四个身材较魁伟的近战职业坐一边……当然，其实克罗恩的身材修长，只能算个添头。

    韩齐、卡斯帕、奥拉基尔三个法系职业与娜尔莎、凯琳达两个美女坐一边。

    之前一战大家也算是消耗不少，从黑龙的攻击之下逃走之后，娜尔莎像个机器猫一样从空间戒指当中取出了这件【奥能装备】。

    这个东西的名字叫做【潜地型矿石勘探机】，本来是奥术时代的术士们制造出来勘探地下矿层的奥能装备，看起来是科技侧的机械物品，其实从驱动到应用都是奥术的实践……进入到地下，只要使用奥术能量操控就可以像鱼游江河一样在地下穿梭。

    韩齐这边的五个人的座位顺序依次是：娜尔莎、卡斯帕、奥拉基尔、韩齐、凯琳达。

    卡斯帕手里拿着地图正在给娜尔莎指确认方向，对面的四位近战职业的脑门上各被韩齐贴了好几张【甘霖符】，缓缓释放法力治愈暗伤。

    奥拉基尔坐在韩齐的旁边，一改之前跟眼高于顶的姿态，絮絮叨叨地向韩齐表示他到底有多欣赏韩齐宛如艺术般的法术应用。

    “真的，你那个召唤暴雨的法术……除了史诗强者，就只有神明教会的神术才能借助神的力量做到了……还得是与水或天气有关的神才行……”

    韩齐伸手揉了揉眉心。

    “那个……我要纠正一下，我这虽然叫做法术也没问题，但和你认知中的法术那就不是一个东西……我这可能较道术要准确一些~”

    这家伙顿了一下，韩齐以为终于削弱了他的积极性，没想到他立刻又像没听见韩齐的回答一样开启了下一轮碎碎念……

    “还有你的空间法术，能够同时掌握空间法术和元素法术的法师就像空间元素精灵一样稀有，你居然还能同时掌握得这么好！这是天赋！不……这是魔法女神的眷顾！还有对魔法的热爱！”

    “你是真的离谱啊……”韩齐低声念了一下，转头看向凯琳达，“姐妹，能不能换个位置？”

    “不行哦，我对弱智过敏。”

    凯琳达冷漠地拒绝了韩齐。

    这个丫头的嘴巴也是真的犀利，被她攻击的奥拉基尔涨红了脸：

    “粗鄙，太粗鄙了！你这个只知道依靠机械造物的女人，根本不能理解魔法的奥妙！”

    “你看，我说他是弱智吧，”凯琳达说着单手提起自己的机炮枪，拍了拍：

    “我这是正经的魔晶能源，你个只知道看书搞研究土包子。”

    “什么？你再说一边！？你这个臭丫头，我以后一定要研究一个元素大脑的技术，把你这些愚钝的思想统统换掉！”

    奥拉基尔说着蹭一下站了起来。

    凯琳达脾气比他还暴，直接提起机炮枪对准了他的脑门：

    “来来来，不用等以后，我先帮你把自己脑袋瓜子打开！”

    “诶诶诶诶！这是干什么嘛~”老好人安修·迪伦赶紧过来拉住并挡住了奥拉基尔。

    鲁米兹则拉住了凯琳达。

    “哎呀你们这是干嘛呀~”

    “算了算了。”

    “没必要嘛，大家都是一起出生入死的同伴了~”

    ……

    大家七嘴八舌地把他们拉开，为了避免出问题安修把奥拉基尔拉过来，让鲁米兹跟他换了个位子。

    奥拉基尔憋着气，别过脸去，开始一言不发。

    而坐回来的凯琳达悄悄用手肘戳了一下韩齐，韩齐看向他，只见她俏皮地向韩齐眨了眨眼睛。

    这个鬼精灵，结果就是用这种手段帮韩齐解决了问题。

    韩齐忍住没笑，却看见面前的图图一拍大腿，嚎了一嗓子……

    “哎呀！我知道了！”

    韩齐被他吓了一跳，骂道：

    “无量天尊，你个孽障，你知道了甚么？”

    图图全然没在意韩齐骂他，而是激动道：

    “我明白了，我们会吵起来，最后还是因为咱们没有足够的向心力还不够团结！我们应该取一个集体的名字！这样就会有集体荣誉感，也就不会吵架了！”

    韩齐听了他这个提议，挠挠头……总觉得毫无逻辑啊。

    但没想到的是，安修却一口赞同：

    “好啊，我们都一起出生入死过了，也该有一个共同的称谓才有意义~”

    你们这些家伙，都是些什么中二病……韩齐在心里诽腹，却也没开口反驳。

    凯琳达听了，笑嘻嘻地拍拍手：

    “我也觉得好诶~”

    她对面的奥拉基尔虽然不爽她，但竟也没有反对。

    娜尔莎、卡斯帕、克罗恩、鲁米兹都比较佛系，都没有开口反对……这样一来，图图他们几个到真的商量起来了。

    “我看就叫矮人勇者团吧，多霸气啊~”

    “我觉得荣耀远征军真的挺好听的……”

    “大小姐禁卫军！一定要叫大小姐禁卫军！”

    他们三个吵吵嚷嚷的，却也不带火气……有他们的声音，这一行人仿佛也不是去危机四伏的龙潭虎穴闯阵了，倒像是小学生去郊游的。

    突然，整个潜地机震了一下，然后就停了下来。

    一瞬间，在场九人出了娜尔莎之外全都紧张起来，纷纷准备动手。

    “怎么了！”

    “娜尔莎！先放我们到地面上去！”

    “敌人！？敌人在哪里？”

    然后，机器舱内响起了娜尔莎有些尴尬的声音：

    “不好意思各位，我听你们说话听得太认真，不小心撞厚岩层上了……”

    “……”

    在场突然一片沉默

