一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十一章赔偿损失

    听到这个消息，医生有种喜从天降的感觉，连连点头迎合道：“张神医，你总算是答应教我医术了，我现在就带你去药房。”

    张铁森跟他摇摇头叹了口气。

    来到药房的时候，张铁森灵光一现，心想“这里有不少的人都中毒了，我得多煎点药，把大家的毒一并给解了才行。”

    想到要把大家的毒一起解了，张铁森觉得自己现在跟那些人说这是解药还不定会有人相信。

    而且让那些人知道自己身份的话，难免还会引来不必要的麻烦。

    思考了一下，张铁森觉得这事还有得一个有权威的人出面才行。

    只要有这样的人出面，大家才会相信。

    想来想去，张铁森就把这个人选定在了院长的身上，心想“只要有院长出面证明有解药，那么大家肯定就会相信了。”

    虽然现在已经定了这个权威人士的人选，但是张铁森又想到了一个问题。

    要如何让院长相信他的药就是解药，现在成了一个令他头部不已的问题。

    张铁森神色严肃，心里琢磨着“要想让院长相信我的话，这解药一定要先在他的身上试验一次才行。”

    想到这个事，张铁森不由的勾起了一丝奸险的笑意。

    “你把这些药全部放在一起煎了。”张铁森把药全都塞了医生的手中。

    医生看到手里这么多的药，疑惑的问道：“这可是好几个人的分量，都放在一起煎了的话，喝了以后可是会出现很严重的副作用，真的要一起煎吗？”

    张铁森自信一笑，故作神秘的回答道：“今天我就教你一个张式医术的绝学，叫作浓缩就是精华。”

    医生听到张铁森一开始就教自己绝学了，高兴的昏了头，哪还有工夫去管其他的事，满心欢喜的回答道：“徒儿全听师傅的安排。”

    “那你就在这里等我，我出去一下马上回来。”张铁森点了根向医院大门走去。

    来到医院门口的一个小商店，张铁森拿出一张五块拍在柜台上，昂着头说道：“老板给我来瓶惠康冬瓜茶。”

    一听张铁森是来买有毒的冬瓜茶，老板神色慌张的过来把张铁森往外推，嘴上说道：“小伙子你想自杀就上别处去吧，我这里可不卖耗子药。”

    张铁森的表情立刻就僵住了，心里暗暗想着“他娘的腿，我忘记饮料里有毒的事了。”

    “那个老板，我不是用来自杀的，相反的我是用他来救人的，你赶快给我拿一瓶。”张铁森有些着急的说道。

    老板的态度是很坚决，一口咬定自己这里没有卖冬瓜茶。

    张铁森也理解老板现在处境了，出了这么大的事，就算以后有卖的，现在也肯定就下架了。

    如果现在还明摆着卖的话，那可是顶风作案，是要被抓的。

    “老板，其实我是这个医院的医生，我卖瓶冬瓜茶是想回去做试验的，不是拿回来喝的。”张铁森理了理头发，一本正经的说道。

    老板听了他的话以后，用嫌弃的眼光把他打量的一遍，不屑的说道：“就你这样的还敢说自己是医生，连医院里扫地的大爷都看着比你有精神。”

    张铁森整个人都听到了，把自己给看了一下，心想“他娘的腿，我有这么差劲吗？”

    “你快走，要买饮料上别处买去，我这里真没有。”老板一脸不悦的冲张铁森摆了摆手，示意他快出去。

    张铁森指着墙上一张冬瓜茶的海报说道：“老板，你看这里的广告都还在，你还跟我说没有卖。”

    “你到底滚不滚？”老板怒喝一声，出来把张铁森推到了门口。

    回去的时候嘴里还嘀咕着：“真他妈的倒了大霉了，原以为这个饮料能有很大市场的，没想到还没过多久的时间，就出事故了，刚进的两千块钱的货，这次是亏大了。”

    “哎！真他妈的晦气。”

    老板的抱怨，张铁森听得清清楚楚。

    他觉得这个责任必须要由自己来负。

    而不是让这些商店老板来承担这次事故的责任。

    “老板，其实冬瓜茶是我厂里生产的，这次的事对你造成了这么大的影响，我表示很愧疚。”张铁森拿出了一叠钱放在柜台上，说道：“这里是三千块钱，两千块是赔你进货的钱，另外一千块就当是赔你的损失费吧。”

    老板再次把张铁森给端详了一遍，疑惑的问道：“你就是惠康饮料厂的老板？”

    张铁森重重的点了点头。

    即使张铁森承认了，但是老板觉得这些已经不重要了。

    重要的是张铁森给他赔了货款还赔了损失费，这就已经够了。

    “不管你是不是真的，反正赔你了我钱，那些冬瓜茶你统统拉走吧。”老板收起了钱，拉着张铁森向后面走去。

    张铁森把手臂抽了回来，坚决的说道：“老板，我现在还要等着去救人，你先给我拿一瓶冬瓜茶来，剩下的我会派人来拉走的。”

    老板可不管张铁森会不会真的来拉走冬瓜茶，他觉得钱已经到手了，其他的都是小问题了。

    “那你等会儿，我去后面给你拿。”老板对张铁森说了一句，向里面走去。

    张铁森看到货架最显眼的位置空成了一片，便知道这些位置以前都是摆放冬瓜茶的。

    因为冬瓜茶现在出了问题，所以都被下架了。

    而且刚刚老板的话也给了张铁森很大的感触，他现在的心情有些复杂，有些说不出滋味来。

    老板从后面拿了一瓶冬瓜茶递了张铁森，连半句话也没有说。

    张铁森望着手里的冬瓜茶，心里想着“这次的事故一定牵连了很多像这样的小店老板，我不能让他们无缘无故的去承担这次的损失。”

    老板看到张铁森有些走神，不耐烦的催促道：“我说冬瓜茶已经给你拿来了，你想寻死的话，赶快上别地去。”

    张铁森紧紧的握着冬瓜茶，用深深歉意的目光看了老板一眼。

    看到张铁森离开了以后，老板大手一挥，嫌弃道：“去，真是个神经病。”