    即便技能消失，王凌在新手世界中，得到的好处也够多了，然而他费尽心思来到最后一关，又怎么甘心失去技能就此返回，当即咬牙道：“我还要继续冒险！”

    这并不是王凌不知进退，他有了马里奥的所有技能，还有两组备用的火力花和变大蘑菇，如果这样都不敢拼一拼，又怎么对得起自己的勇气！

    “主线任务发生改变，新的主线任务为：打败库巴魔王，救出蘑菇王国的公主：碧琪。”

    王凌踏出中转堡垒，外面的天空不是美丽的湛蓝色，而是阴沉的暗灰色，空气中有一种沉重的压抑感。光秃秃的砖石路旁，没有任何青草，只有一棵棵冒着尖刺的高大仙人掌。

    迎面而来的是一只黑色的铁壳虫，火球对虫身上的铁壳无效，马里奥踩头术也无法对其带来任何伤害，王凌不想和这种怪物纠缠，加速跑过去后一个超级跳跃，从铁壳虫的头上飞跃过去。

    落在地上的瞬间，王凌连续发射火球，将跟在铁壳虫后成排的板栗小子烧死，接着又将一棵扎根在水管中的食人花烧成灰烬。连续跳过一串长长的断面陷阱后，他看见了“啪嗒龟”，这种乌龟和疾风龟基本相同，不过长着两个白色翅膀，可以上下飞行。

    第八座城堡的怪物密集了许多，要不是利用火力火球，在远处就可以将怪物烧死，恐怕连第一区域都过不去，毕竟王凌的超级跳跃和踩头术，远远比不上马里奥本人娴熟。

    然而最大的危险不是怪物，而是一个个断面陷阱……前进一个多小时，经过了数十个陷阱，身上衣服都被紧张出的冷汗浸湿的王凌，总算到了最后的平台处。

    并没有登上12米高的平台，而是来到旗杆前的地面，王凌发动加速跑，在70跳跃提升的效果下，配合超级跳跃，跳到了8米多高，正好达到了旗杆的中段。旗帜同样也是自行滑落，这一跳，收获了1000点梦想空间的通用货币点，同时结束了第一区域的冒险。

    不愧是最终关卡，第二区域的难度比第一区域还要大！从中转堡垒外出后，就有快乐云飘了过来，地面上还有乱飞的啪嗒龟。王凌没有功夫去打掉快乐云，只得一直全速奔跑，虽然没发动消耗精神力的加速跑，但这个技能lv7带来的速度提升20，和基础步法lv5级的效果，让他的奔跑速度并不慢。

    一边奔跑，一边躲避从天空掉落的红刺猬，还要发射火球打掉飞来的啪嗒龟，和避开地面的断面陷阱，让王凌感觉到简直要抓狂！然而已经到了这里，无论如何也只有硬着头皮前进——哪怕从隐藏宝物砖块的下方跑过，也没有跳起撞击，他的全部心神，都用在了躲避和发射火球上。

    神经绷成一根弦的王凌，直冲了足有五公里的距离，突然看见一颗漆黑的炮弹迎面飞来！而周围正好是断面陷阱，根本不敢用跳跃来躲避，只得直直的迎上去。命中身体的炮弹立刻爆炸，猛烈的冲击波四面飚射！然而一股白光将爆炸连同冲击波全部挡住，王凌在白光中迅速缩小，变回了1米75的原本体型。

    趁着1秒的无敌时间跳过陷阱，王凌立刻从徽章空间中取出变大蘑菇吃下，又一颗炮弹轰来，他歪倒在地面一个打滚躲开，接着使用了火力花。这时他看见远处一座表面有骷髅图案的双头炮台中，一颗新的炮弹正在填装，连忙发动加速跑狂奔过去，跳到了炮台的正上方。…,

    双头炮台正上方是极安全的，经过一番狂奔的王凌，跪在炮台上，用手支撑着身体，气喘吁吁的看向远处。他发现前方有多座炮台，在不断发射炮弹，而后方的快乐云又追上来了，顿时涌起了一股无力感。

    “该死，这简直是不让人活了！”

    根本没有时间休息，王凌跳下炮台继续奔跑，不断的跳跃、蹲下，甚至是打滚，在一堆飞行的炮弹中穿梭着，简直像是到了战火纷飞的战场！后方快乐云扔出的刺猬，有几次差点刺在身上，在危急关头被火球惊险的打掉。

    终于，离开这片炮台区后，难度下降了，小心的前进跳过几个陷阱，王凌终于到了旗杆前的平台上，跳起拔旗后又收获了1000货币点。

    进入到安全的中转堡垒一瞬间，他直接虚脱倒在了地上，连一根手指都不想动了。第二区域中的经历，让他整个人，从精神到体力都疲乏到了极点。

    要知道，他原本只是一名高中学生，喜欢玩游戏看小说的大男孩，而不是什么特种军人，杀手之类，在精神上都超出普通人的强大存在。这一番绷紧精神，仿佛在钢丝上跳舞的冒险，实在是累到他了。

    王凌回忆着先前的经历，心中不由得一阵后怕，在刚刚的冒险里，要不是全神贯注的躲避炮弹，和发射火球打掉刺猬，只要有一点点走神，恐怕也已经死了。

    疲惫至极躺在中转堡垒中的王凌，并没有睡过去，而是在思考一件奇怪的事。

    进入第八座城堡后，梦想徽章居然没有说明，完成主线任务能留下几项技能，难道全部都能留下？他并不这样认为，要知道，马里奥传授的技能，除了加速跑、踩头术等六个技能外，还有四个基础技能。

    要是十个技能都可以留下，那奖励也就太丰盛了，梦想空间不可能会这么大方——即便场景的难度升级。

    “难道最终收获，会和我在这一大关的表现相关？”

    王凌心中隐隐有着一种预感，然而他无法确定，也就不再去想，闭上眼睛，默默回忆小时候玩过的，小霸王学习机上，超级马里奥1代最后一关中的怪物和密道。

    在中转堡垒一直躺了两个多小时，完全恢复体力的王凌，站起来先是活动了身体和四肢，然后蜷起手臂，将双手握成拳头，在身体前方一震，对自己打气道：“加油！”

    离开安全的堡垒，前往第三块区域，也就是游戏中的8－3，没有了跟在头顶上扔刺猬的快乐云，又休息了一大段时间，王凌的心情也变好了起来。

    这并不是说，这里会比第二区域容易——这点从刚前进百米就可以看出来了，远处一座双头炮台发出一颗漆黑的炮弹，向王凌的方向飞行着，这才是开始，就出现了炮台！

    还好没有快乐云骚扰，离开炮台区后，王凌看见前方的浮空砖块上，有两只站立起来的大乌龟，这是非常危险的怪物：锤子龟！

    锤子龟身上有坚硬的绿色龟壳，脑袋上也带着绿色头盔，看起来就像是一名被绿色盔甲全副武装的驼背老人——它能不间断的扔出黑色大铁锤，锤头比足球还要大，可想而知，砸在身上后会多么的可怕！而且扔锤子的频率极高，成弧线笼罩前方区域，根本难以跳跃和穿过。

    王凌在离锤子龟还有五十多米距离时，就停止了，两颗火力火球抬手发射了出去，但锤子龟却做了一个游戏中做不出来的动作：侧身躲避！…,

    看见火球从锤子龟的身边飞过，在地面上一弹一弹的继续前进，直到撞击在一块石头上才消失，王凌不由得微微皱眉。

    “看来，只有再接近了。”

    在靠近到二十多米远后，浮空砖下方的锤子龟突然向王凌发起了冲锋，同时手中不断抛出黑色大铁锤。

    王凌眯着眼睛，抬起手腕，两颗火球从手掌中飞出，砸在地面反弹起来。近距离无法躲避的情形下，锤子龟立刻被火球点燃，浑身冲起了红色的火焰，大声惨叫着。

    王凌并不为之所动，又是两颗火球脱手飞出，将火势变的更大，锤子龟的身形，也在火球的冲击力下不断后退。浑身火焰的它居然还在拼命扔铁锤，可惜两人之间的距离，超出了锤子的攻击范围。

    另一只锤子龟见状，连忙也跳过来帮忙，王凌先向它扔出了火球，在这只乌龟躲避的瞬间，突然跳了起来，身体迅速升高，一直到了五米的半空中，然后双脚并拢下落。

    一声令人心悸的“咔吧”脆响，锤子龟的脑袋，在马里奥踩头术的重击下——实际还包括了王凌的身体重量——向着下方塌陷，直直陷入了颈腔中，一腔热血被挤压着喷射了出来，看起来极为残酷！

    它的颈部骨头，已经被一脚踩断，变得粉碎！而脑袋被踩下去，连绿色头盔都跟随着一起下陷的锤子龟，身体左右摇晃了几下，终于无力歪倒在了地上。

    马里奥踩头术的威力，实在是太强悍了！

    先前的那只锤子龟，在火焰中烧成了灰烬，只有龟壳、头盔，和几只散落的铁锤残留在地上。王凌用脚踢了踢，发现在接触时，梦想徽章提示：“剧情怪物装备，无法使用和携带”，于是抬脚离开。

    前方又是炮弹区域，中间夹杂着飞来飞去的啪嗒龟，再前进又是锤子龟。王凌对付这样的场面驾轻就熟，在来回循环了十几次相同的场景后，到达一处石阶的前方。

    这就是8－3的关底处，王凌看到眼前的景色，不由得吸了一口冷气：

    长度大约十五米的悬空区域中，有四块狭小的石阶悬浮着，供人踩踏通过，下方并不是普通的陷阱，而是真正的悬崖！要是跳跃通过时一个不稳，立马就会摔得粉身碎骨！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

