    随着叶未央的话语一落。

    布丁手指便按动了键盘，一阵好似风笛和口风琴音色的前奏响起，中间还混着一些风铃的声音，让人一瞬间就感受到了夏天的气息。

    两小节电子合成器模拟出来的管弦乐结束后，京博安便啪的一下敲响了架子鼓，进入了节奏。

    杨霄与吴大伟，也同时弹响了电吉他和贝斯。

    就连作为主唱的叶未央，也轻轻扫动着自己背着的吉他。

    一阵欢快而又让人想要跟着蹦起来的快节奏合奏响彻在整个舞台上。

    “下过雨的，夏天傍晚，我都会期待！”

    “唱歌的蝉！”

    “嘿！”

    “把星星都吵醒，月光晒了很凉快！”

    “就是这样回忆起来，第一次告白~”

    “尴尬的我~”

    “看！”

    “爱装得很哲学的你，其实很可爱~”

    叶未央嘴抵着话筒，轻快而又响亮的声音通过话筒，在整个舞台上响起。

    他那清脆而又带有活力的少年音，再配合上这欢快的旋律，简直是一曲天作之合。

    布丁和杨霄也一同帮他唱着和声，一种派对现场的嗨皮气氛瞬间就从乐曲中迸发了出来。

    仅仅只是唱了一小段主歌，台下的观众们就已经有一种想跳起来嗨的感觉，跟随着旋律跳动了起来。

    “你说活在明天活在期待~”

    “不如活得今天很自在！”

    “我说我懂了会不会太快~”

    “未来第一天要展开！”

    只是简简单单的几段词，现场的观众们却感觉自己瞬间就被拉回了学生时代的那个夏天，那个他/她勇敢告白的夏天！

    站在舞台最前列的冷红宁，此时的心情难以用任何词语来描述，她已经被不打烊乐队惊艳的创作力彻底征服了！

    【下过雨的夏天傍晚，我都会期待，唱歌的蝉，把星星都吵醒，月光晒了很凉快~】

    这是多么天才的创作者，才能想出如此惊艳绝伦的歌词啊？

    短短四句话，就营造出了一种扑面而来的画面感，让人瞬间就感受到了夏天独有的那种氛围。

    再配上那欢快到让人灵魂都能跟随摇摆的曲子，简直是一场身临其境的视听盛宴！

    ...

    当唱到副歌时，叶未央内心中那股想要跳起来的情绪再也抑制不住了，他一把将话筒抓到了手中，单手抬起指着天空，就在舞台上欢乐的蹦跶了起来。

    “第一天我存在，第一次呼吸畅快~”

    “站在地上的脚踝，因为你而有真实感！”

    “第一天我存在，第一次能飞起来！”

    “爱是腾空的魔幻！”

    “第一天的纯真色彩，它总是永远那么灿烂！！”

    杨霄高举电吉他冲到了叶未央面前，一胯就将他顶到了一旁，来了一段升了一个八度的吉他solo，一阵抓人心窝的电音响彻在所有观众的耳旁。

    所有观众都升起了一股心痒痒的感觉，好像一个个音符都在心脏内跳动一般，让人忍不住想要呼喊出声来。

    “哗————————”

    舞台前一万多名观众都举起了双手，跟随着音乐节奏蹦跶了起来，嘴上肆意的欢呼着，大声的喊着不打烊乐队的队名~

    京博安挥洒着满头汗水，咬着牙用力的敲击着架子鼓，一头沾满了汗水的湿发随着他摇头晃脑的节奏，在空中摆动着，一颗颗晶莹的汗水，被挥洒到了半空中。

    “你很搞笑你很奇怪，你头发很乱（头发很乱）~”

    “有的时候，你又突然为我的事情，变得很勇敢！”

    （事情变的很勇敢）

    “这么说来很不单纯，你陪我看海~”

    （你陪我看海）

    “海那么蓝，我又好像，不应该把你想得有点坏！”

    （把你想的有点坏）

    “坏的是我发现不知不觉，不见到你不是很习惯~”

    “你的眼神里好像也期待，期待不一样的未来！”

    （好像也期待，期待不一样的未来）

    第二段主歌响起，不再是叶未央一个人独唱了，布丁与吴大伟分别用比叶未央高了三度和低了三度的旋律与他和声。

    三人的声音融合的非常好，布丁两人的伴唱并不会抢戏，叶未央依旧牢牢把握住主音。

    而且这种和音方式还能够将乐曲的气氛表达的更好！

    提升主旋律的情绪，使主旋律更亮丽，层次感和丰富度更高，更容易调动观众的情绪。

    “第一天我存在，第一次呼吸畅快~”

    “站在地上的脚踝，因为你而有真实感！”

    “第一天我存在，第一次能飞起来！”

    “爱是腾空的魔幻！”

    “第一天的纯真色彩，它总是永远那么灿烂！！”

    第二遍副歌再次响起时，冷红宁已经能够跟着音乐节奏一起哼唱了。

    不只是她，现场有小半观众，都在大声的跟着叶未央一起合唱了。

    这首《第一天》的旋律并不复杂，就那么几个和弦不断重复，也不要求多么高深的演唱技巧。

    最多就是有几句高音比较高。

    但是对观众来说，这都不是问题。

    多听两遍主歌，其实就能够跟着一起唱了！

    大不了就是破音呗！

    参加音乐节，不跟着喊到喉咙都嘶哑，好意思说自己去参加了一场音乐节？

    舞台上，蹦跶的有些累了的叶未央一屁股就坐到了一个大音响上。

    京博安也停下了架子鼓，乐曲从刚才激烈的快节奏，转化成了柔和的抒情节奏。

    叶未央深吸了一口气，闭着眼睛唱起了最后一段副歌。

    “蓝色的海”

    （蓝色的海）

    “海上的云”

    （海上的云）

    “云的那端”

    （云的那端）

    “不转弯~”

    （不转弯）

    “到未来！”

    他每唱一句，京博安和杨霄他们就会轮流唱一句和声。

    他们的声音就像是一阵夏日微风一般，吹进了现场观众的心里，让刚经历了激烈欢呼和跳跃，出了一身汗的现场观众，感受到了一股清凉而又惬意的感觉。

    然而，这只是狂欢之后，给现场观众一个稍加喘息的时间而已。

    叶未央在大喘了几口粗气后，猛的一下从音响上跳了起来，再次单手指天，奋力的跳了起来，仿佛想要挣脱地心引力一般。

    一阵如暴雷一般猛烈的鼓声也随之响起！

    “First day！first day！”

    “First day！”

    “Today！everyday！first day！”

    他每唱一个“First day ”不打烊乐队的所有成员都会跟着他一起大声喊一句。

    台下的观众们的情绪也瞬间被再次点燃！

    大家全都举起了双手，与不打烊乐队一同高声呼喊。

    一时之间，整个天澜公园，都响彻着“First day ”的呐喊声。

    就连隔壁两个舞台，都能清楚的听到这阵狂欢的声音。

    哪怕没有赶去love舞台听不打烊乐队表演的观众们，也都感受到了love舞台这边爆嗨的氛围！

    正在草莓舞台听一位国内著名民谣歌手演唱的观众们面面相觑。

    love舞台啥情况，怎么这么嗨？

    大家好像错过了一场非常精彩的表演？

    现在过去还来得及吗？

