    纪清凌从湖里抓住那两条鱼在处理时，关云超就已经生出这计了。

    纪乔原本不肯配合，最后被说服他也只肯说那两句。纪清凌被他俩气狠了，可揍纪乔好像有点说不过去。

    毕竟那鱼是真的星云虹纹鱼，虽然最后那句很是同情的师姐在这场骗局了起了很大有作用。

    “清凌，速来。冰心地莲！”

    关云超的传音响起时，纪清凌有一瞬间怀疑又是骗人的，但是这家伙一般不会在这种事上开玩笑。

    “走，关六六发现冰心地莲了！”

    说完已经御器飞走了，其他三人连忙也追了过去。

    不远，等他们赶到时，那冰心地莲还在水中摇曳，而关云超正在跟人对战。

    是那位筑基六层的赵师姐，她的修为虽高，但关云超的剑也没让她占到半分便宜。

    此时周通等人也收到传音赶了过来。

    双方见面直接冲向那朵冰心地莲，开战是必然的，纪清凌一方虽然多了一人，但是对方的修为都高过他们。情况不容乐观！

    周通一掌直接攻向周妍，打算先从对方最弱的下手，他想着先重伤一人，如果能震慑住对方最好。关云超的变异冰灵根，让他不敢看轻这一队人，天才多半不会跟废才组队出任务。

    周妍见对方攻来，直接扔出一张爆裂符，把周通逼退。

    只是修为的差距也不会让她轻易就炸到对方，周退一招不中，直接出剑再次攻来。

    就这短短的时间，纪清凌已经迎上了他的剑。

    纪乔的剑刺向另一位筑基五层的男修，而白启和后退的周妍则对上那位孙姓红衣女修。

    就在大家一心击败对手的时候，白启突然出现的小花伞，还有那带着粉红色花瓣的法术，把那红衣女修惊了一下，这满脸络腮胡的彪形大汉，真是让人~~恩~有点恶心人！

    此时的周妍则趁她不备割下了那朵冰心地莲。

    红衣女修大怒，“卑鄙！”

    扔出一张五行符朝周妍攻来，三阶五行符的伤害是周妍无法抗下的，强大的灵力伤害让她直接从飞剑上跌落下来，掉出湖中。

    “周妍！”

    白启大急，刚要追过去，就被那红衣女修挡住去路，“急什么，马上送你去和她做伴！”

    纪清凌要转身也被对方一剑斩断了去路，“想救人？交出冰心地莲。”

    这时纪乔剑锋一转，一剑刺进了对手的要害。

    那男修灵力一滞，随后也掉入湖内。

    “师弟！”周通这才肯扔下纪清凌直接冲了过来。

    纪清凌立时跟着纪乔冲跳进湖里，其他人也停止了战斗，纷纷跃入湖中寻找自己的同门。

    纪清凌找到周妍时，发现她已经晕了过去。她抱着周妍足尖一点跃出了水面，另三人紧随其后。

    周通那边也找到了他们的师弟，这时候也没人想着那冰心地莲了，都匆匆回到自己的营地。

    好在周妍的伤不重，三人护法，纪清凌就在湖边的帐篷里给她疗伤。

    这时天已经开始有些微亮，纪清凌走了过出来，“无事了。”

    三人这才放下心来。

    白启问道：“关师兄，你怎么跟那人对上了？”

    关云超也有些无奈，“我原本真只是随便看看，碰到她也无事，话都没说，我正准备回来，湖面就开始涌起灵气，她也发现了，等那冰心地莲出现时，是谁都不可能相让了，只能开打了。

    还好周妍没事，不然石南道君非剥了我的皮不可！”

    “道君哪有那么不讲道理，你少诋毁道君。”

    说话的是周妍，纪清凌出来的时候她就醒过来了，跟在她身后出来了。

    “生死由命，成败在天，我今天真是要陨落在此，石南道君才不会剥你的皮的。大不了以后给你下绊子出下气也就算了。”

    “唉，剥皮也好，下绊子也罢，只希望这次带你们出来，也能平安带你们回去。”

    纪清凌说道：“虽说我不相信什么命之类的，命运嘛总是要掌握在自己手里，不是有句话叫，我命由我不由天吗？修仙之人信了命还谈什么长生大道。

    不过大家一起出来做任务，不管谁出了事，那都是因为自己实力不济。怨不得任何人！”

    “纪师姐说得对，我命由我不由天，我要是信命，那肯定还在跟我爹娘一起卖包子呐！”

    纪乔也道：“我也不信命！”

    “嘿，我就那么一说，这不是为了宽宽关师兄的心嘛，其实我也不信命的，哈哈~”

    纪清凌伸了个懒腰，“天亮了，要吃早膳了，吃完继续开工。”

    “修仙之人”

    纪清凌打断他，“修仙之人也是人，是人就要吃饭，我才不吃劳什子辟谷丹。”

    然后又补充一句，“闭关的时候还是要吃的。”

    白启问她，“师姐，吃包子吗？”

    “吃！”

    关云超嘴上说什么修仙之人，但是看到其他人都在吃包子吃得喷香，他觉得不吃就是不合群了。

    其实他只是说说，每次跟纪清凌一起出门，他是哪一样都没少吃。

    恩，白启的包子还跟原来一样好吃！

    明安道君几人路过时，就看见有五个筑基期小辈蹲在湖边吃包子。

    ……

    现在的小辈都不辟谷吗？

    纪清凌：“刚刚那是有三位元婴道君飞过去了吗？”

    “是！”

    正说着，又有一道飞剑从他们头顶疾驰而过。

    一大早，四位元婴修士？

    几人定定的望着远处，周妍喃喃的问他们，“我觉得那边肯定有什么事要发生。”

    白启回答，“天气很不好，黑压压的，风雨欲来的架势。”

    纪乔站起来，“我想跟过去看看！说不定有机缘。”

    纪清凌将最后一点包子塞进嘴里，“那走吧，危险与机遇并存，我今天也是气运女神附体的一天。”

    五人御器开始往北行，一路上，也碰到了其他的修士，同样的方向。看来谁也抵挡不了机缘的诱惑。

    越往北行，那种山雨欲来的感觉越来越明显，等纪清凌感知到那几位元婴大佬时，他们停了下来。

    不能跟的太紧，惹火大佬有什么机缘也没机会去寻了。

    其他的队伍好像也是这个意思，纷纷落在舟上，盯着北边的方向！

