    “轰……”

    伴随着一声巨大的爆炸，一辆落单的坦克冒出一股浓浓的黑烟，原本正朝日军疯狂射击的四号坦克猛的一抖，随后停止了前进。

    不远处一名八路军的连长看到后赶紧喊道：“钱排长，赶紧带人去把坦克里的兄弟救出来，快点……晚了人就要被烧死在里面了。”

    “明白！”

    很快，那名排长就带着一个班的八路军战士便朝着坦克跑去，他们刚跑到坦克旁边，就看到同样有十多名日军正朝着坦克重来。

    “打……”

    排长高声了一声，举起盒子炮朝着这些日军开枪，日军也不甘示弱，立马卧倒还击。

    正当双方打成一团时，坦克的顶盖打开，一名手持冲锋枪身穿黑色制服的装甲兵率先爬了出来，连滚带爬的跳到了地上，而他刚一落地，就端起冲锋枪朝着不远处的日军扣动了扳机。

    “哒哒哒哒……”

    伴随着急促的枪声，数十米外一名想要趁乱摸过来的日军打翻在地。

    “这位兄弟……赶紧过来……快过来，你那里太危险！”

    不远处的八路军连长大声呼喊，但那位装甲兵不但没有过来，反而跑到坦克旁边蹲下，趁机给冲锋枪换了一个弹匣，这才大声道：“我不能走……我兄弟还在里面呢，我得掩护他们出来！”

    “你……诶呀……”

    八路军的连长没有办法，只能大声下令道：“集中火力，掩护坦克里的几位兄弟出来。”

    趁着八路军集中火力掩护的时候，很快第二、第三、第四名装甲兵分别从顶盖和坦克底盖钻了出来，只是后面出来的着两个人比起第一个爬出来的人可要狼狈不少，其中一个人似乎还受了伤，刚出来便脚步踉跄的摔倒在地上。

    第一个出来的装甲兵刚想将他扶起来，却被他甩开：“头……你先别管我，小李还在里面呢，他伤势太重出不来了，你赶紧想办法把他抱出来吧。”

    “我知道，你先在这里稍等一会，我去把小李救出来，这把枪你拿着防身。”

    刚出来的装甲兵将手里的MP40冲锋枪递给了他，又掏出两个弹匣塞到他怀里，随后头也不回的重新爬上了装甲车钻了进去。

    “草……这个混蛋……”

    看到这名老兄又重新钻进了还在冒烟的坦克，连长急得破口大骂，但此时的他唯一能做的就是下令加大火力，把日本人的注意力吸引过来……

    装甲营的伏击以及太田隆治的突然撤退，使得村田修三率领的第一大队彻底成为了弃子，得知生还无望的第一大队以及后路被堵的情况下变得疯狂起来。

    一队队头上缠着白巾的日军士兵化身为挺身队，背着炸药包疯狂的冲向了迎面而来的坦克，虽然绝大多数挺身队倒在了枪口下，但依旧有极少部分人侥幸得手，开战不到一个小时就已经有一辆坦克被炸毁，两辆炸伤。

    日军的疯狂反扑也让李长安意识到不能逼的太紧，否则纵然能全歼这股日军，但自己要付出的代价也必然不小，于是他找到了丁伟。

    “丁长官，我感觉不能再这样打下去了，再这样打下去咱们纵然能全歼这股鬼子，但咱们的伤亡也会大到难以承受，开战还不到一个小时我就损失三辆坦克了。”

    周营长在一旁不乐意了，在他看来李长安空自拥有真么精良的装备，却如此的贪生怕死，实在不像是一名军人的样子，于是不等丁伟回答便说道：

    “李营长，打仗不是儿戏，哪有不死人的，你才损失了三辆坦克，可我们新一团也伤亡了近百人。而且你也应该看到，我们已经歼灭了数倍于此的鬼子，难道这还不够吗？”

    对面周营长的质疑，李长安只是淡淡的说了句：“刚才损失的那三辆坦克，可是价值二十一万大洋。”

    “额……”

    此话一出，立刻就把周营长所有的话都堵了回去。

    二十一万块大洋啊。

    在后世，有许多人对八路军有误解，以为八路军不发军饷，其实八路军也是有军饷的，只不过那不叫军饷，而是被称为津贴。

    通常来说，普通的八路军战士津贴最低，为每个月一元钱，总部首长的津贴最高，每个月5.5元。

    但是请注意，这里的元可不是大洋，而是法币，到了1938年以后则改为边区币，如果折合成大洋的话就更低了，二十一万块大洋对于周营长来说，这么一笔钱如果只靠津贴的话，他就算攒到天荒地老也存不到这么一大笔钱。

    总而言之，这是一笔他不敢想象的巨款。

    看到周营长不做声，李长安这才抓头对丁伟道：“丁长官，我刚才的话意思并不是说要把鬼子放跑，而是咱们可以换一个打法，比如说咱们可以故意放开一个口子。”

    丁伟多聪明啊，立刻就明白了李长安的意思。

    “你的意思是说围三阙一？”

    李长安点点头：“……咱们不妨主动让开一条通道，让小鬼子过去，然后再慢慢收拾他们，您说呢？”

    丁伟一拍大腿，“对啊，我怎么就没想到呢。就这么办，我马上命令部队让出一条口子，让他们逃出去，我倒要看鬼子上不上钩？”

    “丁长官英明！”李长安对丁伟竖起了大拇指。

    “你小子少拍马屁。”丁伟笑骂道：“这主意可不是我出的，你尽管放心，我丁某人还不屑于抢别人的功劳，就这么办。”

    很快，激战中的日军敏感的发现对面军队攻击强度开始放缓，村田修三立刻接到了报告。

    “大队长阁下，支那人似乎让开了左边的通道，我们的左翼已经没人了。”

    “纳尼？”

    村田修三有些惊讶，赶紧用望远镜往左侧观察，发现左侧的八路军居然开始撤退了，不过他随即一想，立刻明白了对面指挥官的用意。

    “八嘎……该死的支那人，居然用围三阙一这么粗浅的办法，真以为我会上当吗？”

    村田修三笨吗？

    答案当然是否定的，能当上大队长的人怎么是笨蛋，只是阳谋之所以是阳谋，行的就是堂堂正正的办法。

    或许有人看到这里就笑了，既然有能力全歼敌军，又何必多此一举？

    但其实这条战法之所以能流传两千多年依旧长盛不衰自然是有其原因的。

    所谓围三阙一，意思就是攻城的一方在攻击的时候，无论你有没有能力全歼敌军，你都要给敌军留一条“生路”，也就是说城墙有四个方向，你围着三个方向打，留下其中一个方向给敌人逃命。

    原因很简单，如果你仗着人多势众，把敌人全都围严实了往死里打，那么被围的敌军看到逃跑无望就会拼死抵抗。而且还会斗志高昂，反正横竖是个死，还不如奋战而死。即使最后攻击的一方赢了，损失也不会小。但是如果你留了生路给他，那么人在有后路的情况下就会丧失斗志，做鸟兽散。

    这样一来，在他们逃跑的时候就没有了斗志了，敌人也从一个战士就变成了任人宰割的绵羊，这样就更好消灭他们。

    或许又有人说了，难倒敌人都是傻瓜吗，明知道敌人围三阙一了，还会忙不迭的逃跑把后背露给敌人。

    还真让你说着了，这一招最高明的地方就是利用了人性的求生心里，人只要在有希望活下去的情况下会变得异常脆弱。

    这就跟饮鸩止渴的道理是一样的，快要渴死的人明知道面前这杯酒有毒，但他们还是毫不犹豫的喝下去，为什么，还不是因为求生欲在作祟吗？

    “大队长阁下，咱们要怎么办？”来报信的中队长眼巴巴的看着自家大队长。

    村田修三咬牙切齿了好一会，最后苦笑起来，“这些支那人可真是狡猾啊，好吧，他们赢了，你现在马上去通知医疗所的人，让他们马上撤离，记住他们只有二十分钟的时间，二十分钟后我们也要突围了。”

    不得不说，围三阙一确实是一个阳谋，是以村田修三明知道这是一个陷阱，却不得不跳了下去，因为他很清楚，突围的话他们或许还有一丝生机，但死守在这里的话那绝对是必死无疑，对方正是算准了这点，这才敢光明正大的让开了一条路，摆明了就是吃定了他们。

    杉田美代子已经记不清这已经是她参与抢救的第几个伤员了，有些东西看得太多都已经麻木了。

    现在，送上手术台的伤员是一名军官，而且还是大尉军衔，此时的他一动不动的躺在手术台上，当宫本一郎一眼就看到伤员额头上有一个拇指大的弹孔，他冷漠的摇了摇头，“抬下去……下一个。”

    将这名大尉送进来的是一名军曹，听到宫本一郎的话后，他眼中露出了疯狂的目光，掏出了腰间的手枪指向了宫本一郎的脑袋，恶狠狠的说：“马上把他救活，否则你就得死！”

    “呀……”

    杉田美代子吓得尖声叫了起来。

    宫本一郎却只是微微一笑，两手一摊做了个爱莫能助的手势。

    军曹眼中凶光闪动，拿枪的手也在微微颤抖，最后他发出一声嘶吼后冲出了帐篷。

    看到军曹出去，宫本一郎只是淡淡的说了句：“下一个。”

    “对不起宫本医生，恐怕你不能再做手术了。”这时，负责护卫医疗所的小队长大步走了进来，对宫本一郎鞠了一躬，“宫本医生……大队长命令，医疗所的所有人立刻马上和我们一起撤离……你们只有二十分钟的时间。”

    “二十分钟，这怎么够。”杉田美代子不禁插嘴道：“我们还要许多药品和手术器械要带走，至少得一个小时。”

    “你没听到我的话么？”少尉冰冷的眼神看向了杉田美代子，“美代子小姐，我说过你们只有二十分钟时间，至于药品和医疗器械这些东西，能带走的就带走，不能带走的就地遗弃，你听明白了吗？”

    “好了少尉，你的威风应该用在支那人身上，而不是用在一名抢救你们生命的护士头上，你应该感到羞耻。”一旁的宫本一郎发话了，“你可以出去了，我现在要收拾东西了。”

    少尉可以对着杉田美代子发威，但却不敢对宫本一郎不敬，不仅是因为宫本一郎是一名医生，而且宫本一郎还是前任师团长小泉幸夫的同学。

    虽然小泉幸夫已经被宪兵押解回国了，但他在四十一师团还是有不错的威望，绝不是他一个小小的小队长能得罪的。

    面对发怒的宫本一郎，少尉悻悻的出去了。

    “好了杉田美代子小姐，现在你可以去收拾东西了，我们十分钟后出发。”

    “诶……”杉田美代子一愣，“宫本医生，大队长不是给了我们二十分钟吗？”

    宫本一郎淡淡道：“多年的经验告诉我，当你身处战场且情况紧急的时候，上级给你逃生的时间你最好还要将其打个对折，否则说不定当你准备逃走时，敌人已经来到了你的面前。”

    宫本一郎的话是对的，当十分钟后医疗所的三名医生和十多名护士在数十名日军的护送下仓皇逃离这里不到五分钟，两辆山猫侦查坦克冲到了这座已经空无一人的临时医院。

    不……也不能说是空无一人，这所临时医院里还停放着上百名动弹不了的伤员……

    伴随着医疗所的撤离，第一大队也开始了逃亡之路。

    伴随着医疗所的撤离，刚才还在拼死抵抗的日军突然变得如同泄了气的皮球般迅速瘪了下来。

    一队队日军争相逃命，刚才的抵抗有多狠，如今的脚步就有多快。

    看着瞬间瓦解了抵抗的日军，即便是丁伟也看呆了。

    “他奶奶的，老子当了这么多年兵，跟鬼子也算是打了三四年交道了，还是第一次知道鬼子也会这么狼狈的逃走。”

    一旁的周营长鬼使神差之下说了一句：“那是因为咱们还从来没有将鬼子逼到那份上。”

    丁伟愣了一下，随即大笑起来，“是啊……你小子说的不错，归根结底还是咱们以前的实力不够，没有办法吧鬼子逼到那份上啊，其实说白了鬼子也是人，也是怕死的！”

