    倾荔烟沉默片刻后，反而看向好似局外人的莫元空。

    莫元空放下手中的资料，耸了耸肩说道：“我给了她一个理由，因为如今的夜叉大人太弱，而这也是她作为最适合继任血帝之位的条件之一。

    你们无血疆朝十三少帝的情况，在我人界会本就不算作什么机密。

    你可知为何这次是由你二魔前往人世寻找李仙雪，而又是由你二魔前来寻回第四少帝和第七少帝？”

    第七少帝宿莫殇傻傻的和第十少帝·凌天石对视一眼，然后齐齐摇头。

    而第四少帝·倾荔烟与第六少帝·雨淇霜倒是若有所思，好像猜到了什么。

    莫元空看到没人出声，不由叹了口气解释道：

    “首先作为迎回少主的人选，第四少帝和第七少帝本身需要具备足够的实力，这点是毋庸置疑的。

    其次便是你二魔在无血疆朝的尴尬地位，所谓的中立？在我看来反而是第一少帝和第二少帝顾忌血帝的想法，不得不将你二魔放在这个位置。

    至于血帝早就看穿了一切，让你们前来人世的那一刻起，你们那本就属于假象的中立位置，也彻底成为了倒向夜叉大人的第三方。

    这也是血帝为了自己的女儿能够顺利继任这个位置，而选定的最合适的辅佐对象。”

    说到这，莫元空双眼微眯，只因他发现了一个关键的问题，若这血帝真的对李仙雪足够了解，那么他应该知晓自己所派的这两魔根本不可能将其带回魔界。

    关键是血帝还加了一个限制，不得强迫且干涉李仙雪的决定。

    这更像是借机让第四少帝和第七少帝前来人世躲祸，那么接下来所发生的血雨落，天人陨的事件，是否血帝也是真正的知情人之一。

    毕竟这一切的发展都过于巧合，除非他早就料到在这两位少帝前来人世不久之后，人世和魔界的所有碎空境高手都会身死，或者说因为未知原因不能再江湖上现身。

    隐约间莫元空感觉仅凭借无血疆朝这条线，就让他察觉到了一丝真相，但很快他将此事暂时压下，只因现在这不是他该探究的事情。

    至于第四少帝·倾荔烟显然没想这么多，她只是根据自己的状况稍加分析后，对莫元空的说辞表示肯定。

    雨淇霜却面露嘲讽道：“四姐，所以你就准备听义父的安排，甘心辅佐这小丫头？”

    倾荔烟此刻的神情与李仙雪有些许相似，那种超乎寻常的淡然，以及平静的语气：“我只有这一个选择，或者说只有这一条活路。

    以大哥和二哥的性格，之所以可容忍我一直保持中立，都是因为义父的原因。

    现在义父不在了，这两魔为了不让我倒向对方，他们能做出的选择，只有将我和七弟彻底抹杀。

    这也符合我魔界的行事作风，不是吗。

    与其担心这摇摆不定的第三方，不如直接将第三方杀掉，那么以大哥和二哥对自己的自信，他们都认为可以顺利解决掉对方。

    所以一旦我和七弟回到魔界，唯一的可能便是成为牺牲品。

    只因我们身上有太多不确定性，但我们又不得不回去，你应清楚有一些魔族归属我二者的麾下，他们选择了我们，我们就不能置之不理！

    而且我们本就属于魔界，那里是我们的家乡，总有一天我们还是要回去的。”

    雨淇霜叹了口气，她明白了自己这个四姐一向少言寡语，这一次突然说了这么多，也是因为心中有一股抑郁之火需要释放。

    而就像她所言，她和七弟始终是要回去，与其躲躲藏藏，不如放手一搏。

    随即她的目光看向莫元空：“莫先生，您确实是个让人尊敬的智者，至于我和十弟出现在这的原因，就让我自己讲述吧。

    只因我二人也是某种不确定性，这份前来召回四姐和七弟的任务，看似应该交托给最信得过之人。

    实则因为人世过于危险，再加上凶瞳魔国和大梦皇朝所爆发的冲突，这个任务实则是一份苦差事。

    毕竟随时有可能冲出一个口中喊着斩妖除魔且实力强大的正义之士，将我二者干掉。

    要不是我灵机一动，顺着这次大战搭上了天机府这艘大船，否则我都很怀疑我和十弟能否完好无损的来到风云城。”

    凌天石一脸迷茫，显然没搞懂这件事的背后这么复杂，不过他更不解的是，为何他二魔成为了什么不确定性。

    雨淇霜自嘲一笑道：“我二魔，一个奸，一个愚。

    我是因为想的太多，但又都是小聪明，所以大哥和二哥对我不放心。

    十弟则是太蠢，行事作风直来直往就算了，还老是遵守一些没必要的原则，一些事情交到他的手中，往往都会被搞砸，甚至酿出大祸。

    况且曾经义父看似玩笑的说过一句话，若是十三少帝的血脉齐聚，将会诞生一尊真正的血帝神体。

    即使我们这些人当成个笑话来看，但我知道无论是大哥还是二哥都信了，或者说站到那个位置之后，他们不得不相信这个不靠谱的传言。

    所以，我们的下场已经注定。”

    随即雨淇霜抬起头，认真的看向李仙雪：“你可知刚才莫先生所言的那句你太弱了真正的意思？你真的甘心吗？”

    这所谓的太弱不仅仅是指实力，也是指她在魔界所能依靠的只有在场几个少帝。

    这也让他们四魔放下了某些担忧，算是间接得到了一个长期的免死令牌。

    当然这有可能导致李仙雪被完全架空，成为一个空有其名的傀儡。

    并且等到李仙雪真的登上血帝之位后，她将会更加需要他们四魔掌控整个无血疆朝，毕竟从对魔界的熟悉程度，对下属的培养，各个方面来说，李仙雪都缺失的太多。

    李仙雪点了点头，坦然道：“我需要你们，你们也需要我，至于以后，若我们真的能走到那一步，才应该担忧那个问题。

    至少在搬倒第一少帝和第二少帝之前，我们可以完全信任对方。

    只因我不想死，你们也是。”

    这一刻雨淇霜看向李仙雪的目光有了些许不同，随即她没再阴阳怪气的说什么，反而认真的点了点头。

