 秦逸尘在旁不语，他发现，紫狱黯魂蛟出身，被炼化为仙灵，甚至还是被斩杀后强行炼化，紫云才跟了自己几年，可谁知道在界族手中多少岁月？

再加上如今又化为真龙，紫云的凶戾和杀气颇重，不过秦逸尘也并未呵斥，因为这未必就是坏事，至少现在紫云并未有过什么出格鲁莽的举动，所以，他这个大哥也就任之由之了。

不过比起紫云，被众人视作领队乃是领袖的秦逸尘，却要冷静的多，刚才那些仙灵不出手，显然是不想两败俱伤。

可一旦在诸神之墓中落单，那就不一样了。

望着各方势力远遁的身影，秦逸尘突然道：“那各方势力有什么应对的方法么？

难道就这么各自为战？”

“当然不是。”

蝶重山解释道：“诸神之墓开启这么多次，各方势力，在其中也摸索到了规律，并且有强者打造出了营地城池，算是躲避抵御这些仙灵的一种防御。”

“而这些势力，都是趁着仙灵还未发难之前，跟随大部队，准时赶赴营地。”

说罢，见秦逸尘眸光闪烁，又望了眼一脸不岔，恨不得现在便要冲入乱流与仙灵厮杀的紫云，蝶重山叹了口气，劝道：“公子，虽说你们实力不凡，但咱们毕竟才十余人，若被仙灵成群围攻，不免会有损伤。”

准确的说，是蝶重山在为蝶千裳以及一众族人考虑，毕竟，他们虽然是明光蝶一族的精锐，可也没秦公子等人那般实力逆天啊！“所以，老朽建议，咱们不妨先赶赴营地，顺便也打听一番诸神之墓的近况，再做行动不迟。”

毕竟明光蝶一族多少年没有接触诸神之墓，更何况这片入口的区域并不熟悉。

略作沉吟后，秦逸尘便是认同了蝶重山的建议：“那好，重山长老这么说，肯定已经打探到营地城池所在的方位，带路吧。”

“是。”

赫然间，十余道流光，奔袭于天地间，而秦逸尘这一路飞遁，明显能够感受到，那天穹之上的乱流中，有不少虎视眈眈的眸光。

甚至，在这片大地上，还有一些狠厉凶猛的眸光在他身上游走。

除此之外，秦逸尘还能看到，那些独狼或是三两成群的微弱势力，已经遭到了仙灵的伏击，阵阵惨叫传来，映的这片光怪陆离的星空更显得凶险莫测。

“仙威乱流已经有涨潮暴涌之势了，还好，秦公子，咱们已经快到营地了。”

顺着蝶重山所说的方位看去，果然是有一道城池的轮廓缓缓接近。

这尊城池，并不算宏伟，甚至还有些残破，俨然那是经历过一场场大战后的狼藉。

看得出来，这尊城池，已经有些年头了，待临近后，秦逸尘便是发现，这城墙上，有不少古老的阵纹咒印，还隐隐散发着光耀，余威尚存。

紫云像是下意识的眸中闪过抹凶戾，但很快便又恢复，秦逸尘一番感知后，才是明白，这些阵纹，貌似对仙灵有着特殊的杀伤力。

刚刚化龙的紫云，俨然是有些没适应。

能够看到，城内，已经有不少身影云集，熙熙攘攘，却又泾渭分明，势力混杂。

但是，秦逸尘却从城池的古殿之内，感受到几道强横的气息，略有四五道，每一位单论境界，甚至都不输他们此行境界最高者蝶重山。

而且，那有意散发出的强横威压，俨然是在无形的告诫入城之人，凡事要掂量掂量。

蝶重山也隐隐有所察觉，不免身形一颤：“这是……幽岚！看来幽狼一族也选择了这片城池。”

“另一道气息，莫非是血浮屠……”秦逸尘愣了愣，幽岚他知道，幽狼一族在幽岚星域的族长，而这血浮屠。

蝶重山传音解释道：“是幽岚星域群恶楼的楼主，实力与幽岚不相上下。”

“看来，幽岚这几百年没有白白浪费，这气息，已经反超了我，八重天圆满，距离登顶金仙，也只有一步之遥了。”

蝶重山轻喃一声，表情显得有些凝重，俨然，似乎是明光蝶一族这些年受尽欺压，导致了他们走到哪里，都习惯了小心翼翼。

“不管那些，先入城再说。”

此刻，仙威乱流已经在天穹上化作或是怪风或是匹练，亦犹如猛兽恶煞，压得这片天穹更为紊乱阴暗，光耀斑驳。

而秦逸尘临近城门，发现此城名为临落城，让他不禁一笑，建造此城的人倒是够省事，临落城，不就是临时落脚的意思么？

不管这些，秦逸尘便是往城门走去，此刻乱流将至，其中已经有仙灵展露出凶威，尽管他不惧仙灵，却也明白木秀于林风必摧之。

来到城门时，秦逸尘却是被两位金仙拦了下来。

两位金仙，气息皆是不弱，其中一位，更是身着一件血皮裙，腰佩枯骨吊坠，虽化作人形，可一双獠牙自下唇斜刺，看上去颇为渗人，浑身更是散发着嗜血的凶戾。

而另一位，身形魁梧，则是双眸冷厉，鹰顾狼视，瞳光冰蓝，泛着淡漠，颇显冷酷凶悍。

秦逸尘观察，那如狼瞳的金仙，应该是幽狼一族的精锐，而身着血皮裙之人，乃是群恶楼的强者。

当然，对于见过大风大浪的秦逸尘而言，这种看门的下马威，对其没有丝毫影响。

但是，从这两人一左一右站在城门的架势，秦逸尘不难明白，这是群恶楼与幽狼一族在对外表示，这临落城，是他们两方势力共同占据掌控。

“入城者，一人一天十枚仙晶……”幽狼族的金仙冷冷开口，秦逸尘哦了一声，这点钱财，他自然不在乎，然而刚欲取仙晶，却听身后的紫云不岔道：“这临落城，是你们打造的么？”

此话一出，镇守城门的两位金仙明显一愣，俨然没想到会有人问这个问题。

这特么不是白痴么？

我们也是刚刚进入诸神之墓，去哪给你打造一处城池？

望着秦逸尘一行，最后，两人的眸光，落在了紫云身上，那幽狼族的金仙声音更为冰冷：“不是，但那又如何？”

 