    李隆在武勋中算是年轻的，他和方醒拱手行礼，然后笑道：“兴和伯在金陵辛苦，李某只是离开了不久，没想到又回来了。”

    李隆参加过几次北征，迁都后又留守金陵，和方醒也算是半个袍泽。只是朱棣刚去，朱高炽就派了沐昕来接替他，还有宋琥帮衬。

    两位驸马都尉看护南方，这是朱高炽的临时决断，没办法的办法。

    因为他无法相信那时候刚刚大胜强敌哈烈，又面临着自己的无敌统帅离去的武勋们。

    怕什么？

    怕有些武勋会铤而走险，所以一直等稳住朝政之后，朱高炽才重新审视着武勋们。

    而事实证明，能做驸马都尉的勋戚子弟本事都不大，可享受和跋扈的能量不小。

    所以方醒笑道：“襄城伯这一路辛苦，好在不用在路上过年，今日备有素酒，可以洗去一身尘土。”

    朱高炽早就过了孝期，可朱瞻基却不同，他是太子，还得继续守下去。

    所以今天安排的是素席，不过来此赴宴的肯定不会在意荤素，在意的只是太子的态度。

    官员们不断到来，宽大的宴客厅里顿时多了许多寒暄和套近乎的声音。

    方醒就在大门外和李隆聊了起来，谈及到他在去山海关的半路上就被召回来之事，李隆苦笑道：“陛下当时大概是想着自家亲戚好用些，可沐昕不争气，在路上就有好友把沐昕在金陵犯的事告诉了我，得意忘形啊！”

    “殿下刚到金陵沐昕就来请罪，多番狡辩，只是殿下没理他，只是盯着，你来了，沐昕肯定能猜到自己的命运。”

    方醒觉得皇帝的性格真的能决定臣子的操守。

    朱棣在时，沐昕提调武当山工程，堪称是兢兢业业，大家都赞不绝口。

    可朱棣才去，沐昕就换了个模样……

    李隆摇摇头，失笑道：“我倒是愿意在山海关呆着，哪怕没了战事，可好歹能时时出关操练，强过在金陵这等富贵之地磋磨。”

    “殿下到！”

    贾全在前，朱瞻基被簇拥着走了过来。

    进了宴客厅，朱瞻基径直在上首坐下，然后就说了一番勉励的话，就开宴了。

    素席不错，只是大家的心思却不在此，吃几口就瞥一眼在上面神色淡淡的朱瞻基。

    朱瞻基仿佛没有感受到这些含义不同的窥探，他从容的吃了个半饱，然后擦擦嘴，慢条斯理的道：“今日改元，北方必然一片欢庆，金陵也应当欢快些。”

    大家都知道朱瞻基和朱棣爷孙之间的感情深，所以没谁敢露出欢快的神色来，只是微笑。

    朱瞻基话锋一转，说道：“襄城伯匆匆赶来，一路不易，不过苏常一带有贼人，十五之后，襄城伯和沐昕去一趟。”

    李隆没有喜色的应声，他原先在金陵蹲了那么久，再次重掌军权也没有什么欢喜。

    而沐昕只是在强笑着，虽然朱瞻基话里只是让他和李隆一起去剿匪，可把已经到了北方的李隆重新召回金陵，这本身就是个极为清晰的信号。

    ——金陵掌军之人要更换了！

    从到金陵开始，方醒就没有关注过军权，那不是他该觊觎的东西。所以他只是冷眼看着那几人的神色。

    随后就是一番觥筹交错，只是气氛不是很热烈。

    等散了之后，方醒在门外看着这些官员一一离去，等沐昕出来时，就看到他和宋琥在嘀咕，方醒的耳朵不错，听到了些断断续续的内容。

    “……为何单单……”

    等人走后，方醒去了后面，朱瞻基正和李隆说话。

    “金陵前段时日是郑和带着番兵在看着，明日你就和沐昕领军去苏常剿灭那些贼人，兵贵神速，速去速回。”

    所谓过往年再去，那不过是朱瞻基的一种手段而已。

    ……

    等第二天李隆和沐昕带人走后，方醒发现那些来请见朱瞻基的官员都恭谨了不少。

    而朱瞻基此时却在想着朱棣当年的教导：别让臣子猜到你的心思，若是你做什么都被臣子摸了个通透，那就危险了。

    随后皇帝下旨让李隆和沐昕去剿匪的消息传了出去，更是给朱瞻基的身上蒙上了一层捉摸不透的光晕。

    “你要成仙了。”

    方醒对此乐见其成，笑眯眯的，不等朱瞻基辩解，就去见了来客。

    来人让方醒有些意外，居然是那位被他称赞为灵动的曹安。

    一见面曹安就开门见山的说出了来意。

    “伯爷，学生想请教关于……”

    对于这等好学的人，方醒自然是乐的教导一番，顺带引诱一番，看看能否为科学增加一位干将。

    可问完问题之后，曹安却说了一件奇事。

    “他们说城外十余里有个村子里能看到双彩虹，学生家人有人去看了，却没看到，那村子的人说要看缘分，学生问了半晌，倒是亏了伯爷不计较，若是方便，学生想请伯爷去那边逛逛。”

    “双彩虹？这个倒是少见。”

    彩虹方醒见得多，可双彩虹却真的是罕见，据说看到的人有福气。

    问了莫愁，却说只想睡觉。

    方醒觉得这是一个能把曹安收入囊中的机会，于是就交代人看护好莫愁，带着家丁出了城。

    ……

    “他出城了？”

    “是。”

    “嘿！双彩虹，缘分……”

    一个穿着青色棉袍的男子站在城门处，不屑的道：“我王柳碎还没有失败的记录，那人也不行！”

    寒风吹拂，王柳碎把包裹脑袋的棉布收紧了些，垂首道：“石头，注意有没有人跟着咱们。”

    他身边的一个魁梧大汉应了一声，然后不着痕迹的瞟了一眼四周，两人这才一前一后的回去了。

    ……

    现在的城外实在是没有什么景致可供赏玩，一路上方醒都在回答着曹安的问题，一路持续着。

    等看到那个小村子的时候，好奇宝宝终于止住了提问，看了一眼小村的上空后，遗憾的道：“没有啊！他们说在那个小池塘的上面。”

    方醒倒是无所谓，“那就去看看。”

    彩虹必须要有太阳，空气中的湿度必须要够。

    可今天却是阴天，太阳不见，倒是有些要下雪的意思。

    两人进了村子，看到居然有不少人已经在了。

    看穿着，这些人有的是百姓，有的是富贵人家，可都在村里人开设的小摊吃饭。

    景区的物价自然是贵的，方醒没吃，一行人去找到了那个池塘。

    池塘也就是一亩地左右的范围，水面冷冷清清的，波澜不惊。

    边上站在三十余人，有人跺脚御寒，有人不满的嘟囔着。

    “这池塘不像是有来历的吧？”

    曹安看看天空，觉得这一趟估摸着是白跑了。

    周围的人都嬉笑着，把手套进袖筒里，吸着鼻子，觉得有人来一起挨冻真是太好了。

    “年轻人，这双彩虹可是难得一见啊！见到的一辈子顺遂。”

    一个老汉看到曹安一脸的失望，就教训了几句。

    周围的人都在笑，笑意融融，却感觉不大协调。

    辛老七悄然走到方醒的身后，低声道：“老爷，不对！”

    方醒看着水面道：“准备！”