        浩瀚星空，因一瞬的定格，陷入了可怕的宁静。

        世人多是一脸懵逼，怔怔的望着，并不知一瞬发生了什么，只知圣体的道剑，已架在天缺帝子肩膀，瞬间可秒杀。

        “时间法则？”辰逸喃喃道，眸中难掩的是惊异。

        “这底牌，够霸道。”无极帝子啧舌道，又一次小看叶辰，时间法则玄之又玄，强如大帝终其一生，也难悟透。

        可叶辰，却是开了先河，竟知时间仙法。

        “人比人，压死人。”宇空帝子摇头一笑，与叶辰这等妖孽，同处一世，还真特么尴尬，这么多帝子级，集体的尴尬，他会是众人成帝路上的一座天堑，一座难以逾越的大山。

        “发生了什么。”疑惑声此起彼伏，后辈多在挠头。

        至于眼光毒辣的老辈，眸中已多了骇然色。

        他们未看错，的确是时间法则，定格了一瞬，便是那一瞬，决出了成败了，可世人难以相信，叶辰竟懂时间仙法。

        哎！

        但闻离风秋一声叹息，拂手收了仙剑。

        世人看得出，身为帝子的他，自也看的出，着实太小看叶辰，真是惊喜一个又一个，防住了帝道缥缈，抹了轮回印记，却破不了那一念永恒，那一朵朵彼岸花，真真的娇艳。

        这一战，他败了，输的一败涂地，也知道了与叶辰的差距，不是一般的大，要知道，叶辰斗战时，并未在巅峰状态。

        帝子输了，输的洒脱。

        于是乎，夔牛他们那边，又多了一个新成员。

        “老七的逼格，又渐入佳境了。”小猿皇语重心长道。

        “抽空得与之聊聊。”淞羽摸着下巴，贼稀罕叶辰的时间仙法，他之帝道缥缈，也涉及时间，他俩该是有的聊。

        何止是他，在场的帝子级妖孽、包括四方观战者中的老辈，也皆寻思着找叶辰聊聊，搞不好，还能悟出一两分真谛。

        世人盘算时，辰逸已踏天而出。

        瑶池的亲弟弟，真人如其名，缥缈若仙，如一尊白衣仙王，脚踏着星河，头悬着浩宇星空，其气质两字概括：飘逸。

        他的出现，有太多女子，都眸波涟涟，一个个看的如痴如醉，没办法，人长得太帅了，总会惹的姑娘们犯花痴。

        “看嘛看，他是我的。”

        “你，说的就是你，再看晚上扒你家窗户。”

        “安分些，我脾气不怎么好。”

        帝九仙当场发飙了，一言接一语，皆携有霸道的元神之力，极为刺耳，双手插着腰，颇像凡间小公主，有几分刁蛮任性，俨然已把辰逸，视作她之专属，特别护食儿的那种。

        她这一嗓子贼好使，太多的女子，都黯然垂眸了。

        “这还差不多。”小九仙嘿嘿一笑。

        “这位，才是女汉子。”小猿皇暗自竖了大拇指。

        此话的寓意，大家都懂。

        且说大楚皇者，拐走了东神瑶池；又说轩辕帝子，拐走了瑶心；再说帝尊徒儿，一不留神儿，拐走了瑶池仙母。

        而帝家九仙，才是最长志气的，把女帝的兄弟拐走了。

        这么一整，她这辈分，可谓蹭蹭的往上窜，若从女帝那论辈分，她的爷爷九霄真人见了她，还得喊一声老祖宗。

        辰逸摇头一笑，已微微定身，只看叶辰。

        而叶辰，看的并非他，而是帝家的小九仙，她长的与夕颜一模一样，皆是个头长不高的那种，连性格也极为相像。

        早在当年第一次见帝九仙时，他便有一种感觉，那便是夕颜与帝九仙，乃一对孪生的姐妹，各个方面都太像了。

        可惜，她俩并无血缘关系，纯属巧合。

        如今，她与辰逸乃一对；他与夕颜乃一对，媳妇长得一模一样也就罢了，偏偏他与辰逸，名字里还都挂个辰字。

        这等的缘分，总觉是冥冥中注定的。

        他在看帝九仙，帝九仙也在看他，那一双火辣辣的小眼神儿，似是在说：敢下狠手打俺家辰逸，就天天去你家闹。

        “兄弟有妻如此，吾心甚慰。”叶辰一语说的意味深长。

        话落，他才收了眸，才看对面的辰逸。

        今日，该是他与辰逸，第一次站在对立面上，自打相识以来，还从未切磋过，对辰逸的强大，还是早有耳闻的。

        瑶池女帝的兄弟，也属帝道传承，绝不弱帝子。

        “无需留手。”辰逸笑的如沐春风。

        “好说。”叶辰还是这俩字，当场开攻，脚踏着太虚神行，一步跨越，瞬身杀至，万千秘法融一指，点向辰逸眉心。

        嗖！

        辰逸身法亦夺天造化，轻松避过，翻手一掌拍来。

        叶大少故技重施，用了帝道缥缈，虚化了身体，同一时间，九道八荒合一，逆天轰上，他之攻伐，对辰逸是有效的。

        辰逸拂手，一掌拍出一片仙海。

        此仙海，颇是诡异，叶辰一拳，如轰进泥泽，威力被卸掉，非但未伤到辰逸，凡被滚滚仙海，凌天吞没，有神秘力量，化灭着他之气血，亦有封禁之力，欲禁锢他之本源。

        开！

        叶辰一语铿锵，一掌劈开了仙河。

        此一瞬，辰逸已杀至，化了一柄道剑，直攻他眉心。

        叶辰未躲，也没打算躲，彼岸花又开。

        然，让他惊异的是，辰逸竟无视一念永恒，一剑刺穿了他眉心，但也仅是刺穿，圣体的神龙盾，还是很抗打的。

        稀里糊涂挨了一剑，哪能不换回去，一掌震退辰逸。

        轰！砰！

        两人皆定身，辰逸嘴角溢血，而叶大少，则眉心鲜血淌流，真是一个措手不及，啥都算到，偏偏未算到辰逸竟无视一念永恒，也得亏他底蕴够深厚，不然，一剑可能被秒了。

        “很显然，他也懂些时间法则。”叶辰摸了下巴，眉心淌下的鲜血，纷纷倒流，而眉心上的剑痕，也随之愈合了。

        “帝子级都非闹着玩儿的，皆所依仗。”日月神子笑了笑，一念永恒只时间法则能破，而辰逸，多半也参悟了一些。

        “找圣体聊时，也得拉上辰逸。”诸多妖孽都这般盘算着，这么多人，就属你俩出类拔萃，时间法则得教教俺们。

        轰！砰！轰！

        几息的歇战，争伐又起，轰隆声漫天响彻。

        不难看出，辰逸还是有些道行的，不止无视叶辰一念永恒，连飞雷神，也一并无视，有玄奥仙法融于体内，使的叶辰，无法在其身上刻下轮回印记，还有这片星空，也种了道则，凡有轮回印记刻画，在同一瞬间，便会被自行抹去。

        除却这些，便是辰逸的仙法，贼凶悍，修的竟也是缥缈之道，这一点，叶辰早有见识，那日被小老头儿揍的很惨。

        然，纵如此，辰逸依旧远远不敌叶辰。

        帝子级和少年帝级的差距，并非一般的大，辰逸有所依仗，而叶大少的底牌，也是层出不穷，一路皆是压着打。

        此一战，并无悬念，辰逸败下阵来。

        叶辰还是很上道的，并未朝死了锤，可不想他家的帝九仙，每日去玉女峰闹腾，那小妮子，是个唯恐天下不乱的主。

        “人外有人，天外有天。”辰逸一笑，颇是飒然的退场。

        “若缺特产，随时找我，管够。”叶辰笑道，生怕人听不见，一嗓子嚎的贼响亮，活泼如帝九仙，小脸儿都红了。

        世人的神色，更是意味深长。

        大楚诸天门，还真是一个奇异的地方，造就了太多的人才，尤属大楚第十皇，把那片土地的子民，带的贼有活力。

        日后，凡有人去大楚溜达，多半都会捎两斤特产出来。

        “换我。”玄古帝子天朔出战了，一步跨越，落在叶辰对面，神躯也贼沉重，一步落下，整片星空都晃荡了一下。

        好嘛！未等叶辰开口，白芷的话便传来了。

        这等传音，无非就是聊人生：下手太狠，有你好看。

        “有媳妇真好。”叶辰深吸一口气，那叫一个感慨，暗道下次再与人干仗的话，也把楚萱她们捎上，挨着个的威胁。

        “无需留手，公平一战。”天朔笑道，并无玩笑的意味。

        叶辰撇嘴，你家有个彪悍的媳妇，我都不敢朝死打的。

        铮！

        剑鸣声突起，天朔已出剑，一剑破了乾坤，摧枯拉朽。

        叶辰瞬身避过，一步登走九霄，施了帝道伏羲阵。

        可笑的是，天朔也无视此阵，一瞬被困，一瞬便又冲脱而出，整的叶辰极为尴尬，悟了百年的法阵，啥用没有。

        不过，这也不能怪法阵不行，也要看对方是谁。

        玄古家的帝子，没有理由不懂阵法，虽不及帝道伏羲玄奥，但破阵还是不在话下的，阵法的灵域，他们不分上下。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，这场大战，来得快，去的也快。

        无需去看，便知赢家是谁。

        帝子级的天朔再惊艳，也难敌少年帝级的圣体，败的无悬念，并非他不够强，是叶辰那厮太妖孽，真就同阶无敌。

        哎！

        天朔一声叹，提着杀剑，也黯然退场。

        身后，叶大少的脸庞，却是黑线在乱窜，他的大脸是歪的，朝着一边斜，看其脸庞之上，有一道殷红的巴掌印。

        没错，那是玄古帝子留下的，为打他的脸，还挨了叶辰一剑，好似，此番来找叶辰斗战，就是为打叶辰的脸的。

        白芷看的掩嘴偷笑，先前的那一巴掌，呼的那叫一个响亮，听的所有人，都虎躯一震，还有一种说不出的酸爽。

        叶大少的脸色，更黑了，颇想再冲上去，狠狠踹天朔一脚，你妹的，老子给你处处留手，你丫倒好，打老子的脸。

        哎！

        天朔渐行渐远，背对着叶辰，还是一身叹息。

        可夔牛和小猿皇他们，却是看的真真的，玄古帝子虽叹息，但他的脸上，却刻着一个大大的爽字，真特么解气。

        众人眼神儿颇具深意：干的漂亮。

        “我来。”诛天帝子沐阳上场了，一嗓子喝的铿锵。

        叶辰未说话，直接拎出了大鼎，化作了狼牙棒。

        “无需留手，我等...你丫的，让老子把话说完哪！”

        沐阳说着说着，便开骂了，总想整点儿开场白，可叶大少，却颇是尿急，未等他把话说完，拎着狼牙棒就过来了。

        其后的画面，就有点儿惨不忍睹了。

        所谓惨不忍睹，是指诛天帝子，被叶辰一棒抡翻了。

        而后，便没见他站稳过，说好的不留手，叶大少真就没留手，非但没留手，还是战力全开，管你神通还是仙法，都挡不住他的狼牙棒，最主要的是火气大，全撒沐阳身上的。

        这一战，自始至终，都颇为血腥。

        世人看的心惊肉跳，莫说身受，仅仅看着，都他娘的疼。

        待轰隆声湮灭，诛天帝子已被干趴，板板整整一大字。

        每逢这等桥段儿，都少不了夔牛和小猿皇，依旧一左一右，一手抓着沐阳一条腿，给拉回来了，又添了新成员。

        “再来。”叶辰扛着狼牙棒，咋咋呼呼的。

        大老远一看，那厮就像个二痞子，贼嚣张的那种。

        这没毛病，人有嚣张的资本。

        对诛天帝子，他是真没留手，凑巧赶上他火气大，挨的天朔那一巴掌，都在沐阳身上找回来了，谁让你没媳妇。

        可怜沐阳，早不去晚不去，偏偏在叶辰火大时去，一话未完，被一顿锤的怀疑人生，到了，都没机会动他的底牌。

        “我该是造孽了。”天朔语气深沉，看着浑身血呼啦的沐阳，忍不住的怜悯，可众人，分明看到了他脸上的爽字。

        爽，能不爽吗？同是帝子，你败人家也败，这差距咋就这么大嘞！最起码，人玄古帝子，还呼了叶辰一巴掌呢？

        “下个上去的，铁定还得挨揍。”不少老家伙揣着手笑道，最了解叶大少的尿性，很记仇的，火气大了亲娘都不认。

        别说，未上场的帝子们，真就没动。

        如宇空帝子、如无极帝子、如青帝之子他们，都在左瞅右看，打架他们不怕，但得分跟谁打，如叶辰这等不要脸的货，还是等气儿消了上去才好，不然，会被打的半身不遂。

        他们未出，可轩辕帝子却出了，一步一步，坚韧如山。

        最强大帝的亲子，独有一份沉默，不喜言语的那种。

        每次见他，众帝子都颇好奇，瑶心咋就看上这榆木疙瘩了，与酒剑仙有一拼，战力且不说，谈情说爱肯定不会。

        “这，让我很难办哪！”叶辰摸了摸下巴，火气自是没消，是想找人出出气来着，可他想打的，乃那些逗乐的人。

        “姐夫，手下留情哦！”瑶心传音，大眼扑闪，笑嘻嘻的，一句姐夫，喊的那叫一个甜，整的叶辰，都不好下手了。

