    凶虎帮庞虎，以及青蛇帮余人杰，一前一后就此退去，李长峰与吴奎山等人，总算是松了口气。

    郎六爷死在陆云手中，这事确实不假。

    不过对于陆云能否挡得住庞虎与余人杰两人，他们真的没有多少把握。

    将陆云推上帮主之位，李长峰吴奎山等人，并未真的就对他心服口服，仅仅只是因为，他们根本就没有其他更好的选择而已。

    而此刻，李长峰他们这几位大头目，真的非常庆幸当日的明智之举。

    在大殿正首的那张虎皮座椅上坐下，陆云扫了扫殿中的李长峰等人。

    “李头目，这段时间，我们帮内收入如何？距离前往林家缴纳例钱，还有着多少时日？”

    目光落在李长峰的面上，陆云开口，询问道。

    如今的他，最关心的便是钱财问题。

    习惯了用药材来辅助自己修炼，一想到后面一段时间，修炼一阵之后，他就得休息好半天来恢复身体，他便觉得头疼不已。

    “帮主，每个月十五号，便是往林家缴纳例钱之日。”

    “这段时间，帮内发生的事情实在太多，我们名下这四条街道，仅仅只是收获了八百二十两银子。”

    “再过五天，便是前往林家交钱之日，到时候，我肯定得陪着帮主您，前往那边走上一趟的。”

    苦笑着摇了摇头，李长峰叹息了一声，解释道。

    一个月辛辛苦苦，才弄了这么一点银子，仅仅只是林家那边，便要抽走将近一半。

    这样一个结果，陆云听在耳中，都感觉非常无奈。

    黑狼帮所在的这片区域，属于林家的势力范围。

    在人家的地盘内混饭吃，这笔钱，想省，都根本省不下来。

    不仅仅只是他们黑狼帮如此，整个西区范围之内，就没有那个小帮派，不需要给四大势力缴纳例钱的！

    最多，也就是缴纳例钱的对象，有所区别而已。

    “五天之后吗？行，我知道了！”

    陆云点了点头，说道。

    刚刚牛刀小试，与庞虎动了一下手，对于自己的实力如何？他已经有了一个更清楚的认识。

    余人杰庞虎这样的淬骨巅峰好手，凭借蛮荒龙拳之力，陆云要胜过他们，问题不大。

    但是，如果别人见势不对，一心想逃的话，他想要强行留下他们，却依旧没多少可能。

    像之前的庞虎，跑的飞快，他那个速度，陆云就明显有所不及。

    追杀郎六爷，那也是因为对方内腑受伤太重，严重影响了他的速度。

    不然的话，陆云恐怕根本追不上他，并最终将其成功杀死。

    “我终究只是一练武没几天的小萌新而已，能与余人杰庞虎这样的老牌武者一拼高下，已经非常不错了，我还有什么不满足的！”

    心中这样一想，陆云再度精神十足，信心百倍起来。

    “狗哥，你的功法练的怎样？可曾修炼入门？”

    目光看向不远处的林二狗，陆云笑着询问道。

    “琢磨了好几天，才刚刚摸到一点门道。”林二狗老脸一红，扭扭捏捏，回应道。

    “狗哥，要加油啊，我对你可是寄予厚望，希望你不会让我太过于失望！”

    笑着点了点头，陆云鼓励道。

    同是修行天狼劲这门功法，林二狗这样的情况，才算是正常的修炼速度。

    而陆云自己，是靠开挂，才能在这么短的时间之内，修炼到现在这种程度。

    “云哥，我马上就回去修炼！”

    几句话，说的林二狗都有些愧疚起来，跟陆云请示了一句之后，他匆匆忙忙就此离去。

    “李头目，吴头目，你们几个所修炼的功法，比起天狼劲要低了一个档次！”

    “如果有兴趣转修功法的话，天狼劲，你们同样可以修习。”

    “敝帚自珍，无法让帮派强大起来，如果你们几个，全部都能踏入淬骨境的话，就庞虎余人杰他们，哪里敢大摇大摆闯入这里？”

    目光扫了扫依旧还停留在大殿中的三大头目，陆云略一犹豫之后，他点了点头，笑着冲几人说道。

    作为一名挂逼，眼前这几人学了天狼劲之后，实力便能追上自己?陆云根本就没这样想过。

    在他看来，帮派实力越强，他想赚钱，才会越加容易。

    “帮主仁义……”

    李长峰吴奎山几人相视一望，他们面带喜色，赶紧不适时宜的恭维了陆云一句。

    以往的时候，整个黑狼帮，有资格修习天狼劲的，唯有郎六爷一人。

    对于这本功法，他看的比命都还有重要。

    帮内这些帮众，就算立下再大的功劳，他赏赐下去的功法，都仅仅只是一些，最多修炼到两三层的便宜货而已。

    李长峰吴奎山几人，不是不想修炼更高级的功法，而是因为，他们根本弄不到这样的好东西。

    而如今，陆云这一番话落入他们耳中。

    如果说之前，他们将陆云推上帮主之位，仅仅只是被逼无奈的话，那么现在，他们对陆云这个帮主，认可程度明显提升了不少。

    “对了，李头目，吴头目，你们是否知道，这清风城内，有什么门路，可以令我们赚到更多的钱财吗？”

    目光看着殿中几人，陆云再度开口，问询道。

    “这……”

    众人面面相觑。

    几天之前，陆云花了大量银子，购买那些人参用于修炼的事情，他们自然清楚。

    他现在突然开口，问起赚钱的问题，毫无疑问，那肯定是人参用光了，他又开始缺钱了。

    一名淬骨境武者，如果愿意的话，随便接点什么差事，赚个几十上百两银子，肯定问题不大。

    可问题是，陆云是缺这点小钱的人吗？

    “帮主，我们这些小帮派，也就是小打小闹，想赚大钱，很难！”

    “城内那些大势力，他们手中掌握有商路，来往于清风城与其他城池之间，每走上一趟，赚个万儿八千两银子，肯定问题不大！”

    “不过这种生意，我们既没有人脉，也没有足够的武力，想干，也根本就干不了。”

    “城内有些势力，会组建狩猎队伍，去野外猎杀妖兽。”

    “妖兽浑身是宝，走上一趟，如果运气好的话，同样也能收获不菲。”

    “当然，遇上强大妖兽，全军覆没这种事情，也经常会有发生。”

    ……

    短暂的沉默之后，李长峰吴奎山几人纷纷开口，将自己所知的能赚大钱的门路，大致跟陆云诉说了一遍。

