
晚饭在顾家吃的，非常丰盛，期间还有顾心雨作陪，晚上他们家的厨子也用了新的调味料，做出来的味道，果然和以前不一样，更加鲜美，让大家都食欲大开。顾心雨本来吃相斯文，胃口不是特别的好，如今胃口好多了，晚上竟然还吃了小半碗米饭，真是奇迹。

顾心雯说不舒服，自己在房间吃，就不出来吃了。

至于顾明远，唐绾绾已经好久没有看到这小子了。便是好奇的问了句：“怎么没有看到顾明远呢，他最近很忙吗？”

“听说他准备科考，最近在备课。”唐绾绾这会正在吃一筷酸辣土豆丝，差点因为这句话呛到了。

“师父你说的是真的还是假的，要是顾明远能过乡试，我唐绾绾的名字倒过来写。”不是她自大，而是这所谓的举不是这么好考的，以为就发愤图强那么一阵子，就能把成绩提上去。

语言文学本来就是一门深奥的学问，若是那么容易被人看透，千百年来为何有如此多的落地之人。而一旦考上状元，榜眼，探花，一人得道，鸡犬升天，几辈子人都能翻身把歌唱。

“既然他想去试试，我这个做哥哥的也不好阻拦。倒是你若是看到他，让他想开点，凡事不要强求。”

“是啊，如今你们永临阁的事情很多，咱们又忙着开发新业务，忙都忙不过来，他也不想着帮你分担一些。”唐绾绾说的也是实话，哪怕顾运之本事再大，也不是全能，不能面面俱到。让兄弟分担一些，以后他自己也有需要独立的一天。

“若是让你做他的老师，会有几分把握呢？”

这下唐绾绾笑喷了，幸好她及时用手捂住了嘴，没有出现不礼貌的事情。“抱歉，师父你放过我吧，我和他天生冤家，再说了，他真的不是学习的料。”

没想到顾运之态度还很认真，“我说的是真的。不是让他考上状元，而是跟你学做生意。”

“你虽然年纪小，可是想法却不是小孩子的想法，你的做些做生意的想法，大胆创新，比如建厂，做调味料，做罐头，搞其他的路子。这些都是好点子，我想我们永临阁以前做的不好的地方，经过你的强化，一定会变得更加完美。”

唐绾绾这人吧，其实挺喜欢被人夸的，但是真的被人夸了，又觉得内心不安，说的会不会是别人啊。其实她天赋一般，占便宜的是她有个先进了上千年的脑子。知道很多后世的商业模式。

哪怕是现在，现代的商业模式直接套用，很多也都是可以照搬的。

“其实说实话，你若是真的想让我提个意见，我有个意见不知道该不该提？”唐绾绾这句话早就想说了，一直觉得时机不对，今日可是被她碰上了，而且是顾运之自己开口的。

“嗯，你说？”顾运之神色认真的看着唐绾绾脸上认真的表情。

“一句话就是，取其精华去其糟粕。具体来说，你们的学员太故步自封了，需要出去见见世面，多交流，多学习，争取变成多面人才。”

“这个你有空写个计划，我看看再说。”

唐绾绾顿时额头上有两滴汗下来，师父是不是看文件上瘾啊，她都说的这么清楚，还要具体步骤?

顾心雨对此事竟然也多了几分兴趣，便跟着说：“阿绾，没事的，你要是忙不过来，我可以帮你啊，我反正闲着没事做。”

唐绾绾看着顾心雨，心道莫不是她这个未来嫂子想哥哥了，也好，这倒是个不错的机会。

她想了想便道：“也行啊，要是有心雨小姐帮我，那我就忙的过来了，有人帮我写字了。”

顾运之其实也知道她这个妹妹的心思，看破不说破。便是跟着说道：“到时候我们一起商量，我觉得小西山风景不错，是个商量事情的好地方。”

这个提议唐绾绾更没意见了。

嘻嘻，多了几分机会和师父相处，美美哒。

吃过晚饭后，顾运之带着唐绾绾去了贾府，让他们提供贾小白隔壁，一个绝对安静的房间开始忙了起来。原来他要为晚上为贾小白招魂做准备。为贾小白招魂有两个重要步骤，第一个就是快到子爷时，有黑白无常前来点卯。

因为贾小白没有魂魄在身上了，那么阴司的黑白无常执事官就要将人锁到阴间去复命。这两人在阴司权限很大，毕竟是掌握人的生死，除了十大阎罗，判官，就他们的职务高，拿的还是实权。

这时候顾运之需要做一个傀儡符，必须时贾小白的至亲之人。贾老爷，贾夫人年纪大了，经不起折腾。只能选年轻承受力强一些的贾婷婷了。因为他们会见到真的黑白无常，万一心脏不好，直接被吓死了，不但贾小白救不回来。就连做傀儡人的贾婷婷也有生命危险。做这个之前，还得跟他们说清楚，不然到时候就怕出错。

生命攸关的事情，一步都不能错，所以顾运之要将所有的意外都排除掉。

另外他需要使用追踪术，找到那个真正将贾小白魂魄夺走之人，将魂魄拿回。万幸的是，这个拿走贾小白魂魄的人，也运气不大好，一般像这种夺魂，最多三天就能融合，她却足足耗费了十几天，直接等到顾运之师徒二人来了。

这会顾运之就在做傀儡符，还有追踪符。

朱砂，狗血，符纸，另外还需要贾玲玲的血，这样气息更加逼真一些。然后再沾上朱砂笔走游龙，一笔到底，只见一道金光闪过，那傀儡符仿如被注入生命一般。

唐绾绾在一旁看得目瞪口呆，这个操作有点溜。为何她写完符，就没有金光呢。

顾运之告诉她，那是她内劲不足。唐绾绾问内劲不足，要如何增加。

“有两种方法，一种是食补，一种是自己修炼，勤能补拙，日积月累。”

“我自己修炼，好像也没啥大感觉。那食补是那种方式？”唐绾绾毕竟是菜鸟，对师父食补的说法，十分感兴趣。

“简单的说，食补就是直接吃了，生吃作用最大，如果煮熟了吃，作用会小一些。”

“那请问师父，食补具体是什么呢？”

顾运之便是回过头深深的看着唐绾绾说：“比如魂兽，变异植物药草都算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66450795"  chaptername="328章  食补">加入书签</a>
</div>
