    云山的一处新开辟的巨大山洞内。

    大量珠宝首饰、大小不一玻璃球，色彩艳丽的地毯，各种不明觉厉，却又说不出来什么用来的各种电子产品，以及还有大量漂亮的图册，已经堆积成一座小山。

    在这座小山后面，一个身高约有两米五，体格雄壮的巨人，压在一个年轻的人类女性身上，下身不停的耸动。

    骨骼碎裂的脆响接连响起，血水慢慢的从地面蔓延出来。

    除了一开始那女人还发出微弱痛苦的呻吟声，没过多久，就彻底没有了声息。

    几分钟后，两个强壮蛮人，迅速的把堆血肉模糊肢体扭曲的尸体抬走。

    “这些该下地狱的人类！”巨人烦躁咒骂了一声。

    发泄了欲望后，还带着血水的驴物无力的耷拉着，他也没有清洗，只用兽皮一围，就坐在一张大床上。

    床发出一声不堪承受的呻吟，仿佛随时都会散架。

    他拥有火焰巨人的血统，比起普通蛮人而言，他体格更加高大雄壮，实力也远超普通蛮人，甚至在所有历代蛮人王中，也是最强的一位。

    已经足足二十几年没有哪个部落的勇士，敢于在历年神诞日的各部落会盟中挑战他了。

    蛮人的国度虽然勉强可以说是国度，但事实上，却是各个松散部落的联盟，由于生产力低下，自然资源的产出有限，根本无法容纳高密度的人口，很多部落相隔着数十公里，甚至数百公里，唯一的联系就是共同的信仰和教会，除了对外发动战争和每年的神诞日，平时彼此之间基本没什么联系。

    只是不知为何，他今天很烦躁，仿佛即将有什么大事发生了一样，为此，一大早他就已经发布命令，处死了数百个懈怠的奴隶。

    这时一名老者一脸快步闯了进来，

    巨人刚想发怒，一见之下，顿时连忙站起来，低头俯首，以示敬意。

    来的是勇气之神教会的教首。

    他虽然是蛮人王，力量强大，但对于教首心中依然敬畏，丝毫不敢怠慢，没有哪一个蛮人王敢于忤逆教会的意志。

    因为忤逆的都已经死了。

    教会不仅事实上掌握的部落，而且背后还站着一位神明。

    只是一向睿智洞察一切的教首，此时却面色慌乱，一脸惊恐，一走进山洞，就大声命令道：“王，你必须立刻准备起来了，战争将临！”

    “尊敬的教首，到底发生了什么事？”

    “昨晚夜里，我入睡前，得到一个不好预兆，我立刻起来祈祷，试图得到神的启示，但没有得到丝毫的回应，我原以为，是这个世界的阻隔，是暂时的，但今天早上再次祈祷，依然没有感应……”

    他六神无主，仿佛天都塌下来了一样，咽了下口水，继续道：“后来，不少祭司向我汇报，结果同样如此。”

    巨人闻言色变，心中生出一丝恐慌，压低声音道：“尊敬的教首，您怀疑我主……”

    “禁言！”

    ……

    这次出动的士兵并不多，大约只有一个旅，没有携带丝毫重武器，唯一勉强可称得上重武器的也只有火箭筒和重机枪。

    由于大量的士兵，化整为零，融入整个城区，对入侵蛮人不时的进行偷袭猎杀，这些蛮人至今依然被困守在云山脚下，对四周危机四伏的人类建筑，也没有丝毫侵占。

    从建筑射出来的神出鬼没的子弹，神秘的死亡，已经让蛮人对人类建筑有了强烈的心理阴影，谁也不知道一住到里面，死亡会不会如期而至。

    ……

    到了上午八点，数千士兵，以连为单位，开始向云山合围。

    陈守义和几个武者跟随其中一个连的士兵，沿着一条小巷小心翼翼的前进，城市环境复杂，犹如一片钢铁森林，在建筑的遮挡下，一路很是顺利的接近到千米内。

    山脚下已经化为一片巨大的工地，无数衣衫褴褛神色的人类，在蛮人的监视，麻木的搬运着石块，另一边还有数百的蛮人和正在把这些搬来的石头进行细心打磨。

    附近一座直径足有三四十米米，完全由石块堆磊而成的圆形建筑，已经逐渐成型，也不知是什么建筑。

    “这蛮人真是该死。”连长张春晓把望远镜放下，义愤填膺，小声咒骂了一声。

    七八百米的距离，已经相当遥远，普通人不借助望远镜，肉眼也只能看到一个小黑点。

    “什么时候行动？”陈守义问道。

    “等狙击手把山顶瞭望的蛮人干掉后，就立刻动手。”

    陈守义看了眼在远处山顶上几个向四周瞭望的蛮人，点了头不再说话，留在山脚的蛮人只是少数，更多的蛮人，则是在山上。

    队伍的武者只有三人，除了他之外还有宋洁莹和另一个男性武者薛有成，薛有成身材高壮，一道泛红的巨大疤痕，从脸部一侧直接延伸到下巴，让他看上去显得相当狰狞和凶狠。

    不过人不可貌相，事实上，他性格和善，做事勤快，说话也好听，昨天留在医院的就有他。

    大约等了十几分钟，陈守义忽然注意到，山上的蛮人似乎有些骚动，大量蛮人从山洞中涌出。

    “怎么回事？难道暴露了！”他心中暗道。

    就在此时，沉闷的枪声骤然响起，山顶的几个蛮人应声而倒。

    动手的是早已潜伏到近处的狙击手。

    “行动！”一听到枪响，连长张春晓，就大喝一声，从隐藏的建筑背后，立刻窜出。同时大量的士兵，也从各个角落，四面八方涌来。

    巨大的枪声，让山脚下的蛮人警惕的左右张望，一些有经验的蛮人，开始四散躲避。

    狙击手不停的开枪，把人群中的一个个蛮人打倒在地。

    被蛮人抓来的人，一开始听到枪声下意识的有些惊慌，但很快脸上就露出强烈的惊喜。

    “逃，快跑！”不知谁喊一声。

    人群微微一愣，开始四散狂奔，拼命的逃跑，一个蛮人脸色一狞，举起鞭子，试图阻止奴隶的逃亡，然而鞭子还没挥下，胸口就猛地爆开一团血雾，倒在地上。

    然而这只是少数，更多的蛮人被奔跑的人群遮挡，让狙击手再无法瞄准，大量人类在奔跑中，被蛮人杀死，倒在获救的黎明前。

    血腥味开始弥漫，这完全是场屠杀，一些蛮人在恐惧下，疯狂的杀戮。

    “该死！”陈守义暗骂一声。

    他受不了队伍慢吞吞的前进速度，脚下猛地一蹬，瞬间窜出十几米远，开始狂奔，几秒后，他就已被人群淹没，他抽出剑，逆着人群，如游鱼一般飞快前进。

    一个身上满是鲜血的蛮人杀起了性子，一拳把一个中年人的胸口打穿后，抓着尸体，用力的往人群一砸，密集的骨裂声清脆的响起，人类倒下了一片。

    随即他一脸凶狠的朝陈守义而来，然而还未靠近，剑光瞬间一闪，一颗头颅冲天而起。

    陈守义长剑一抖，嗡嗡作响，然后迅速朝附近另一个蛮人接近。

    已经有士兵在声嘶力竭的大喊，让人群趴在地上，不要乱跑，以免误伤，然而此时此刻，人的理智早已被狂喜或恐惧的情绪完全淹没，根本没人停下来。

    甚至不少人看到士兵，还拼命的往士兵方向跑。

     ps:今天状态有些不太好。