
“这…….这是什么……怎么突然好大的风……”女司机站在张禹的身后，看到狂风将桥板上的积雪给吹的干净，登时就有些懵了，整个是目瞪口呆。

如此场面，她可是第一次见到过。

她所在的位置，根本感觉不到狂风，只是能够听到“呼呼”的风声，以及眼睁睁的看到狂风将积雪吹到深渊之中。

突兀的狂风是从哪里冒出来的？很显然是张禹弄出来的，毕竟她亲眼看到，张禹点燃了一张符纸。就在这符纸点燃之后，狂风就出现了。

她曾经亲眼见到过，张禹能够一掌打出闪电，没有想到，张禹还有这样的本事，简直是呼风唤雨。她在心中忍不住嘀咕起来，怪不得华小姐对于张禹如此看重，张禹真的是有不可思议的本事啊。

过了一会，狂风终于停歇。放眼看出，桥板之上，都是干干净净，露出褐红色的一面。不过，空中仍然不住的落下雪花，有的雪花会掉落到桥板之上。

“雪还在下，咱们不要耽误，这就过去吧。张先生，我知道自己的本事有限，不一定能够活着过去。但是我不会退缩，如果我死了，希望你一定要找到小姐！”这时候，女司机来到张禹的身边，郑重其事地说道。

“你虽然伸手不错，可想要就这么走过去，几乎没有可能。这样吧，我扛着你过去。”张禹马上说道。

“扛着我过去……”女司机登时一怔，万没想到，张禹会这么说。开什么玩笑，就这浮桥，正常从上面走，都不见得能够走过去，更不要说，还要扛着一个人了。

“放心好了，我有把握的。”张禹正色地说道。

若说把握，张禹并没有多少把握，毕竟自己往前走，也不见得就能轻易的走过去。但在张禹看来，扛着女司机过去，是唯一的办法。

道理很简单，张禹一来不能抱着女司机走，二来不能背着。因为不管是抱着还是背着，都会占用他的两只手，如果真出危险，自己根本来不及使用别的招数。扛着女司机，可以给自己腾出来一只手。这只手可以使用狂风符，也可以使用玉虚绳，起码能够应对不测。

女司机当然不知道，张禹的自信来源于哪里，可是她心中清楚，如果让她自己走的话，那是一点把握也没有的。

“我、我会不会连累你……”女司机有些担心地说道。

“我知道，你一定不会留在这里，所以只能这样了。不少浪费时间了，雪还在下，咱们走……”

说完这话，张禹不由分说，当即一弯腰，右手一下子抱住女司机的屁股下面，跟着一用力，就把女司机的抱了起来，扛到肩上。

女司机心头一紧，却是没有反抗。她也明白，现在只能这样，只能依靠这个男人，希望这个男人能够带来奇迹。

张禹扛起女司机，走到桥头，看着前面的桥板，张禹也不由得咬了咬牙。

“希望能够直接过去！”张禹在心中说道。

扛着一个人，就算张禹还有后手，可一旦出现什么闪失，也会相当棘手。自己或许没事，被自己扛着的女司机，难道会存在危险。

张禹的手心之上，不自觉的淌出汗水，他平复了一下心神，跨步朝前走去。

浮桥是用一块块的木板，由铁链连成，脚一踩到上面，桥板立刻颤动、摇晃起来。张禹的心头一紧，另一只脚都没敢跟着踏上去。他等下片刻，等桥板不再颤动，这才缓缓地将另一只脚踩上去。

两只脚都踩到桥板上，桥板又是轻轻颤动起来。张禹能够感觉到桥板的颤动，被她抗在肩膀上的女司机，同样也能感觉到这一点。桥板的颤抖，令她的小心肝都提到了嗓子眼。最为要命的是，她因为是被张禹扛着，所以大头朝下，能够真切的看到下面的深渊。

这吓得她赶紧闭上眼睛，身子也不自觉的打起哆嗦。

桥板终于停稳，张禹又往前跨了一步，第二块桥板依旧颤抖，张禹也是缓了一下，这才再次跨步。站在第二块桥板上，他等桥板停稳之后，又要跨步，可随即发现，第二块桥板与第三块桥板之间的距离，明显要比第一块桥板与第二块桥板之间的距离宽。

张禹没敢继续向前，因为他意识到，如果这么走的话，真的很容易出现危险。他能感觉到女司机身子的颤抖，这股紧张，就好像能够传染一样，让张禹也越发的紧张起来。

要知道，这还只是开始呢，张禹完全能够预见到，越是往前走，桥板的颤抖就越厉害。

紧张之余，张禹的心头，突然冒出来一个念头，“不对啊……就算能搭浮桥，也得有人能够先走过去……一共是六根绳子，什么样的人能够有把握这么轻易的来来回回……这里面，会不会有什么窍门……”

想到这里，张禹不自觉的观察起前面的桥板，第三块桥板的距离和第四块桥板的距离也不一样，第四块桥板与第五块桥板间的距离，同样也不一样。

每块桥板之间的缝隙，有的宽，有的窄。桥板是用桃木制成，可以想象，修建桥板的人，一定是道家高手。正常来说，桥板间的距离，应该都是一样的才对，不应该不一样啊。

“咦？”蓦地里，张禹的眼睛猛地一亮，他终于发现了问题的所在。

“没错……罡步……这是罡步间的距离……”张禹的脸上露出喜色，“我明白了……原来是要踏着罡步过去……”

看出端倪的他，再不迟疑，立刻脚踏罡步，朝前面走去。跟张禹分析的丝毫没错，按照罡步之间的距离，张禹走的每一步都恰到好处，木板虽然也有着轻微的颤抖，但是并无大碍。

罡步讲究的是一气呵成，所以张禹的脚下没有丝毫的停顿。他按照罡步之间的每一步的距离，不一会的功夫，就已经来到浮桥中间。

女司机趴在张禹的背上，她完全能够感觉到张禹在不停地的移动。感觉到这个，让她都不禁有些诧异，张禹真的能够走这么快吗？

她不自觉的睁开眼睛，睁眼的同时，都能感觉到张禹继续向前。才一睁眼，她就看到张禹快速的在木板上行走，下面就是那看不见底的深渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45988611"  chaptername="第3347章  窍门">加入书签</a>
</div>
