    克里斯听着罗凯的汇报，猛然间才意识到，自己的军队不知不觉间，已经强大到了如此地步。仅仅是一支空军，就已经让他拥有了，摧毁一个国家，甚至是摧毁好几个国家的力量！

    “陆军方面，在空军的飞机通过之后，150架武装直升机将飞过爱兰希尔大道上空，其中50架是最新型号的AH-64武装直升机，这种飞机也是第一次出现在阅兵式中。”罗凯没有看到克里斯的惊愕，他依旧在滔滔不绝的介绍着这一次阅兵的参加部队的基本情况。

    “紧跟着，是UH-60通用直升机方阵，100架携带各种装备的黑鹰直升机将低空飞过，再后面是50架CH-47运输直升机，还有50架其他型号的直升机。”罗凯对克里斯一点点的介绍着爱兰希尔这半年来的各种新式武器。

    其实这些武器克里斯都非常清楚，甚至其中大部分武器都还是在他的支持下搞出来的。

    现在，这些先进的武器装备已经让爱兰希尔帝国战无不胜了，它们在首都的阅兵中亮相，也是克里斯在向全世界秀他那已经无比健壮的肌肉。

    在空军亮相了之后，自然轮到了陆军展示自己的强大了。于是乎，各种各样的直升机将在空军通过广场之后，开始铺天盖地的掠过主席台。

    如果主席台是一个攻击目标的话，在面对如此多空中打击力量之后，估计早就变成了一个巨大的被无数导弹和火箭弹洗礼出来的弹坑了。

    “首先经过广场的是护旗方阵，我军6个方面军下辖的17个集团军群，所有功勋部队的战旗，都将在这个方阵中通过检阅广场。”罗凯提起这些来，脸上带着自豪和骄傲。

    能过获得如此巨大的胜利，多少都有一些他帝国总参谋部的功劳。他身为帝国总参谋长，自然也是值得骄傲的。

    更何况，17个集团军群的战旗，数百面军师级部队的战旗，都将出现在阅兵式上，多少人看到他们曾经服役过的部队的战旗，会激动得热泪盈眶？

    “接下来，就是爱兰希尔最传统的掷弹兵方阵，这些部队将穿着最新式的迷彩军装通过，跟在他们身后的，就是傀儡魔法师部队，这也是我们的傀儡部队第一次亮相国庆阅兵。”

    “包括您的傀儡分身在内，届时将有300名超级神傀儡经过主席台，接受您的检阅。”说到这里的时候，罗凯自豪的强调了一下道：“这些超级神傀儡每一个都拥有堪比大魔导师的强大力量！”

    “再后面，是新组建的动力外骨骼部队，这支部队也是第一次出现在公众面前，这些单兵机甲部队将会全负载经过广场，展示强大的负重能力和武器携带能力！在他们的后面，将是我们自己的魔法师军团。”

    提起新的外骨骼机甲部队的时候，罗凯也是讳莫如深。他知道这支部队到现在还在保密状态，这支部队的功能也没有完全被开发出来。

    如果有必要的话，未来这支部队将会取代许多兵种，成为爱兰希尔部队的核心力量。

    只是，现在作为帝国总参谋长，许多事情罗凯不能说，只能默默的等待，等待着爱兰希尔帝国武装力量更加强大的一天。

    “魔法军团还是老样子，安装了最新型超薄装甲的龙骑士部队，传统的魔法师部队……这都是之前阅兵就有过的了，只是在一些细节上进行了些许改进。”而提起老魔法部队的时候，罗凯就显得不那么紧张了。

    “我们将向世界展示最先进的99式主战坦克，这种全新的主战坦克性能全面超越T-72坦克，是未来我军新的陆战之王。”

    “这种新式主战坦克的性能更先进，具有强大的猎歼功能，夜战能力出众，火力强大。”

    “届时，将有40辆这种最新的坦克在地面率先进入广场，跟在这些坦克后面的，将是200辆T-72坦克组成的庞大坦克方阵。”

    “所有的坦克都使用挂胶履带，可以保护路面，减少噪音。当这些坦克通过广场之后，新式的步兵战车跟着进入。”

    “300辆新型和旧款步兵战车之后，是自行火炮方阵……先进的M-109自行榴弹炮，将和更新式的M-109A7一起经过广场，随后是轮式装甲车辆，卡车方阵……”

    “接下来是各种雷达和后勤保障车辆，防空导弹方阵，高射炮方阵，再后面是……”罗凯滔滔不绝的，把堪比一个世界大国全部军事力量的阅兵部队，介绍给了一直没有说话的克里斯。

    这一次要走过广场的部队，有几十辆导弹发射车，它们携带着战术弹道导弹，可以精确的打击数百公里外的目标。

    还有一些战斧式导弹发射车，它们可以发射战斧式巡航导弹，精确地攻击低价值的固定目标。

    甚至，还有核弹发射车，携带着可以攻击数千公里外目标的大型战略核武器，向所有人展示爱兰希尔毁灭世界的能力——这可不是开玩笑的，格瑞肯以西数千公里的一些地方，至今核辐射依旧在严重超标着！

    躺在恶魔浮空城废墟之间，还有那些被掩埋在坠毁的浮空城堡与浮空城泥土里的恶魔尸骸，以及尸骨未寒的恶魔萨鲁希斯亲王，依旧还在向世人传递着一个准确的信息：爱兰希尔，是有能力让整个世界都变成死域的！

    要让一支十万人的大军经过一个固定的点，可不是一件容易的事情，更何况，这些部队还要在经过主席台的时候，变换自己的步伐，喊出各自的口号。

    有意思的是，为了压缩这些参阅部队经过主席台的时间，机械化部队每一辆战车内都是满员的状态！

    运兵车里是正常编制的一个步兵分队，卡车的后车厢里站满了端着步枪昂着下巴的士兵。

    与此同时，伞兵运输机上，也都是满载着伞兵部队的。虽然这么做确实有点儿让人哭笑不得，可这也是保证一场阅兵式，可以在一天的时间内完成的取舍。

    “当天，瓦格隆元帅坐镇的天空一号战舰将处于战备状态，如果有敌人入侵的情况发生，那天空一号将可以立即发起反击。”

    “另外，在塞里斯城的郊外，4个导弹发射阵地都将处于战备值班状态。如果有敌人的空中部队靠近，600公里之外我们就将发起防御攻击。”

    “辛苦了。”克里斯肯定了罗凯的付出，开口问道：“天空战舰和浮空舰是最吸引人眼球的装备了，它们的出场……安排好了么？”

    “陛下，都已经准备好了！瓦格隆元帅的天空1号战舰将被安排在舰队中间，届时10艘天空战舰将同时起飞，一字排开，经过您的主席台上空！”罗凯回答道。

    “这将是天空舰队第一次以完整的姿态出现在爱兰希尔人民面前！到了那个时候，我相信没有人再会质疑爱兰希尔的强大！”他昂着下巴，对克里斯保证道：“我们，有能力摧毁任何目标！”

    罗凯可不是在吹嘘，而是爱兰希尔的天空舰队真的已经有了毁天灭地的强大力量。

    这10艘天空战舰无论飞到哪个地方，都可以轻易的摧毁它要摧毁的目标，消灭它要消灭的敌人。

    如果，再加上伴随这10艘威力强大的战舰，一起执行任务的10艘巨型浮空运输舰，还有这些运输舰上搭载的人员以及装备，这支舰队，简直就是一个飞在天空中的国家！

    单纯从战斗力来计算的话，这支舰队比亚兰特帝国还要强大，在这支舰队上生活的人的数量，真的可以媲美当年的许多地区的人口了。

    “很好！很好。”克里斯听着罗凯的汇报，一边点头一边赞许道：“你做的非常不错，真的非常好！”

    哪怕将整个阅兵压缩到10个小时之内，站在主席台上校阅每一支经过自己面前的部队，依旧不是一件容易的事情。

    许多人担心皇帝陛下的身体，究竟能不能撑那么久——许多皇帝的身体都是孱弱的，但是克里斯却不在此列。

    这位曾经上马亲自参加过各种会战，如今依旧保持着每天运动习惯的皇帝，身体其实非常强悍。

    更何况的是，谁也不知道他已经是一个魔法师了，一个非常强大的魔法师，当然不可能无法站立几个小时的时间。

    如果他愿意的话，他可以站上几天的时间，甚至可以不吃不喝——魔法师的体质确实是要比常人强大的，这一点从魔法师的寿命上，也可以清晰的看得出来。

    “这是我应该做的！陛下！”罗凯郑重的回答：“能为您分忧，是臣这一生最值得骄傲的事情！”

    “那么……阅兵的事情，就交给你和卡斯特纳大公了。”克里斯难得的忙里偷闲，把重要的工作交代了出去。

    罗凯立正敬礼：“遵命！陛下！”

    几乎就在他立正敬礼的同时，遥远的无尽之海上，一个如同山峦一样巨大的身影掠过了海面，就仿佛是一团乌云盖了过来。一条鳞片比盾牌还要巨大的龙振翅飞过，龙的全身笼罩在魔法形成的氤氲中，竟然让人看不真切。

    ------

    明天开始补更