    　　章烨还来不及解释，就见丫鬟打扮的婢女匆匆而至，手里抱着衣裳。

    　　在经过楚汐时，她脚步微顿。

    　　楚汐捕捉到她余光特地瞟过来。

    　　这厢，秦之逸刚走到几人的视线下，那丫鬟快步上前，砰的一声，生生跪在青石板上。

    　　楚汐：嘶，听的我膝盖疼。

    　　这丫鬟面熟，像是哪里见过，楚汐正纳罕着，就听对方哽咽。

    　　“表少爷，这是我们姑娘一针一线缝制的，她说天气转寒，可得穿厚实些。”

    　　哦，楚汐想起来了，是施茵茵边上伺候的。

    　　想到那丫鬟方才不经意的举动，让女子杏眸微眯。

    　　秦之逸还不曾向宁虞闵行礼，眼前就跪下一人，他当下蹙眉。

    　　从小厮嘴里听到宁虞闵上门，他就心生警惕，这几日发生的事已经让他焦头烂额。

    　　丫鬟垂眸，把衣裳呈到秦之逸眼前，说着应景似的抽噎两声。

    　　“姑娘说，赶巧了这衣裳刚制成，姑娘的手艺比不得府里的绣娘，可也是她的心意，待姑娘走后，心里也会挂念您。她不好现身，托奴婢过来传话，望您珍重。”

    　　秦之逸原想着轻斥一声，毕竟宁虞闵在，也该有眼力见，不该让其看了笑话。

    　　可听这么一句，心底再次燃起浓浓的无力感。

    　　想要说什么，可秦夫人禁令他不可去见施茵茵，嘴里的话最终化为一句：“好好服侍你家小姐。”

    　　走？施茵茵要去哪儿？

    　　楚汐终于得知这一路来的怪异是怎么一回事了。

    　　照理来说，秦夫人不可能那么急着把人送走。各世家正盯着秦府，若施茵茵一走，舆论难免卷土重来。

    　　好不容易平息了些，秦夫人怎么会在这个节骨眼上把人送走？

    　　那么，只有出了事。

    　　若施茵茵继续呆着，必然引起一场风波。

    　　那到底是什么？

    　　楚汐沉思。

    　　是什么时间一久就藏不住的？

    　　杏眸猛然睁大。

    　　是肚子！

    　　呵。

    　　施茵茵好本事啊，秦夫人要送她走，她得维持小白莲的人设，不敢反抗，当然，反抗也没有结果。

    　　这丫鬟也明显有备而来。

    　　那些话，分明是说给她听的。

    　　施茵茵不想走，却想寄希望于她，只要她大闹一场，这事一旦传开，秦夫人哪里好把人送走，即便送，也得承担被世人一人一口唾沫淹死的风险。

    　　呵，施茵茵这是算准了她会为韩知艺出气？

    　　也是算准了她的鲁莽和冲动？

    　　想到这儿，她浑身都在抖。哪儿还有跟过来看戏的心思。

    　　她的反常，章烨看在眼里，当下正要问几句，就见身边的女子，几个快步，冲到丫鬟身旁。

    　　楚汐扬起手，对着丫鬟的脸狠狠就是一巴掌。

    　　书里施茵茵是陷害韩知艺流产，让着忠心的狗奴才在饭菜了下了药后才有的身子。

    　　到底一切有了变化。

    　　可歹毒的人依旧。

    　　她原想着，如今一切没发生，她不好出手针对，可到底忍不住。

    　　啪的一声，清脆入耳。

    　　秦之逸看着这一场变故，他拦也拦不住，当下出声，略带责怪，看着之前曾动过心的美人：“裴夫人，你怎么无缘无故打人？”

    　　楚汐冷笑，看着秦之逸，想起第一次见他时，这厮就没给她留下好印象。

    　　如今，更甚。

    　　女子立在一处，站直身子，居高临下的凝睇着滴上捂着脸，怀里的衣裳也从手里脱落。

    　　“秦公子这话问的有意思。”她缓缓一笑，笑意却不达眼底。

    　　“我楚汐教训人，需要缘由？”

    　　秦之逸一听这话，不免想起楚汐早点到作风。

    　　的确，楚汐张牙舞爪，只要看谁不顺眼，对方就得认倒霉。

    　　这……只是挨了一巴掌，想来已经很轻了吧。

    　　章烨看着这一幕，不满的合起扇子，语气里装满了不赞同：“诶呀，你这丫头，你怎么在别人府里就大打出手呢？”

    　　说着，他心疼的上前去看楚汐大红了对掌心：“你细皮嫩肉的，看看，打疼了吧。这种事，也不晓得喊兄长。”

    　　秦之逸忍气吞声，只好出声让抹着泪珠子丫鬟退下。

    　　“等等。”

    　　楚汐上前，一把拉起地上的人儿。

    　　她长长的指甲刮过丫鬟的脸，语气凉飕飕的，让人浑身一寒：“多么漂亮的脸蛋啊，这巴掌印衬得更美了。”

    　　宁虞闵见楚汐伤人，这会儿兴奋的不行，他觉得这丫鬟说话婊里婊气的。和楚汐那个庶妹有的一拼。

    　　嗯，小公举是鉴婊达人。

    　　一听这话，当下凑上来特地大量一番。

    　　小公举建议：“脸蛋不怎么样，巴掌印的确好看，只是不对称，不若你右边再来这一下子？”

    　　章烨当下不乐意了。

    　　“消停消停，哪有这般怂恿的？”

    　　开玩笑！他家娇娇手不疼吗？

    　　秦之逸的脸色差的不能再差。

    　　几人当着他的面，欺负秦家的下人，把他忽视的彻底。这和打他的脸有什么区别？

    　　甚至他还不知道，几人上门是为了什么？

    　　楚汐嘴里含笑，看着丫鬟微肿脸上难以忽视的掌印，话却是对边上两人说的，她平平淡淡道：“许久没见施茵茵，我啊想念的紧，你们完事再来寻我。”

    　　说着，她捏着那丫鬟的胳膊，扯着往外走。

    　　想念，你的想念就是抽她丫鬟吗。

    　　丫鬟又慌又怕，刚要挣扎。耳畔却传来一句话。

    　　“老实些，我可不能保证会做什么。”

    　　秦之逸怎么会让楚汐去见，施茵茵有了身子，三个月内，还不曾坐稳，可别出了事，当下正要去拦。

    　　却被章烨堵住。

    　　章烨又恢复了贱兮兮，他内心冷的一逼，却要风度。当下再度摇着扇子。

    　　“女人间叙叙旧，你一个大老爷们掺和进去，可就不像话了啊。”

    　　那是叙旧吗？

    　　那明明看着要杀人。

    　　秦之逸气的不知该说什么。只好道：“表妹身子不适，怕冲撞了裴夫人。何况，那丫鬟没见过场面，这一路过去可别怠慢了。”

    　　他这意思，是想亲自去送。

    　　章烨哪能如他所愿。

    　　娇娇嫁了人就懂事不少，能出什么事？许久没见她打人，这一巴掌可真过瘾。

    　　娇娇和韩姑娘交好，施茵茵和秦之逸的破事，也已不是秘密，上回，娇娇还与宁虞闵跑来大闹。

    　　这次，这般生气，也定然情有可原。

    　　何况宁虞闵在，出了什么事，都能全身而退，再不济，还有妹夫。

    　　“你这是什么话？我这妹妹得神明庇佑，也不是谁都能冲撞的。再则，那丫鬟带路是不是怠慢我不知，可你带路，就是冒犯，你一个外男，与表妹如何我不管，可应当与我家娇娇保持距离为好。”

