    九叔的八卦图，可不是只有这点威力。

    当法力再次注入时，直接发出了一道红光。

    把贴在上面的女僵尸，反弹回去。

    而且力道非常凶猛，几乎接近千斤的力道，落在了她的身上。

    “砰！”

    女僵尸犹如沙包一样，被反弹之后, 直接撞进了墙壁里，顿时就没有了任何生息了。

    “阿方，快打开门！”

    九叔用地师的神通搞定了小僵尸后，立刻朝着外面的阿方大喊。

    “师父，门被铁链锁住了，打不开啊！”

    “那就去找钥匙？”

    “去哪找啊！”

    “找不到就去别人帮忙！”

    “好的，我去找城隍爷！”

    听到这话, 九叔直接傻眼了！

    这方围几百里内, 只有任牧一位城隍爷。

    而且阿方又没有去过城隍庙, 怎么会说去找他呢？

    “阿方，你去哪里找啊！”

    喊声在牢房内回荡，但却没有得到任何回应。

    神情有些愕然的九叔，下意识的吞咽了下口水。

    因为如果阿方真的把任牧请过来的话，看到他现在这个样子，那还有面子吗？

    堂堂五品地师，结果却被绑在这里。

    阿方根本不熟悉任家镇，更别提这个黄家村了。

    秋生知道九叔被那队长给关了，结果到处去找人，直接甩下了阿方。

    在迷路中，阿方刚好遇到了正飞去收服了两只吸血鬼的任牧。

    “前辈，请问村长在哪？”

    当任牧看到身下的阿方时顿时有些无语，昨天还让他去找九叔呢，怎么现在再次见到会认不出呢？

    不过，既然这家伙在这里，代表了九叔也在。

    只是留了一句：“我是城隍爷, 有事等会再说！”

    过了十几分钟后，任牧已经收服了那两只西洋僵尸，飞到村口时，便见到了匆忙跑过来的阿方！

    “城隍爷，师父有难，找你帮忙！”

    “哦！”

    听到这话，任牧嘴角扬起了玩味的笑容，九叔已经是五品地师了，怎么会有难了呢？

    “难道，是被关在地牢里？”

    想起了原剧情里，九叔因为扯破了那女僵尸的裙子，导致被那队长给关起来。

    当阿方带着任牧来到了九叔所关的地牢时，九叔突然脸色发红。

    “师父，我带着城隍爷来了！”

    听到这位刚改换门庭的徒弟，九叔内心微微有些感慨。

    “任爷，麻烦你帮忙打开牢门！”

    虽然心中很是不想，但九叔还是开口说了。

    哪怕两人现在连面都没见到。

    五品地师和五品飞僵的感应，哪怕是隔着厚重的墙壁，也能感受任牧脸上那一抹嘲笑。

    “咻咻！”

    连地都没有落下, 任牧伸出了锋利的爪子, 幽芒一闪, 那手臂粗的铁链就应声而断了。

    随着咣当两声, 阿方迅速的打开了牢门，冲进去救九叔。

    过了几秒，这个傻小子再次跑出来，气喘吁吁的对着任牧说：“城隍老爷，麻烦你在帮师父把里面的链拷给解开吧！”

    任牧没有飞进去，而是伸手一挥，一股蕴含的庞大能量的火苗，迅速的飞进了牢房中。

    火苗一碰到九叔身上的铁链，便瞬间烧熔了。

    并且还没有点燃任何衣物，这份精准的操控力，让九叔惊讶不已。

    同时，也让阿方惊叫连连，口中大喊：“真神，真的是神灵啊！”

    “呵呵。。。“

    在任牧的笑声中，九叔垂着脑袋，缓缓的走出了牢房。

    “任爷，让您见笑了！”

    轻咳两声的九叔，当然知道此时很是窘迫。

    身负重伤，还跑去降妖除魔，这不是自找麻烦吗？

    原本任牧就是要找九叔的询问的，现在省了再跑一趟义庄的时间。

    从那位叫吴赤的崂山三品明师口中，知道了一些情报，但还是觉得远远不够。

    用不了几天，崂山地师就会来到任家镇，到时候绝对要把他们留下。

    然后面对六品崂山天师。

    如果还没有见到崂山天师，就望风而逃，那任牧苟了那么久到底是为了什么？

    都见到了能把茅山天师按在地师摩擦的僵尸始祖旱魃。

    任牧现在也想挥舞手中的拳头，证明自己的实力。

    有尸域的存在，哪怕真的不敌，也能够平起平坐。

    任牧一脸微笑的着看向九叔：“小九，地师的感觉如何?”

    “任爷，您说笑了，如果不是您的帮忙，恐怕还得数十年的功夫才能水到渠成。”

    这时，九叔谦虚道。

    他当然知道，这是任牧的客套话。

    不过说实话，九叔突破到了地师的感觉很好。

    由此一跃成为茅山青年一代中，最强的两位地师。

    成了茅山下一任掌门人的有力竞争者。

    而茅山派青年一代中，另外一位五品地师，自然就是当代大师兄石坚了。

    可惜，已经身死道消了。

    所以九叔便成为了茅山真传弟子唯一一个五品地师。

    “哈哈，本僵也不想跟你打马虎眼了，是有事情想要了解一下。对于崂山派，你了解有多少？”

    “崂山派，难道崂山的人招惹到任爷您了？”

    此时，九叔皱了皱眉头。

    在任家镇方围几百里内，包括五五姑娘山在内，都是属于茅山的地盘。

    而他就是这一片的事迹管理者。

    如今更是突破到五品地师了，可以说是这里的主人了。

    如果崂山道士敢在这一片闹事，就是在挑衅他的威严。

    地师之怒，风卷云涌！

    “没错，当年将本僵埋进蜻蜓点水穴之的风水先生，就是崂山道士！”

    “不久前，被本僵亲手灭了，所以崂山的人绝对会来找上门报仇，便想了解一下崂山的实力。”

    任牧没有任何隐藏的说出了他干掉风水先生的事情。

    如果没有突破到五品飞僵，这事情传出去，茅山也不会放过他。

    现在，连九叔听到后，也觉得任牧杀得好！

    “原来是如此，确实该杀！”闻言，九叔肯定的点了点头。

    他确实没想到，任牧和崂山，竟然有这样的恩怨。

    不过，也明白为什么那时候，义庄会接二连三的受到了攻击了。

    一定是那风水先生，以为抢走了任牧的尸体。

    思索了几秒后，九叔缓缓开口道：“崂山是和我茅山是齐名的玄门正宗。”

    “明面上的战力，崂山就有一位六品天师、清龙道人，还有五位地师。”

    “不过，隐藏在暗地里的地师，谁也不清楚！”

