    叶秋吓得一跳，快速后退三米，然后拿着手电照看。

    只等过了好一会儿，他才看清楚，原来这不是鬼脸，而是一张人脸。

    只不过，这张人脸有些恐怖。

    脸上是一张干皮，皱巴巴的，双眼珠子凸显出来，微微泛白，就好像死鱼的眼睛。

    此时，这双眼睛一动不动的盯着叶秋。

    叶秋又照看了一下那人身体的其他部位，只见那人坐在地上，头发很长，穿着一件破破烂烂的衣服，身上传出一阵恶臭味。

    这股恶臭，跟那些身中曼陀罗之毒的死者身上散发的恶臭一模一样。

    也就是说，眼前这个人也中了曼陀罗之毒。

    叶秋心中不禁产生了疑问。

    这个人是谁？

    为什么会待在佛头里面？

    又怎么会中曼陀罗之毒？

    叶秋往前走了半步，想要靠近一些，仔细观察一下那人。

    可就在这时，叶秋突然看到，那双如同死鱼一样的眼睛竟然缓缓动了。

    叶秋脚步一顿，惊问道：“你，没死？”

    “快……快死了。”一个有气无力，且不带任何感情的声音响起。

    叶秋在这一刻浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，对方的声音，让人头皮发麻，就好像孤魂野鬼一般。

    “你是什么人？”

    叶秋问话的时候，悄悄地握紧了拳头，准备随时出手。

    “你，可以叫我……鬼……仆！”

    鬼仆？

    这听起来不像是人名啊！

    “你为什么会待在这个佛头里面？”叶秋又问。

    “极阴之地，可压曼陀罗之毒。”说到这里，鬼仆好像缓过了气，说话与正常人无异。

    “你在这里待了多少年了？”叶秋又问。

    “如果没记错的话，今年应该是第二十五年了。”

    叶秋震惊，岂不是说，自己还未出生，这家伙就已经待在这里了？

    二十多年，暗无天日，他是怎么坚持下来的？

    叶秋有些好奇，问道：“你是何时中毒的？”

    “进来之前就中毒了。”鬼仆回答道。

    “什么？”叶秋大吃一惊，难以置信的说道：“这怎么可能！曼陀罗是奇毒，普通人一旦中毒，撑不过两个小时，你怎么可能坚持二十多年？”

    “这里是极阴之地，可以压制曼陀罗之毒，否则，我早死了，咳咳……”

    鬼仆剧烈的咳嗽，状态很不好。

    叶秋想了想，说道：“我是医生，要不，我给你看一下？”

    “没用的，曼陀罗之毒无药可解，二十多年前，三大国医圣手都对这种毒束手无策，如果不是无意之间，我发现了这个极阴之地，恐怕早就死了，咳咳……”

    鬼仆嘴里开始咳血。

    叶秋又问道：“据我所知，曼陀罗在几百年前就已经灭绝，你是怎么中毒的？”

    “遭奸人所害。”

    说到这三个字的时候，叶秋看到，鬼仆那双死鱼一般的眼睛中，陡然迸发出无尽的仇恨。

    “你是什么人？”鬼仆突然问叶秋。

    “我是一名医生。”

    鬼仆盯着叶秋的脸，眼睛一动不动，渐渐的，他的眼中出现了惊讶、疑惑……

    接着，嘴里开始喃喃自语：“像，太像了……”

    “像什么？”叶秋感到有些莫名其妙。

    “你，你叫什么名字？”鬼仆问道。

    “叶秋！”

    叶秋明显感觉到，当他在说出自己名字之后，鬼仆的眼睛亮了几分。

    “你也姓叶，多大了？”

    “二十四岁半。”

    “年龄也对得上。”鬼仆的眼睛更亮了，甚至连声音都在微微颤抖，急问：“你认识叶无双吗？”

    叶秋摇头：“不认识。”

    “你真不认识叶无双？”

    “不认识。”叶秋满脸疑惑：“叶无双是谁？”

    “看来你真不认识。”鬼仆眼中的亮光瞬间黯淡，满脸失望，过了好一会儿，才问道：“你一个医生，怎会来此？”

    “我是来查案的。”叶秋道：“在这个佛头上面有一栋居民楼，里面住着五户人家，一共十二口人，前两天他们全死了。”

    鬼仆道：“当年他们建房子的时候我就警告过他们，在佛头上动土，是不敬畏神灵，将来一定没有好下场，可他们都不听，非要在佛头上修建房子，还说这么做可以发大财。”

    “那你知道吗，这十二个人，死因全都是中毒，而且中的还是曼陀罗之毒。”

    闻言，鬼仆身躯一震，似乎想要站起来，可最终还是没有站起来。

    “终究，还是我害了他们。”

    鬼仆幽幽叹气。

    叶秋悄悄地开启天眼，又仔细看了一眼，这才发现，鬼仆的双腿自小腿以下空荡荡的，双脚不见了。

    而且看样子，他的双脚失去很多年了。

    无法想象，一个身中奇毒，又失去双脚的人，在这个看不到丝毫阳光的佛头里，是怎样活下来的？

    “你跟我的一位故人长得有点像，你父亲叫什么名字？”鬼仆问道。

    “我从未见过我的父亲。”叶秋说：“我也不知道他是谁，叫什么名字。”

    “那你母亲呢？”

    “我母亲叫钱静兰。”

    鬼仆瞳孔猛然睁大，惊问道：“你刚才说什么？你说你母亲叫什么？”

    “钱静兰。”

    “苏杭钱家的大小姐，钱静兰？”鬼仆追问。

    叶秋十分惊讶，问道：“你认识我母亲？”

    鬼仆不再说话，用那双死鱼般的眼睛，一直看着叶秋，渐渐地滚下了泪珠。

    “你怎么了？”叶秋问。

    “哈哈哈，老天有眼，老天有眼……”鬼仆突然大笑，好像是遇到了什么极为高兴的事情，笑着笑着嘴角便开始往外流血。

    “大哥，二十五年了，我……终……不负所托。”

    “我找到他了……”

    鬼仆说到这里的时候，嘴角血流如注，看着叶秋艰难的说道：东西，在……石床……脚下，留给你的……记住，不要去京城，千万……不要去京城……”

    “不要提……叶无双……否则你……会……大祸临头！”

    噗——

    鬼仆嘴里狂喷鲜血。

    不到半分钟，就溘然而逝。

    一直到停止呼吸，鬼仆都看着叶秋，脸上有着幸福的笑容。

    不知道为什么，叶秋在这一刻，感觉心里异常疼痛，就好像失去了自己的亲人似的。

