    忽悠住了昊天转世之身，仿佛一个新的世界在李牧面前打开，只是李大忽悠感觉自己有些把握不住。

    洪荒之中隐世大能众多，为浑水摸鱼提供了机会。只是同机会相伴的还有风险。

    能够忽悠住昊天的转世之身，不等于能够瞒过六位圣人。即便是将圣人给糊弄过去，还有紫霄宫那位。

    跳得太欢，引起了鸿钧道人的注意，那就没好日子过了。

    李牧沉寂了下来，洪荒却热闹了起来。暴露了昊天转世之身的张百忍，很快就遭人算计。即便是张百忍反应足够快，还是多了七个如花似玉的女儿。

    这种喜当爹的感觉，显然不怎么美妙。如果不是顾忌影响，大概率是会被处理掉。

    事实上，这已经不是天帝家第一次添丁了。只不过以前是义女，这波是转世之身的女儿。

    确切的说，这七位也不是张百忍真正意义上的女儿。

    作为旁观者，李牧亲眼目睹了张百忍入套。

    在一次除魔行动之中，张百忍不幸遭受重伤，为一女子所救。在救人的过程之中，女子不小心沾上了张百忍的鲜血，然后就直接坏了孕。

    紧接着就是狗血的难产而亡，留下了七个女儿丢给张百忍抚养。

    当着三界众生的面，这口锅张百忍背定了。要是不负责任，三界众生的唾沫星子，就能将他这个天帝淹没。

    天帝家大业大，貌似多了七个如花似玉的女儿也不算啥，可账不是这么算的。

    认下了七个女儿，可不仅仅只是多养七口人的问题，还涉及到了气运。

    换句话说，就是天帝的气运被分散了。尽管分走的份额很少，可终归还是被分了。

    可以想象，这种背景下诞生的七仙女，在昊天心目中的地位能有多高。

    难怪到了西游之时，这几位还干着侍女的活儿。真要是天庭的公主，再怎么不得宠，也不至于沦为采摘丫鬟。

    当然，眼下这七个小萝莉日子过得还是不错的。张百忍虽然是昊天转世，可历经了上千次轮回，多少还是受到了影响。

    在重新登上天帝宝座之前，还有感性的一面，并不完全受理智控制。

    为了避免七个便宜女儿遭人算计，张百忍直接将人送到了华山之中，自己独自一人在洪荒刷怪。

    这个结果令李牧都有些哭笑不得，果然是“装逼一时爽，事后火葬场”。

    当然，即便是他没有装逼，估摸着麻烦还是会上门。

    眼下人族之中最安全的地方就是火云洞和华山，可火云洞乃人族先贤居所，明显不适合送几个小萝莉过去。

    看着几个粉嘟嘟的小萝莉，李牧终归还是心软了一把，熄了赶人的念头。

    这点小麻烦他还是能够兜得住的。尽管不知道出手算计昊天转世之身的是谁，可这些手段终究还是上不得台面。

    暗地里谋划可以，摆在明面上出手，那就是在打玄门的脸了。

    不管怎么说，昊天都是鸿钧亲自册封的天帝。看在道祖的面子上，玄门一众大能也得看顾着点儿，不能让他被人欺负的太惨。

    仅仅只是暗地的算计，在自家的地盘上，李牧可不怂。

    看着张百忍在外面大杀四方、斩妖除魔，李牧也是无语。怎么全都是打打杀杀，好歹搞点儿文治之功。

    显然，李牧这纯粹是站着说话不腰疼。作为天帝想要获得人治之功，可不是那么简单，必须要对洪荒世界有益才行。

    毫无疑问，这几乎是不可能的。彼之英雄，吾之仇寇。

    甭管张百忍做得再好，也不可能让所有种族一起获利。为人族发展出了力，就损害了比的种族之利益。

    因果纠缠之下，不仅获得不了好处，反而会沾染无尽的业力。

    没有法子，谁让他是天帝呢？

    天帝业位代表的不仅是荣耀，更是一种责任。想要正常履行职责，“公正”是必不可少的前提。

    这就注定了昊天在对待洪荒万族的问题上必须要公正，最起码要做到明面上的公正，不能让人挑出大的毛病来。

    前面的转世，行事上有所疏漏，都可以用“历劫”来解释。但是最后一世不行，否则转世之身张百忍就无法重登天帝宝座。

    在这种背景下，自然是稳妥为上。即便是遭人算计，张百忍都先忍了下来，自然不会冒险折腾。

    至于声望的问题，靠除魔就足够了。反正魔头乃洪荒公敌，杀他们那是准没错。

    隐约间，还有天庭仙神下凡替张百忍进行宣传造势。只不过这些小动作进行的非常隐秘，一般人发现不了。

    天帝转世的大戏还在继续，人间界也到了改朝换代的时代。神话世界也无永恒之王朝，历经无数代的传承之后，夏王朝的统治也变得摇摇欲坠。

    确切的说是在数百元会之前，夏王朝就在风雨之中缥缈，能够支撑到现在全靠巫祭们的支持。

    即便是夏王朝依旧存在，那也只是名义上的维持统治，各地的部落、诸侯早就不知道夏王为何物。

    ……

    “多宝道友远道而来，贫道有失远迎了！”

    李牧爽朗的笑道。

    不知道从什么时候开始，他就变成了玄门三教处理人族问题上不可或缺的一环。

    素无交情的多宝都找上了门，显然是截教对巫教的忍耐已经到了极限。最近这些年，他们就没少被阐教弟子嘲讽。

    要是不能利用人道革鼎的契机反击，重新夺回玄门在人族的主导地位，他们就真成玄门罪人了。

    当然，这只是截、阐两教弟子自己的看法。真正的玄门大佬都没有将这点儿小波折放在心上，包括李牧也不认为截教只是失败。

    短暂道统受到压制，并不是什么坏事。只有经历过风雨的考验，才能去芜存菁，更好的将道统发扬光大。

    “人道革鼎”的主角自然是人，作为仙道中人截教嫡传弟子根本就不能出手，只能依靠在世俗的力量发动。

    很遗憾，现在的截教还不是封神演义中门人弟子遍布朝堂的截教，占据人族主导地位的还是巫教。

    这样家伙把控祭祀，能够呼风唤雨、召唤鬼神之力，乃是世俗界最强大的势力。

    想要干翻巫教，截教在世俗界的力量明显不够。唯有借助武道一脉的力量，才有获胜的机会。

    “太华道友客气了，多宝不请自来实在是失礼。只是兹事体大，多宝不得不冒昧打扰。

    自五帝时代结束之后，左道巫教趁势而起，夺取了人族信仰主流，毒害万千生灵。

    只是他们和王朝气运捆绑，为了不伤及人族气运，我等玄门修士不得不暂且隐忍。

    经过这么多年的消磨，夏朝国运终结在即，人道革鼎近在眼前，实乃产出巫教的最佳良机。

    怎奈这些这些年我截教道途被打压的厉害，在世俗界的力量有限。想要顺应人道大势，却……”

    多宝道人言辞恳切的说道。

    如果不是知道真相，李牧差点儿就被忽悠了过去。巫教的很多手段确实有伤天和，可截教又能够好多少？

    虽然传承了玄门正统，怎奈截教弟子良莠不济。很多心术不正之辈为了修炼邪法，手段之残忍丝毫不弱于巫祭。

    区别仅限于截教弟子顶着圣人道统的名头，在行事之上有所收敛，见不得光之事，都是在暗地里进行。

    要说这些事情多宝不知道，说什么李牧也不会相信。只不过一边是自家的同门师兄弟，一边是不相干的外人，屁股坐那边不言而喻。

    “多宝道友言重了！太华不过一山野之人，何来号令天下的能力。此事若要顺利，道友还是向一众玄门同道求助吧！

    若是玄门三教一起发力，加上各路玄门大能在人族的道统，定能顺利完成这次人道革鼎。”

    李牧面不改色的拒绝道。

    武道一脉确实有巅峰夏王朝统治的力量，可有实力就不等于一定要出手。

    改朝换代这种事情，在人族王朝传递过程中可是经常发生。这次出了手，下次麻烦还会找上门来。

    折腾的多了，武道一脉岂不是成为王朝覆灭者？

    一次两次不要紧，百八十次之后积累的杀劫之力，怕是要让他这个玄门武道之祖永坠轮回。

    尤其是神仙杀劫已经临近，这个是掺和王朝更替，待杀劫开启之后，武道一脉就是主角人物。

    阐教十二金仙能够扛过杀劫，那是因为他们有一个护短的圣人师父，还有一堆替劫的弟子，武道一脉可没那本钱。

    虽然做好了让门人弟子上天的准备，但自己主动上去和被人砍死被迫上榜，那完全是两个不同的概念。

    对送麻烦上门的多宝道人，李牧自然没有好态度。若非他的涵养足够好，恐怕立即就要赶人了。

    见李牧如此不给面子，多宝的脸色一沉，瞬间对李牧的感官下降到了谷底。

    只是不爽归不爽，多宝道人实际上能够做得并不多。同为三清门下，在大佬们没有闹翻之前，可没人敢玩同门相残。

    何况，真要是动起手来，谁是挨揍的一方还两说。

    给武道一脉修士穿小鞋？

    这个念头刚刚升起，就被多宝道人给掐断了。不是不能做，只是这么干的后果很严重。

    人族的基础修炼之法，已然被武道一脉所垄断。三教弟子在入道之前，最先接触的就是武道修炼之法。

    要是在这上面搞事情，那就是将截教之中的所有人族修士推到对立面。真要是这么干了，恐怕他的竞争者能够笑死。

    “太华道友，事关我玄门兴衰，你……”

    不等多宝说完，李牧就直接打断道：“多宝道友过了！玄门兴衰之根在于圣人，其下还有一众玄门大能，以及三教诸多圣人弟子，何时论道贫道来决定？”

    既然得罪了，那就索性得罪到底。若是得罪别的圣人弟子，未来没准还有麻烦，但多宝是一个例外。

    封神杀劫之后，这家伙就要去佛门中混了，在玄门之中最多剩下点儿香火情。

    到时候大家立场不同，注定少不了起冲突。再好的交情也抵不住大道上的冲突，甭管什么关系到了最后都是敌人。

    说完，也不理会多宝难看的脸色，李牧直接消失在了大殿之中。

    同一个注定成为敌人的家伙虚与委蛇，纯粹就是在浪费自己的时间。有那闲工夫，还不如去闭关悟道。

    经过这么多年的努力修炼，李牧在法则之路上已然走出了很长一段距离，比之一般的老牌大神通者也不差。

    若非涉猎的大道种类太多，没准他也是圣人之下最顶尖那一波。只是直觉告诉他，想要在逐道之路上走得更远，最还是多涉猎一些大道法则得好。

    原因非常简单，李牧见过的三清圣人都是涉猎甚广的主，传说中的鸿钧道祖更是三千大道、八百旁门一起修的主。

    以他们的境界，不可能不知道“专精一道”的好处，可还是那么干了。

    除非是涉及到了未来的道途，否则三清是绝对不会干这种自讨苦吃的事。圣人尚且如此，其他各路大能自然也不会例外。

    何况多领悟几门法则还有一个好处，在遭遇大道被人占据的情况之后，还可以及时转换道路，而不是只能头铁的进行死磕。

    法则领悟这玩意儿没有明确境界划分，只能大致进行估算。

    据李牧自己估算，领悟最深的水系法则、剑道法则大致有了三四成的样子，至于之前领悟最深的天帝法则、或者说帝王之道，现在已经停下了脚步。

    非李牧认了怂，实在是缺乏实践体验，仅仅只是套用此前在大荒世界的认知并不足以令他更进一步。

    有失也有得，帝王之道走不下去，可是因为五行相生的缘故，李牧在五行大道之上的进境反倒不错。

    最令李牧欣喜的还是时间法则、空间法则有了新的进展。这可是保命的无上法则，哪怕仅仅只是领悟不到两成，他的跑路速度还是大增。

    以他现在的法则领悟来看，明显要比大部分的准圣都高。若非如此，也不会在流露出一丝法则气息后，就让张百忍认为他是某个隐世大能的马甲。

    按照正常的修炼进度，一普通后天人族能有金仙修为，那都是拥有大气运加身。

    参照一下玄都就知道了，人家还是太上圣人的唯一弟子，号称能将丹药当糖豆吃的主，现在也不过大罗之境。

    这还只是境界，论起法则领悟来，现在的玄都道人才刚刚上路。估摸着境界突破准圣，都不一定能够将一门法则修炼出名堂来。

