    胆大的彼得·奎尔竟然再次抢答答题。

    其他三人也就不再犹豫，赶在倒计时结束之前，纷纷做出了自己的选择。

    史蒂夫·罗杰斯同样选择了D，毕竟彼得·奎尔冒着这么大的风险都要信任托尔，哪怕有赌的成分。

    就连一个刚刚认识的家伙都这么信任托尔，你史蒂夫·罗杰斯可是托尔并肩作战的战友，如果不选他，那岂不是寒了战友的心？

    斯蒂芬·斯特兰奇选择了B，也就是未来的自己，既然雷神托尔都这么自信，那自己凭什么不多给自己一点信心呢？

    相比起托尔在灭霸手里被吊锤，毫无反抗之力的表现，斯蒂芬·斯特兰奇觉得自己表现得已经足够出色了，说不定在未来真有机会力挽狂澜，杀死灭霸呢！

    特查拉是最后一个做出选择的，不同于其他人，他选择了C也就是美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    这让史蒂夫都有些意外，毕竟他先前就说过，自己在这四个选项中应该率先被排除掉。

    “队长，我觉得你一直都是复仇者联盟的精神领袖，所以，我相信你。”特查拉如此说道。

    史蒂夫·罗杰斯点头道：“好，无论如何，现在的我会一定能超越未来！”

    倒计时结束，他们也都颇为紧张的盯着光幕，等待正确答案揭晓，在这轮游戏竞技场模式下，每道题都格外关键且重要。

    “正确答案为——D：雷神托尔·奥丁森！”

    “恭喜玩家彼得·奎尔抢答正确，获得4点积分，恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家托尔·奥丁森回答正确，各自获得1点积分，玩家斯蒂芬·斯特兰奇，玩家特查拉答题错误，各自扣除1点积分！”

    正确答案居然真的是D，雷神托尔！

    彼得·奎尔当即欢呼起来：“很好，很棒，太好了！托尔，我果然没看错人，哈哈哈，谢谢你，让我扳回了积分！不得不承认，这抢答可太刺激了！”

    他背着-4分玩抢答，压力自然是非常大，要说不紧张那肯定是骗人的。

    现在赌赢了却也感到极为亢奋，一下就从最后一名爬到了并列第三的位置！

    托尔也很激动：“是的，是的！我就知道，我一定能做到，只要灭霸没杀死我，只要我还活着，我就一定会找到他报仇！”

    史蒂夫·罗杰斯自然是替他感到高兴：“托尔，你说得对，我们就该有绝地翻盘的意志！”

    斯蒂芬·斯特兰奇这会儿就很不爽了，两道题接连答错，虽然都不是抢答，可也已经是-2分，落在最后。

    忍不住心里发酸，给他们泼了盆冷水：“别忘了，这道题说的是什么，未来的托尔时差点杀死了灭霸，他最后还是失败了，错过了一次绝地翻盘的机会！”

    “哈哈，我知道你现在心情很不爽，但没办法，伙计，有时候想得太多不一定是好事！”彼得·奎尔满脸嘚瑟笑容。

    此时光幕上陈列出积分榜，史蒂夫·罗杰斯与雷神托尔都是两题全都答对，但由于没有抢答，都只有两分，但也是并列第一。

    特查拉与彼得·奎尔则都是0分，并列第二，斯蒂芬·斯特兰奇-2分排在最后。

    在彼得·奎尔第一道题抢答答错，扣了-4分后，大家都觉得这家伙走远了，没想到只是第二道题就追了上来。

    只能说在这种竞技场模式下，抢答的风险虽然很高，但收益也非常大，如果能抢答答对，就能实现快速反超。

    而有了彼得·奎尔依靠抢答成功反超的例子在，其他人也都开始考虑，自己是不是也应该抢几次？

    “不，再等等……”

    斯蒂芬·斯特兰奇心里着急，但还在想着至少把负分板正再考虑抢答，否则一旦抢答失败那就完蛋了。

    在玩家们喜忧参半的心情之下，光幕中也开始播放正确答案的视频。

    这段视频开场，镜头给到了伤势惨重的雷神托尔，时间线显然是在他被灭霸暴揍之后，阿斯加德难民船被摧毁，洛基被掐死，他则因为飞船炸毁而漂流在太空之中。

    不得不说，阿斯加德神灵的体质确实够强大，受了那么严重的伤势，又在太空中漂流了一段时间，竟然还活了下来。

    而救下托尔正是彼得·奎尔一帮人，众人也看到了卡魔拉，一个绿色皮肤的外星女人。

    她是灭霸的养女，早早就知道灭霸要通过毁灭宇宙中一半的生命，来达到清洗整个宇宙的目的。

    卡魔拉也是灭霸残忍冷酷大清洗的受害者，她也决心阻止灭霸疯狂的举动。

    视频中，托尔则透露灭霸已经拿到了力量原石，即将会去寻找下一块现实原石，而现实原石在过去的五年中一直都被一个外号收藏家的人保管。

    收藏家在虚无之地，所以灭霸一定会去那儿！

    “很好，现在所有人都知道现实宝石的下落了！”斯蒂芬·斯特兰奇看到这儿，忍不住吐槽道：“真的，如果这些视频只有少部分人看到就好了，直播会让局势彻底混乱起来！”

    托尔却在乎另一个消息：“原来灭霸并没有杀光难民船所有的人，只杀死了一半？”

    特查拉皱眉道：“现在灭霸肯定也在看这段视频，他会不会立刻行动，前往虚无之地争夺现实宝石？”

    史蒂夫·罗杰斯则说道：“情况没那么遭，未来的时间线距离我们现在应该不止五年，或许现在的收藏家根本没有现实宝石。”

    他们一边谈论，一边继续往下看。

    视频中，托尔和彼得·奎尔一行人决定兵分两路，分别前往虚无之地以及尼达维，那是传说中的矮人国度。

    托尔声称只有那里的矮人王才能制作出足以杀死灭霸的武器。

    看到这儿，视频外的托尔猛地用拳头锤了下手掌，“是的，是的，就是这样！我刚刚也想到了这个，真不愧是我！”

    之前斯蒂芬·斯特兰奇质疑雷神托尔没了雷神之锤，就干不过灭霸的时候，托尔也想到过前往矮人王国打造武器。

    果然，未来的自己也是这么做的。

