    “你这个老家伙，真是一个畜生，自己的女儿不但不好好保护，还一起加害，你真不配做人。”秦风怒道。

    赵恒冷笑道：“我早就知道我不配做人了，今天你想怎么样都可以，反正我已经身败名裂了，不过我还是希望你能够救了我女儿，其实我后来也后悔了，可是没办法，我打不过那慕容家族，只能眼睁睁的看着他们将我的女儿带走。”

    “你还有脸说，他们是什么时候带走的？”秦风喝道。

    “就是在十年前，他们得知小萱的父母在我这里，当即就派来了高手，我也想反抗，可是慕容家族的人实在是太强了，不过为了弥补我做的错事，我可以将慕容家族的事情公布天下，让天下所有人都知道他们是做什么的。”

    “好，看来你还有一点点的良心，那就说吧，慕容家族做了什么？”秦风说道。

    “当年我一念之差，带着慕容家族铲平了张家，谁知道张家早有准备，不但是丹药没有得到，慕容家族还伤了几名高手，他们为了发泄怒火，才将张家全部杀了，还是我全力保护了小萱和女儿女婿，才避免这场灾难，不过我手里有他们的证据，可以证明张家是他们干的。”

    “什么证据，拿出来。”秦风当即说道，只要拿得出这样的证据，他就可以直接去找京都的慕容家族，他可不管什么京都不京都，只要是他想收拾的人呢，谁都跑不掉。

    赵恒抖抖索索的从怀里取出了一样东西，这东西和他的年纪有点不相配，居然是一个优盘。

    “我在带着慕容家族去围攻张家的时候，特地留了一个心眼，暗中将他们屠杀张家的过程都录制下来了，以免后来慕容家族翻脸不认，我也好作出对应。”

    想不到赵恒还有这一手，不过这让秦风很是开心，起码掌握了慕容家族的罪证，秦风大喜，赶忙让陆北川过去拿东西，那陆北川上前几步，将优盘从赵恒的手里拿了过来，随即对赵恒说道：“我需要验证一下这里面的信息，你拿一个电脑过来。”

    赵恒忙让赵宽去取电脑，赵宽点点头，随即匆匆从里面拿出来一台笔记本，陆北川接过，插上了优盘，就要播放，可是此时秦风看了看旁边的张子萱说道：“小萱，你还是不要看的好。”

    秦风担心张子萱接受不了，毕竟这是最难接受的事情，不过张子萱却坚定的说道：“没事，我小时候就亲眼见过这一幕，现在只是想找到证据，我没事。”

    秦风只好点点头，让陆北川放了视频，视频一打开，就看到几个蒙面人直接冲到了张家，那张家防范之中，前面的几个蒙面人虽然杀了不少人，却也被张家的人一一解决，但是后面出现了大批的高手，这些高手二话不说，见到人就杀，张家的人虽然都有防备，但是实力相差太多，最终是不敌。

    当张家的人一一倒下的时候，视频里忽然出现了一个蒙面人，这个蒙面人身材苗条，轻功如飞，当她出现在视频的时候，张家前面的人都已经倒下了，只剩下了张家最后几个高手。

    这几个高手就是张家的族长，也就是张子萱的爷爷，还有张子萱的父母，看到这个蒙面人，那张家族长怒道：“你是何人？为何要屠杀我们张家。”

    蒙面人冷笑一声道：“交出丹药，我免你们一死。”

    张家族长却哈哈大笑道：“我就知道你是为了那丹药，是不是那赵恒老儿带你们来的，让他出来。”

    蒙面人冷笑道：“既然不交出来，那我就不客气了，给我一个都不留。”

    后面的高手就要动手，这个时候，赵恒终于是现身了，他走到了那蒙面人面前说道：“高人，先不要动手，如果杀了他们的话，我们真的都得不到那丹药了，不如；留下他们，慢慢的审问，肯定能得到那丹药的。”

    蒙面人显然是同意了他的说法，点点头说道：“那好，将那两个小的留下，不过那老头必须死，因为他是大宗师，我们不会留下一个大宗师的对手，这对我们不利。”

    赵恒也没反对，而对面的张家族长怒道：“赵恒你这个小人，你居然连自己的女儿都不放过，你真是连畜生都不如，老子今天非要亲手杀了你。”

    张家族长大概是气愤过度，一出手，就没顾忌自己的伤势，此时他已经受伤严重，当他刚刚出手，那蒙面人随即一剑刺出，那张家族长虽然是大宗师，可是面对如此犀利的攻击，依旧是没办法。

    他被蒙面人一剑刺穿身体，随即倒下，看到自己的父亲倒下，那张子萱的父亲顿时嚎啕大哭，母亲泣不成声，骂道：“赵恒，从此以后我不再认你这个父亲，你以后只是我的仇人。”

