    无论是兽灵帝国，还是血晶教，收集的有关林泽实力的情报，都还停留在宁江市位面战场那时。

    而经过灵华位面一行，林泽实力早已与那时不可同日而语！

    单单灵魂强度，就暴涨了一大截！

    而随着灵魂强度的提升，英雄模式下的实力增幅也会随之暴涨！

    同是英雄模式，林泽眼下的力量早已超出位面战场那时何止数筹。

    安托万无论如何也想象不到，这世间会有人的实力提升的像坐火箭一样飞快！

    此时此刻。

    看着以凌驾众生姿态悬浮在空中的林泽，安托万只觉一股寒意从背脊直窜而上。

    “该死！怎么会......”

    安托万面色难看无比。

    从林泽身上，他能清晰感受到极致的危险！

    足以威胁到自己生命的那种危险！

    而就在安托万神色变幻不定之际，林泽已经悍然出手。

    灵魂枷锁！

    银亮色的锁链虚影再次凭空出现，闪电疾袭而出！

    安托万刚刚才利用实力暴涨的时机，好不容易破除灵魂枷锁的影响，如何肯再中同一招，当即闪身想要躲开。

    然而随着他的移动，锁链虚影也跟着移动。

    再加上锁链虚影无视一切阻碍防御的特性，几乎相当于必中。

    任凭安托万如何闪躲阻挡，最终还是被锁链虚影命中！

    身后的血色虚影体型瞬间缩小了一圈！

    “该死！”

    安托万脸色黑得仿佛快要滴落水来。

    可惜他已经没有愤怒的余裕。

    林泽的下一波攻势已然到来。

    九曜缚！

    沉默十字！

    阳炎爆！

    不久前的一幕再度上演！

    面对这一套魂术组合连招，安托万依然被打了个狼狈不堪。

    等到冲天的火柱消散，安托万身上的长袍已然又多了不少焦痕和破洞。

    “该死的小畜生！”

    徒劳的怒吼声响彻街道上空。

    安托万满脸狰狞的杀向林泽，却一次又一次的被林泽反手压制住。

    英雄模式下的林泽，实力已然无限逼近圣级层次，哪怕是有兽灵结晶提升了力量，安托万依旧被林泽打得左支右绌，狼狈万状！

    远处的伊薇早已看傻了眼，呆愣在原地，小嘴微张，久久没能回过神来。

    在安托万祭出兽灵结晶，实力大涨攻向林泽的时候，她差点都绝望了！

    谁曾想峰回路转，林泽反手就将安托万压制得抬不起头来。

    看着堂堂血晶教司教，王级巅峰顶尖强者被林泽一个接一个魂术轰炸得怒吼连连，几无还手之力，只能被动抵抗，伊薇几乎有种做梦一样的荒唐感！

    “好、好厉害！”

    少女看着林泽的背影，眼中闪烁着别样的异彩。

    轰！

    又一记阳炎爆将安托万狠狠击飞出去，林泽随手取出一瓶补魂药剂灌下，瞬间将濒临告罄的魂力补满。

    英雄模式的确可以压制安托万。

    但有兽灵结晶供给的能量，无论受到多少伤害，安托万背后的血色虚影都能迅速恢复过来。

    要不是有兽灵结晶，安托万这会早就被林泽干掉了！

    换而言之。

    在兽灵结晶的能量耗尽之前，林泽想要击杀安托万并不容易。

    英雄模式下的他终究只是无限逼近圣级层次，而不是真正的圣级层次！

    两人的战斗进行到现在，已经近乎演变成一场消耗战！

    要么兽灵结晶的能量先消耗光，失去充裕能量支持的安托万，下场无外乎被林泽硬生生磨死！

    要么林泽先耗光魂力，耗尽魂力又没有宠兽护卫的御兽师，下场如何无需多言！

    而空间手环内还有十余瓶补魂药剂的林泽，对赢下这场消耗战有充足的信心！

    安托万这会也察觉到了林泽的古怪。

    从战斗开始到现在，林泽施展的魂术少说也有二三十个！

    而且每一个都威力不俗！

    尤其是那个火属系的魂术，那等威力之强连他都感到心惊！

    与此相对的，魂力消耗必然也不小。

    按理说，即便是资深传奇御兽师，施展了这么多大威力魂术，魂力怎么着也该濒临告罄了。

    可到现在为止，林泽却始终毫无魂力耗光的迹象！

    这让安托万心中惊疑不定。

    “是那瓶药剂的原因？”

    安托万想起林泽刚才喝下的那瓶药剂。

    可根据他的了解，御兽位面的魂力药剂生效极慢，只能缓慢恢复魂力。

    对在战斗中恢复魂力根本没有太大的用处！

    “该死！这究竟是怎么回事？”

    眼见林泽再次施展魂术攻来，安托万又惊又怒，心中疯狂呐喊。

    他只觉今晚遇到的事情都诡异十足！

    发生在林泽身上的许多事都完全超出他的认知！

    这种矛盾感和无力感让他憋屈得想要吐血！

    轰！

    又一记阳炎爆淹没了安托万！

    不远处的六个司祭纷纷投来惊骇与焦急混杂的视线。

    他们怎么也没想到，动用了兽灵结晶后的司教大人，竟然仍旧不是那个御兽师的对手！

    简直匪夷所思！

    六人心中同样焦急得很。

    一旦安托万司教落败，那个御兽师腾出手来，他们就要面临灭顶之灾了！

    为今之计，只能是他们先解决对手，再抽出身去帮忙司教大人。

    联合七人之力，那个御兽师再强也要饮恨在他们的围攻下！

    想到这里，六人对视一眼，迅速达成默契，加剧了对兽灵结晶的能量抽取，以此发动更猛烈的攻势。

    宠兽们的处境顿时越发艰难！

    弥赛亚还好，依旧能占据上风。

    帝皇之刃和小雪也能勉强维持平分秋色。

    实力最弱的凝石魔龙和泰坦，则是完完全全落入了下风！

    不过片刻，身上就新添了不少伤口！

    眼角余光瞥见这一幕，安托万心中顿时活络了起来，瞬间明白了手下司祭的打算。

    没错！

    只要支撑到手下司祭解决对手，再联合众人之力，肯定能击败林泽！

    想到这里，安托万内心隐隐浮现的惊惧瞬间消散无踪，心中猛地一定，咬牙再次苦苦支撑起来。

    将周围的情形看在眼中，林泽瞬间明了敌人的意图，嘴角泛起一抹似笑非笑的意味。

    手腕一翻，他掌心间已然多出五张做工精巧的卡牌。

    林泽突如其来的动作让安托万微微一愣。

    不知为何，看着那五张卡牌，他心中陡然涌起强烈的不安，仿佛有什么很糟糕的事情即将发生。

    而这种预感很快就实现了。

    嗤！

    随着林泽手腕一甩，五张卡牌瞬间激射而出，化作流光分别没入五头宠兽体内。

    下一秒。

    就见五头宠兽气势暴涨，战斗力瞬间飙升一个段位！

    “——？！”

    安托万和六个司祭目瞪口呆的看着这一幕，脸上齐齐露出错愕无比的神情。

