    这算放不下仇恨么？

    李家人违背圣令，私下里用下作手段害了良家子，偷换走女儿，本就是欺君罔上的死罪，为什么李仁甫老觉得是陈鸢不大度要害死李家？

    这死罪，不是李家人自己犯下的么？

    这不是私仇。

    小陈鸢一直都只是想获得自由、回到父亲的身边罢了。

    有私心的，一直是李家人。

    而李仁甫可笑的一直用他那一套歪理论，想让陈鸢接受。

    他凭什么要小陈鸢去共情害了她的李家人？

    和这种人说话，真让人短寿，气的人心肝疼。

    她本来留下就只是想把药还给李仁甫而已，免得他以为陈鸢是靠了他才解了聋之毒。

    别听他说解药是白送陈鸢的，没想过让她记得恩情。

    连这是“恩情”都说得出来，就看得出李仁甫心里真实的想法了。

    谁知道他会怎么给李家人留言？

    李家人可不会觉得给她解药是亡羊补牢，只会觉得陈鸢欠了他们一个天大的人情。

    到时候，他们绝对会以此来证明李家人并非丧尽天良的恶人，让陈鸢对李家人网开一面。

    虽说方才听到了很多反胃的话，但也听到了一些陈鸢生父的消息，也算不虚此行吧。

    曾水笙看到陈鸢过来，便对马力、孙阿牛点了一下头，带着她去了隔壁院子。

    在陈鸢的身影消失在月门后，本来要被马力、孙阿牛也一并带走的李仁甫，对他们两人弯腰深深鞠了一躬。

    “麻烦两位官差老爷，把我侄儿李德隆也叫出来，让我对他最后叮嘱几句吧，实在是有劳了。”

    ……

    曾水笙敲门，换来屋内叫骂声一片。

    被吵醒的一个女狱卒，打开了门，起床气看起来有些严重，但看到曾水笙，脸上的不满就变成了赔笑，“原来是水笙啊，这么晚是大人要提审哪个女囚么？”

    曾水笙年轻小，还被陈鸢画的解剖图吓得蹦到了雷柯身上，但在地位比他低的狱卒跟前，倒是把于全的姿态学的很足。

    板着小脸，指着陈鸢道，“这是来应征仵作学徒的姑娘，在你们这里将就一晚。”

    这话惊得女狱卒，难以置信的上下打量起陈鸢来。

    曾水笙伸手在女狱卒眼前晃了晃，抿着嘴警告，“她听不见也说不了话，你们就别因为好奇逮着她问话了，让她好好休息，为了当仵作学徒，她求了于班头很久的。”

    那女狱卒的表情就更震惊了，“聋哑女，于班头都收啊，这么多年了，我咋没发现于班头是这么个善心人？”

    “她还是有些本事的，你别看她聋哑，骨头……”曾水笙面上浮现了一丝惊恐之色，捂着嘴似要呕吐，缓了好一会儿，他咽了咽口水继续说道，“心脏脾肾这些，比我爷爷都画得好。”

    “哎，水笙你还是别说了，一会儿晕倒在我们门口，你爷爷不拿刀来砍死我啊，我晓得了，我会安置好她，明早你来接她就是。”女狱卒的表情一言难尽，连连拉着陈鸢往屋里拉，顺便关上了门。

    曾水笙在屋外没做停留，便转身离开了。

    女狱卒对着他的背影，摇了摇头，这才转过身看着陈鸢，想着曾水笙的话，也消了探听的兴趣，伸手指着几个床铺道，“随便找一个，随便挑。”

    说完就打着哈欠，爬上床，蒙头就睡了。

    今晚屋里的女狱卒就三个，空置的床位很多。

    陈鸢去屋外水井处，打了水洗了脸和脚，就熄灯躺下了。

    这一日发生的事情实在太多，她累得厉害，不一会儿就睡了过去。

    天蒙蒙亮，公鸡的啼鸣就打破了寂静，将许多人从各色梦境中吵醒。

    陈鸢也爬将起来，三个女狱卒们偏着头打量她。

    “她当真听不见？”

    “水笙是这么说的。”

    “水笙虽说胆子小，但从不撒谎，应该不会骗咱们。”

    “他当真说这姑娘是来当仵作学徒的？”

    “是啊，水笙说是她求了好久于班头，才带回来的，真是可怜见的，也不晓得日子多么过不下去，才非要来当仵作。”

    “她又聋又哑，怕是选不上仵作学徒，我们女狱卒也得力气大的，她到时候没被选上，该怎么办？”

    “你还有心情可怜人家，……”

    陈鸢只当自己听不见，穿戴好后，对三人礼貌的笑笑，施了一礼，就离开了。

    “这姑娘还挺有礼的。”

    “这姑娘大方得体还有礼，也不因聋哑而自卑畏缩，看起来可不像小村庄能养出来的性子。”

    “昨儿于班头去的是都民村吧，她恐怕是前两年从京城流放过来的人家里，哪家的大家闺秀。”

    “曾经的大家闺秀而已，现在还不是和咱们这些贱民挤一窝，连仵作学徒能不能选上都不一定呢，仪态得体有个屁用，有本事才能留下来……”

    陈鸢刚用清水洗了脸，就看到边栓帽子系带边冲进来的曾水笙。

    曾水笙看到陈鸢已经起床，便停下了冲刺的脚步，伸手招了招，“过来，走这边。”

    陈鸢小步跑步跟上，被他带到了昨晚与李仁甫谈话的那个院坝。

    这时候，院子的空地上已经拉拉杂杂的站了好些人，大多数都是一副还没睡醒的模样，陆陆续续还有人从房间里出来，往这边聚拢。

    陈鸢松了一口气，来得不算晚，她可不想第一天就那么特立独行。

    她看到都民村的另外七个人早已经站在了人群里，三三两两的说着话。

    这时候，德隆却向她招了招手，大声招呼道，“妹妹，妹妹，来哥哥这里！”

    陈鸢瞥了李德隆一眼，李德隆转性儿了？他何时对她这么热情过。

    她不打算搭理他，却又听他在那头扯着嗓子吼，“你别假装听不到，二叔给我说了，你明明能听到了，还装什么聋子？本来全家人就因为没照顾好你，害得你高热聋哑了，内疚的不行，事事都依着你的心，顺着你的意，你耳聋好了怎么不说？

    这次不就我们不想你来当仵作学徒么，哥哥知道，你是想帮家里减轻压力，但你也不该偷偷跑去求于班头啊，他还以为你依旧听不到呢，他要是知道了真相，会怎么误会我们李家？我们可不是为达目的装可怜的人，我们李家人得堂堂正正，靠真本事当上仵作！”

    李德隆这些话，颠倒是非，很是引人误会，陈鸢心中冷笑，肯定是昨晚李仁甫劝她不成，找李德隆交待了什么。

    这一大早，就这么给她招仇恨。

