    “折磨死？”

    无夜不慌不忙的抬起头来，看着九尾道：“我不过是精神投影而已，就算被折磨死又能怎么样？”

    九尾呲牙咧嘴：“我会一点点的把你撕碎，让你精神重创，几个月都别想醒过来。”

    “你做不到的，”无夜无所谓的摸着手指，“玖辛奈内心没有空洞，你的查克拉侵是没用的，她很快就会醒过来。”

    “这段时间已经足够我一点一点把你撕碎！”

    九尾慢慢俯身逼近过来，巨大的脑袋几乎伸到无夜身前：“小鬼，你知不知道…我最厌恶你这幅眼睛？！”

    它期待着无夜露出惊恐神色，但无夜却在鼻子前挥了挥手，一脸嫌弃的模样：“九尾，你是不是有口气？”

    九尾脸上一个大写的懵逼。

    “老夫是查克拉化身，哪来的口气？！”

    两只前爪拍在无夜身前，水花溅了他一身，九尾巨口咆哮，仿佛要把无夜吞下去。

    幸好查克拉凝聚体不仅没口气，连口水也没，不然他会被喷一脸的…

    “别吵别吵，你不是没性别吗，阴阳狐狸？”

    无夜捂住耳朵，很嫌弃的样子：“自称什么老夫啊，叫老娘不行吗？”

    九尾浑身打摆一般的抖动起来，当然不是害怕，而是愤怒得快要爆炸了。

    它原本料想的可不是这样，一个小鬼而已，为什么没有瑟瑟发抖，为什么没有跪地求饶，为什么不能让九尾大爷好好爽一把？！

    “我撕了你！——”

    爪子锋利如刀，眼看着就要划到无夜身上。

    九尾的动作还算小心，就怕一个不慎直接给弄死了。

    “咔！”

    一声轻响，九尾的动作忽然停滞。

    “诶？”

    它伸了伸爪子，却怎么也没法抵达无夜那儿：“这是怎么了？”

    “咔咔咔…”

    下一刻，无夜手掌抬起，无数查克拉锁链从地面噗噗得伸出来。

    几乎是一个瞬间，九尾就再次被五花大绑，捆得严严实实的趴在了地上。

    “不好意思啊九尾…”

    无夜跳到九尾的眼珠子旁边，嘿嘿一笑：“其实呢，钥匙不需要合在一起才能使用，那不是半个钥匙，而是两把钥匙。”

    九尾的眼睛瞪大，慢慢弥漫血丝：“小鬼！你敢骗我！”

    “除非我们打算放你出来，否则是不用两把钥匙一起的，”无夜悠然道，“这种事我说着玩玩而已，谁想你还真信了。”

    “老夫…老夫要吃了你！”

    九尾已经快气炸了，就是当年宇智波斑强制和它定下通灵契约，也没这么生气过。

    它感觉自己的智商被按在了地上摩擦…

    “谁让你存心要搞我的…”

    无夜咧咧嘴：“有惩罚的哦。”

    九尾的眼神如果能戳人，现在的日向无夜应该变成了筛子。

    “还瞪我？”

    无夜嘿嘿一笑，手挥了挥。

    九尾忽然感到自己两只前爪的腋窝下多了两根查克拉锁链，然后慢慢的蠕动起来。

    九尾：“？”

    “怎么样？痒不痒？”无夜期待道。

    嗯，他在控制查克拉锁链给九尾挠痒…

    九尾看他的眼神，就像在看三生三世的仇人。

    “不痒？难道查克拉凝聚体也不会觉得痒？”

    无夜沉吟片刻，忽然一拍手：“不对啊，你是狐狸不是人，不怕掏腋窝，那么…嘿嘿嘿…”

    他奸笑起来，笑得九尾毛骨悚然。

    “小鬼！你要干嘛？！”它警惕的吼道。

    “嘿嘿嘿…”

    无夜奸笑着控制查克拉锁链，慢慢伸到九尾道脖子下面。

    挠啊挠，挠啊挠…

    九尾：“！！！”

    发自本能的酥麻一下子穿透神经，抵达末梢，九尾差点眯起眼睛哼出声来。

    “老夫…老夫是九尾！不是狐狸！”

    它抓狂的吼起来。

    但无夜却只是控制着查克拉锁链，继续挠啊挠，挠啊挠。

    九尾的表情很快就在崩溃边缘徘徊。

    哪怕是尾兽，也被这种身体本能给打败了。

    “怎么样？舒服吗？我们就这样挠个三天三夜好不好？”

    “哎，我真是好人，居然给尾兽挠痒痒。”

    “你说其他八只尾兽会不会很羡慕你？”

    “一二三四，二二三四，三二三四，再来一次，嘿！”

    无夜越挠越起劲，都开始打节拍了。

    “停…停下来…”

    九尾的身体又开始哆嗦了…很明显，这一次不是因为愤怒。

    “我不停不停就不停，我还给你加速，嘿嘿嘿…”无夜兴奋不已。

    “哈…嗝！”

    九尾差点笑出声，随后气急败坏，咆哮如雷：“你给我停下来！”

    “唔，再逗下去要爆炸了…”

    无夜抱怀沉思了下，道：“那你还攻击我不？”

    九尾犹豫半晌：“不…不了…”

    “还大半夜发射尾兽玉不？”

    “不…不了…”

    “还拿查克拉侵蚀玖辛奈不？”

    “不了。”

    经过友好交涉，无夜终于停止了挠痒的查克拉锁链。

    “呼…”

    九尾大大的松了口气…终于不用担心丢脸了。

    它无法想象自己如果被这个小鬼挠得笑起来，会是多么羞耻的经历！

    九尾大如门框的眼珠盯着无夜，那里面神色很复杂，除了痛恨，还有些许惊悸。

    大概它从来没遇到过操作这么狗的人类吧…

    “唔。”

    另一边，包裹玖辛奈的邪恶查克拉也停息下去。

    “无夜！”

    玖辛奈睁开眼睛，惊叫出声。

    “我在这里。”

    无夜站在九尾的眼睛旁，往那边挥了挥手。

    “诶？”玖辛奈脑袋懵懵的，“你怎么敢站上去…”

    “没事啦，我和九尾进行了一场彼此都认为很和谐的交流，它以后不会再试图侵蚀你，也不会打扰你休息了。”无夜乐呵呵的道。

    九尾：“……”

    “？”

    玖辛奈歪着脑袋，缓缓冒出一个小问号。

    “啪嗒。”

    日向无夜从九尾脑袋上跳了下来，伸手一挥，九尾身上的五花大绑渐渐消失，只有九根尾巴还依然牢牢捆在地上。

    但现在它至少可以坐起来了，而且还能随意活动身体。

    九尾的眼神在无夜那里瞥来瞥去，不知道在想些什么。

    “对了九尾，你叫什么名字？”无夜忽然道，“总不至于真的叫九尾吧？”

    九尾呲了呲牙：“老夫为什么要告诉你！”

    无夜点了点头：“那好吧，以后就叫你小九九了。”

    “吼！别乱叫！”

    九尾抓狂。

    “哦，要不叫小尾尾？”

    “你！”

    “或者九尾尾？”

    “……”

    九尾趴在地上，生无可恋的闭上了眼睛。

    “九喇嘛。”

    那声音简直是从牙缝中挤出来的…

