    “我要全筑城的人都知道，不管是因为什么原因，谁他娘的敢动我老婆和我小姨子的话，我就屠他满门。”叶青耸着肩，很随意，很淡然的说道。

    在他的眼中，似乎屠谁家满门这样的事情是一件很轻松的事情一样。

    “哼……大言不惭！”纵然再处事不惊，但是听到叶青的话后，耿伟杰心中还是起了一丝的怒火。

    而这时，叶青眯着眼睛，眼神中闪烁起一丝戏谑之间，随即就笑了起来，说道：“呵呵……看来你也有怒火的时候啊！不过如果你知道你儿子的下场，是不是会更加愤怒呢？”

    “我儿子？”耿伟杰愣了愣，这个时候，他儿子不是应该安计划已经去兴城了吗？

    肖家这个赘婿突然提到自己儿子，这是什么意思？

    难道说自己儿子落到了他的手中？

    这怎么可能啊？

    自己不是让儿子上了肖盈盈之后，就不要继续秋游了，直接离开筑城吗？

    难道说儿子没听自己的话吗？

    这也不对啊，自己的儿子，自己了解，他那个儿子绝对是一个乖宝宝，绝对会听他的话的啊！

    “很奇怪吧？呵呵……”叶青眉头微微一扬，说道：“没有想到你儿子居然没有跑掉吧？”

    “我儿子在哪里？”耿卫东阴色阴沉的问道。

    “那不是吗？”叶青朝着大门外努了努嘴。

    直到叶青的提醒，耿卫东这才看到自己的儿子躺自家的大门口。

    “你将我儿子怎么样了？”耿卫东并没立即冲过去查看自己的儿子是什么情况，而是直视着叶青，眸中的怒火已经完全燃烧起来。

    “只是煽了几耳光，踢了几脚，然后踩断了他的一条腿，哦……对了，还有刚才来的时候，用他将你们家的大门给撞倒了，呵呵……我告诉你啊，门是你儿子撞的，你可别在我赔哦！”叶青一脸戏谑的说道。

    “你……”耿卫东被叶青的话气得都说不出话来了，咬牙切齿的样子，似乎真想将叶青给活吞了一样。

    “怎么？很生气？很愤怒？那你还等什么呢？将你的依仗给请出来呗！”叶青挑着眉毛，挑衅般的说道。

    “年轻人，得饶人处且饶人！”不用耿卫东请，他的依仗就已经自己从别墅中走了出来。

    这是一个六十岁左右的老头，一双眼睛闪闪发亮，正如鹰般的盯着叶青。

    叶青同样是眯着眼睛盯着这个老头，他能感觉得到这个老头身上的气劲很浓郁，这老东西怕是筑基之境的强者啊！

    “你他娘的又是谁？”叶青瞥着嘴问道。

    “你年轻人，还真是狂妄啊，居然敢用这种语气跟我说话，你也太不知天高地厚了吧？”老头冷冷的说道。

    这些年来，还真是很少有人敢这么跟他说话啊！

    哼……现在这些小年轻们完全没了规矩。

    “老头，你让我得饶人处且饶人，呵呵……你不觉得很好笑吗？”叶青耸着肩不屑的说道。

    “难道这话不对吗？”老头眯着眼睛问道。

    “如果老子也给你女儿下点药，然后将她给上了，你会不会得饶人处且饶人呢？”叶青不答反问。

    这老头真他娘的简直了，这是不是站着说话不腰痛啊？

    “我没有女儿！”老头淡淡的说道。

    “我去！”叶青翻起了白眼，见过无耻的，没见过这么无耻的。

    什么叫他没女儿？

    你这混蛋没女儿，就容许别人对别的女人下药了，这他娘的什么道理啊？

    一想到这里，叶青气就不打一处来，也不管这老头到底是谁了，拳头一握，直接扑向了这个老头。

    “呼！”

    老头同样握着拳头冲向了叶青，和叶青完全不一样，他的拳头激起了劲风。

    那劲气外放，简直是让人叹为观止啊！

    最少，耿卫东就是这么认为的，而他反观叶青的这一拳，却怎么看，怎么都是平淡的很啊！

    两相比较，谁强谁弱，那就是不言而喻的了。

    哼……这傻子赘婿，敢动老子的儿子，老子就让你死无葬身之地。

    直到叶青和两人交手了，他这才冲向了大门口，去查看他儿子的伤情。

    不得不承认，这家伙还真能沉得住气啊！

    不过当他看到耿伟杰浑身是伤，而且已经奄奄一息的时候，他终于不淡定了，直接朝着那老头咆哮起来：“纪兴龙，给老子干掉那个混蛋！”

    纪兴龙？

    听到这个名字，叶青则是眯起了眼睛，难道说这老头来自于武道世家纪家吗？

    呵呵……什么时候这些武道世家都成为了都市中这些家族的打手了啊？

    他们一直奉承的武道尊严都跑哪去了呢？

    “轰！”

    就在这时，两人的拳头碰撞在了一起。

    耿卫东微微一怔，看上去牛b得不行的纪兴权居然没有将来淡无奇的叶青给一拳击飞，这他娘的是怎么回事？

    不要说耿卫东意外了，就算是纪兴龙也是相当的意外，两人拳拳相碰后，就迅速的分开，他盯着叶青，缓缓的说道：“没想到你居然能和我对上一拳，这还真是让人意外啊！”

    “这很奇怪吗？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“不就是筑基之境中阶的力量吗？”

    “居然能看得出我的境界到什么地步了，不得不承认你这年轻人是有点能力的。”纪兴权眯着眼睛说道。

    虽然叶青看出来他的境界，但那又如何？

    在他看来，这个年轻人也就那么回事了，如果他用十层的力量，他相信，这个家伙绝对接不下来。

    “噗嗤！”好吧，叶青笑了，因为他从纪兴龙的话中听出了那一丝的不屑。

    这老东西难道没听说过自己干掉了三个筑基之境的强者吗？

    当然，何天豪他们三个人的实力也只是才步入筑基之境，与这老东西是要差一些的，但是他有没有想过，如果换成他，他能连续干掉三个筑基强者吗？

    显然，这老东西怕是并不知道青峰山上发生过的事情吧？

    想想也是，耿卫东又怎么可能告诉他呢？

    如果说告诉他之后，他因为害怕，从而跑掉，那耿卫东再去哪找高手来对付叶青啊？

