    事情如同于寻预料那样，经过了十来天的对峙之后，大周终于是溃不成军。

    最后一次攻城后，大周狼狈逃窜到了军营中。

    而渭北城方面，损失不多，获得了绝对的胜利。

    于寻站在城墙上放声大笑，看着再一次败走的大周军队，只感觉浑身畅快，不禁想要放声长喝。

    “将军神机妙算，统领大局，守住渭北。”

    “传回大川朝廷，肯定是大功一件啊。”

    有人上前对着于寻阿谀奉承，拍马屁拍的于寻更是欣喜。

    从此之后，他于寻的威名将要上升一个层次。

    虽然于寻不轻视任何人，但他也是个高傲的人。

    在他看来，世间名将，不过尔尔，哪怕是荆诏寇再雄，也无法和自己相比。

    这次击退大周军队，更让他信心大涨，开始得意起来。

    “这次伤亡情况如何？”于寻问道。

    “回禀将军，这次我们死伤不超过五百人，击退了大周七次进攻。”于寻的属下兴奋的回答。

    现在大川朝廷节节败退，而他们在渭北河谷取得胜利，无疑会极大的振奋军心。

    于寻闭上双眼，似乎是在思考什么。

    “将军。”

    此时，一个头戴儒巾的谋士开口提醒道。

    “此时大周军队大败，正是乘胜追击的时刻。”

    听到此话，于寻顿时睁开了双眼，目露精光，看着那名谋士。

    谋士略感压力，吞咽了口唾沫后说道：“大周军队连续进攻十来天，久攻不下，军心必然涣散，如果今夜我们夜袭大周军营，定然可以消灭大周军队。”

    于寻背过双手，上前走了两步，并没有立刻回应此人的话。

    谋士咬了咬牙，继续说道：“渭北河谷前面是广袤的平原，陛下一直想要收取，却没有机会。”

    “这次大周远道而来，进攻渭北城，若是我们打败他们，还可以一鼓作气，拿下平原地区。”

    “到时候，这可是大功一件啊，以平原为跳板，灭掉大周，指日可待，到时候将军就是开国第一功臣啊。”

    谋士的话充满了诱惑力，让于寻终于是有所动容。

    他佯装镇定，注视远方，“拿下平原地区的机会，有多大？”

    谋士思考片刻，便说道：“只要能够正面击溃大周军队，至少有九成的把握能够拿下平原地区。”

    听到此话，于寻终于绷不住了，他抽出随身携带的长刀，一举插在地上。

    长刀上血迹斑斑，上面见证了了这十来天的厮杀。

    “传我军令，今夜夜袭大周军营！”

    夜晚，于寻亲自率领五千精锐和一万五千名士兵，从渭北城出发，奇袭大周军营。

    大周军队没有任何防备，白天刚刚经历了大败，根本没有士气继续战斗，纷纷逃散。

    于寻不费吹灰之力，就将这次进攻的大周军队全部溃逃。

    于寻并没有立刻追击，而是返回了渭北城稍作休整。

    第二日，于寻出兵，直接倾巢而出，直奔大周和大川国接壤的平原地区。

    但是，他们却没有发现，大周军队虽然看似逃散，实则是有组织有纪律的分批离开。

    他们躲在了渭北河谷各处，却又互相通过暗号联系。

    当于寻彻底离开渭北河谷之后，这些士兵从各处聚集起来，朝渭北城浩浩荡荡的杀了过来。

    此时渭北城守军不足千人，见到数万大军杀来，又没有领头的守将，在抵抗了一个时辰后，就直接被破城而入。

    大周军队进入渭北城后，将所有抵抗的大川国士兵全部消灭掉，然后偷偷将渭北城改成了大周的旗帜。

    之后，大周军队以渭北城为中心，逐渐收复渭北河谷地区，将整个河谷收入囊中。

    另一边，于寻还在追击以尤侃为首的大军，丝毫不知道后方已经被偷家。

    他们现在真的可以算是孤军了，而且还是在敌人的地盘上。

    尤侃一路且战且退，甚至将做饭的家伙都丢到了路上，仿佛已经到了穷途末路，直接将于寻引到了平原深处。

    于寻还不知道自己已经上当，沿途将平原地区全部纳入了版图之中。

    消息传到了吴城中，白羽天大喜。

    渭北河谷已经全部落入大周的手中，行动非常顺利。

    “陈宏，曹山，率领禁军，朕要亲自出征！”

    陈宏和曹山睁大了眼睛，无奈的看着白羽天。

    不是说好这次不上战场了吗，怎么又要亲临战场了。

    白羽天哈哈大笑，对两人解释道：“尤侃他们本就没有打算打持久战，携带的粮食并不多，也没有任何后勤支援。”

    “现在他虽然是假装在逃跑，但是和真的逃跑也没有什么两样。”

    “如果他们现在被于寻追到，恐怕未必能打得过于寻。”

    尤侃这支军队并没有在原来的预算中，这次行动所有的支出也由国库承担，不过短时间内并没有办法集结大量的粮食。

    所以，尤侃看似在逃跑，实则也真的是穷途末路了。

    如果他们不将于寻消灭，恐怕他们就得先被于寻解决掉。

    更何况，于寻后面还有五千的狼军精锐，对于普通的士兵来说，根本无法招架。

    白羽天可不想以尤侃这些人的生命作为代价，拿下渭北河谷。

    除了禁军之外，武道军团也在不远处待命，并没有第一时间赶往战场。

    这次，他们将追随白羽天，第一次踏上战场。

    另一方面，于寻已经追到了尤侃，于寻的军队将尤侃等人彻底包围。

    这里是一片山谷，只有两个出口，却都被于寻堵死。

    尤侃等人都是疲劳无比，饥饿难耐，完全不是于寻这些生力军的对手。

    更何况，于寻手底下还有令人闻风丧胆的狼军精锐。

    “尤侃，束手就擒吧，投降大川，还可保尔等不死。”于寻站在高处，意气风发的说道。

    “呸，一群乱臣贼子，早晚会被我们大周消灭。”

    尤侃脸上满是狰狞，宁死不屈。

    “既然如此，那就休怪本将军无情了。”

    “全部杀死，一个不留。”

    于寻的身上充满了杀气，脸上的笑容狰狞而可怕。

    尤侃苦笑，虽然心中无限凄凉，但只希望大周已经夺得渭北河谷，不要让他白白牺牲。

