    “你这小子，”韦君谦看了任宁一眼，“真是让人刮目相看……”

    原本他还决定以后再慢慢细看牛皮袋里的东西，这下连忙仔细地读了起来。

    星落军团现在唯一的事就是换防。管路平这些将军也没什么事，便好奇地围了过来。

    “写了这么多，分我一部份。”

    “也分我几章。”

    ……

    倒是不知不觉中把任宁给挤了出来。

    韦君谦朝他挥手：“军团现在暂时没什么事。你千里迢迢赶回来，想必也累了, 就先回去休息。”

    “其他的等大家看完这些资料再说。”

    任宁正有此意，便先出了中军。

    “这些功劳要真算起来可不小。”管路平十分遗憾：“可惜不能上报兵部。”

    否则永安胡同的宣武将军府又该换匾额了。

    “放心吧。”韦君谦正看到任宁和雷龙打血月鹰翔的部分，“臭椿是什么树，这么厉害？”

    他念叨了几句，才说下去。

    “家门口的匾额只是个虚衔。如果没有实权，爵位或军阶再高也会被人踩在脚下。到手的好处才是最切实的。”

    要是萧纲在这里，肯定感同身受。

    他出身忠勇伯府，可算是帝国的高门之一，然而之前一直被同龄人当面嘲弄。

    直到这两年他成了星落的仟长，军阶可以说并不起眼。然而回到星纪城，已经没谁再敢当面给他脸色看。

    韦君谦抖抖手里的东西。

    “这些东西兵部知不知道都无所谓。除了我们自己，岩陲要塞、镇国公府、定西郡都会把他的功劳记在心上。”

    必要时，自会有人站出来替他说话。

    任宁不知道大帐里在说什么，自顾自地回了前锋营。

    雷二和萧纲两人站在他屋子门口。

    一个站没站样坐没坐像，嘴里还咯嘣咯嘣地啃着什么东西。

    另一个则在一边挤眉弄眼，满脸的幸灾乐祸。

    “将军！”见到任宁过来，萧纲赶紧立正。

    任宁点头，请他们进屋：“你们有什么事？”

    萧纲乐呵呵道：“我只是来见见将军，是雷二有事。”

    任宁狐疑，“雷二不是和我刚一起回来吗？能有什么事？”

    嘿嘿！

    萧纲笑：“前些时候他家寄了一封家书过来。说让他请个探亲假回去成亲。”

    “这是好事呀。”任宁笑：“咱们三个就你还是个光棍。”

    “探亲假是吧，本将批了！”

    雷二是他的亲卫，相当于一个仟长，级别不高不低。

    要想回家探亲的话，只要任宁点头批准就可以。

    雷二嘴里嚼着东西, 声音有些含糊不清。

    “军团不是马上要换防了吗？我不急！”

    他想路过河内郡时再顺势折向西南回星落老家一趟。

    任宁摇头，“终身大事不能这么随便。”

    “你也快三年没回家了，还是趁早回去一趟。先理直所有的事情，再直接去新驻地便是。”

    此时没有外人，萧纲也随便了些。

    “三年，”他吃了一惊，“那雷二岂不是从上次送灵回乡开始，就没再回去过？”

    “是啊。”任宁点头。

    他至少在押南奉囚犯回京时还在家里呆了一段时间。

    而雷二真是出来后就没回过老家。

    萧纲摇头感概，“那老任说得没错。都过了这么久，雷二你也的确是该回去看看父母了。”

    就在两人西去这段时间里，他萧纲就回了两趟星纪城。

    现在家里的表妹都已经怀上了胎。

    “你有孩子了？”任宁愕然。

    回神后，他随便掏了个从西凉带回来的小玩艺递了过去。

    “恭喜恭喜。这是给小侄子的礼物。”

    萧纲收下，斜视一边的雷二。

    “看什么看，”雷二没好气：“这是老任住的屋子……”

    “蒜香炒栗子要不要？”

    “要！”萧纲毫不犹豫伸手，“只要是你们俩给我儿子的，无论什么都要。礼轻情义重嘛。”

    “老任，”他回头怂恿地望着任宁，“你赶紧也生个孩子。”

    “雷二吊儿郎当的，不知道什么时候才成亲。以后等他家小子出世，我们俩的孩子都好几岁了。正好当个玩具随便欺负。”

    “你妹！”这下雷二嘴里的栗子也不香了。

    他在身上摸了摸, 不知从哪摸出枚狼王牙, 重重往任宁面前一放。

    “老任, 请假！老子要回家去娶个姑娘。”

    任宁知道那根狼王牙的来历, 不由松了口气：“原来你小子有心上人，这就好办了。”

    “是谁？”萧纲八婆地凑了过来，“我认识吗？”

    “云中郡的。”雷二哼哼道：“你怎么可能认识。”

    第二天，他骑着奔雷又离开了应山大营。

    又过了五天，调防的命令终于姗姗来迟。

    包括任宁在内，星落军团几位将军聚在中军接令。

    调令不长，甚至有些短，可以说就一句话。

    “星落军团即日起调防至玉木郡北海关驻守，全军限长兴三十二年正月前抵达，不得有误。”

    韦君谦双手接过，仔细检查过上面的印记后才朗声回答：“星落军团必在限定期限前抵送北海关。”

    说完，他看着那两个传令小兵：“不知是哪支军团调到岩陲要塞去？”

    两小兵虽然来自宫城，却不敢在韦君谦前面作大。

    “回韦将军，小的只管送信，其他并不清楚。”

    他们相视一眼，“不过听说雁回和盈灵军团似乎会调往西边。也不知道是不是真的。”

    韦君谦挥了挥手，两人才如释重负地下去休息。

    一行人走到墙上的大地图前。

    军师们立即过来把雁回和盈灵军团现在的位置以及行军路线给标记出来。

    “雁回在他们北边老家，盈灵在东边。”

    “两支军团往西……”韦君谦隐隐松了口气。

    “雁回这些年一直以守为主，表面上看起来没功但其实也没过。到了西边后，他们只要能继续守住是大功。”

    “至于灵盈军团，他们本土就是个大马场。可以说拥有最好最充足的坐骑。调到西边补充要塞的骑兵倒也适合。”

    看来长兴帝不是心血来潮乱调。

    咳！

    管路平咳了一声。

    “盈灵军的坐骑确实不错。可惜的他们整个军团的精神气几乎等于零。往年打起仗来几乎没眼看。”

    “幸好的是这些年换了军团大将和几个高级将军，也不知道会不会好点。”

    “是啊。”其他人纷纷点头。

    韦君谦沉吟着转过身子，“看来陛下打定了主意让我们往北去玉木郡。”

    他看着任宁和楚今定两个前锋营将军。

    “你们回去后让所有前锋营将士作好准备，明日一早就拔营出发。尽量在大雪封山前赶到九原郡。”

    “是！”任宁两人接令。

    九原郡通常也被称九原平原。

    它位于星纪城东偏北的位置，镜湖郡以南。和盈灵平原一样，是云垂的三大马场之一。

    星落军团到了那里，正好可以补允一下战马和粮草。

