    此时，张爽又想到了医圣神针。

    借助于它能关注灵气的能力，将其深入到那团东西当中，应当能起到事半功倍的效果！

    想清楚之后，张爽正色道。

    “等下我需要银针配合，插入你的头部。你放心，我肯定不会伤及其他部位。

    如果你感觉到疼痛，或许是有所担心，那么我们现在就取消治疗。

    毕竟那是大脑，就算是我有万分信心，万一真的发生点手抖的现象，可能真的会出现副作用。”

    张爽将机遇和风险和盘托出，让戴安澜自己做选择。

    若是其他医生，戴安澜必然会深思熟虑一番。

    但面前的人是张爽，是个几次实现医学奇迹的男人。

    并且，还是个令自己心动的男人。

    如果连他的方法都不能解决问题，那么世界上，恐怕就真的在没有办法能解决问题了！

    “我把自己交给你了，你让我怎么，我便怎样！”

    戴安澜咬着牙做出了决定。

    其实，在她带张爽来家里的那一刻，此时的决定，在那会就已经做好了。

    现在，只是事到临头的自然发展，却不是真正做决定的时刻。

    “放心，我必会给你一个正常人的生活！”张爽也做出了保证。

    随后，他便出手，选取一根长度合适的针，将灵气灌注其上。

    甚至于，张爽还能感觉到那银针发出了铿鸣之声。

    或许是它也体会到灵气灌注，明白接下来，自己有硬仗要打。

    左手蓝光，右手银针，与其说是张爽控制银针，不如说是银针在“蓝光”的引导下，自发的插入。

    片刻，银针终于到位，插到那团东西中间。

    嗡！

    伴随着微不可察的尖啸，张爽将银针当中的灵气释放。

    一阵搅动过后，那团东西似乎变得稀疏了些。

    比透过皮肤度过去要管用！

    银针作为载体直达，没有别的消耗，效果确实更好！

    “安澜，办法有效。”张爽松了一口气，故作镇定的说道。

    “真……真的！”戴安澜再也控制不住，声音里带着激动。

    之前，一切都只是假设。

    就算是知道了病情，真正能否治疗还两说，现在有效之后，戴安澜想大哭一场！

    没有人任何一个女人，不想做一个完整的女人。

    之前她就算是再努力，再能顶起一个集团。

    可是在自然赋予女人的能力面前，总有缺憾。

    无法恋爱，不近男人，不能生育，如何说是一个完整的女人？

    如今，真的开始破冰，距离完整的女人，更进一步。

    “嗯，有效确实有效，但是估计治疗的期限会比较长。虽然用针灸和按摩的手段有效，可是起效偏慢。

    我还不能保证几次治好，或者说是一年半载才能治好。”

    张爽感觉刚才的试探，发现想要完全化解，起码需要用“蓝光”一点一点去消除他们。

    无法做到之前用“蓝光”直接冲开经脉或者阻塞即可。

    没有其他办法的情况下，也就只有展开持久战了。

    “没关系，不管多久，我都让你治~~~”戴安澜深情道。

    “好，我们继续吧！”

    张爽准备拔出针，再进行灌注。

    可他转念一想，来回抽出来插进去，太费劲了。

    而且总是抽出插进，戴安澜也不舒服。

    如果，直接在银针上“灌注”蓝光，会怎么样？

    有了想法之后，张爽便展开行动。

    他聚精会神，开启超级感知后，将一丝“蓝光”透过银针。

    此时，只见从张爽手里渗出一丝蓝光，然后围绕着银针开始旋转移动，甚至因为蓝光的加持，整根银针都散发着光芒。

    蓝光进入戴安澜的皮肤后，已经在银针上运动。

    最后通过针尖，融入那团东西之中。

    嗡~

    当中又是一阵悸动！

    并且，比之前两次还要激烈。

    看样子，是那团东西也察觉到了张爽运气的存在，开始进行着动作。

    它们不想坐以待毙，想要自行寻找出路。

    “我靠！”张爽忍不住爆了一句粗口。

    那东西，简直和蛊虫似的，好像有生命，或者是有思想一般。

    竟然分出一部分，开始行动起来。

    顺着经脉，藏到了生殖系统部位！

    “怎么了，爽哥？”戴安澜关切的问道。

    “那个，有一点小意外，我需要将手贴到你的小腹之上。”

    嗯？

    戴安澜颇有些难为情，毕竟小腹部位，是每个女人的隐私部位。

    将手放到那里，距离最后的防线可就是一步之遥啊……

    “没……没有别的办法么？”戴安澜小脸又变得羞红，没办法，那里实在是太敏感了。

    “那里是最直接的部位，若是从其他地方，距离遥远，效果要打折扣。”

    戴安澜体内的东西，和别的不同。

    其他的症状，就算是消散一些也不重要，毕竟主要是靠着冲击起作用。

    可现在不是中和，所以能直接起作用的“蓝光”越多越好。

    “好吧，爽哥，来吧！”戴安澜思考一番，咬牙下定决心。

    事情到了这个份上，没什么再纠结的了！

    “需要你将衣服掀起来，露出皮肤。”

    “行……”戴安澜的脸红的更厉害了，像是能滴水的红苹果。

    看见商场女强人如此娇滴滴的一面，张爽有些忍俊不禁。

    看见她缓缓掀起紧身衣，露出白皙的皮肤，张爽的旖旎之念又难以避免的冒出。

    “先治病……先治病……”

    张爽在心里默念着，不去思考男女之间快乐的事情。

    “可以了么……”戴安澜小声的说道。

    “再多来一点吧。”

    “还来啊？”戴安澜忍不住低头看一眼。

    嗯……

    似乎因为胸部太高，遮挡住了视线。

    戴安澜看不见，不过她感受一番，好像确实有点太少了，根本就放不下男人的手。

    然后又继续往上翻了一节，再不能动了，再往上翻，就要露出横看成岭侧成峰的庐山真面目。

    张爽左手扶针，继续灌注“蓝光”，右手直接贴在小腹之上。

    咦~

    张爽忍不住在心里赞叹一声。

    戴安澜的肌肤真是水灵又细腻，摸起来比他前任的感觉好太多了。

    方才压下去的邪火，又开始燃烧。

    以至于，身体某个部位，不受控制的反应起来。

    箭在弦上，不得不发！

