    那名叫托尼的金链肌肉男上下打量了李凡一番，露出不屑的神色，问道：

    “上过学吗？”

    李凡笑道：

    “上过，刚大学毕业，听我叔说，在掸国这边可以发大财，我就过来了。”

    托尼轻笑一声，现出“果然如此”的神情，随后扬了扬下巴说道：

    “行，先到场子里做个服务生吧，自己进去找可莉，就说是我让你找她做服务生的。”

    “嗳。”李凡笑着答应一声，转身向眼前灯火通明的赌场走去。

    等到李凡走远了，金链男托尼这才看向干瘦的坤叔，从兜里摸出一叠钱丢给他，口中调侃道：

    “你他妈的，连自己的侄子都骗，还有没有点人性了？呐，你侄子的介绍费。”

    坤叔脸上讪笑着说道：

    “表侄，表的……”

    一边说一边飞快地数着钱。

    确认了数额之后，立刻塞进口袋里，朝托尼摆摆手，火急火燎地同样钻进了眼前的银沙赌场，准备过瘾去了。

    ……

    嘈杂的交谈声和闷热潮湿的气息在整个赌场中弥漫，一张张赌桌前血脉贲张的人，紧皱眉头，面无表情，或是龇牙咧嘴。

    银沙赌场的空调坏了，缅国的气候本就闷热，此时让整个金碧辉煌的大厅都变得蒸笼一样。

    不过没有人在意这一点。

    一腔炙热的血已经冲进了他们的大脑，哪怕在北极也会觉得燥热。

    李凡穿着服务生的衬衫和西裤，在赌场之中游走，已经迅速熟悉了这里的情况。

    面试很简单，仅仅是那个叫可莉的主管问了他一些问题，会什么技能，就被安排了宿舍和工牌。

    他现在已经是银沙赌场的员工了。

    主要负责端酒水和果盘，外加一些简单的机器维护作业。

    这破地方基本上就是一群赌鬼的聚集地，能看到各种各样癫狂和贪婪的表情。

    由于比较能说会道，再加上一来就请了很多“同事”喝酒抽烟，仅仅用了几个小时的时间，李凡就已经和银沙赌场的这些服务生以及荷官打成一片。

    谁都喜欢一个会来事儿的人。

    只不过谁都没有注意到，李凡的笑容之下，是深深的鄙夷。

    如果说哪件事最像异常精神感染的话，赌瘾绝对是其中之一。

    前世做古董商的时候，他就见过不少人因为赌博搞得家破人亡妻离子散，因此深深明白这些烂赌鬼基本都已经没救了。

    没有人能玩儿得过庄家。

    哪怕是偶尔有几个能赢的，也不过是庄家用来钓鱼放出去的饵。

    不过这些烂赌鬼已经被彻底感染，根本难以自拔了。

    在银沙赌场里面溜达了一圈儿，李凡只感觉兴趣缺缺。

    拿出打火机，点燃红色的火焰抽了一支烟，也完全没有通过镇狱打火机看到什么异常的地方。

    看来这里完全就是个普通的赌场，估计是没什么搞头了。

    那就更好了！

    暂时就窝在这里不出去了。

    等到杨杆他们把密城查个底朝天，把案子完全处理好了，自己再跟着大部队回去。

    这么一来，没有任何功劳，甚至看起来完全就是个庸才，正中下怀。

    “怎么，阿凡，想要上去搞两下？”看到李凡在抽烟，护卫队长托尼走过来，拧拧脖子笑着问道。

    他们银沙赌场招员工都是很正规的，该给的钱都给，也不限制对方的自由。

    不过大部分员工到最后都会彻底无法离开银沙赌场。

    因为他们都会经不住诱惑，上了赌桌。

    只要上了赌桌，那很快就会欠赌场的钱。

    刚开始几千几百，后面就是几万几十万了。

    这赌债还是高利贷，最后就算是卖身都还不起。

    什么工资，自然也就不需要了。

    能给口饭吃，偶尔赏个百八十块的让他们拿去翻本，已经很不错了。

    至于逃跑？

    呵，有了赌债之后，就有专人看管，欠债还钱，天经地义，赖账那还是人吗？

    先打个半死再说。

    等到彻底听话了，这就是一群奴隶，让他们卖了自己的器官还债都行。

    李凡对这里面的套路都门儿清，当下一副好奇又胆怯的模样，说道：

    “先看看……我都不懂，先看看……”

    托尼嘴角一扬，露出一颗金灿灿的金牙，明白对方已经心动了。

    早晚都有下场的一天。

    然后就是万劫不复的深渊。

    他现在的一大爱好，就是专门在这些什么都不懂的初哥身后推一把，把他们推入深渊。

    很快已经到了晚上换班的时间，李凡和其他人换了班，回到了赌场后面的宿舍。

    说是宿舍，其实就是两个铁架床和一个水泥毛坯房，只有一盏灯，一扇窗户，和前面金碧辉煌的赌场大厅形成鲜明的对比。

    好在床铺还算整洁。

    不过这种地方也很难要求什么环境，凑合几天也就行了。

    李凡刚刚躺下，就听一阵距离的咳嗽声传来，咳得撕心裂肺，似乎要把肺都咳出来。

    他眉头一皱，起身出了宿舍门，寻着咳嗽的声音走去。

    走过一条长长的走廊，来到了尽头的一个小房间，轻轻把门推开。

    一股刺鼻的草药味传来。

    房间里是两个上下铺的铁架床，其中一张床上正躺着一个面容枯槁的中年男人，一边咳嗽一边发出粗重的喘息。

    这男人骨瘦如柴，看起来五六十岁，眼白发黄，一副病入膏肓的样子。

    他正在努力伸手去抓床边桌子上的水杯和药瓶，却完全没有力气抓住。

    咳得实在太厉害。

    李凡上前取了一片药，又把水杯端到这干瘦男子的面前，帮他喝了水吃了药，对方的咳嗽终于缓缓平静下来。

    干瘦男人靠在墙上，全身颤抖，拍打着自己的胸口，算是缓了过来。

    随后虚弱地向李凡感激道：

    “谢谢小兄弟救了我，如果不是你，我黎发财这条命就没了……你是新来的？怎么之前没见过你？”

    不等李凡询问，黎发财已经自顾自说了起来。

    他以前在大陆是个珠宝玉石商人，也算有个上亿的资产，而且是什么术门传人，有仙法，政商关系都硬得很，地位显赫。

    后来一时落了难，不得已来到了掸国，染上了赌博的恶习，败掉了财产，把自己的家产全输光了，连回去的路费都没了，最后倒欠了银沙赌场几百万。

    银沙赌场也不逼着他还钱，就这么关着他，让他跟老婆孩子联系要钱，什么时候把赌债还清了什么时候放人。

    不过黎发财这时候反倒是硬气，宁死不肯打电话，被打得鼻青脸肿也不找家人。

    赌场就这么关着他随便给点饭吃，但是不放人。

    不过这么些年来的恶习积累之下，他的身体算是垮了。

    每况愈下。

    也不知道是什么病，但总是感觉肝痛，肺里也不好，只能靠吃止疼药维持。

    正说着，黎发财又咳嗽起来。

    李凡看得不忍心，帮他拍了拍背，又喂他喝了些水。

    见旁边有个泡面，随手帮他泡了，放在一旁。

    黎发财感激不已，几乎要流下泪来。

    被关在银沙赌场这么久，这还是第一次遇到真心实意帮他关心他的人。

    看着眼前这个面容诚恳还未被污染的年轻人，黎发财感觉仿佛看到了年轻时的自己。

    他突然竖起耳朵，仔细听了听外面的动静。

    确定没有什么人过来，银沙赌场之中仍然是一片热闹，黎发财压低声音，面色惨白之中带着惊恐地说道：

    “小李哥，听发财叔一句劝，这里可不是什么好地方，快逃，快逃吧！逃得越远越好，永远不要再回来！”

    李凡一愣，随后问道：

    “我看这里挺好啊，又热闹，大家说话又好听……发财叔你怎么不逃？”

    黎发财呆了一呆，随后眼底突然闪现出不正常的狂热贪婪，说道：

    “我……我不能走啊……我还要翻本的！只要赢一把，我就能拿回一切！”

    李凡眉头一皱，正要再问几句，就听赌场的大厅方向突然传来一阵嘈杂的喧哗声，伴随着尖叫。

    出事情了！

    ~

    （求【月票】呀~~）

