
　　朱竹清也只是略微有些好奇罢了。

　　在朱家甚至在星罗城，都有很多人仰慕于她，不过当他们知道她的身份之后便离她远远的，甚至都不敢和她多说话。他们唯恐自己被戴维斯和他身边的人误解，然后遇到麻烦。

　　在朱家也是如此，没有多少人敢于和她走的太近。徐然能够主动找她，她才会有些好奇。

　　朱竹清在广场上走了一个安静的地方坐了下来，圆润的双腿弯曲，皮裤绷的更紧了些。她的美眸看着前方，清丽的容颜上有着一丝落寞。

　　广场上许多朱家弟子都在相互切磋。

　　魂师只有在战斗中才能真正变强。可是，她是朱竹清，即使是修炼她也只会是一个人。没有人敢来和她交手，他们害怕引得大皇子和大小姐的不满。

　　朱家和戴家自古以来便有一个规矩，双方联姻，年轻一辈相互竞争，每一辈最出色的那一对继承皇位，而竞争失败的则会直接被赐死。所有人都认为戴维斯和朱竹云这一对会成为星罗帝国未来的皇帝和皇后。而作为他们的竞争对手戴沐白和朱竹清，自然不会受到待见。

　　徐然看着前方的女孩，忍不住有些心疼。

　　他记得在原著里，朱竹清一直都是孤僻的，不爱说话。她的这种性格或许就是在这样的地方才养成的吧。

　　不是她不想像小舞和宁荣荣一样，开开心心的。只是，在朱家她连个敢于和她说话的人都没有。

　　“我可以坐在这里吗？”徐然走到了朱竹清的身边。

　　“可以。”朱竹清一愣，看见是徐然忍不住有些愕然，点了点头，然后便不说话了。

　　徐然也没有说话，安静坐在朱竹清的身边，微风拂过，有着属于朱竹清独特的清香被吹进鼻腔。

　　他忍不住将看向身边的绝色女孩，朱竹清的身材很好，即使还是少女，便有着不下于成年女孩子的规模。

　　“你不怕我吗？还敢挨着我这么近。”朱竹清好奇的问道。徐然明明知道她的身份还敢和她走在一起，就不怕被姐姐呵斥吗？还有戴维斯的人也有可能对他出手。

　　“不怕，二小姐那么漂亮，多少人巴不得和二小姐走的近一点呢。怕什么？”徐然说道，嗅着朱竹清身上独有的清香，露出了一抹灿烂的笑容。

　　“你明明知道我说的不是这个意思。我姐姐，还有大皇子若是知道你和我走的这么近，你会受到影响的。还有很多人也可能对你出手。”朱竹清说道，俏脸上有着一抹红晕，同时心里也有着一些开心。

　　女孩子都喜欢被夸漂亮，她同样也不例外。只是在朱家，因为她的身份，都没有人敢说这样的话，他们只是用色色的眼神看着她，她才会感到厌恶。

　　“我不怕，大皇子再厉害，我也不怕。”徐然摇了摇头。等到时候他实力暴露出来，戴维斯甚至还会拉拢他。若是他和朱竹清在一起了，甚至还会让戴沐白的名声一落千丈，戴维斯作为得利者只会感到高兴。

　　戴维斯想继承皇位，自然要针对戴沐白。而他想要追到朱竹清，戴沐白便是最大的障碍。暂时他和戴维斯有着共同的敌人，戴沐白。

　　所以暂时他会和戴维斯交好。不过之后就不一定了，毕竟朱竹云也很美啊，身材玲珑有致，身材曲线比竹清还要丰满一些。

　　而且他还知道，朱竹云并不是真的要孤立朱竹清。她是想要保护朱竹清才这样做，她希望朱竹清能够知难而退，主动离开星罗帝国。这样以后就算戴维斯登基了，也不会对她出手。

　　“你在想什么呢？是不是害怕了？”朱竹清疑惑的问道。寻常人若是听到大皇子的名号估计会直接吓傻。徐然或许也是这样。23sK.com

　　“没想什么。二小姐，你来广场不是要修炼吗？我可以陪你切磋，练习实战。”徐然说道。

　　“你陪我修炼？我的实力很强的，你确定吗？你的修为是多少？”朱竹清问道，徐然只是朱家旁系弟子，朱竹清从他的名字便可以看出来，徐然的父亲是外族人，那么徐然甚至有可能连家族武魂都没有继承。他的实力又怎么可能会很强？

　　“我的修为？三十一级魂尊。”徐然说道。

　　“吹牛，你怎么可能是魂尊，连我都只有二十五级。”朱竹清有些不信。她现在二十五级大魂师的修为已经是很厉害的天才了。在朱家，哪怕是姐姐，天赋都没有她高。

　　徐然就算很强，也不可能在天赋上超过她。

　　“你不信就算了，还要不要我陪你练习？若是不想要，我可就走了啊。”

　　“当然要，我倒要看看你的真实修为是多少。”朱竹清说道，连她都没有意识到一向惜字如金的她今天在徐然身边比平时话多了很多。

　　“我要出手了。”朱竹清说道，美眸突然变得凝重起来。她站在那里，穿着黑色的紧身皮衣裤，完美的曲线显露出来。微风吹过，她黑色的长发随风起舞，吸引着许多人的目光。

　　她的目光中满是认真，无论对待怎样的对手，她都会使出全力。更何况，她觉得徐然的实力应该不会太弱，至少也是大魂师的修为。

　　武魂悄然释放出来，一只巨大的黑色猫影出现在她的身后，乌黑的长发上，一对软萌萌的黑色猫耳生长出来，翘臀后面更是出现了一条虚幻的黑色猫尾。

　　她的身下，两个黄色魂环涌动着，一股偏暗系的能量宣泄着。

　　朱家的许多弟子，纷纷把目光投射而来，惊异的看着这边。

　　“什么？”

　　“徐然竟然想要和朱竹清对练，他是疯了吗？难道他不知道和二小姐走的太近，会有什么后果吗？”

　　“或许他就是想要哗众取宠，吸引二小姐的注意。”

　　“哼，朱竹清和戴沐白有着婚约，徐然还想做什么？而且他还只是一个家族旁系子弟，就算是得到了二小姐的关注也没有什么用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三章 朱竹清，很美的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 