    就在秦风和化身柳白为成圣做最后的准备工作时，

    化身多宝也在完成鲲鹏血洗礼之后，进入了鲲鹏族地。

    “也不知道这鲲鹏是不是有血脉传承，都是一个套路，

    接受精血洗礼，还要领悟融于血池之中的鲲鹏遁法，

    难道是为了纪念荒天帝？”

    因为遁法以鲲鹏符文衍变来的鲲鹏神纹表现出来，

    所以多宝学会了还得重新改造，来适应他自己的太乙神纹，

    因此也只能先去鲲鹏族地看看，神纹改造留待将来慢慢处理。

    本想着族地里怎么着也有一位圣级甚至是帝级鲲鹏前辈坐镇，多宝还想着能不能请人家讲道，

    “晚辈多宝，侥幸完成两关试炼，特来向鲲鹏族前辈请教，请前辈一见。”

    但见无人回应，多宝也不敢肆意使用神念探查，

    毕竟他阵法修为不错，能看出来族地内大阵无数，暗含杀机，着实让人不敢妄动。

    索性乖乖等待，同时静下心来思考神纹流秘法，

    这烙印在体内的神纹就像是秘法模型，基础都是道纹，但不同于阵法和符文，

    单一神纹是特定种族或者血脉特有东西，不单单是道纹的组合，还有更深层次的升华，

    大致与血脉有关，类似血继限界或者血脉神通，

    外人学习，会因为契合度不够而发挥不出最强威力，

    而因为是量身定制的原因，在修士前中期具有很大优势，

    只有圣人以后，自我创法，才能拜托血脉神通的压制，

    但是，因为世界退化，神纹天赋只有乱古遗留下来的仙族后裔才有可能觉醒，

    因为大帝血脉也只是残留帝道法则碎片，通过帝经的高契合度提升战力，压制对手，

    所以，没有足够浓郁仙级血脉，体内法则碎片是不可能重组为血脉神通的，

    不得不说，多宝是走了狗屎运，毕竟除了鲲鹏，也不是所有仙族后裔都是代代单传，

    而那些开枝散叶的仙族因为血脉稀释，如今反而不如帝族强大，泯然众矣，

    他们这些种族，如今已成为宇宙妖族的顶梁柱。

    而鲲鹏族因为先祖遗泽，虽然代代单传，但是有化道反哺秘法，保证了鲲鹏的血脉浓度，

    这才保证每一位鲲鹏都能带有血脉神通，

    虽然变成了散手，没有完整的鲲鹏宝术，但是代代鲲鹏东拼西凑，以及不断尝试补全，

    但已经可以称得上有七成完整度，当然这是鲲鹏族核心机密，只是多宝不知道罢了。

    他正苦哈哈的尝试完全掌握鲲鹏遁，为转化神纹打基础，有鲲鹏血洗礼，他勉强也能掌握，

    这也是他笃定大佬在考验他的原因，

    又是洗礼，又是鲲鹏遁法，如果不是要考察遁法掌握情况，为何一直没有动静。

    带着迷之自信，多宝加班加点完成了鲲鹏遁的学习掌握，

    “晚辈多宝，已学会鲲鹏遁法，请前辈考校。”

    这不，一掌握就马上喊话，他已经迫不及待进入腹地了，对神秘的鲲鹏巢穴，他也是好奇已久啊。

    不过……

    不过嘛，

    多宝还是没有得到回应，

    从兴奋到疑惑，从疑惑到麻木，再从麻木到平淡，

    “累了，毁灭吧！”

    索性仰天一躺，先睡个好觉，爱咋滴咋滴，道爷不稀罕了，大不了以后回到乱古，去真·鲲鹏巢考察。

    大约是第二天，多宝美美的睡了个懒觉，起身后盘膝而坐，

    趁着此时大脑空空，静静地分析起了鲲鹏族地中的怪异现象，

    目前大致可以确定：上一代鲲鹏大概率出了问题，这鲲鹏族地只是按照以前的惯性在运行，

    而鲲鹏族地内，多宝想要畅通无阻，大概率可以通过鲲鹏遁法，

    于是想到就做，开启羽翼法宝的元磁防护罩，用出鲲鹏遁，向着鲲鹏巢穴深处进发。

    果然，大阵没有对他发动攻击，鲲鹏遁通过大阵时，可以与大阵散发出来的神光相融，

    就像是经过了安检，如果没通过，恐怕会引起大阵反应，遭到猛烈攻击。

    进入到族地最深处，那里是这座小世界的源头，同体乌木打造，阴阳二气流转的鲲鹏巢穴，

    旁边就是小世界内的两条河流-太阴河与太阳河的源头和终点，阴阳十字。

    河道中心演化出一方阴阳神泉，灵气充裕，是筑基与恢复的神品泉水，

    多宝只是美美的喝了一口，细细体会那种阴阳造化的玄妙，便没有再多停留，

    进入到巢穴中，只有一栋草屋，进去以后却另有乾坤，这是书阁，存放鲲鹏一族的收藏，

    茅屋后方，是一片巨大的灵药园，非常奢侈，全部都是混沌土，上面种植着阴阳属性的灵药，

    按照年份分布，千年、万年、药王三个区域，最中心有一颗珍贵的混沌灵根，

    初步估计是蓝魔树一级的，需要再提升一级本源，才有成为世界树的可能。

    根据这颗神树可以接引宇宙星光的特征，多宝将之命名为星辰果树，

    既可以借星光练体，又有果实药力媲美瑶池蟠桃，堪称极道势力至宝，

    “也不知道是祖上遗泽，还是哪一代鲲鹏所得，不过如今归我了，我多宝道人实乃天命所归啊。”

    多宝道人在树下傻乐，遮天世界的灵根除了不死药很难诞生灵智，这颗星辰果树也一样，

    至于为什么多宝笃定这里的宝贝都归他了，那是因为他看到了树下的鲲鹏卵和石碑，

    石碑乃万年前上代鲲鹏坐化前所留，

    言及万年前，他探索宇宙，被地府埋伏，重伤逃回，结果本源大损，无奈坐化，

    他的孩子因为没有上一代化道反哺纯化血脉，因此被他封印，不得出世，

    只有借助星辰果树提供的无量星力被动淬炼血脉，达到标准后才能出世，

    能通过试炼的人，这里一切皆可自取，只要以自身精血帮助鲲鹏子淬炼血脉即可。

    果然，鲲鹏卵上有准帝的阵法，没想到地府这么凶残，准帝也敢猎杀，

    “看来本尊秦风还得苟的更深一些，我和其他俩三尸要肩负起吸引注意力的重任，我实在是太难了！”

    为了利益最大化，他给了鲲鹏子九滴蕴含自身太乙真龙道王者法则的精血，

    这孩子也是个倒霉蛋，他老爹坐化之后，多宝是第一个来的，

    显然是忘了以前都是邀请天骄来试炼，他坐化了谁能来这里，完全碰运气啊，

    而鲲鹏子就是被他爹霉运牵连的小倒霉蛋了，

    要不是有星辰果树，每一次结果都用来滋养鲲鹏子，恐怕它都撑不到多宝来，

    之后，多宝依然是把自己当做暂时的主人，在这里研究鲲鹏一族的珍藏，

    甚至还顺走了一大块龙纹黑金，大约有两百来万斤，留给了鲲鹏子一半，

    又挖了不少混沌土，这里量大管够，也不知道是不是祖上挖到混沌小世界了。

    借助混沌土和仙金，多宝重炼了由龙气炼成的黄龙道轮，

    于轮中演化出一片真实小世界，龙纹黑金仙料融合龙气化作仙金龙脉，

    金土相生，借助混沌土衍化的混沌龙脉和龙纹黑金相互促进，

    仙金隐隐有了觉醒奥义的痕迹，而龙脉生长的更为迅速。

    对外黄龙道轮变为气、器两用，化气加持多宝，化器加持源术阵法，

    如此精妙的变化，道轮成功发生蜕变，转化为传世圣器，

    显然，随着多宝大道的进步，他也要准备成圣劫了。

