    所以听道枪声之后，她就跟着李紫韵跑了过来。

    只是就算是这样子风险还是有的，就是张婉根本没有在意。

    不得不说，这个女人魄力还是有的。

    而这个时候，一个脑袋从门外探头探脑的进来看看。

    中年男人见到张婉没事之后就急忙走了进来：“小姐。”

    说完又看到了现场的情况，震惊的说道：“这，这怎么回事？

    这些人是劫匪吗？

    这，这怎么可能，你是怎么知道那些劫匪在这里的？”

    所有人听到这都是一愣，然后都是看向了叶秋，就连跟着一起来的李紫韵、方阳、张婉他们都是看向了叶秋。

    没错。

    叶秋是怎么找到这里的？

    司徒宇恒他们能够找到这里，靠的是章成天的手段，所以没什么好说的，可是叶秋是怎么找过来的？

    叶秋嘴角一翘，说道：“当然是发现了线索才过来的。”

    “线索，有什么线索吗？”

    徐慧清他们都愣了一下，然后互相看了看，哪里有线索啊，他们根本就没有注意到。

    而且那些尸体他们都见过，现场也去过了，就连市局的人都还没有掌握任何的线索啊。

    叶秋微微一笑：“当然有，只是你们没有注意到而已，就先说那几具尸体吧，他们身上的刀伤都是死了之后被添加上去的，我就知道这些劫匪不简单，可是没想到你们居然这么艺高人胆大，居然直接跑进了他们的老巢里面。”

    “刀伤是死了之后才添加上去了？

    不可能吧，他们不是因为这些刀伤才死了的吗？”

    徐慧清听到这脸上露出了怀疑之色。

    黎黎听到这里，眼睛一转，看着其他人怀疑的表情很兴奋，这个姑奶奶知道啊，刚想要解释一下的时候。

    方阳突然反应过来，猛地抬头看着叶秋说道：“我想起来了，之前我就觉得那些人死的情况有点奇怪，可是不知道哪里奇怪。

    现在我明白了，受了那么多的刀伤，可是他们流出来的血很少，特别是大动脉上的伤口，按理说血液应该会呈现喷射状的，可是现场就没有看到喷射状的血迹，伤口流血也少的不正常。”

    黎黎小脸顿时一黑，不怀好意的看着方阳，居然敢抢我的风头！其他人听到方阳的解释顿时明白了。

    司徒宇恒的脸色一阵阴晴不定，他居然没有注意到这个细节，可是就算是他注意到，估计也不会想到这方面的，毕竟他没有这方面的知识。

    可是他们那么多人没有发现，却被叶秋一个人发现了，难道他们这些人都是废物？

    这让司徒宇恒感觉到心里面很不爽，像是在叶秋面前矮了一截一样。

    温志伟这个时候已经被刘晓松松绑了，听到这顿时愤怒的喊道：“你是不是当时就知道了，为什么不提醒我们？”

    徐慧清听到这也暗自点了点头，心里面有些怨念，是啊，既然当时叶秋知道了，为什么不跟他们说一下。

    要不然的话他们也不会遇到这种事情。

    叶秋看着他，咧嘴笑道：“不是你们让我不要跟着你们的吗，而且之前你们走的也太着急了，我只是说了一个人是因为医疗事故死的而已，可是还没有来得及说其他人是怎么死的，你们就走了，我也没有办法啊。”

    徐慧清一愣，接着有点不太好意思。

    对啊。

    这件事情还真不能够怪叶秋，当时是司徒宇恒他们走的太快了，而且她也不相信叶秋，觉得叶秋不可能找到那些劫匪的。

    黄子仁咬牙切齿的看着叶秋，冷声道：“我看你就是想要故意害死司徒里长是吧？”

    叶秋看了他一眼。

    这个家伙很聪明，直接把矛头在叶秋和司徒宇恒之间立了起来。

    不过就算是他没有立这个矛盾，他跟司徒家之间的矛盾也是不可调和的。

    叶秋嘴角一撅，说道：“我觉得司徒里长之前应该已经发现了这个疑点，要不然的话也不会敢在我前面找到这里来。

    我想司徒宇恒一定是在担心我的安危，所以不让我来的，你说我想要害死司徒里长，简直就是无稽之谈。

    而且这还是抹杀了司徒里长的一片好意。”

    黄子仁脸色顿时一黑，这个家伙的嘴巴简直就是颠倒黑白，说的他心里面一阵难受，刚想要说什么的时候。

    司徒宇恒低沉道：“够了，什么都不要说了。”

    跟叶秋斗嘴根本没有意义。

    而且他没有一次斗得过叶秋的，说下去也只是自取其辱。

    黄子仁听到这只好不甘心的闭上了嘴巴。

    “不过。”

    方阳目光炙热的看着叶秋，“叶先生，可是你又是怎么知道这些劫匪会在安阳码头的？”

    其他人听到这纷纷竖起了耳朵，他们也很好奇叶秋是怎么知道劫匪会在这里的。

    特别是黎黎这个小丫头，两只小耳朵还不时的动弹一下。

    叶秋一笑：“是现场的水迹告诉我的。”

    方阳一愣：“水迹？”

    “没错。”

    叶秋点点头，说道：“劫匪在现场留下了一辆车，他们必然是换乘其他车离开的，所以只要发现了他们车辆留下来的胎印，就可以很快找到他们的车辆。”

    方阳惊讶的说道：“可是发现胎印也不能够说明什么啊，没种胎印对应的车辆都很多，根本没办法锁定，而且就算是能够锁定，也需要大量的人员和时间来排除的，你当时只在现场待了十几分钟吧？”

    徐慧清、温琼他们一脸震惊。

    这个时候他们才知道，叶秋只在现场待了十几分钟。

    这么短的时间内，他是怎么发现线索的？

    又是怎么找到这里来的？

    叶秋脸上露出一丝笑容：“你有没有注意到，现场留下来的一种胎印当中，积水很多？”

    “积水？

    我看到了，可是这个有什么疑点吗？”

    方阳一头雾水，其他人也都是满脑子问好，好好的怎么就说到积水上面去了。

    而这个时候。

    黎黎这个小丫头眼前突然一亮，兴奋的说道：“我知道了！今天是大晴天根本就没有下过雨，那么那些积水是哪里来的？

    肯定是劫匪的车上的！”

    

