    “继续拍奥特曼呀！”看到圆谷的代表，贾老板有些傻的看着对方“每年出一个新的奥特曼，然后搭配一堆新的变声器和玩具，这么简单的套路，还要我教你吗？”贾老板没好气的问道。

    “董事长，新奥特曼没有任何问题，只是我们公司的编剧，对于您的新的奥特曼的世界观，有些拿不定主意，希望您可以给我们一个主线大纲，我们才好编写新的奥特曼的剧本！”圆谷的现任总裁有些卑微，但底子里面也有些无奈的说道。

    毕竟贾老板已经将奥特曼系列的基础设定给改了，奥特曼变成了居住在遥远宇宙里面的巫族，然后怪兽变成了散落在宇宙中的妖族。

    之前还有三部曲的大纲，圆谷的剧情可以跟着大纲走。现在大纲没有了，新的奥特曼就需要新的故事背景来配合。

    倒不是说圆谷没有本事顺着贾老板的思路来编故事，但问题是，这个故事是董事长亲自写的，如果没有得到董事长的大纲，谁敢接着往下编呀，否则违背了董事长的想法，被直接干掉怎么办？

    所以这个奥特曼接下来的剧情，最少是大纲，还是必须要由贾老板亲自来编写才行，否则其他编剧就不敢动笔了。

    “那这样吧，我就给你一个主线的大纲剧情，你们顺着我的剧情来丰满就行了！”贾老板想了一下，然后说道。

    “是！”圆谷的社长立刻说道，同时心中庆幸不已，好歹自己来请示董事长了。

    因为从刚才董事长毫不犹豫的就答应了自己写一个主线大纲剧情来看，董事长心里面肯定已经有了完善的主线剧情了，自己要是不知死活，擅作主张，让下面的编辑来续写剧情，否则自己可能就被董事长给臭骂一顿，甚至是直接赶下台了。

    在等待了一天的时间之后，圆谷的社长就拿到了贾老板亲自写的主线大纲剧情，大概剧情如下：

    迪迦，盖亚，帝拿三个远古时代的奥特曼回到了M78星云，也就是巫族的大本营星云星系，发现光之国居然处于被冰封的状态，在三个奥特曼的共同努力下，将被冰封的赛文奥特曼的儿子赛罗奥特曼给解救了出来。

    从赛罗奥特曼口中得知，原来奥特曼之中有一个叫做贝利亚的奥特曼，想要重现巫族的荣光，统治整个破碎的洪荒宇宙，于是偷走了M78星云的至宝，帝江都天神煞大旗，企图复活洪荒时代的祖巫级别的奥特曼：帝江奥特曼。

    迪迦三人其实也是洪荒时代就存在的奥特曼，他们甚至还见过帝江，深知一旦帝江复活，他的野心和仇恨，会吞噬掉整个宇宙。

    于是迪迦三人将自己的力量交给了赛罗，赛罗最终依靠三位奥特曼的力量，击败了贝利亚，夺回了帝江神煞大旗。

    但是贝利亚奥特曼并没有死亡，他在发现宇宙中还存在另外11位祖巫级别的奥特曼都天神煞大旗，于是全宇宙都展开了一场争夺都天神煞大旗的战斗。

    而M78星云，也不断派出新的战士来和贝利亚进行争斗，而这些战士，也将会在争夺都天神煞大旗的过程中，沾染上祖巫之血，最后拥有祖巫级别的力量！

    与此同时，巫族的死敌，妖族也开始渐渐的复苏，洪荒时代的最强妖族之一，曾经能够以一己之力对战六位祖巫级别存在的怪兽之皇太一，也在太阳中缓缓的睁开了眼睛，打算重现妖族的荣光。

    这就是奥特曼未来的世界观大纲，你们先把我上面描述的剧情做一个剧场版出来，然后再按照奥特曼和贝利亚之间的战斗，来打造十二位拥有祖巫之力的奥特曼。

    这12个奥特曼除了赛罗之外，其他的奥特曼名字随便你们编，具体的每个奥特曼的剧情，你们都统统按照36集的剧本去自己编写，只要不超过我的框架就行了。

    这样未来12年里面，你们都不缺奥特曼的故事了。

    对了，十二祖巫分别是：帝江，句芒，祝融，蓐收，共工，玄冥，后土，强良，烛九阴，天吴，翕兹，奢比尸。

    两位妖皇是太一和帝俊。

    注意，剧情要衔接的上，不准搞什么多宇宙次元概念，这样会让观众们看不懂的，就在一个宇宙就行了。

    ————————

    看完了贾老板亲自编写的剧情大纲，社长顿时如获至宝，于是97年上映了奥特曼大电影《奥特曼之贝利亚的反叛》

    然后从99年开始，一直到2010年为止，所以后来观众们称为12祖巫奥特曼的十二位新生代奥特曼登场，开始了他们每年在全球来一次大破坏的美好旅程。

    为了在全球卖光盘，反正奥特曼和怪兽基本上在全世界打架，而每当观众们看到自己的城市被怪兽和奥特曼摧毁的时候，那都各个兴奋的不得了。

    所以未来十二年的时间里面，奥特曼系列的人气丝毫不减，还愈演愈烈，成为了无人可以撼动的全球第一的特摄品牌。

    在圆谷公司的人离开之后，就剩下火箭队游戏公司的代表了，让贾老板感到有些惊讶的是，这一次田尻智倒是自己来了。要知道，去年这个时候，田尻智可是宁愿在海边陪女朋友，也不愿意来见贾老板的。

    而且贾老板就算去了扶桑，田尻智也从来没有主动拜见过，贾老板也懒得主动找他，反正现在火箭队的主要由森本茂树来负责了，田尻智据说三天的时间里面，能有一天在公司露面，都已经是正常上下班了。

    所以这一次田尻智居然自己来了，这倒是让贾老板非常惊讶。

    只可惜，田尻智一来，就将一封信放在贾老板的面前，然后开幕雷击道“贾君，我要辞去火箭队社长的位置，贾君另请高明吧！”

    “为什么？”贾老板有些傻了的看着田尻智，去年一年，口袋妖怪就赚了足足十多亿美元的利润，正是热火烹油的时候，他居然提出要辞职。

    “贾君你还问我为什么！”田尻智满是怨念的看着贾老板“还不是你的那条好狗，居然把我在我自己的公司里面挤的活不下去了，我不走，还能怎么办？”

