    红包打开，是厚厚的一沓人民币，叶少阳大略看去，至少有两三万。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    慕清雨抽出一部分给叶少阳，被叶少阳谢绝。

    慕清雨想到之前的约定，也没有坚持。

    吴瑶现在无处可去，要跟他们一起先到十八寨镇上，投奔一个亲戚，再慢慢联系自家人，想法回去，于是跟他们结伴同行。

    三人一起回到镇上，吴瑶告别，去投奔亲戚。

    叶少阳跟慕清雨一起回家。

    “身上又累又湿，我要好好洗个澡，上床去睡觉去。”慕清雨有气无力的说道，“少阳哥，你要洗澡换衣服吗？”

    “你先洗。”

    “一起洗吧。”

    到家了，慕清雨心情大好，忍不住开了个玩笑，冲叶少阳吐了吐舌头，把院门打开，笑容当场就僵住了。

    叶少阳走过去一看，慕清雨的男友：宝卡，就站在门后，望着他们，阴阳怪气的笑着。

    “两位一路辛苦，先去洗澡换身衣服吧。”

    宝卡故意将“洗澡”两个字说的很重，显然是拿慕清雨之前的话来嘲弄。

    慕清雨脸色一沉，道：“我明明锁门了，你怎么会在我家里？”

    “那自然有人请我来。”宝卡话音刚落，从堂屋走出来一个人。

    叶少阳抬头一看，是个苗族汉子，身材魁梧高大，一脸英气，正如照片上一样。

    不用说，自然是慕清风了。

    叶少阳感觉，他这副身板和气质，与清风两个字完全不搭边。

    “哥哥，你回来了！”

    慕清雨跑过来，抓住慕清风两只胳膊，上下打量了半天，道：“你没有事吧？”

    慕清风抬起一只大手，摸了摸她的脑袋，目光落在叶少阳脸上。

    叶少阳觉得，他的眼神有点不善。

    “这位是叶少阳天师，是芮冷玉姐姐介绍来的……”

    慕清雨话还没说完，就被慕清风打断，冲叶少阳点点头，“我听小玉说了，你是她朋友。”

    小玉……这叫的亲。叶少阳想起他那个相册，想起他对芮冷玉那近乎变态的爱情，心里有点窝火，不过还是救人要紧，于是很客气的打招呼，上前跟他握手。

    慕清风对他的反应，不冷不热，转头对宝卡说道：“你先回吧。”

    “别忘了那件事。”宝卡别有意味的看了他一眼，冲叶少阳笑笑，转身出门。

    “我跟小玉联系过了，她也说了你那朋友的情况，我没见到人，也无法确定她是中了什么蛊。”

    叶少阳忙说：“那麻烦你跟我去一趟，放心绝不让你白去。”

    慕清风大手一挥，有些不屑，“我跟小玉之前，无需谈钱，只要是她让我办的事，我必然全力以赴，不过眼下我离不开家，镇山神兽的事，清雨跟你说了吧，这件事还没完。”

    叶少阳眉头一皱，“还没完？那你怎么回来了？”

    慕清风卷起左腿裤管，叶少阳和慕清雨定睛看去，顿时大惊失色：

    慕清风的小腿肚子肿得快有大腿那么粗，上面遍布一个个疮口，已经结痂，看上去好像蜂窝煤一样，简直触目惊心。

    叶少阳看了这一幕，心里只有一个想法：这哥们简直太强了，这伤要是换成自己，估计现在连路都走不了了。慕清风却好像没事人一样。

    慕清雨一看到哥哥伤成这样，当场就慌了，不知道怎么办好，捂着嘴哭泣起来。

    “已经上药了，两三天就能好。”慕清风说道，“山里面一直下雨，我这伤口不能见水，所以只有先回来养伤，好了再去。”

    说着看了叶少阳一眼，“这件事解决不了，我不可能离开湘西的，就算我想走，族民也不会同意的。”

    叶少阳皱起眉头，道：“这件事，代表什么？”

    “不急这一会，你们先洗澡换个衣服，慢慢说。”

    慕清雨让叶少阳先去洗澡，自己陪哥哥在屋里说话。

    叶少阳洗完澡换了衣服，尤其是一双脚从胶靴里拿出来，别提有多舒服了。

    躺在床上休息了一会，过了一会，慕清雨敲门叫自己。叶少阳出去，在堂屋看到坐在一起的慕清雨兄妹。

    慕清雨皮肤白皙，身穿一件古风睡衣，头盘起，很有江南女子的感觉。

    慕清风是个五大三粗的苗族汉子，因为长年日晒，皮肤呈现古铜色。

    叶少阳没觉得这样不好，只是觉得这两人看上去压根不像一对兄妹。

    “哥，宝卡刚才来我家做什么？”

    叶少阳到的时候，正听见慕清雨这样问。

    “他来，一是打听我在山里的经历，二来也是谈一件事情。”

    “什么事？”

    慕清风冲妹子笑笑，“回头再说，先谈正事，你去沏茶。”

    然后冲叶少阳做了个请的手势。

    叶少阳在沙上坐下，道：“清风大哥……”

    “别叫我清风。”慕清风伸手止住，“我不喜欢这么文绉绉的名字，你叫我里翁好了，这是我的苗名。”

    慕清雨沏了一壶普洱，慕清风亲自倒了两杯，给叶少阳一杯，然后卷起裤管，把自己一只满是伤痕的腿露给叶少阳看。

    “叶先生，可知道我这伤是怎么来的？”

    叶少阳本来端起茶想喝，一看到他的伤腿，顿时喝不下了，把茶碗放下，打量了一会他腿上的伤，道：“被什么东西扎了？”

    慕清风摇摇头，“是被妖虫钻进肉里，受的伤。”

    妖虫？叶少阳刚要开口询问，慕清风简单介绍起事情经过：

    前些天，他跟族里的年轻人一起来到镇山石碑被挖的地方，寻找大雨下个不停的线索。

    结果那座山峰被山洪冲的塌方了，露出来一个山体裂缝，下面尸气重重。

    慕清风一伙人怀疑下面有尸王，并且跟暴雨有关，就在旁边作法，用香火往下面熏，几天下来，没有任何进展。

    后来大伙都沉不住气了，由慕清风带头，进入裂缝，结果来到一条地下古墓，还没找到尸王，就被一群火蚁攻击了。

    当场死了几个，慕清风作法对付，拼死保护大伙回到地面，自己也被火蚁所伤，留下这些伤痕。