    姜芃姬说完，现场便陷入令人窒息的沉默。

    程丞不得不承认一个事实——

    他心动了。

    姜芃姬说的话正好踩中程丞要害，捏住了他的命脉，哪怕他出身士族，但她说的每一个字他都无法反驳，好似圣人金口玉言，未来终将会证明她所言非虚。这是预言，凡人如何辩驳？

    正当直播间观众怀疑程丞两人被摁下暂停键的时候，程丞沙哑着问她。

    “你不怕粉身碎骨？”

    姜芃姬笑道，“粉身碎骨算什么？哪怕将我钉在历史耻辱柱上，我要做的事情，无人可拦！人生短短百年，我不想等自己白发苍苍再来懊悔。名留青史也好，遗臭万年也罢，人活一世不可能无欲无求，不过功名利禄四字。普通人传世两三代，连后代也会忘了自己先祖的名讳。可若是活在历史，千万年不朽，不管哪个后人提及我的名讳，他们都要记得有这么一个人。”

    她前世曾走至巅峰，今生又怎么会甘于平凡，籍籍无名？

    要闹就闹得大一些，她不仅要影响当下数十年，更要让以后数百上千年的历史因她而变。

    一统九州，登临帝位？

    这还不够！

    程丞不由得苦笑，“少年人，当真是初生牛犊不怕虎。”

    他原以为柳羲活在柳佘的阴影之下，踩着柳佘的步伐，如今看来，她早就达到众生都难以企及的领域和思想境界。傲气也好、嚣张也罢，敢用自己身家性命搅动时代风云，仅此一人。

    姜芃姬平静道，“未来会证明我是正确的，不管是十年、百年还是千年，我能等。”

    程丞诧然，他知道姜芃姬这话的真实意思，这话的意思不是说她能活那么久，而是她相信自己才是正确的，因为不管是多遥远的未来，后人会证明她的正确……这是何等的自信？

    “罢了！”程丞冷静下来，后知后觉地发现自己的双手还在颤抖，呼吸紊乱好似跑了好长一段路，里衣早已经被汗水打湿，“老夫年纪大了，可没有那么多精力和年轻人一起折腾。”

    听这话的意思，程丞还未被姜芃姬说服，直播间观众忍不住发弹幕哀嚎。

    主播刚才那热血又中二的话，说得他们都浑身发烫了，热血沸腾，为何程丞还是无动于衷？

    【心机深沉羊习习】：呵，主播无往不利的忽悠大法终于碰壁了，普天同庆。

    【忠厚老实叶不修】：啧，少年人，这就错了。哥赌一包烟，站主播。

    【老司机联萌】：我说楼上，你们这一系列的ID能不能改一改？黑也不能这么狠吧？扎心！

    【口若悬河周泽楷】：与时俱进，紧跟潮流，不改。

    【手速达人喻文州】：#温柔笑，我已经改啦。

    【鬼才郭奉孝】：楼上你还是改回原来的吧，这次的ID更黑了。

    姜芃姬不懂他们的梗，不过看聊天弹幕，多半也能猜出这些ID是粉到深处自然黑的产物。

    【主播V】：@忠厚老实叶不修，你猜对了。

    她刚发完这条弹幕，疑似拒绝她的程丞再度开口。

    “连你一个少年人都不惧，老夫一个半身入土的人怕什么？”

    除了真正的文人，其他人无法理解姜芃姬描绘的蓝图对程丞的吸引力。

    士为知己者死。

    无疑，眼前这个半大少年便是程丞追寻半生的“知己”。

    程丞神色复杂道，“只盼你不负初心，不忘今日之语。”

    从卑微走到至尊，这条路途太漫长了，经历的诱惑也太多了，程丞不知道未来的姜芃姬回首现在，还会不会初心不负？这个少年能经得起形形色色的诱惑？至始至终，不改初衷？

    姜芃姬笑道，“自然。”

    她当然不会变，因为对姜芃姬来说，那是信仰。

    从见到程丞再到劝说成功，姜芃姬耗费了半个多时辰，战绩依旧辉煌。

    徐轲得知这个消息，不由得调侃了一句。

    “主公出马，无往不利。”

    亓官让暗暗翻了个白眼，他可不觉得这是啥值得夸耀的事情。

    姜芃姬丢了一份东西给徐轲，慵懒地道，“别开心太早了，我的大账房。”

    那份书简轻飘飘地投入徐轲怀中，他表情有些疑惑。

    加班团来了新人，还不许他开心一下啊。

    怀着好奇打开竹简上的蝴蝶结，展开一瞧，徐轲的表情险些龟裂成碎片。

    “主公……”

    亓官让听到徐轲的声音多了一缕悲愤，不由得好奇上前，伸出脑袋瞧了一眼。

    “这是什么……”

    他一边问一边瞧，很快从头看到尾，心中默默给徐轲点了一排蜡烛。

    “一份计划书。”姜芃姬道，“我想聘请程先生坐镇大局……不管是开设书院还是书馆，‘书’是最重要的。我给新设计的印刷术分为两种，一种‘活字’，一种‘雕版’。两者各有优缺点，‘活字’更加便捷灵活，‘雕版’精致清晰，至于如何取舍，到时候看程先生的决定。”

    徐轲哭丧着脸。

    他以为程丞过来是给他分担压力的，结果却丢了一座大山般的沉重任务给他，人干事儿？

    不管是姜芃姬之前提过的“活字”还是现在口述的“雕版”，哪个不是烧钱的项目？

    一旦涉及到了这方面，最后都要堆在他身上，谁让他是“管家婆”呢。

    徐轲对数字相当敏感，稍稍算了算成本，他就忍不住咋舌。

    姜芃姬看出他面上的肉疼，平淡又笃定地道，“我知道耗费投入很大，但这项计划和战后抚恤一样，哪怕拼上所有家底，我都要完成它。不计成本、不计代价，全力支持程先生。”

    没有人比她更加清楚，书籍普及会给社会带来多大的经济利益和政治影响，它甚至会扭转社会结构，撕碎士族最后的遮羞布。哪怕惹来腥风血雨，牺牲万千性命，她依旧会这么做。

    功在当代，利在千秋。

    在她看来，任何能推动整个社会向前的事情，值得她尽力一试。

    哪怕作为先驱者的她要付出性命作为代价，那就来拿！

    徐轲面色一肃，朗声应下，“遵令！”

    姜芃姬揉了揉眉，自从接到程丞的消息，她就拼了命赶回来，至今还没休息。

    “我先去休息一会儿……”

    姜芃姬半垂眸子，正欲离开，传信兵进来禀告。

    程远来访。

    “程远？程先生的次子？”