
　　还没等唐三来到徐然的身边，小舞便直接对唐三出手了。她长长的蝎尾辫将唐三的脖颈紧紧缠绕，修长的美腿用力的踢在唐三的腹部上，瞬间唐三就被摔到在地。

　　“唐三，你这是恼羞成怒了吗？”在知道最后的结果之后，小舞彻底不再对唐三抱有任何幻想。事实胜于雄辩，唐三也没有什么好说的。

　　她的美眸中闪烁着一抹令人心悸的红光，那隐藏在她体内的血脉开始震动。她可是十万年魂兽，再怎么单纯，那也是活了十万年的兔子。被唐三骗了这么久，将自己的感情错付于人，她怎能不怒？

　　“啊。”

　　“小舞，你竟然会对我动手？”唐三躺在地上，捂着自己的肚子，腹部传来的巨痛让他的脸色有些扭曲。但是更疼的则是他的心。

　　“小舞，这一切都是徐然导演的。徐然一直在演我们。在徐然来找你之前，你和我之间的感情多好？那时候我们一起上学，一切修炼。可是自从徐然来的那一刻开始，一切都变了。徐然就是一个恶魔，他是魔鬼，你不要相信徐然说的每一句话。”唐三焦急的说道，有些语无伦次。

　　这才一两天的时间，小舞便被徐然蛊惑成了这样。

　　以后会变成什么样，他都不敢想。

　　以后小舞会不会视他为仇人？

　　一想到那么单纯美好的小舞，胸脯已经微微起伏，现在却对自己如此淡泊，他就忍不住心痛。甚至他还从小舞的眼神中看到了深深的敌意。

　　小舞，现在视他为仇人吗？

　　“唐三，不愧是你。都学会倒打一耙了。”小舞听到唐三的话，气的浑身都在颤抖。她实在想不明白，普天之下为什么还有这么不要脸的人。

　　唐三都知道这命运之帽的含义，带上它，发出了绿光，便说明了一切。结果现在他还倒打瑞兽一耙。

　　瑞兽是何等身份？瑞兽天生祥瑞，乃是魂兽界的至宝。就算徐然只有一年的修为，他在魂兽界仍然是至高无上的存在。瑞兽能够提升魂兽的成长速度，命运之力还能帮助魂兽渡劫，这样的能力，所有的强大魂兽都需要讨好瑞兽，不敢有丝毫不敬。

　　拥有这样的身份，瑞兽难道会骗她？

　　以瑞兽的身份，能惦记她什么？哪怕是她的容貌，只要瑞兽真的想要，她又如何能反抗的了？哪怕瑞兽想要害她，又岂会这么麻烦？君要臣死，臣不得不死。只要瑞兽振臂一呼，在魂兽中散布消息，无数的魂兽便会为了讨好瑞兽而来杀她。

　　可笑的是，唐三还不知道徐然的身份，还在给他泼脏水。

　　不过也是，哪怕是唐昊恐怕都不知道瑞兽的身份。唐三又如何会知道？

　　“徐然，我们走吧。”小舞不再搭理唐三，拉着徐然的手直接拔腿就走。现在她看见唐三就觉得有些恶心。不过现在她不能对唐三做什么，唐三的后面是昊天斗罗，昊天斗罗的实力不是他们能够抗衡的。

　　哪怕是瑞兽，现在也不是昊天斗罗的的对手。

　　“小舞，不要走，别跟他走。”唐三此时有些绝望，他疯狂的朝着徐然和小舞的方向冲过来。此时此刻，他一点都不恨小舞甚至他还对小舞有着一些怜惜，他只恨徐然太过卑鄙。以后小舞要是跟在他的身边，不知道会受到受到多少委屈？23sK.com

　　“滚。”徐然淡淡一笑，一脚将早已心乱如麻的唐三踢飞。他看着唐三，只觉得他有些可笑。他徐然再无耻，也不会让小舞献祭，更不会让她仅有的朋友大明和二明献祭。唐三能带给小舞什么？

　　小舞跟在他的身边，只会受到各种委屈。

　　徐然看着唐三绿油油的头顶，有些好笑。要是唐三回去之后，发现自己头上的绿帽根本取不下来，该是什么表情？以后唐三带着他送给他的绿帽，会一辈子霉运连连。至于系统小姐姐拿出来的这顶绿帽，未来究竟会有何等的功效，连他都还不清楚。

　　只不过徐然知道，那绿帽颜色的深度，随着他和小舞关系的亲近而越来越深。最主要的时候，还是他抱着小舞和小舞亲热的时候，这顶绿帽还会发光。时时刻刻提醒着他的身份？

　　什么身份？当然是被绿的身份。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“恭喜宿主获得五百技能点。”系统小姐姐的声音传来。她此时有些张目结舌，她完全没有想到徐然能够这么快的完成任务。唐三和小舞的关系那么牢靠，现在竟然被宿主强行让他们变成了仇敌。

　　不过也是，谁叫唐三的父亲是唐昊。

　　唐三出身这么不凡，却仍然成为了工读生，来和她做朋友。是个正常人，心里也会起猜疑之心啊。更何况唐昊之前的人设早已在小舞面前崩塌。

　　阿银是十万年魂兽，和唐昊交好，最后变成了唐昊身上的魂环。

　　这一切和她与唐三的关系多么相似？

　　这一切的一切太过巧合，哪怕唐三有三寸不烂之舌，也说不清楚这一切。

　　“哎，太简单了。现在小舞已经不再信任唐三。以后想要追到宝贝小舞，也轻松很多。”徐然在心中暗道，看着面前的靓丽女孩，有着青春少女的气息，一条长腿，修长圆润，走在面前，身后长长的蝎尾辫在玉背上左右甩动，有着独特的气质。

　　“小舞，小舞……”唐三看着前方，小舞和徐然手拉手走在一起，两个人仿佛是一对情侣一般。看到这一幕，痛苦的泪水从他的眼眶径直流下。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　今日发生的事情，让他的心态几乎崩溃。徐然这个人，卑鄙无耻，眼睛还老是往小舞的大长腿和胸脯上瞟来瞟去。

　　他不用脑子想也知道徐然想要得到小舞。也正是因为徐然看到小舞和他的感情，才会设计让他和小舞的感情破裂。

　　现在小舞已经因为某些他想不明白的原因而敌视他，也都是徐然在从中作梗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十三章 唐三心态崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 