    四个人终于彻底走出甬道，而此时出现在他们面前的，是一座极其宏伟的山中宫殿。

    这就是云栖天墓真正的样子。

    建于云层环绕之间，冰川极地之下，看到这座宫殿的同时，不得不让人对首任大祭司当初鬼斧神工般的雕琢而心生敬意。

    有谁能够想到，要将一座大墓，建立在高耸入云的雪山峰顶。

    “太不可思议了，这座天墓的外部构造，可以说是跟寒冰神殿如出一辙，但又更加气势恢宏，令人心生敬畏。”

    喻川几乎有些看呆了，云栖天墓在所有北州人眼里，那便是比寒冰神殿更加神圣不可侵犯的存在。

    此时此景能亲眼目睹天墓的壮丽，对喻川来说心里更加别有一番滋味。

    卢二熊自言自语着说：“不知道这天墓中，有没有什么绝世宝物，哪怕只是让我瞧上一眼，也足够我回去吹嘘一辈子了。”

    “二熊哥，你怎么还流出哈喇子了？”白小枝在一旁揭穿了他。

    “好了，接下来我们要考虑怎么进入的问题，看起来音巢那些人没有走这一边，也不知道他们是从哪里进入的，可现在我们只能选择从这里走。”

    "看起来，这里应该是天墓的正门，按照正常惯例来说，这里也是会重点布防的地方，不知道在周围哪里就暗藏着无数机关陷阱，不得不防啊。"

    听秦少封这么一说，卢二熊刚要伸出去的脚，又默默缩了回来。

    四个人决定小心翼翼靠近，查看一下如何能将巨大的墓室门开启。

    这道门上镌刻着一幅巨型图案，喻川告诉大家上面描述着北民的起源，最上方刻画的是她们心中至高无上的神，也就是寒冰之主。

    而在下方，则是北民勤劳勇敢，努力在天寒地冻的北州努力建立家园的过程，其中还不乏大家抗击外敌，以及跟那些凶灵野兽浴血搏杀的画面。

    整幅画到这里还十分浅显易懂，可最下方的部分画风却突然发生了转变。

    这部分大概占整幅画的三分之一，所刻画的内容也非常少，可是却做到了寥寥几笔，却令人毛骨悚然的程度。

    只见在最下端，刻着密密麻麻很多沾有鲜血的骨爪，在这些骨爪的簇拥之下，是半颗骷髅头，以及旁边的半只手掌印。

    这是怎么回事？

    秦少封等人立刻就联想到了血影身上，纹有一模一样的图案。

    这令人感到浑身不舒服的图案，究竟代表着什么？

    “这...这这不会那么巧吧？”

    卢二熊问出一个他已经知晓答案的问题，当然不可能那么巧，只能说这个图案肯定有所预示，然而他们现在还无法看透罢了。

    “可惜血影临死时，没能提到这幅图案究竟是怎么回事。”

    秦少封心下怅然，可现在还得振奋起精神，从整幅图案所要表达的意思来看，应该是北州随时都可能面临着邪恶力量的威胁。

    那些渗人的骨爪，以及半颗骷髅和掌印，毫无疑问是代表着这样一层意思。

    “会不会是首任大祭司，想用这种方式来提醒后世之人，会有一股神秘力量的威胁，将有可能随时降临到这片大地上？”

    喻川不自觉地伸手去出摸石门，没想到就在这个时候，发生了一些异动。

    就在他们所站位置的脚下，突然传来了沉闷的震动声，随后一个个犹如棺材般尺寸大小的石坑，被从地下翻转了上来。

    而在这些石坑中，有不少里面已经躺着尸骸，这些尸骸应该就是迄今为止，想要擅闯天墓却被无情杀死的人所留下来的唯一证明。

    白小枝看的心里发毛，本能地往秦少封身边靠了靠。

    细数一下，这地上有18个石坑，其中9个已经被死人所占据，他们的死状都十分怪异，看起来身体各处都没有硬伤，但都死得离奇痛苦。

    因为他们的身体以一种极其夸张的角度扭曲着，能够想见到他们在临死前，承受着多么巨大的痛苦折磨。

    “你们快看！”

    喻川率先看出其中一个石坑中的尸骸还很新，也就是说他是不久前刚刚被杀死的。

    秦少封走上前去，发现这家伙的血还没有流干，身上穿的赫然是音巢的衣服，他就是音巢的人！

    这么看来音巢的人不久前来过这里，只是不知道他们是顺利进入了墓室，还是知难而退，去寻找别的入口去了。

    由于眼前这一幕实在骇人听闻，大家现在都有些不知所措。

    秦少封知道这个地方十分凶险，万一不小心触动了什么机关，可能他们就会沦为和这些死尸一样的下场。

    “大家不要轻举妄动，这里的每一块砖，每一堵墙，都有可能暗藏杀机，让我们先冷静下来，然后慢慢想办法。”

    “少封说得对，在没搞清楚状况前，要小心为上！”

    喻川很自然地护在了白小枝身前，两人平时就亲如姐妹，这种时候更是彰显出她们之间深厚的感情。

    要想从这道门进入天墓，就得先搞清楚这些人究竟是怎么死的，规避掉错误答案，才能得出想要的正确答案。

    秦少封迅速恢复了冷静，他仔细查看着周围的情况，渐渐就找出了其中的端倪。

    快看他们的脖子上，都有一个相同的咬痕，像是被什么东西榨取了生命力，所以才死状凄惨。

    大家听了秦少封的提醒，在检查所有人身上的咬痕之后，确定的确是这么一回事。

    喻川说道：“几百年来，这九个人分先后陆续来到这里，却被同样一个东西给咬死，看来这一关是非过不可了。”

    话音刚落，一只蝴蝶不知道从哪里冒了出来，围着他们飘然起舞，悠悠荡荡。

    这一幕离奇的诡异，谁能想象在这种封闭的山体墓道中，居然会冒出一只色彩鲜艳的蝴蝶呢？

    它的出现好像将紧张诡异的气氛，一下子就消散了，并给人一种祥和太平的错觉。

    可是这只蝴蝶在飞到卢二熊眼前后，却又突然间僵硬地摔落在地，并且发出一声清脆的响声。

