
进来桃花源的时候是通过石头城中心的一口井，回去的时候也是通过一口井，这口井就在白雾来时经过的的桃树林里。

那些劳作了一天的石头城民众带着一身疲累、和完成耕种后的满足笑容，排着队朝古井走去。

和来时一样，他们的身形一碰到古井，便慢慢消失。

白雾在后面排队。而木全新和白剑仪在边上不舍地看着。

她很紧张，一手偷偷探入储物袋摸啊摸，最后终于摸到了，不知什么时候落花生塞过来的隐身符。

她心中一喜，总算找到了！

隐身符的隐身效果只有十五秒，她装模作样地靠近古井，在衣角将要碰上古井的时候，当即使用隐身符。身形瞬间隐没之时，她往一棵粗壮桃树后躲去。

周围的人只觉突然来了一阵风，并没有意识到白雾根本就没有离开。

白雾躲在桃树后，看着父母二人离开，她没有急着跟上去，一是怕他们发现，二是，她想去桃花源内的别的地方探探。

先前，她刚来到这里就遇上了父母，后面也没有机会到处逛逛。虽说，她对父母隐瞒的事情很好奇，但眼下并不着急。

她沿着桃林路，渐渐走到了田野中，此时太阳西落，余辉也渐渐转为黯淡，好在尚能看清周围景色，不过更远处的山丘，已经快要变为一团墨色了。

继续往前走不久，她还碰上了一条小溪，溪水潺潺，还有肥硕的鱼儿在悠然游弋，见到人来也不躲，依然慢悠悠的游着。

周围翻过土的菜地上，散发着一种青草和泥土的，似乎还夹杂着别的什么东西的气息，有一种乡土的味道。

远处有像是随意点缀在田地里的茅草屋，或是木屋，此时它们仿佛约定好了一样，烟囱口上，袅袅升起白色的炊烟。

想来，是做晚饭的点到了。

一切显得安逸祥和。

父母说的不错，在这样的环境下生活，的确很美妙。白雾在心里认同了他们的想法。

她慢慢往回走，准备去探探她的父母现在在做什么。父母的屋子修建在山脚下，周围倒是聚集了很多人家，她记得路线。

天色在行走间愈加的暗了，一开始还能看清前方的路，到后面已是勉勉强强。她抬起头，才发展天空中没有月亮，连星星也没有，难怪处处漆黑一片。

不知为什么，远近的房屋里，并没有灯火，甚至连一丝微弱的火光她都没有看到。

她储物袋里还有照明用的火把，这会必须点火了，她停下来摸寻着。

随着黑暗降临，周围的温度也发生了变化，她点亮火把的过程中，面前迎来了一阵刺骨的寒风，她的手不由自主地抖了一下。

等到终于点亮光明，蓦然间，她面前出现了一张皱纹纵横交错的脸。

她的手下意识地拿出了长剑，并且往旁边一闪。

一个黑影瞬间朝白雾先前所站立的地方扑去。

白雾举着火把，试图看清黑影是什么，这时黑影又朝她扑了过来，然后白雾看清了。

面前是一个七八十岁的老婆婆，她脸上皱纹极多，皱巴巴的和一张树皮一样，眼睛都快要被皱纹给挤得看不到了。老婆婆面上看不出什么表情，张开一双手，做着要抓人的姿势。

要说老婆婆身上最奇怪的一点，就是，她根本不是走过来的！

她的脚，是悬浮在半空上的，整个人飘着来飘着去。

白雾呀了一声。

这莫不是阿飘？

“老婆婆，你能听到我说话吗？”白雾试图询问老婆婆，见老婆婆面无表情地攻击过来后，她叹了口气。这老婆婆根本无法沟通。

她双脚快速腾挪，躲闪右避，尽量不进行反攻，伤害到老婆婆。

若是普通的阿飘精怪倒也罢了，但这老婆婆除了会飘，长得有点老，而且攻击她之外，其他方面与人无异。她还发现老婆婆是可以呼吸的，和被人控制了很像。

她顺着长着野花的小道，快速往远处逃离，尽量和老婆婆拉开距离。而跑了一段时间却发现，原来不止一个阿飘。

前方有一间茅草屋从里打开了门，看起来三十来岁的汉子，牵着自家孩子，和老婆，一起飘了过来。

到了近前，他们几乎同时露出狰狞的笑容，而后张牙舞爪地朝白雾扑来。

这场景着实令人头皮发麻。

白雾刚看到的一瞬间差点将手中的火把给扔过去，过了一会才稳住。

她深深吸了一口气，然后移动目光，看向朝她扑来的四个阿飘，把手中的剑收了起来，换成一根绳子。

既然不想伤人，但是将人给绑起来还是没问题的。

这些老人孩子什么的，看着可怕，但是战斗力实在是不强，似乎只会撕咬以及抓人。她花费了一些时间，将老人孩子都绑在了路边的桃树上。

即使被绑了，这里人还是不安分，不断地挣扎着，扭动着，使桃树不停摇晃。

“到底是什么原因，让桃花源里的人变得跟疯狗一样？”白雾小声嘀咕了一句，随即转身，然后心跳停了一瞬。

谁能告诉她，为什么她后面，距离了密密麻麻几百个阿飘！

怕不是整个桃花源里的居民都在这里了吧！

都怪这些阿飘不用走路，过来没发出声音，而且看得出来，这些阿飘靠近的时候，特意屏住了呼吸，就更让人无法察觉了。

这也说明，这些阿飘是有一定灵智的。

在白雾愣神的刹那，几百个阿飘已经完成了将她整个人包围起来的步骤，并且，还成功靠近路边那棵桃树，正准备将白雾绑起来的老人孩子解救出来。

这是成了精了吧。

白雾看得有些呆。

“小雾儿，快把你手中的火把扔掉！”突然间，白雾听到了木全新的呼叫声。

她借着火把明晃晃的火花看过去，很快在一众阿飘中，找到了自己的父母。

她来不及多想，立即将手中火把往一片空地中一扔，火把在漆黑的夜幕中划出一道极为惹眼的路线，瞬间便吸引了所有阿飘的眼球。

众多阿飘立即便火把扑过去。

目睹此景，白雾恍然明白，原来刚才阿飘疯狂追逐的并不是她，而是火把啊。

“小雾儿，跟我走。”白剑仪到了白雾面前，温暖的手签住了她的手，拉着她往阿飘少的地方走去。

白雾不由自主地跟着白剑仪走。

虽然，她早就看到，父母的身子是漂浮起来的，到了夜晚，他们也成为了阿飘。

可是，掌心里传递过来的那一点点温暖，让她忽然感觉到了一些真实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69591496"  chaptername="399一点点真实">加入书签</a>
</div>
