    强大的力量带起的狂风肆虐！

    白三三如瀑布般的青丝往后翻飞，如一袭泼墨，洒在了空中。

    她手腕一动，破天在手心间翻转，刀刃直接砍开了眼前的剑！

    剑身偏离，白衣男人脸色也变得无比难看！

    白三三一记旋身，白色衣裙翻飞，如一只白色起舞的蝴蝶。

    可速度却快的惊人！

    在她转身的瞬间，手中破天已经横握在了手中，随着身体带动的力量，挥出了一记彷如能会毁天灭地的力量！

    “破！”她粉唇一动，轻喝出声！

    白衣男人瞳孔圆睁，立刻后退！

    但那气刃所带起的气浪已经朝他逼去！

    “嘭！！”

    庞大的力量震天动地！

    带着摧枯拉朽之威朝四面八方涌散！

    一时之间，周遭所有的一切，皆成一片狼藉！

    如狂风过境！破坏肆虐！

    白衣男人也往后倒飞了出去！

    最后依靠自己的剑才插入地上将自己的身体稳在了原地。

    “噗！”他心血上涌，猛地吐出了一大血。

    他不可思议的抬起头盯着前方依然站在原地，连动都没有动一下的白三三。

    怎么会这样？

    到底是怎么回事？

    那把刀到底是什么来历！

    他瞳孔猩红的盯着白三三，握紧了手中的剑。

    又看了一眼自己的胸口，那里有一道极长的血痕伤口。

    正在往外不断汩汩冒血！

    血滴落在土地上，溅起一朵又一朵的猩红色的雪莲花。

    白三三手中的破天发出一阵铮鸣，随着破天发出的铮鸣，整个天都仿佛在抖动。

    白色的绣花鞋往前缓缓迈了一步。

    而她白皙的小脸儿上也沾染上了飞溅的血迹，弥漫着淡淡的血腥味。

    “我说过，杀你，我还是，能杀的。”白三三一个字一个字从唇齿间溢出。

    淡冷的没有一丝起伏。

    冰冷的字眼宛如一记催命符，如修罗索命，令人遍体生寒。

    “怎么会消失……

    ”白衣男人阴冷的目光里满是不可置信。

    白三

    三当然不会告诉他，他方才的真气和力量都被自己的空间吸收了。

    她的空间能够吸收灵气，自然也能够把这种力量吸收进去。

    只不过，能吸收与否，或是会不会对自己空间造成破坏，就看对方和自己的灵识谁更强大了。

    显然，对方的灵识，远没有她强大。

    白衣男人怀疑眼前这个女孩身上有什么秘宝。

    所以他的力量才会忽然消失！

    可是九州大陆的修行者怎么会有这些东西？

    这种力量根本不可能会属于九州大陆！

    他握紧了手中的剑，擦了一下嘴角的血丝，嘴角勾起一抹阴冷，目光森然：“看来，我要认真了……”

    他知道如果自己再跟这个小丫头交手下去，谁输谁赢还不一定，说不定自己的命都会交代在这里。

    所以他必须要使出杀招，先杀了她！

    白三三颦眉，淡淡道：“不要为你的菜找借口。”

    白衣男人眼神陡然狠厉！

    双手结印，

    一股庞大的真气瞬间朝白三三袭去！

    白三三飞身而起躲开了那道真气的攻击！

    与此同时，白衣男人直接解开了自己到九州大陆来的封印，修为陡然暴涨！

    迅速恢复到了不属于九州大陆的神魂期！

    来到下位面所有人的修为都会被压制，以达到位面平衡。

    但现在白衣男人直接冲开了压制，将自己的修为直接恢复到了不属于这个大陆的实力！

    白三三身子也往后退了一点，罡风凛冽，墨发翻飞。

    “果然是神魂期……”她颦眉，“若是吃了他的金丹，应该会涨很多修为……”

    如果小魂吃了他的魂魄的话，应该也能直接晋级到黄阶。

    所以，杀了他，好处很多。

    顷刻之间，她看似没有一点反应平静的周围空气，温度陡然下降，空中的沙尘也肉眼可见的凝滞在了空中。

    明明看上去就是一个普通的孩子，就那么站在原地。

    却有种教人心中生寒的肃杀！

    仿佛只要靠近她身边，就会立刻灰飞烟灭！

    而与之相反的是她现在的灵质空间。

    磅礴的灵气在她的空间

    中肆虐！整个空间都被灵气和她本身的真气所覆盖！

    像是一锅煮沸了的水，仿佛随时都要炸开！

    而白衣男人在解开封印之后，携着一股铺天盖地的强大力量，直接冲着白三三飞来，欲下杀手！

    强风袭来！他所过之处一切都被摧枯拉朽！

    这就是上位面中神魂期的实力！

    三三正要动手，往前迈了一步，准备挥起破天砍人，可刚要动，身子突然之间像被定在了原处！

    她体内正有一股强大的真气不断流窜！丹田灼热，动弹不得！

    白三三黑白分明的眼中泛起一丝亮光。

    诶？要晋级了么？

    所以，原本准备动手的女孩，竟然还是一动不动，就站在了原地！还闭上了眼睛？

    而动杀心的白衣男人在看到白三三的这副模样，想到刚刚这个丫头也是没动，忽然让他心生警惕！

    即将逼近的强大真气被他突然化掉！

    他飞身落在了地上，站在白三三三丈开外，小心翼翼观察打量着她。

    他吃了一次亏，不敢再大意。

    即便他现在已经完全恢复到了神魂期。

    可眼前这小娃，也极有可能是大能者夺舍。

    若是如此，只怕身上还有什么厉害的法宝！

    白衣男人迈着步子左右踱来踱去，观察着白三三。

    但白三三却依然一动不动，站在原地闭着眼睛。

    无论怎么看，都好像随时都能被偷袭。

    弱不禁风的只要他一动手，她就会死！

    其实白三三大多数时候晋级都有预感的，都会提前打坐或是找个安静的地方。

    但也有的时候是莫名其妙晋级的。

    比如喝酒的时候，比如打架的时候，偶尔还可能会是睡觉的时候。

    普通的进阶，她是能动的。

    但此次的进阶，恐怕直接跳了境界。

    因为灵气和真气太过磅礴，全身上下的骨骼经脉都在被重新淬炼，

    才会导致她如今动弹不得。

    但她是有感知的，能知道外面发生的一切。

    所以，若是非要动手，她只能强行打断进阶。

    只不过，那样之后会很麻烦。

