    前世王原和盖伦对线都没有这么沉默过，可如今只是想想就起鸡皮疙瘩、不寒而栗。

    不行，唯有真成了原祖一般的人物，那才能真正做到无懈可击。

    而对王原来说，提升实力最快的方法还是找个地方安安静静的去泡营养液。

    当然，泡营养液的过程中，倒是可以没事水水群，毕竟这跟伪装带来的好处而言完全是相得益彰。

    不过话说回来，伪装就有翻车的可能。

    所以只有修为达到难以想象的境界，他才能以假为真，成为真正的人类原祖。

    这似乎陷入了死循环……可王原又信心满满。

    翻车，那是不可能翻车的，反手就给自己身上插了根旗。

    ……

    吞噬星空世界，王原所在的部落。

    如今人族文化方面，简直就是没有。

    只有语言和之前3年内王原教的一些中文，根本算不上是文明！

    其他方面，那就更不用说了。

    没有法律概念，也没有货币交易、也没有公私之分……

    按照前世地球人类文明发展的进程来看，当前他的族人正处于‘原始文明时代’。

    不过王原将得到漫威世界的知识科技反馈族人后，族人在科学方面也得以有所成就。

    当然若是与漫威世界比，估计还相差两到三个技术时代，毕竟的确是人手有限，各方面都急缺人才。

    不过数学、物理学、宇宙学、生物学等等科学的确很重要，每一类都要有一些人去研究。

    王原曾多次抱怨消化知识的速度太慢，连个手机可玩都没有。

    可作为修行者，族人的思维运转速度已经超越了普通人。

    所以王原猜测，要不了多久，他们族人的科技估计就能够达到前世的水平，至少在基础科学方面大概是这样。

    “族人安稳发育，聊天群也就这么点人，暂时没有什么人前显圣的好机会！”潜水窥屏的王原叹息一声。

    随手关闭了光幕，没有再去看聊天群的情况。

    砰！

    砰！

    砰！

    一阵敲门声响起，王原看了过去，来人算是除王原之外最强的存在，现在算是一个学徒3阶强者。

    “酋长，我有要事禀报！”王虎长得身强体壮，此刻却有点紧张。

    王原起身离开营养液池子，现如今他已经是行星级8阶，基础体质数亿公斤巨力，10倍发力，4重空间领域强者。

    等他跨入本源法则门槛，估计就可以去参悟混沌碑，到时候他的进步速度将会更快。

    原祖天赋竟恐怖如斯。

    “何事？”王原问道。

    一般情况下，族人活动的范围并不是很大，所以平时不会主动来找他这个酋长。

    其他的族人都是这样，主要是怕打扰了王原的修行。

    “酋长，我们这次进入深山狩猎，发现了一些意外情况。”王虎面色凝重道。

    “这情况我有些拿捏不准，所以就带人回来了，之后就来找你了。”

    面对如今王原，他本能的有些紧张。

    “哦？”王原眉头一挑，“那你把这次狩猎的详细情况和我说一说。”

    “是，酋长！”王虎挠了挠头道，“我们实力大进之后，我们打算去大山百里狩猎。”

    “目的是探索未知区域，为我人族走出平原，进入大山做准备。”

    “刚开始一切都还顺利，而且大山中的猎物的确比平原更为丰盛。”

    “我们也修炼了酋长你传下的基因原能，我们很轻松的就杀死了强大的野兽，也没有人员伤亡。”

    “可不知道是不是错觉，我总觉得有什么东西在暗中偷偷的观察我们，甚至暗中跟着我们！”

    “然而当我回头的时候，却又什么都没能发现。”

    “直到我们离开了大山，那种感觉才慢慢的消失！”

    “我怀疑那大山是不是别人的领地，或者是有什么强大的怪兽盯上了我们。”

    “嗯？！”王原目光一凝。

    有人？

    那就说明这颗星球上可不单单他们这一个部落。

    而且那人能让学徒二阶的王虎都察觉不到，看起来的确不简单。

    有怪兽？

    如此智商，通过对于原著地球上怪兽的情况，这怪兽实力肯定不简单。

    所以不管是哪种情况，那都有点东西。

    不过王原表示不慌，之所以如此自信，那是因为王原有底牌，比如曾经在漫威世界使用的人物卡。

    况且以王原自身的实力而言，在一般的星球上绝对能横着走！

    所以他有必要亲自去大山深处探查一番。

    “我知道了！”王原目光一凝，“你们先待在部落，我亲自去看一看！”

    王原整个人冲天而起，径直往大山飞了过去。

    ......

    大山之中，有一条巨大的灰狼正仰天望月，它的身躯有数十米之高。

    这头巨狼全身的毛发都是灰色的，只有头部额头的位置隐隐有白毛，有点类似于原著地球上的银月凶狼。

    这一点王原觉得不重要，最让王原惊讶的是它那绿油油的双眼中中充满了人性化的智慧之光。

    这明显不是怪兽，而是一头妖族强者！

    这头巨狼的身边，有一群比它矮小些的银月凶狼，个个也都膘肥体壮，可并没有如同头狼那般进化出灵智。

    “哈哈哈……本狼得到无尽机缘，当为我银月凶狼一族的皇者！”（妖族语）

    那银月凶狼目光一凝，一道道基因原能从其体内爆发。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    那些弱小的银月凶狼并没有开口，可却吼声阵阵，显然在交流。

    银月凶狼当然听懂了一众部下的话，显然他们都对它表示认可，尊它为银月凶狼中之皇，它更加志满意得。

    说起来他的机遇显然比起原来的王原还要玄奇，因为它才刚启智不足半天的时间。

    可就在一天之前，它还只是狼群中比较大只的那个酋长，连学徒级的实力都算不上！

    然而昨天他却有幸吸收了一件特殊宝物，直接就拥有了行星级的实力，且开启了灵智，甚至得到了额外的传承收获。

    那道意志给他传达一道讯息……大概就是启智之后，杀光星球上的所有异族，他将得到无尽的机遇！

    不仅仅如此，那道意志还曾言道，吃人可以快速提升实力，甚至获得额外的天赋秘法！

    若是不陨落的话，有可能带领种族成为妖族的皇族。

