    小豆子一喜，回头，但是白茫茫的他根本就看不到安易在哪里。

    安易带着陈肖五就站在村外，安易也觉察出了这村子的不对劲。

    旁边一点雾都没有，这村子却笼罩在浓雾中，若不是村头那红字的石碑，还真的想不到这里还有个村子。

    “女丁村？”陈肖五望着那血红大字有些纳闷，“村子怎么起这么一个名字？”

    “应该是安宁村，但是上面的宝盖头没有涂红！”安易仔细的看了一眼，再望望这个村子，低声说道：“这村子的全貌虽然看不见，可是这村子四周的山与草木，明明显示这里是反杀绝地，别说人，怕是连动物都会损伤无法生存，但是你看着地上的车毂轮印，很明显这村子里还有人生活，而且至少有几十人！”

    这村子的风水十分的不好，属于风水局中的反杀绝地，根本就不能住人，可是这村子里既然住了人，而且到了晚上阴气这么重，一定是有人想法子改了风水局。

    安易一路追了小豆子而来，就是觉着小豆子可能在里面。

    “小豆子！”安易忍不住大声喊起来。

    其实安易站立的地方与小豆子所在的桥边也不过一百米的距离，但是因为有浓浓的雾气，谁也看不到谁。

    “娘亲，是你吗？”小豆子的声音响起来。

    安易一喜，迅速的拿了清凉油与口罩交给陈肖五，“抹在鼻子下，万一雾气有毒……”

    陈肖五点点头，抹了清凉油，又戴上了口罩。

    两人迅速的进入了迷雾之中。

    果真没安易所料，这雾气的确是有点迷惑心智的作用，安易与陈肖五有了防备，那雾气看着浓，但是到了面前就逐渐的消散了。

    安易看到了小豆子，但是很明显小豆子看不到她。

    安易想要上前，却察觉到了一种说不出的煞气笼罩着那河水。

    “娘亲，您在哪儿？”小豆子听不到安易的声音，忍不住有些着急起来。

    “小豆子，我就在你身边，你不要再向前，向后退！”安易生怕上前受那河水的影响不能保持神志的清醒，也就低声喊道，引导着小豆子退回来。

    等到小豆子退到安易的面前，安易一下子给小豆子戴上了口罩。

    小豆子终于看清了安易，一下子扑到了安易的怀中。

    “小豆子，你怎么这么淘气？你乱跑什么？”虽然从小到大，安易从来没有打过小豆子，甚至就连大声训斥都没有，现在这会儿却真的有些生气了，抬起手来，那巴掌却没有忍心落下去。

    “娘亲，是因为墓墓要死了，我不想墓墓死！”小豆子低声说道，从怀里抱出镇墓兽来，“娘亲您看，这里阴气这么足，墓墓都不醒，他真的要死了！”

    安易瞧着镇墓兽低头耷拉角的模样，也忍不住觉着镇墓兽可怜，但是还是训斥了小豆子：“你这样不声不响离开，你知道我多担心？你为什么不告诉娘亲呢？娘亲可以帮你！”

    小豆子瘪了瘪嘴：“娘亲跟爹爹吵架，娘亲心情不好，小豆子不想烦娘亲！”

