    在分配角色之前，张书安又做了一些准备。

    首先，他将辐射身上的两个核心技能【枪火狂徒】、【吸血】，都通过【技能转移】，转移到了K身上。

    这样一来，辐射变成了一个可有可无的普通二星角色。

    除了初始技能【兴奋剂】之外，就只有一个【爬墙】的技能。

    这个技能没那么重要，自然不值得张书安特意使用一个【技能转移】来转给其他角色。

    “这样一个角色当成初始角色交给三千星，刚刚好……”张书安满意的点了点头。

    当初他的初始角色，可只是一星角色。

    如今起步给三千星一个二星的角色，还多赠送一个技能，已经相当宽厚了。

    “既然是初始角色，当然不可能自带装备道具啦……”张书安将辐射的装备扒个精光，只剩下一把小手枪，“从零开始，跟当初的我一样，妥妥的主角模板。”

    二星的辐射，纵使没有什么装备道具，去做一二星的任务，也基本上不可能翻车。

    更何况，以三千星自身的能力，完全可以通过自己的手段来帮助角色顺利完成任务。

    让这家伙起步太高的话，难免会成长的太快。

    先让她从零开始，慢慢肝。

    有了具现化道具的奖励，不怕她不拼命。

    至于十一，张书安打算将虚影交给她。

    当然，一星的虚影，有些不够。

    这可是张书安打算侧重培养的种子选手。

    张书安看了一眼升星器，剩下四万多近五万的星能。

    主要是上次在对付五魔王时，不得已将升星器替换成了其他物品，所以后续击杀都没有吸收到星能。

    不然的话，这个数字恐怕还要多个几万。

    不过，目前用来提升几个角色，肯定是绰绰有余。

    先花费1000星能直接将虚影提升到二星。

    身体素质、初始技能都有增强。

    曾经的影闪，可以储存3次，20秒冷却。

    升到2星后，冷却不变，储存次数直接翻倍，变成了6次，灵活程度成倍提升。

    张书安没有犹豫，又花了一万星能，将虚影提升到3星。

    又是身体素质和初始技能提升。

    冷却时间不变，但储存次数变为了惊人的12次。

    虽然没有像K的技能那样变态，但搭配之前学习的【超级跳板】、【虚空之门】、【处决】，也算是相当厉害的三星角色了。

    除此之外，张书安又分配了一套动力装甲、一把三星武器冲锋枪月牙，再加上几个零散的小装备道具。

    事实上，其他的几把三星武器，他都用不上了，一起给十一也无所谓。

    但是，没有那个必要，辐射这一套绰绰有余了。

    只要使用者没什么问题，应付三星难度的任务，都足够了。

    另一方面，张书安既然要开商店，怎么着也得有几件像样的东西充充门面。

    之前淘汰下来的黄金加特林、火箭筒，挂上去刚刚好。

    两个角色，分别给两个女人。

    但待遇完全是天壤之别。

    一边是纯粹的贫苦打工仔，什么都没有，想要获得好处，只能靠自己努力肝。

    另一边则是亲儿子待遇，方方面面都是拉满。

    日后张书安再淘汰一些用不上的东西，都可以优先给“亲儿子”配上。

    时间不早了，一切都已经准备妥当，可以开始了。

    ……

    浴室当中。

    三千星躺在浴缸里，慵懒的泡着澡。

    品了一口红酒，她看了一眼时间，脸上闪过几分思索。

    距离12点越来越近，她真的很期待，那家伙到底要以什么样的方式，让她加入“组织”。

    脑海里思索着各种各样的可能，三千星莫名感觉到了一股说不出来的困意。

    不知不觉中，她进入了梦乡。

    梦中是一片纯白的空间，像是传说中的天堂，见不到半点污垢，让人莫名的温暖、安心。

    三千星捏了一下自己，眼神微凝。

    那真实的触感、疼痛，全然不像是在做梦。

    更像是有人用某种特殊能力，将她拉入了这片空间当中。

    这就是张书安的那个组织？

    【这个世界，危在旦夕！】

    一个冰冷威严的声响突然响起，不含半点感情。

    三千星望向四周，没有看到半个人影，只能感受到那声音仿佛从天外传来一般。

    【经过引荐，你已成为第103位救世主，编号103。】

    【你将获得一具全新的专属救世主躯壳，用于拯救这个世界。】

    随着声音的介绍，几行字体随之浮现在面前。

    正认真观看着，三千星突然感觉手臂上一阵灼烧般的刺痛感。

    她扭过头一看，上面多出一个科幻味道十足的印记，有着【103】的字样。

    与此同时，在三千星眼前，出现一个人物形象。

    一个戴着防毒面具的干瘦男子，多半正是声音里提到的她所拥有的专属躯壳。

    看到这个眼熟的形象，三千星不由得眉头微挑。

    【注意——】

    【1、在你使用期间，救世主躯壳与你自身绑定。】

    【躯壳一旦灭亡，你也将随之死亡。】

    【2、不要随意向其他人暴露组织的一切事宜，否则后果自负。】

    【3、不要妄图利用救世主躯壳去做一些自私自利、危害无辜人类的行为，否则将会受到严厉的惩罚。】

    【4、……】

    看着林林总总限制与说明，三千星什么都没说，默默消化着讯息。

    心底一直潜藏的疑惑，都随之一一解开。

    事实上，在三千星最早的推断中，她认为张书安是这个所谓的组织的掌控者，一切都是张书安在幕后操控。

    因为，救世主躯壳行动的时间，张书安都会消失，或者是躲在某个没人的地方。

    这很明显。

    可是后来，三千星发现，她跟张书安在一起时，都会有救世主躯壳在其他地方行动。

    她才渐渐否认了最开始的推测，并且认为可以操控救世主躯壳的不止一人。

    目前来看，果真如此。

    张书安并不是一切的操控着，只是救世主中的一位。

    但他一定是其中的先行者，掌控的能力与躯壳深不可测。

    至少是编号非常靠前的救世主，有着不小的权限，不然也不会如此轻易的让她成为其中的一员。

    当然，这些并不是三千星目前最在意的地方。

    她真正在乎的是，自己辛辛苦苦成为了其中的一员之后，究竟能得到什么。

    那繁多的限制，看的她眉头直皱。

    想让她免费打工，可没那么容易，她远没有善良到那种地步。

    直到三千星看到了详细规则。

    “完成任务获得奖励，然后用奖励兑换好处。”她默默念叨着，“这跟当时空盗贼好像没什么本质上的区别。”

    这么想着，她看向商店面板。

    上面的东西，不算太多。

    三十来样物品，一二星的物品居多，最高只有三星的物品，全部明码标价。

    绝大部分的东西，效果一般，但也有让三千星眼热的东西。

    如果这些东西可以直接让本尊获得，她绝对会为之疯狂！

    当时空盗贼有多难，只有时空盗贼知道。

    进入子时空，想完成任务、捞到好处，基本上每次都会受到时空意志的阻挠。

    绞尽脑汁、机关算尽，最终九死一生是常见的情况。

    而最终能得到的好处，却少的可怜。

    这也正是为什么很多时空盗贼，找遍全身，都只有那么一两样能拿得出手的东西。

    因为想要获得好东西的难度，实在是太高了。

    浅显一点来说，时空盗贼的每次任务难度都是【困难】，甚至是【地狱】。

    而能获得的好处，却是【普通】、【一般】。

    正因如此，绝大部分时空盗贼对于时空主宰颁布的任务，发自内心的恐惧。

    没有人能有绝对的把握活着出来。

    商店里很多东西，看起来效果一般，但时空盗贼想要获得，恐怕得在那些子时空里吃上不少苦头才能勉强得到一样。

    毕竟，就算是属性再差，很多都算得上超凡道具。

    只要不是普通物品，想要获得的难度就绝不轻松。

    这些看似普通的东西，已经足以让很多时空盗贼眼红了。

    可以说，如果能让本尊得到这些东西，三千星再辛苦也要将这个商店搬空。

    可规则上写的很清楚。

    这些东西，只能由救世主躯壳使用，就算本尊拿到，也没办法使用，跟垃圾差不多。

    那这些东西，对三千星而言，跟游戏道具差不多，都属于虚拟物品，屁用没有。

    让她为之拼命，别搞笑了？

    直到三千星看到商店的最下方。

    【具现化（将救世主躯壳拥有的装备道具具现化至救世主本人手上，可享有全部效果）】

    “这……”看到这里，她瞳孔放大，脸上不由得露出几分震惊。

    有这个功能，意味着，商店里的所有东西，都能到她手上，并且能享有上面写明的效果。

    三千星虽然不清楚行情，但上面标记的价格，一看就不是很便宜的样子。

    而且每一个等级的装备道具，想要具现化，价格都是不同的。

    等级越高的东西，具现化需要的拯救值就越高。

    三千星没有想太多，她现在只想知道，自己如果要具现化一样东西，需要付出多少努力与代价。

    于是，她毫不犹豫的准备先执行一个任务看看。

    由于不知道具体难度对应什么实力，出于稳妥，三千星先选择了一个一星难度、一星危害程度的最低级任务。

    随即，她的身躯消失在原地。

    不多时，三千星又出现在原地。

    “这么简单？”她脸上带着几分不敢置信。

    这种难度的任务，简单的有些离谱。

    在她看来，那都算不上任务，纯粹是给她玩的。

    看了一眼刚刚这一任务获得的奖励：【拯救值*4。】

    随机，三千星又选择了一个双二星的任务。

    这次虽然多花了一些时间，但依然安然回归。

    【拯救值*20。】

    “还是好简单……”三千星眉头微挑。

    虽然说比一星难度要难很多，但跟她作为时空盗贼需要面对的任务来对比，简直简单的不像话。

    属于那种稍微动动脑子，就能轻松碾过去的任务。

    任务不仅轻松，还让三千星莫名的觉得很爽。

    这是她作为时空盗贼时，从未有过的体验。

    三千星又看了一眼商店。

    这样一来，她总算是对商店里的标价有了一定的概念。

    一星的装备道具，售价都在50点拯救值左右。

    在她看来，这个价格不仅不算贵，甚至便宜的有些离谱。

    哪怕三千星只做刚刚那种简单的不像话的一星任务，一天轻轻松松就能肝出一个一星的装备道具来。

    更何况，还有更高难度的任务，奖励自然也会更加丰厚，三个二星任务就能兑换一件。

    在三千星看来，肝上一天，自己想要的一星物品估计都能集齐了。

    而二星的装备道具，售价达到200左右，随着装备效果上下浮动。

    也不算太贵，顶多稍微多花一点点时间，以她的能力，努力一点，一天一件都不成问题。

    要是作为时空盗贼，想要得到这样的物品，那可是要去另一个世界玩命的，哪有这么简单啊？

    三星的物品，售价高达1000左右，但也就还好，几天就能拿下。

    真正让三千星在意的是，将这些东西具现化的价格。

    1星具现化需要200，2星具现化需要1000，三星具现化需要3000。

    也就是说，购买价格加上具现化价格，才是将商城里物品弄到自己手上的真正价格。

    一星是250点，需要做十三个二星任务。

    二星的话，1200点，需要做六十多个二星任务。

    三星的话，4000点，需要做两百多个二星任务。

    乍一看，价格很贵。

    但这只是在安全完成二星任务的前提上，没什么难度，也不会有什么危险，就是累一点，跟搬砖一样。

    纵使如此，三千星只需要一天多，就能将一件一星装备道具弄到手上。

    如果她借助自身手段去完成任务，还会更轻松好几倍，甚至还可以去做更高难度的任务。

    没有危险，肝一天多就能获得一件超凡物品，任何时空盗贼知道这个消息，恐怕都会疯掉！

    这些低星的装备道具，在三千星看来，跟白送差不多。

    高星级的物品，虽然贵，但是多花一点时间，照样能轻松拿下。

    没有门槛、没有难度，需要的只是时间和耐心。

    这跟要玩命的时空盗贼任务比起来，简直像玩游戏一般轻松。

    说实话，在加入之前，三千星真没想过，原来拯救世界是一份这样的肥差。

    既然是这样的话，她只能先定个小目标……将这个商店搬空！

    以她的能力，想做到这一点，真不难，顶多多花一点时间。

    而且三千星明白，她现在只是新人，多半没有资格接触到更高级的物品与奖励。

    只要她努力一点，提升在这个组织里的地位，能获得的好处只会更多。

    增强救世主躯壳能力，更是提升完成任务的效率，提升获利速度。

    跟想尽办法算计其他时空盗贼比起来，这样提升底牌与实力的方式，有些过于惬意了。

    至少目前她很喜欢。

    一个个计划不断从三千星脑海里闪过。

    ……

    另一边亲儿子待遇的十一以及发现“更新”的陈正阳，都没有想这么多。

    对他们而言，无论有没有奖励刺激，都会努力的去完成任务。

    当然，如果能有收获来增强自身，他们自然也是乐意至极。

    谁不想让自身变得更强呢？

    这个商店，无疑也为他们提供的更大的动力与激情。

    ……

    看着三千星和十一已经开始给自己带来收入了，张书安相当满意。

    “在家躺着花女人努力赚来的钱，太舒服了吧……”他美滋滋的伸了个懒腰。

    如果不是为了防止这些本身手段不俗的时空盗贼获利太快，他甚至都想把商店里的东西再便宜个一半。

    最好是让那些助手，每天都能获得实力上的提升，这样才能让那些人更有动力。

    “让我想一想游戏厂商会怎么做？”

    “对了，我可以将商店里的东西不定期打折促销……”

    “嗯，最好是每天都打折，逼着他们去肝……”

    “还可以将一些价值不高的装备道具，放血大促销，从而抽空助手的拯救值……”

    “我可真是带恶人……”

    张书安越想越觉得自己现在的嘴脸过于丑恶。

    他一点都不怕那些助手变强，甚至期待他们快速变强。

    因为这些人，每兑换一样物品，都需要完成好些个任务。

    而那些任务获得的芯片，已经足以让张书安获得数十倍的提升了。

    简单来说，助手每获得1点好处，张书安少说能获得几十点好处。

    那些助手无论怎么努力，都不可能赶上他。

    并且，助手做的越好，双方的差距越大，

    随着时间推移，助手越来越多，差距只会越来越大。

    几个助手都给张书安安排的明明白白。

    陈正阳负责小熊市三星难度以下的任务。

    十一负责旁边海滨市的任务，1-3星任务都有。

    三千星负责小熊市另一边的临江市，张书安同样给了她接受三星任务的权限。

    毕竟这个坏女人以自身手段，应付三星任务都是轻轻松松。

    至于其他的高星任务，都交由张书安一人来解决。

    这样一样，系统能够覆盖的三座城市，基本上再也闹不出什么幺蛾子。

    不说拯救世界，反正这三座城市应该会相对安全不少。

    虽然很想招收更多的助手，让他们分布在全国的各个城市，从而保护整个国家不受侵害。

    但张书安知道，这件事没那么简单，急不得。

    劳累了一天，他已经有些顶不住了。

    “K”吸收邪魔之心的进度，已经差不多了，明天醒来之后，应该就能看到成果。

    到底能强到什么地步，张书安心底也没底。

    反正至少不会变弱。

    三个助手应该还会源源不断的给自己带来收获。

    这三座城市的人，应该也能活的更加安全、安心。

    一切都往更加美好的方向发展着。

    保持这样的进度，用不了太久，张书安拥有的实力，恐怕就已经足以撼动整个世界。

    届时，他将不再是一个微不足道的小人物，而是第二个至高无上的“时空主宰”！

    前提是，世界末日不会来的太早。

    跟世界末日赛跑，真的很刺激。

    张书安胡思乱想着，进入美好的梦乡。

    这个世界会越来越好……

