    光头愣了一下，露出了笑容，并点了点头。

    猎人队长满意地点了点头。

    光头在精灵猎人组织的时候，经常因为笨手笨脚等各种情况挨揍。

    对方能听话再好不过了，要不然他非得动手揍对方一顿不可。

    然而，猎人队长所说之事正合了光头心中的想法。

    待两人重新潜入水中后，鲤鱼王小广他们已经仔细看到、认真清点过抱在暴鲤龙身上的人，还有那些大嘴鸥了。

    鲤鱼王小广下达了命令，他让可达鸭去大力鳄栖息地报告这里的情况，其他的鲤鱼王，以及呆呆兽则是去喊醒，在河中各个角落熟睡着的鲤鱼王们。

    这究竟是为什么呢？

    出于小广来自大海的原因，这边的一切事情，被陆龍全权交给了他负责。

    而现在，他就是在给工作站的工作人员制造机会。

    一边让游泳速度最快的可达鸭去大力鳄栖息地，向巡护员大力鳄报信。

    （可达鸭的特性为悠游自如，且因为实力的原因，速度仍然比其他两只拥有悠游自如的鲤鱼王快）

    第二步呢，则是为了利用其他的鲤鱼王，来将原本平静的河面变得混乱起来，让人一眼就能看出河中的异常。

    暴鲤龙的存在，鲤鱼王们是对其奉若神明！只要稍微懂点“族谱”的鲤鱼王，都知道自己的祖上有暴鲤龙，肯定会一副要追随其入海的架势。

    对于这群跟着的鲤鱼王，精灵猎人们应该是不敢发动攻击......一旦攻击，说不定会惊扰到沿岸工作站中的巡护员们。

    这一点，他们还是不敢乱来的。谁让“刀疤”何卓就是在这里被抓的呢？他落网的消息自然是被其他精灵猎人所得知。

    按照刀疤脸从业十年，从未失手的情况，却直接在这里栽了跟头，这里绝对有它的特殊之处。

    综上所述，这是最好的计划了。

    倘若对方真的要以攻击驱赶鲤鱼王群的话，他小广也没辙了。

    在考虑这个计策的时候，小广想了很多......某种意义上，这也算“坑害同族”。

    如果真有鲤鱼王不幸死亡的话，他会自责一段时间，然后将这件事当作宝可梦食物链的一环，过去的。

    毕竟，他也不是没见过大嘴鸥吃鲤鱼王......

    小广下达命令后，其他五只宝可梦开始行动了，而他自己则是在向陆龍发送邮件。

    “这样应该就大功告成了。”小广若有所思地点了点头。

    保护区混合区域中段河流。

    “有新邮件！有新邮件！”

    接收到了系统提示的陆龍，立刻打开了邮箱，查看了那封未读邮件。

    “我等在上游，靠近肯泰罗毛湾处，发现了一行形迹可疑之人，七人皆穿潜水服，骑着暴鲤龙，身后还带着七只大嘴鸥，在水中游动......”

    看到这里，陆龍立马反应过来，对方应该是胡地尊者预知未来中的，那些运输精灵蛋的精灵猎人们了。

    mega胡地果然名不虚传！

    陆龍心想：“大嘴鸥出现在龙国内陆并不奇怪，他们一般都是作为快递员活动......但七只大嘴鸥在水里慢慢游动，且跟着前方的暴鲤龙，这可就一点都不正常了——谁家有大嘴鸥的快递公司，还让大嘴鸥走水路的？！”

    “广，现已作出以下决策。一、使可达鸭前去告知大力鳄老师。二、使钦、闰、顺、呆，鼓动已睡熟的鲤鱼王，使其跟随暴鲤龙。”

    到这里，小广的邮件便结束了。

    但是，有一点，令陆龍很想吐槽这封邮件。

    小广你这封邮件是用文言文写的吗？！写的跟鬼一样！

    “嗷苇......”

    蓝鳄翻了个身，露出了其身下压着的《三国演义》（文言文版）......

    得知了这伙精灵猎人到来的陆龍，便慢悠悠地来到了离河边不远的帐篷，巡护员陆岩睡得正香。

    “咔吧哇。”尖牙陆鲨用白色单趾触碰了一下对方。

    睡得正香的陆岩立刻睁开了眼睛。

    “尖牙陆鲨？！”

    尽管他睡得很香，但是没有睡死。

    就在这时，陆岩放在帐篷内侧某个小袋子的对讲机响了起来。

    陆龍：来了！

    陆龍思考了一下小广在邮件中的所作所为，判断现在叫醒这位睡得正香的巡护员差不多。

    小广是在下达命令后，才发邮件给他的。

    但发邮件需要懂得“敲键盘”......陆龍手底下的宝可梦接触邮件系统并没有太久，不太熟悉按键位置，小广的两条胡须找了半天的英文字母（用的拼音输入法）......

    “唊吔鳄！唊吔鳄！”对讲机内响起的是大力鳄的声音。

    工作站前厅。

    袁站长在睡梦中，听见了大力鳄焦急的声音后，立马苏醒了，让对方再次复述了一遍。

    随后，袁站长将大力鳄所知道的情报全部抛了出来，并下达了指示。

    “大力鳄说，有一伙形迹可疑穿着潜水服，骑着暴鲤龙，带着七只大嘴鸥的人，进入了保护区的水域......大力鳄，你喊醒的你同族，请他们帮忙，对河中的那伙人进行佯攻。有一点，你要记住，绝对不要攻击到对方！然后，假意合围他们。”

    袁站长此举是为了尝试一下，能不能促使精灵猎人运输队分兵，留下一些人来对付大力鳄们。

    各个击破，这就是袁站长的计划！

    （出于防线问题，短时间赶不过去，要不然是能看到刺激的团战。）

    袁站长经过上次刀疤脸事件后，已经尝到了甜头了......俗话说，就是贪！

    要是他按兵不动，将这件事告诉了下游的函谷关湿地保护区，让他们派人来支援的话，绝对是可以一举擒获这七个人的，巡护员的人数摆在那里。

    可他打算只靠自己人，将这伙运输精灵蛋的精灵猎人吃掉。

    这样一来，所有的功劳就在他们潼谷关湿地保护区身上了！不需要和下游的其他保护区分！

    而袁站长的意图，工作站的其他人也都清楚，但他们也全部同意了上司的做法......他们也不想和更多的人去分这张“大饼”。

    “我们湿地保护区独吞功劳吗？我喜欢！”尖牙陆鲨露出了狰狞的笑容......

