    

    余盈盈的洞府里面空间很大，往里走还有一间内室。

    卫骁看着这个山洞，半是天成，半是人为，很早以前应该有人修整过，期间有许多野兽蝙蝠等在这里安家，直到前不久,余盈盈三姊妹来到这里，把别的生物都撵走，占下这里存身。

    卫骁在洞里走了一圈，盘算良久，又回到镇山找到永祥号掌柜，先给了十块大洋定钱,让他多带人来,先把山洞里面清扫干净，原来的兽骨、人骨、鸟语羽毛这些乱七八糟的,还有墙壁上的血迹等等，都清理干净。

    洞府前面，要修建一座屏风，门口造出门槽，安装机关，做成可以升降的洞门。

    室内尽量铲平，铺上一层沙土，再铺青石板，打造一套石桌石椅，罗汉木床,墙壁上安装大的烛台灯盏。里面小房间修成卧室，也安装了石门机关，铺上地板，打造石木家具。

    虽然装修简单,但岩石坚硬,这是个不小的工程。

    卫骁也出手用火焰刀和六脉神剑切割岩石，熔炼铜铁制作金属配件，拉制钢丝钢筋等活。

    镇民们知道卫小真人要修建洞府，纷纷从家里赶来帮忙，各自带着工具和干粮，能刨土的刨土，能锯木的锯木。

    卫骁让他们走，这些人哪里肯，非要帮忙不可...卫骁就给他们发工钱，按照市场价的两倍去发，这些人都交口称赞，说卫小真人慈悲仁义，普度众生，比那个毛小方法力更高，慈悲心更强，必定是上界的神仙转世。

    有人带头拿着家里的鸡蛋羊腿来拜祭卫骁，跪在洞外就磕头，渐渐地，有些人家人生了病也来找卫骁，跪在地上,哭哭啼啼

    卫骁就很烦，让这些人去找毛小方，他们不肯，卫骁就施法术把毛小方找来:“毛道长，我这里又有个病人，你快来把他弄走....不然待会我的护法神伤了他们就不好了。”

    每次毛小方都会不辞劳苦地赶过来，把人劝回去，在不收一文钱的情况下替他们医治。

    卫骁找到小虾米:“上次你捉到的那只小鬼呢?”

    当日雷罡派自己养的小鬼去追小虾米夺回龙脉石，小虾米会龙象般若功，又有禅杖在手，那小鬼哪里是他的对手，差一点被打得魂飞魄散。

    后来小虾米没有杀他，还给他起名叫做小鱼露，留在身边养了起来。

    听卫骁问起，小虾米立刻紧张起来:“骁哥啊!小鱼露他很可怜的，他从小父母就都被人打死了，他被人虐待，活到十岁的时候被人装进口袋丢进大海里淹死....死了以后，还被雷罡捉去控制逼着他做坏事，他都是迫不得已的

    “你这么紧张做什么?我又没说要杀了他。”卫骁知道小虾米是误会了，“我的洞府刚刚建成，需要个人看守门户，那個小鬼我觉得还行，你把他给我吧。”

    “原来是这样!”小虾米很高兴地到床边，打开一个瓷盒子，里面空空如也，“小鱼露!你出来!骁哥找你!”

    连声呼唤，都没有反应。

    小虾米又说:“你快出来啊，骁哥让你去给他看守洞府，不是要杀你。’

    还是没有反应。

    卫骁威胁说:“你再不出来，我就抓你出来了!”

    这回，里面终于飞出一道阴风，落地化作一个十来岁的小男孩，战战兢兢地看着卫骁，犹豫了下，用泰国参拜僧人的最高礼节下拜:“参见法师大人。”

    “你起来，我跟你说话。”卫骁让他起身，“我新建成了一座洞府，总被人打搅，想让你去给我看门。你过去作恶不少，不管是被迫的还是主动的，身上恶煞缠魂，已经属于恶鬼，但凡是个正派的修道人见到你都要打杀的，想去投生都不可能。我可以用我身上的纯阳之气帮助你化解恶煞，等将来你身上的煞气消失，我离开这里，可以送你去转生，你觉得怎么样啊?’

    小鱼露不敢抬头，弱弱地说:“一切全凭法师做主。”

    卫骁看向小虾米，小虾米说:“骁哥是有道真仙，法力高强，人也是极好的，你以后跟了他比在我这里胜过十倍。”

    小鱼露和小虾米都不反对，这事就这么成了。

    卫骁带着小鱼露回来，让好大儿卫臻找工匠打造了个十分奢华的木制神龛，里面坐着个小娃娃像，神龛摆在门口，让小鱼露附在上面，卫骁摆好蜡烛和香炉，又布上清水和水果。

    小鱼露属于恶鬼，也是很惨的，自然界里的清水和食物他都接触不到，非得经过卫骁做法“开光”过，他才能享用。

    两根蜡烛，三支信香，一盏莲花灯，一碗清水，一碟糕点，一碟水果，一碟坚果，摆在神像前面，三日一换，这已经是正常家庭供神佛祖先的规格了。

    小鱼露从没有受过到过这般待遇，先前跟着雷罡时候，只能附身在一个奇丑无比的破布娃娃上面，平时被装在盒子里，有时候做事稍有不顺，雷罡就用针扎他，用法术折磨他。

    他欢喜地一会跑到神龛里，附在神像上，一会缩小了站在神龛里，像小猫似地伏在瓷碗边上喝水，一会又跳到水果旁边，去吸枣子的香气。

    “谢谢主人!谢谢主人!”

    卫骁等他玩闹够了，让他先下来，问他的生平

    小鱼露是个九岁大的泰国男孩，长得还挺清秀的，只是原本附身在特别丑的布娃娃身上，魂魄里又融入了太多的阴煞邪气，以及石油鬼火，因此过去才显得嘴歪眼斜，特别的丑。

    跟随小虾米这段时间，小虾米是灵童转世，身有宿慧灵光，使他身上的煞气少了不少，又破了原本雷罡布下的降术，大体上已经恢复了生前面貌，是个胆子小，又带着拘谨的小孩子。

    卫骁叹了口气，本以为这小鬼跟着雷罡学坏，又凶又狠的，自己要过来看门吓唬那些来打搅的镇民正好，偏生经过小虾米照料几个月，竟然大变了模样和脾性.

    这么个乖巧听话的小孩子，别说惩罚，让他给自己打扫屋子，卫骁都觉得有些过意不去。

    “反正呢，你以后就住在那个神龛里，外面有人来，除了伏羲堂的人，还有小虾米，其余不相干的，都给我撵走，不管你是吓唬他们，还是直接动手，只要不弄伤弄残就好。你可以在这个客厅里活动，但是不准到卧室去，平时记得清理房间，不要弄得灰尘泼土的就行。”

    小鱼露十分开心:“主人请放心，我肯定能把这些做好的!如果做不好，小鱼露甘愿受罚!”

