    帝兵早已被镇压，易尘这样的至尊出手，想要覆灭一个帝族再轻松不过。

    天塌地陷，如同末日降临，恢弘的帝威笼罩在北斗大地，震朔寰宇，惊起一个又一个古老的生物, 震动一尊又一尊的神灵。

    一股不安分的极道气息自易尘的长袖之中迸出，麒麟杖在发光，被封印的神祇见到了族群的惨状想要挣脱束缚，不顾一切的冲撞着。

    帝兵亦有灵，作为主人意志与生命的延续，见到了守护的族群这样被覆灭，足以不顾一切的疯狂起来, 摧毁面前的一切，让亿万生灵为族群陪葬。

    “区区一个被炼制的兵器，还敢逞凶。”

    易尘冷眼嘲讽道，帝力澎湃，将它的力量压制了下去，封印的彻彻底底，神祇在一阵哀嚎中陷入沉睡，麒麟杖光芒不再，化为了一个凡物一样的玩具。

    “不！”

    火麟儿脚踏祥云，目瞪口呆，蓝色美瞳中含着泪水，楚楚动人，有些不可置信的捂住了双唇。她自亿万里之外看到了这一切。

    大帝降临火麟洞之上，亲自将她的族群覆灭了，仅仅是一掌，陪伴过她的族老，自己的亲哥哥, 都失去了感应, 葬身在了一片废墟之中。

    他们甚至连一滴血都未留下, 被最为残忍的杀害了，尸骨无存。

    不死山的大帝出行，与火麟儿正好错过，她的计划落空，只能在不死山的外围等待大帝归来，她在这段时间里甚至想好了条件。

    可不知为何火麟儿的内心总有些慌乱，六神不稳，似乎要大难临头，预示着不详的征兆。

    她隐匿在了虚空之中观察，果然，大帝降临在了火麟洞，雷厉风行，始一出手就摧毁了族群的帝阵，残忍杀害了她的所有亲人。

    她不理解大帝为什么要这样做，父亲从未发动过动乱，并不是黑暗至尊，即便是有所恩怨，但至于这样报复吗。

    她想冲上去问为什么, 但理智制止了她的冲动，死那么多, 不多她一个, 她要是去找死，无非是大帝一个眼神的事情。

    若是现在就上去送死，那无疑是最鲁莽的行动，太对不起死去的同胞了，幸运的逃出一命，这是命运的青睐，不能这样浪费掉。

    火麟儿逃走了，她用了一件禁器撕裂了空间，来到了无穷星系之外的一颗荒凉星球上。她不敢再待在北斗之上了，大帝随时都有可能发现她，再不逃是无智。

    如今举族就只剩下了她一个，再不济也要带着其他人的意志活下去。

    见到了大悲，血亲全在自己眼前消失，火麟儿心如滴血，伤痛万分，她眼中失神的蹲了下来，泪水止不住的流。那种感觉刻骨铭心，有种无助感充斥她的全身。

    虽然愤怒，虽然痛苦，但更多的是无助，内心再坚强的人此刻也会变得软弱。

    “为什么会变成这样，弱肉强食，一触犯强者就被灭族，什么人族大帝，还不是和凡人一样。”

    火麟儿对这种人不耻，扣上了大义的帽子其本质也没有改变，虚伪至极。

    她自小便有一颗琉璃心，天生聪慧，八面玲珑，在人群之中来去自如，深受追捧与宠爱，连神明子嗣的天皇子都被她耍的团团转。

    原以为自己的能力很强，天资绝绝，又能化敌为友，有着雄厚的背景，可以掌控一切意外，可是族群被毁，她才意识到自己引以为傲的任何东西都没有用。

    建立的高楼瞬息崩塌，如同水中泡沫，沙中蜃楼，一下将她打醒了，没有至高的力量是守护不了任何东西的，这个世界最终靠的还是实力。

    “实力，只要有了绝对的实力才能有绝对的权威，任何人都不敢触犯，就和他一样，一念就覆灭了一个帝族。而弱者终究是蝼蚁，不论再如何的挣扎，早晚会被践踏...”

    什么交际，什么地位，不过是过家家罢了，修道为本，他日若是自己成为了大帝，同样可以将不死山这样覆灭！

    “我若比他强，那么我就能掌控他的生命，让他卑颜奴息，反之就是现在这样，被灭族，被践踏，不过是最为残酷的规则罢了。”

    蓝色的眸子涌现出恨意，冰冷刺骨，无情到极致。

    神力蒸腾，将眼中残余的泪水蒸发，火麟儿的绝美的脸庞显得狰狞，她醒悟了，在心中斩去了过去那个天真的自己，从此无情。

    她的发色由蓝逐渐转白，化作了纯白的颜色，为她添了几分妖异，变得有些魔性。

    她要复仇，用同样的方式捏死那个人，不论对方是谁，有什么功绩，都与她无关，从此她的心中只有执念。

    待未来她会重归北斗，登临巅峰，质问真相，好好偿还这笔血债...不过至少短时间里不敢再回去。

    北斗，易尘脚踏万里金辉，走过了山川江河，跨过了密林荒漠，洒下点点光雨，一片神迹。

    他回到了不死山，放过姬家与姜家，留待未来他们发挥余热。

    毁灭一个帝族，这无疑是惊天的大事件，再加上大帝的出行，无人不知，早已成为了焦点。

    有大圣直接尾随，朝拜，也是见识到了火麟洞覆灭的一幕，深受震撼，帝力无量，即便是大圣也如同蝼蚁，会被轻易镇杀。

    事情过去后，其他的极道世家第一时间就来到了这里，探查情况，一片狼藉的大地表达的再明确不过。

    龙巢龙女一脸忧虑，紫色发丝轻舞，让她显得智慧而优雅，宛若一尊女神。

    其他的古皇族也是愁眉不展，这信号对他们来说并不友好，这么轻易就抹去了一个古皇族，显然是在威胁他们，若是自己敢逾越龙池恐怕也会步火麟洞后尘。

    人族之中姜家某一脉的长老直接昏了过去，口中喃喃的说着完了，完了的，让旁边的人都在诧异。

    这事情比抢叶凡的万物母气源鼎要严重的多，恐怕难以收场了，如果可以那只能一路走到黑，假装万事大吉，死不承认了。

    姬家无人前来，不过也得知了消息，许多知道内幕的核心人员也不禁倒吸凉气，六神无主，恨不得现在就去请罪，求原谅。

    而今一片废墟的火麟洞不知被多少人拜访过了，还留着极道气息，触目惊心，无人敢碰，触之即死。

    原本占据了一大片山河的福瑞宝地变成了这样的惨状，令人咋舌，再加上这古皇族的威名，更是令人们深深感叹大帝的伟力，崇拜这至高的强者。

    “听说了吗，这火麟洞触犯了帝威，居然试图谋害帝子，我早就猜测他们要遭受此劫了，果不其然，大帝亲自出手惩戒，将他们直接灭族！”

    “是前些天热议的那件事吧，与姬家有关的，北斗各大势力都有参与，听说借的帝兵就是火麟洞的，这才让他们敢这么干。”

    “唉，怎么就光惩治了火麟洞一个呢，其余的那些大势力可还逍遥在外呢，emmm，我倒不是说大帝不好，只是觉得大帝有些太仁慈了。”

    还是那个茶馆，人来人往，小聚一番，惬意悠闲，偶尔放松放松，是个好的去处，不谋而合的各路人都会相谈，讨论南北往事，争论古代群雄，不由而同的就会谈及当下热议的话题。

    “害，姬家都那样了，半死不活的，早晚有人收拾它的，下场比火麟洞还要惨，这种没落的大势力，死的时候全身没一处好的，会被瓜分个精光，就像当初的太璇。”

    当初的太璇圣地举教攻打荒古圣地，窥得了天机，想一举成仙，可结果是被灭教，惨淡收场，只留下了三两人，其他的弟子都化作了亡魂。

    他们所留下的各种典籍与珍宝资源成了一块谁都能动的肥肉，只要有能力的人都想参与其中，分一杯羹。

    但凡是没有被带入荒古禁地的，亦或者是有可能得到的，都没有被放过，枪了个干净。而今的姬家看起来也快了，在衰落的进程之中，只等哪一天滑下了神坛，就会被分食殆尽。

    “他们的那个老大圣活不了几天了，残破的虚空镜也不复往日神威，只等致命一击，就会土崩瓦解，加上墙倒众人推，直接就会一夜覆灭。”

    一个脸上有刀疤的精壮男子直言道。

    “其他的大势力也逃不了的，，体面的死法都不会有的，不信你们就看着吧，清算未来罢了，他们已经乱成热锅上的蚂蚁了！”

    他讥笑着，浑身肌肉抖擞，已经迫不及待的要见证那一天了。

    酒馆的声音此起彼伏，一重更比一重高，热议着局势，都在感叹大帝的神威与正直，批判着这些胡作非为的势力，敢拔老虎的胡须，活该落得此下场。

    先发吧，一写就忘了时间，怕超时了，写了3K字，今天再更一章。

    成仙路终结，结局让人遗憾而又吃惊，出乎所有人的预料。

    而这一最后的战斗，战况之激烈也超出了所有人的想象，天崩地裂，鬼哭神嚎，星河成片的暗淡。

    四大至尊想击杀叶凡，因为他们彻底的失去了希望，且早已极尽升华，再也熬不过这一世了，要发泄与复仇。

    而叶凡也想杀掉他们，怕一场史无前例的黑暗动乱降临。

    他们从一域杀到另一域，不死不休，现在没有什么多余的话语，只能让敌人倒下去，血流干为止。

    所有人都骇然，叶凡一个人可以独战四尊吗？这简直跟神话一般，过于不真实。

    “不可能，除非是帝尊再生，他怎能有如此战力？”

    “是成仙鼎，它竟然复苏了，重新铸成，再现这个世上。”

    成仙鼎在轰鸣，不断的撞击，于宇宙星河间照耀出绿霞亿万缕，吞吐大宇宙精气，硬撼四尊。

    到了最后，它将叶凡罩在了当中，承受了所有攻击，叶凡只需催动此鼎，并不与那些至尊近身搏杀与血拼。

    四尊大帝级人物，他们全力出手自然会打到星域毁灭，但是却很难击碎成仙鼎，尽管是四人联手。

    “杀……”

    到了最后，皇道法器破碎的声音传来，血溅星空中。

    没有人知道发生了怎样一种惨战，这天地间茫茫，宇宙边荒无人可接近，五大高手战到疯狂了。

    噗！

    叶凡大口咳血，隔着鼎竟然也被震碎了一次，浑身是伤，道痕交织，作用在了他的身上。

    “喀嚓”

    最后，成仙鼎都禁受不住了，出现了裂纹，这一战硬碰硬，它努力寻找硬撼的机会，就是为了要解脱。

    四大至尊也都喋血，而且最为重要的是时间要到了，他们将从升华状态中跌落，就此不复存在。

    是的，这一次没有任何悬念了，他们哪怕是能够吞食到无尽生命精气也不行，熬了太久的岁月，且升华过，除非有奇迹发生。

    轰！

    苍茫天宇中，星域炸开，陨石飞射，一片混沌，星域彻底被打到沸腾。

    “这一战要灭世吗？！”

    众生颤栗，这一战之激烈不比最可怕的黑暗动乱弱，这样下去的话宇宙都会被打烂，到时候各族都会遭劫。

    苍茫天宇中，星域炸开，陨石飞射，一片混沌，星域彻底被打到沸腾。

    “这一战要灭世吗？！”

    众生颤栗，这一战之激烈不比最可怕的黑暗动乱弱，这样下去的话宇宙都会被打烂，到时候各族都会遭劫。

    很明显的感觉到，战场范围越来越大了，到最后终究会有不少生命星辰被波及到。

    “啊……”

    终于，一位至尊大吼，极尽而灭，从巅峰跌落了下来，浑身的万丈光华全都化作了黑暗，他被成仙鼎一撞，在天空中炸碎。

    “喀嚓”

    而绿铜鼎上的裂缝越来越大，眼看就要解体了，另外三位至尊疯狂攻击，就是死也想拉上叶凡。

    在他们眼中，叶凡罪该万死，破灭了他们成仙的希望，不亲手手刃他的话就是死了气也难消。

    “轰”

    最后，灿烂的芒飞舞，成仙鼎炸开，终于在有意硬撼的情况下解体了，化成无数道碎片冲向远方。

    神祇挣脱，一声长啸，它极尽升华，将一道烙印送给了叶凡，而后自身龟裂，那恐怖的气息在迅速减退。

    一道又一道无上神则飞走，化作流光消失在了宇宙中。

