
            

                    ：[]
                ！！

            
                “可笑！”

    天际，看着杨叶等人，那驼背老者眼神漠视。一群半帝，竟然要对抗他们十名帝者！

    而就在这时，一股恐怖的剑意突然自下方末日城之中席卷而上，剑意出，那九名帝者强者的恐怖威压顿时被这股剑意给冲散。

    “虚无境剑意之上！”

    见到这一幕，天际的驼背老者等人眼瞳一缩，这一次，他们眼中在没有了轻视，只有震惊！

    “来吧！”

    杨叶右脚猛地一踏，整个人化作一道剑光冲天而起，空中，他左手微微一动，古鞘出现在他手中，下一刻，他猛地再次一踏虚空，整个天际剧烈一颤，接着，他整个人直接消失在原地，再次出现时，已经在那驼背老者的面前，然后拔剑猛地一斩！

    两百道叠加斩天拔剑术！

    剑出那一瞬，那驼背老者眼瞳骤然缩成了针尖状，他没想到一名圣者竟然能够发出这么恐怖的一击。这一击，让他心神惧颤！虽然如此，但是驼背老者反应却是不慢，一股刺眼的金色光芒陡然自他体内暴涌而出，与杨叶这一剑撞在了一起。

    轰！

    一声巨响，那驼背老者体外那些金色光芒瞬间消散，与此同时，驼背老者连喷十数口精血，然后整个人朝后倒飞了出去。

    而就在这时，远处的杨叶却是突然化作一道剑光消失在了原地。

    在杨叶消失在原地那一刻，驼背老者双眼圆睁，猛地吼道：“不！”

    嗤！

    驼背老者声音刚落下，一道剑光自他眉间一穿而过，杨叶出现在了他身后。

    天际，其余九名帝者呆若木鸡。

    两剑！

    两剑杀帝！

    九人没有时间震惊了，因为剑盟的人已经来到了他们面前。

    独孤剑与芩竹瑶一人选了一名帝者，而幻空与林凡联手选了一名帝者，其余剑盟的人围攻一名帝者。除了死去的那驼背老者，场中还多出五名帝者。

    一剑秒杀驼背老者后，杨叶将小白叫了出来，当小白吸收完后，他将驼背老者尸体收了起来，然后一股剑意席卷而出，笼罩住了那多出来的五名帝者，“谁先动，谁先死！”

    闻言，那五名帝者脸色难看了起来，不过下一刻，五人齐齐朝着杨叶暴射而去。开玩笑，都是帝者，活了至少上万年的老怪物，怎么可能会被一名圣者境玄者给吓唬住？即使这名圣者实力逆天又如何？他们是帝者，不是草包！

    见到五人冲过来，杨叶胸前的小白眨了眨眼，然后脑袋一缩，将自己藏了起来。不过很快，她脑袋又钻了出来，她看了看杨叶，小爪轻轻挥舞了一下，似是让杨叶小心。在杨叶点了点头后，她眼睛一眯，露出了一个笑脸，然后这才缩了回去。

    杨叶看向那五名帝者，眼中闪过一抹戾气，下一刻，一股恐怖的剑意自他体内暴涌而出。

    轰！

    那冲到杨叶面前的五名帝者顿时被这股剑意震的朝后退了将近千丈！

    五人大骇！

    他们虽然心理已经有准备，但是依然没想到这剑意已经强到了这种程度，他们帝者的气势在这剑意面前就像小孩面对大人一样，根本无法对抗！

    远处，杨叶右手朝前一探，一柄意剑出现在他手中，意剑入鞘，杨叶看向了他面前远处最近的那名帝者，察觉到杨叶的目光，那名帝者大骇，他想也不想就猛地朝前一拳轰出。拳出，一道道能量巨拳连绵不断自他拳中闪现而出。

    然而，诡异地一幕出现了。当这些能量巨拳连绵不断地出现在天际时，突然，这些能量巨拳全部被一分为二，成了两半

    就在这些能量巨拳被一分为二那一刹那，那名老者眼瞳骤然一缩，接着，杨叶出现在了他面前，然后一柄剑自上而下朝他劈了下来，老者大骇，就要逃，而这时，一股恐怖的剑意如同万座大山一般压在了他身上。

    “不！”

    天际，响起一道凄厉地惨叫声。

    嗤！

    一声轻响，那名老者整个人直接被劈成了两半。

    见到这一幕，旁边四人大骇！

    秒杀帝者！

    眼前这人真的只是圣者？

    杨叶无视四人，拿出了一把紫晶石丢进自己嘴中，然后拍了拍胸前，小白钻了出来，张嘴一吸。

    看着那已经被分尸的老者，杨叶微微摇头，道：“可惜了，用力太大，少一个傀儡了。”说着，杨叶转头看向一旁的四人，道：“你们是一起上，还是一个一个来？”

    杨叶不是一个喜欢在战斗时说废话的人，他之所以这般，目的自然是为了拖延时间。加上之前末日城的那名老者，他已经连杀三名帝者。几乎都是秒杀！为什么能够秒杀？因为他施展的都是终极版一念瞬杀与达到他极限的斩天拔剑术！

    终极版一念瞬杀与斩天拔剑术加上涅槃境剑意之后，其威力可以用强到发指来形容。但是，这却是极为消耗玄气！以他现在体内玄气的储存量，最多也就只能施展四道终极版一念瞬杀。可以说，四道，是他的极限了。

    就像现在，其实，他体内已经没了玄气！

    如果这四人现在动手，他唯一能做的就是用肉身来硬抗，然后等待玄气恢复而他现在的肉身，恐怕扛不住四名帝者的联手。

    听到杨叶的话，那四人脸色顿时一变，这一次，四人没有如之前那般动手了。这一刻，他们是真正的有些惧了。

    帝者啊！

    秒杀帝者！

    就算是他们四人联手也不可能一下就秒杀一名帝者啊！

    “不动手？”

    杨叶点了点头，道：“那好，我们来聊聊好了。正好我有几个问题想问你们。”

    四人看着杨叶，没有说话。

    杨叶扫了一眼远处，此时独孤剑等人正欲四名帝者激战，情况不容乐观，不管是独孤剑还是芩竹瑶，亦或者幻空等人。因为此时众人都处于下风，特别是幻空与林凡，两人好几次差点被杀，其余众人也是一样！

    值得一说的是，已经死了四名剑盟成员！

    杨叶双眼缓缓紧闭。他可以出手吗？可以的！但是，他不能出手。这些人要想成长，就必须经历这种生死战斗。而且，他救得了他们一时，也不可能救得了他们一世。所以，他们必须自己挺过这一关！

    只要挺过这一关，他相信，许多人肯定会蜕变！

    收回思绪，杨叶看向远处的四名蓝袍老者，道：“其实，今天这事跟你们没什么关系的。我想不明白，你们为什么要插进来呢？”

    四名蓝袍老者脸色低沉如水，如果是之前，他们肯定不屑回答，但是现在沉吟片刻，一名老者站了出来，道：“我灭世道有规定，任何势力不能破坏现在的瞑狱大陆秩序，你破坏了。”

    “是末日城先要灭我剑盟的！”杨叶笑道：“难道，只能末日城灭我们，而我们不能灭他们？”

    那老者沉默，如果是之前，他会说是，因为灭世道拳头最大。灭世道需要跟人讲道理吗？不需要！灭世道从来都是跟人讲拳头的。

    但是现在，他不敢说是。因为现在杨叶拳头最大！至少现在是！

    杨叶又道：“你们灭世道的人一来，就点名要灭了我们剑盟的所有人。不得不说，你们行事当真是嚣张霸道啊！我也不是喜欢废话的人，事已至此，我们双方都没有了退路，既然大家都没有了退路，那就看谁拳头大了。你灭世道是大陆第一势力，我倒要看看，你能不能灭了我剑盟。”

    那名老者看了一眼杨叶，道：“既然如此，那我们之间的事情暂且作罢，改日我们双方约定在战？”他不傻，这个时候说狠话，无疑是找死。现在最好的选择就是先回灭世道，因为，他们严重低估了这个大陆突然之间崛起的剑盟。

    “改日约战？”

    杨叶微微沉吟，有些意动。

    见到杨叶有些意动的样子，那名老者连忙又道：“阁下，你也看到了。今日在继续战下去，对你们与我们都没好处。我们可以暂且休战，至于日后是在战，还是谈判什么，那就看我灭世道宗主与阁下的意思了。”

    “你说的这个”杨叶微微点头，道：“倒是有些道理。”

    那老者心中一松，道：“那我等离去了？”

    “慢着慢着！”

    杨叶道：“我还有几个问题想问问，我对你们灭世道有点好奇，很想知道你们有多少帝者，那个”

    就在这时，杨叶对面的那老者突然阴沉着脸，道：“阁下是要拖延时间吗？”

    “哎呀！被发现了。不行，我要杀人灭口！”

    杨叶声音落下，右脚猛地踏虚空，天际空间剧烈一颤，杨叶整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    ps：推荐一本都市小说：《神品透视》简介：楚天因英雄救美偶获无双灵眼，纵横天下独揽美人！。

    作者更新稳定，大家喜欢都市的朋友可以去看看！

    感谢：194524，影煞杀，taoppy，194524，mr文浩，a夜寻欢ol，良辰日天，strive，书友24639428，等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以。

    求月票最近更新多，订阅反而掉，不科学啊啊！           
            