    “权力巨大，真的吗！”

    田越的反应飞快，当即便露出了一副震惊的表情：

    “路奇前辈，原来你的来头这么大啊！”

    田越“震惊”的看着路奇，随后，似乎是想到了什么，一脸淫笑的看向了罗宾：

    “罗宾，看你的样子，应该早就知道我们的能力强大了吧，既然如此，你给爷跳个艳舞吧！”

    田越坐在了一口木箱子上，翘着二郎腿，得意洋洋的对着罗宾吹了一声口哨：

    “大爷会根据你跳舞的精彩程度，让监狱方面给你一些适当的福利的！”

    罗宾：“(〝▼皿▼)”

    “这就是你们CP9现在的处事风格吗？”

    罗宾一脸鄙夷的看着路奇：

    “什么时候CP9不是纯粹的间谍组织，而是变成了利用职务之便，让女性跳艳舞的三流组织了！”

    “你这家伙少给我岔开话题！”

    罗宾那满是鄙夷的语气，让田越十分不满：

    “我们进入CP9当官，任劳任怨，不辞辛苦是为了什么，难道是为了世界和平吗？”

    “咳！”

    “呃……”

    看着路奇那明显冷下来的脸色，田越转眼间就换了个口风：

    “没错，我们加入CP9就是为了让整个世界充满和平！

    与此相对的，我们为了世界付出了这么多，到头来，让你为我们跳个艳舞，你居然还推三阻四的，足可以看得出来，你这家伙不愧为恶魔之子的称号！”

    罗宾：“(；一_一)”

    “行了，田越，你这家伙不要多说话了！”

    路奇头疼的揉了揉眉心：

    “接下来的一堆计划都要用到罗宾，不要让她狗急跳墙了，你这家伙给我收敛点儿。

    时间不多了，我们来按照计划行事，接下来，我们要说一说详细方案！

    田越，这一次对于冰山的攻击，你也要一起加入……”

    路奇扔给了田越一个般若面具：

    “在这期间，你不要暴露真实身份，你和罗宾一起行动！”

    不愧是心思缜密的CP9间谍人员，路奇的计划十分成功。

    冰山遭遇了致命袭击，在稍微恢复之后便迅速的安排了冥王设计图的事宜。

    其实，早在几年之前，冰山就已经把设计图交到了弗兰奇手中，冰山所安排出去的，只是一份假的冥王战舰设计图，他真正的目的，只是为了给弗兰奇预警！

    但路奇在船厂呆了这么多年，对于冰山这个人有了很大的了解，根据假的设计图纸上的落款，还是判断出了真正的设计图在弗兰奇的手上。

    于是乎，路奇、卡库和卡莉法三人带着田越，直接杀到了弗兰奇所在的位置，直接就控制住了弗兰奇！

    拥有着设计图纸的弗兰奇，再加上掌握了历史正文，可以解读出冥王战舰信息的罗宾。

    这两把钥匙加在一起，只要他俩被送到了世界政府总部，距离世界政府建造出冥王战舰，一统整个世界，消灭所有反对声音的时代就会开始！

    不过，海贼王的漫画主角到底是草帽一伙，纵使路奇一伙儿将黑锅扔给了草帽一伙，可他们还是和冰山解开了误会，并在司法岛上，追上了路奇一伙儿！

    不过，CP9也不是吃干饭的，看着草帽一伙儿过来，除了路奇继续押送着罗宾，剩下的所有CP9的精英，当即便留在了司法岛迎接着他们的攻击。

    由于有着从来不听团队计划，遇到事情就自己往里面硬冲的习惯，路飞是第一个脱离部队，与敌人发生交锋的人。

    而与路飞交手的，则是伪装成酒馆老板，同样在七水之都潜藏了五年的CP9的精英——布鲁诺！

    “布鲁诺前辈！”

    田越的手里拽着一个贼眉鼠脸，长相酷似海貂的家伙：

    “对面是草帽一伙的船长——路飞，需要我们帮忙吗？”

    “少给我废话！”

    能在七水之都隐藏五年，且一直笑呵呵的接待客人，并不代表布鲁诺就真的是一个好相处的人。

    脱掉了伪装后，他冷酷的本性也暴露了出来，虽然面容憨厚，但说出的话却满是杀意：

    “不想被我一起干掉的话，就在一边老实呆着！”

    “呃……”

    由于早就知道在这次对决里，布鲁诺会被路飞打的跟孙子一样，田越并不想现在就教训无礼的布鲁诺。

    相反，毕竟自己是代表着正义的一方，为了帮助布鲁诺获得胜利，田越当即拽着内罗走到了远离布鲁诺和路飞的角落里，开始就两个人的对决进行了解说，妄图影响路飞的状态！

    “好，接下来发生的，是第一届恶魔果实能力者对抗赛，参赛双方是世界政府下辖的CP9与草帽一伙！

    这第一场比赛，是我们CP9的精英——布鲁诺，对战草帽海贼团的船长——路飞！

    至于解说，则是由我和CP9的新人，只学会了海军六式中的其中四式，实力低下，且被弗兰奇打败，最后被我救回的内罗担任！

    可以看得出来，草帽一伙儿一上来就派出了最强选手，他们的船长路飞。

    这证明他们想要取胜的信心是非常强烈的，想要一上来就取得一个开门红，但是这里有一个不小的缺点：

    如果路飞战败，那对于草帽一伙儿的士气打击，应该会是相当大的！

    同时，我们也可以看到，布鲁诺选手的脾气依旧很是暴躁啊，不但赛前在和路飞选手互飚一些垃圾话，就连解说席也遭到了牵连。

    但是本着解说的专业性，对于布鲁诺选手的无礼行为，解说大度的表示不在意，但是，解说还是友情的提示一下。

    这种略微显得跋扈的态度，很可能让布鲁诺选手在接下来的比赛中吃亏！

    好，我们看到，布鲁诺选手似乎对于解说的专业性表示了认同，他扭过了头来，似乎是想要对解说席说些什么赞美之词……诶，不好！

    就在这个时候，路飞选手竟然无耻的选择了偷袭！

    布鲁诺选手仓促应战，按理来说，这个时候应该是由裁判席判路飞选手一个犯规的！

    但是因为时间的原因，裁判缺席没有到，所以这一次犯规我们只能记下，估计会在赛后，对于路飞选手的行为，进行一次补判，啊，对了……”

    田越扭头看向了身边的内罗：

    “内罗解说，您对于这次犯规行为，有什么其他见解吗？”

    “大哥……”

    看着田越这种看热闹不嫌事大架势，内罗都傻了：

    “你这么跳，一会儿布鲁诺前辈结束战斗后，会直接杀了你吧！”

