    武胜关位于湖北北部，是中国历史上的九大名关之一。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ出武胜关往北就是河南信阳了。当初在北洋军进攻两江和湖广的时候，湖北新军就是在武胜关抵挡北洋军的进攻了。

    即便在后来北洋军集中兵力准备抵御北方军的进攻的时候，在武胜关以北，也有一个镇的北洋军驻防的。不过，在袁大头下令北洋军向金陵聚集之后，驻防在武胜关以北的北洋军就撤离了。

    12月9日，湖北新军第一镇，第二镇共两万五千余人，从武胜关出，进入了河南，直扑信阳。第二天，他们就拿下了信阳。实际上信阳已经没有北洋军驻防了，当地的官员有能力的，都已经逃往金陵去了，剩下留守的官员，自然在湖北新军抵达之后就投降了。

    拿下了信阳之后，湖北新军气势大振，继续以第一镇和第二镇北上驻马店，第三镇则从襄阳北上，准备攻占南阳。这样的话，小半个河南就落入了湖北新军的手中了。

    不过，此刻北方军的大军正在南下，湖北新军这样的行为，无疑是虎口夺食啊！北方军可是试图将整个中国都统一的，岂能容忍湖北新军抢占他们的地盘呢？是的，北方军已经将这些地区都当作是自己的地盘了。他们打败了北洋军，自然有权力接管原本属于北洋军的地盘了。湖北新军这么做，完全就是对北方军的挑衅。而这，也无疑将引起北方军的强烈反应。

    张之洞是晚清名臣，也是忠臣。尽管，现在满清已经被推翻了。但南方忠于满清的官僚还是有不少的。至少，南方的几个督抚打的旗号都是进京勤王，恢复满清的。只不过，在通电之后，大家都忙着扩充军队，谁也没有派遣一兵一卒北上。大家都不是傻子，自然知道北洋军的强大。不会在没有把握的情况下和北洋军开战了。直到北洋军轻易被北方军击败之后，大家才回过神来。原来，北洋军也不过是一个外表强大，但内里却虚弱的空壳子而已了。所以。南方的督抚们又开始蠢蠢欲动了。

    北方军强大，但他们却是想要取代北洋统治中国的，这和张之洞等人的主张是相反的。张之洞也不愿意看到满清真正灭亡，所以才认同了下面将领的做法的。只是，他们不知道。这却把北方军给惹火了。

    12月14日，北方军第6骑兵旅和第7步兵师在攻占了漯河之后，南下抵达了驻马店。可是，当他们抵达驻马店的时候却现，这里居然已经升起了湖北新军的旗帜了。这可把第7步兵师师长段天伟少将和第6骑兵旅旅长王良臣准将气得够呛。

    “狗日的，这里不是河南的地盘吗？什么时候变成湖北的地盘了？这些湖北新军是从什么地方来的？”段天伟少将狠狠的骂道。北方军此刻正在疯狂的南进，将北洋军撤离后的地盘收入囊中。可是，没想到现在却遇到了这样的事，这让段天伟少将非常的郁闷。

    “段将军，这些湖北新军明显是趁乱抢了我们的地盘的。居然敢虎口夺食，简直好大的胆子。要不，我们出兵狠狠教训他们一把吧。”王良臣准将说道。他的第6骑兵旅在蒙古草原上可是连老毛子都打过的，自然不会认为湖北新军有多么难对付了。

    段天伟少将犹豫了一下，摇了摇头：“我们现在的主要敌人是北洋军，而不是南方的督抚。派人去和他们联系，让他们让出占领的地盘，退回湖北去。否则的话，我们就不客气了。”

    王良臣也点了点头，这叫做先礼后兵。如果湖北新军不识相的话，那就是自寻死路了。

    一个北方军的少校军官举着白旗，向驻马店走去。城墙上的湖北新军的官兵们，对他指指点点的。不过却没有开枪。没过多久，湖北新军第一镇统制张彪，第二镇统制夏占魁就出现在了城墙上。

    “城里的湖北新军听好了，北洋军是被我们北方军打败的，整个河南都是我们的地盘。请你们立刻退出河南，否则的话。就是对我们的挑衅。我们将对你们起攻击！”少校军官大声喊道。

    “哼！居然敢威胁我们？难不成，北方军真以为我们是好欺负的吗？”湖北新军第一镇统制张彪不满的说道，他本来也是一个心高气傲的人。在北洋军进攻湖北的时候，也是他率军在武胜关抵挡住湖北新军的进攻的。他自认为自己麾下的部队，不会比北洋军差多少的。至于北方军的战斗力，因为更多的是以讹传讹，所以张彪认为那根本就是吹出来的。

    “是啊！这里以前是北洋的地盘没错，但现在这里是我们的了。”第二镇统制夏占魁也说道。

    “告诉那个家伙，这里已经属于我们湖北新军了，识相的话就立刻撤离。否则的话，就别怪我们不客气了。”张彪冷着脸命令道。他不相信北方军真的敢起进攻，现在，北方军正在和北洋军打仗，绝对不会在这个时候得罪湖北新军这样的地方实力派的。

    城墙上的湖北新军的军官按照张彪的意思进行了喊话。

    城下的北方军少校军官，并没有立刻离开，而是继续据理力争。

    “敬酒不吃吃罚酒，拿支步枪给我。”张彪冷冷的说道。

    “张将军，两国交兵不斩来使啊！”夏占魁连忙劝说道。如果张彪打死了北方军的使者，那梁子可就结的大了，也就不好收场了。

    “放心吧，我只是吓一下他而已。”张彪说道。

    他从士兵们手中接过一杆汉阳造步枪，瞄准北方军少校军官的脚下，扣动了扳机。

    “砰！”伴随着清脆的枪声，一枚子弹打在了北方军少校军官的脚下的积雪上，留下了一个弹洞。

    北方军的少校军官一愣，随即转过身走了。城墙上的湖北新军的官兵们，顿时哈哈大笑起来。

    “我还以为真是一个不怕死的汉子呢？原本也不过是一个听到枪声就吓跑了的软蛋而已。”张彪哈哈大笑，心里对北方军的不屑，又加重了一份。

    “岂有此理，他们居然敢这样对我们的使者，简直是不知天高地厚！”王良臣准将怒骂道。段天伟少将脸色也阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    “先让兄弟们扎营休息，马上给少帅电报。只要少帅命令一下达，我们就狠狠揍这些家伙一顿，让他们知道北方军的厉害。”段天伟少将虽然愤怒，但是还没有失去理智。要不要和湖北新军开战，可不是他能够决定的，需要由吴皓轩来决定。

    “嗯。”王良臣准将点了点头。

    北方军并可以对驻马店起进攻，反而是扎营了，这让城内的湖北新军大为诧异。不过，他们也更是认定了，北方军没有胆子向他们起进攻。

    吴皓轩和石天翰两人，此刻也已经到了开封了。他们没有一直留在燕京城，而是跟随部队一路南下。

    此刻，北方军的进展很顺利，所到之处都是望风而降。整个直隶和山东都落入了北方军的控制之中了。另外还有一支部队向西进兵山西和陕西。预计在这两个省，也不会遭到抵抗的。很快，整个长江以北都会落入到北方军的控制之中。接下来就是打过长江，一统全中国了。

    南方虽然掌握在各督抚手中，但那些督抚不过是墙头草而已。吴皓轩相信，只要北方军大军压境，他们会做出正确的选择的。接下来的就是一步一步的消化这些地盘了。

    “少帅，预计在这个月月底，我们就能够兵临长江了。一路上，北洋军根本就没有抵挡，他们似乎已经决定放弃长江以北了。”石天翰中将说道。

    “袁大头不是傻子，他知道将部队留在长江以北，只有被我们歼灭的份。所以干脆撤到长江以南去，这样还能够保住一点实力。”吴皓轩说道。

    “可是，长江虽然宽阔，但也无法阻止我们吧？”石天翰有些疑惑的说道。

    “袁大头把希望放在了洋人身上。如果洋人出兵的话，我们就别想过长江了。”吴皓轩皱着眉头说道。他几乎可以肯定，英国人和日本人一定会插手的。

    “洋人？他们真的敢出兵？”石天翰一愣。

    “就算他们不派遣步兵，但只要派遣军舰进入长江，我们也就没有办法了。”在北方军的海军还没有成军回国的时候，现在只能够任由洋人的军舰在中国的内河横冲直撞。但吴皓轩坚信，很快洋人就没有这样的机会了，他们耀武扬威的时代，很快就要结束了。

    “报告少帅，第7步兵师来电报，驻马店已经被湖北新军占领。”一个参谋军官向吴皓轩报告道。

    “什么？居然还真有不长眼的人跳出来。命令段天伟，既然对方找死，那就不用留手，给我狠狠打回去！”吴皓轩命令道。(未完待续。)

    ps：　　五更完成，书友们还有月票吗？感谢书友星云啊啊、卡卡神、剑南秋、彬ゞ依舊潇灑的月票！