    第116章顾瓷的心结

    可即便如此，围在顾瓷身边的人，并不少，男生居多，医学院就一群学霸，做实验想和顾瓷一组，分数最高,且最省事，理论课也想要和顾瓷一组，资料准备详细，学习小组，顾瓷都是头号被争抢的目标，每天都有人抢着给她买早餐，鲜奶。

    医学院的卷王们，对舆论不太在意，大家平时就一个目标，卷起来。

    所以，顾瓷的大学生活，非常平静。

    何苗苗和柳雨也邀请她参加社团，都被她拒绝了，顾瓷中午会和她们一起吃饭，然后回宿舍休息，张萍仍是不喜欢她，说话也会阴阳怪气，顾瓷不放在心上。

    这四个人在医学院，都是学霸组。

    柳雨和何苗苗很快就谈了男朋友，柳雨的男朋友是金融学院，据说两人是联谊时认识的，男生已在宿舍楼下送了半个月的早餐,没课就陪着柳雨一起上课，一起上自习,每天晚上都给柳雨去食堂打热水，贴心暖男,两人很快就建立恋爱关系。

    何苗苗男朋友是同班同学，两人上解剖课时，何苗苗吓得尖叫，后来是男朋友带她慢慢熟悉，据说两人常约会的地点就是解剖实验室，是学霸组。

    两人谈了男朋友后，都第一时间想邀请室友一起吃饭，她们几人都和张萍相处得很一般，关系虽不到恶劣，却也不亲近。

    张萍也答应了一起聚餐，顾瓷也随波逐流一起，毕竟是同寝室的，六个人去吃火锅。

    何苗苗是男朋友叫张枫，柳雨男朋友叫范辉，顾瓷都见过，张枫是典型的学霸长相，一头自然卷头发，戴着黑框眼镜,清秀瘦高。范辉个子不高，长得讨喜,是一个妙人,张萍脾气不好，宴席间却一直笑脸迎人，气氛和乐。

    “小瓷，你和陆知渊也谈恋爱了吧？”饭饱茶足后，何苗苗八卦地问。

    男生也很八卦，明显都是陆知渊的粉丝，是属于不喜欢顾瓷的那一范畴，怕顾瓷和陆知渊谈恋爱，影响陆知渊比赛，被女朋友三申五令后，知道收敛，何苗苗一问，两男生都目不转睛地看着顾瓷，明显藏不住了。

    张萍失了笑容，顾瓷说，“在追。”

    “你们同游海城，又出海，又坐摩天轮，还过夜，结果没谈恋爱？”张枫抚了抚眼镜，“男神……有点渣。”

    顾瓷，“……”

    范辉嘿嘿一笑，“不谈恋爱好，谈恋爱没前途！”

    何苗苗和柳雨都扭头看她，张萍高贵冷艳地说，“快分手！”

    范辉被女朋友捏了，他疼得嗷嗷叫，“说错话，说错话，男神谈恋爱没前途。”

    顾瓷笑而不语，不打算回应这话题，幸好也没深究，大学期间谈恋爱，感情都很纯粹，他们看着感情也很好。

    何苗苗说，“我们心脏外科要多开一门选修课，你们知道吗？”

    “听说了，今天学院发通知了。”柳雨说，“教授好像叫秦芸桑，名字挺好听的，是女教授，可我查遍了资料，也没查到教授的资料。”

    “你们选了吗？”

    张萍摇头说，“明天有一门公开课，说是听了公开课，再选，我以后想往儿科发展，不太想选心脏外科。”

    何苗苗哀嚎，“课表都快排满了，我不想再多一门选修课了。”

    张枫说，“课程要是好听，也可以选。”

    柳雨问顾瓷，“小瓷呢？”

    “我也不想选了。”顾瓷如今课表排得很满，她还要去旁听顾子遇的课程，偶尔去大三听心理治疗的专业课，时间也不多。

    “嗨，先别发愁，也是国庆假期后的事情。”

    顾瓷没想到，第二天心脏外科的公开课，客座教授竟是诺斯医生，秦芸桑是她的中文名字？诺斯教授，不是姓李么？

    诺斯医生保养得好，看着也不过是三十几出头的模样，皮肤白皙，烈焰红唇，有一种成熟又知性的美，一进教室就让同学们万分惊艳。

    她成名早，虽没在医院挂职，却有很多出名的实战案例，一直在推动生物心脏的发展，是很多心脏外科的医生们偶像。

    多媒体教室里，一开始仅坐了三分之一的同学，后来陆陆续续坐满了。

    顾瓷平静地记笔记，她的课风趣幽默，非常生动，手术案例讲得简单，易懂。

    何苗苗问，“小瓷，你怎么一直揉着手腕，疼吗？”

    顾瓷轻笑，“没事，习惯了。”

    公开课一个半小时结束后，诺斯医生把顾瓷留堂，“晚上，一起喝点东西。”

    “好！”顾瓷很平静。

    顾瓷和诺斯医生，约在环球附近一家咖啡馆里，点了一杯冰美式，诺斯医生的案件调查清楚，已出狱，罪名洗清。

    “我以咖啡代酒，恭贺诺斯医生出狱。”顾瓷敬了她，诺斯医生和她碰了杯，“上一周我就出狱，办了一些证件，也找好房子，耽误了一些时间，本来想早点约你见上一面。”

    “你找我有事吗？”顾瓷谨慎地问。

    诺斯医生含笑说，“我不问你，为什么知道小樱桃的事情，为什么知道我在监狱里，那么多秘密，你又是从哪儿知道，这些于我都不重要。我已受聘成为A大的客座教授，顾瓷，我想收你当学生，不知道你愿不愿意。”

    大名鼎鼎的诺斯医生，主动收徒，是多少人梦寐以求的事情，上一世，她也是诺斯医生，唯一的徒弟。

    顾瓷揉着手腕，“为什么？”

    “你很有天分。”诺斯医生说，“我一身所学，希望能让你学有所成，达成所愿，这算是我的报答。”

    顾瓷摇头，“诺斯医生，去监狱找你，是我需要你救姥姥，你不必报答我，黑是黑，白是白，你本是一身清白，出狱也是情理之中，没必要报答我。”

    诺斯医生挑眉，唇角微勾，“你怎么知道，我真是一身清白呢？”

    顾瓷，“……”

    她慢条斯理地喝着咖啡，“小顾瓷，为什么对我如此警惕？我不曾伤害过你？”

    “我生性谨慎，不太喜欢天下掉馅饼，诺斯医生想收徒，医学院的学生们，都会报名，愿意成为你的徒弟。”

    (本章完)

