    兰柔内心一冷，但表情却非常委屈，她轻轻的拍了一下。

    根本就没用力。

    封林感慨不已，真是个温柔的女人。

    “用力打！这个地方肉多，打不坏！”封林提醒道。

    “恩，那我真用力了。”

    兰柔骤然握紧双拳，嘴角微微翘起，对着徐若影就是一顿乱捶。

    砰砰砰……

    “啊！混蛋！”

    徐若影疼得叫起来，用力挣扎着，“封林，你看她！我早就说她是装的，这个女人有暴力倾向！”

    “那都是被你逼的！”

    在封林说话的时候，兰柔也停了下来。

    徐若影冷冷的瞪着封林，虽然有些疼，但好在是女人打的。

    她反而没那么大的反应。

    但还是觉得委屈，用力掐住封林腰间软肉。

    “停！”封林急忙说道，“有人在门口。”

    兰柔听到后站起来，朝着远处的窗户看去，果然看到一个女人，站在她家门前。

    不是别人，正是周子颖。

    她将别墅的大门打开，询问道：“周子颖，有什么事吗？”

    “颖颖！”

    徐若影听到她来了，立即松开封林，往外面走去。

    她拉着周子颖走进来，站在封林面前，“颖颖！你告诉她，兰柔到底是什么样的人。”

    “还是别说了，你们是一伙的，别以为我不知道。”

    封林轻轻揉了下腰间，从沙发上站起来，望着兰柔说道，“我先回去了，明天早上我去上班。”

    “好吧，我送你回去。”兰柔微笑的说道。

    “不用了，你好不容易到家，没必要再出去一趟。”封林委婉拒绝。

    “封林，我家就在这条街的尽头，我带你去看看。”

    徐若影邀请道。

    “不用。”

    封林笑着摇头，他准备在附近好好转转，熟悉一下环境。

    几年的时间，江市建立不少新的区域，封林到现在，路线都不熟悉。

    看到封林离开，别墅内陷入沉默。

    “兰柔！我上次已经警告过你了，你当时不是走了吗？为什么又来？”

    徐若影质问道。

    “封林是我的未婚夫，我爷爷对封林也很满意，我和封林亲近，关你什么事？”

    兰柔抱着双臂，不屑的看了眼徐若影。

    “你这个狐狸精，死小三！我和封林都结婚了！”徐若影冷声骂道。

    “封林现在不在，你是不是觉得我没办法治你？”

    兰柔将眼镜摘下来，淡淡的问道。

    “你真以为我怕你？”

    徐若影二话不说，向兰柔扑过去。

    兰柔抓住徐若影，一个过肩摔，把她摔到沙发上。

    砰！

    徐若影的单马尾都散开，顺滑的黑发变得凌乱。

    “小影，你没事吧？”

    周子颖见状，急忙跑过去。

    “我没事！”

    徐若影感觉脑袋有些晕乎，她扶着额头，没想到兰柔现在这么强。

    “不怕告诉你，高中的时候，我就在军区训练，现在我的战力，能对抗两个特种兵。”

    兰柔叉着腰，平淡的看向徐若影。

    现在的徐若影，在兰柔看来就是小学生打架，还是单纯的靠蛮力。

    一点技巧都没有。

    更何况，单纯的蛮力，她也比不过兰柔。

    “我告诉你，今天我只是不舒服，等我恢复好，一定教训你一顿！”

    徐若影拉住周子颖离开，她想起曾经爷爷告诉她的事情，拿出手机，找到封林老爸的手机号。

    ……

    封林一直逛到黄昏，又回到家里。

    发现唐虹已经回来了。

    “阿姨，工作找得怎么样？”

    唐虹正在院子里洗衣服，封林微笑的走过去问道。

    “哎，找了几个，不过工资有点低，我这几天再找找看。”

    唐虹抬起头说道。

    封林正准备说话，发现老爹来了电话。

    封林微微蹙眉，接通电话，往自己的房间走去，“怎么了？”

    “你和徐若影结婚了？”封尘的声音传了过来。

    “假结婚，她知道我妈的下落，我帮她度过难关，她告诉我当年发生了什么。”

    封林坐在沙发上，淡笑说道。

    “问到了什么？”封尘问道。

    “她也记不清，反正当年有两个人，和我妈聊了几句，他们就一块走了。”

    封林对着手机说道。

    “这个儿媳妇不错，我很满意，能生儿子，要不然就她吧！”

    封尘在那边笑道。

    “不行，我比较喜欢温柔的人，我觉得兰柔就不错。”封林掏了下耳朵回答。

    “兰河的孙女吗？有军人的背景，性子肯定严于律己，我很满意，要不然就兰柔吧。”

    封尘又说道。

    “你特么到底让我选哪个啊？你难不成觉得，唐芊芊也不错？”封林皱着眉头问道。

    “唐芊芊？青春靓丽，还比你年轻，很顾家的邻家少女，奶奶的，也不错啊！”

    封尘在那边嘀咕着，“老子选择性恐惧症都犯了，干脆全都要！”

    “闭嘴吧，这事我自己来，你打电话为了什么？”

    封林翻个白眼，说的自己也不知道选谁了。

    “徐若影的经脉，你应该知道，她非常适合成为武者，没事多多指点她，我欠徐家一个人情。”

    封尘说完就挂掉电话。

    “哎，麻烦。”

    封林微微摇头。

    ……

    第二天一早，封林又乘坐唐芊芊的电动车前往学校。

    封林要当老师的这件事，并没有告诉她。

    直到在兰柔的带领下，来到唐芊芊的金融六班。

    “给大家介绍一下，这是你们的新辅导员，外加英语老师。”

    兰柔微笑的站在讲台上，指着封林说道，“他可是在国外留学多年。”

    唐芊芊都傻眼了。

    就封林这种人，竟然留学多年？

    去非洲留学吧？

    封林扫视下方的众人，大概只有二三十多个人。

    金融六班是最后一个班级，这里的人数是多出来的。

    唐芊芊就坐在第二排，靠走廊的位置。

    班里男人只有五个，剩下的全都是女人。

    “封林，交给你了。”

    兰柔拍了下封林的肩膀，转身离开。

    封林坐在讲台上，单手撑着脸颊，看向下面的众人，“有什么问题先问我。”

    “老师！你有没有女朋友啊？”

    一个染着棕色头发的女人问道。

    班里顿时传来女人的笑声。

    “你们没机会的，放弃吧。”

    封林翘着二郎腿，用着英文说道。

    “别特么放洋屁，老子听不懂！”

    最后排的一个耳钉黄毛，面色冷漠的喝道。

    原本还欢闹的班级，顿时鸦雀无声。

    封林刚准备说什么，发现楼梯走过一个男人。

    宋凡。

    又是他。

    看来他是想警告自己了。

    “弟弟，叫什么名字啊？这么狂？”封林笑眯眯的问道。

    “我当然狂！学校操场的橡胶跑道，都是我爸捐的，你可以和其他老师一样，叫我张少。”

    张豪天平淡的说道。

    “原来是少爷啊？没想到你还兼职鸭子。”封林咧嘴一笑。

    “噗嗤！”

    原本鸦雀无声的班级，突然爆笑起来。

