    嬉笑过后，众人渐渐安静下来。

    裴越年纪最轻，同时也是第一次来到这种风月场所，却表现得十分得体镇定，让想要看他窘迫的谷范大失所望。他无论如何也想不到，裴越曾经也是个中老手，前世为了应酬交际，他进过无数次高档娱乐场所。

    他接过谷范的任务，起身帮众人斟酒，边走边说道：“这次陛下提前让京军和边军轮转，不知几位兄长如何看待此事？”

    李进沉吟道：“大战将起。”

    薛蒙脸上泛起兴奋的神色，搓手道：“好哇，我早就想去边境杀敌立功了！”

    裴越和李进对视一眼，微微摇头道：“薛大哥，恐怕你要失望了。”

    薛蒙不解地问道：“为啥？”

    裴越站在他身旁，细致地分析道：“因为大梁无法承受同时与两边展开大规模的国战。相较而言，南边会主动进攻，西边只能被动防守。等你们去往西境后，大抵会以虎城为盾，四座大营为依托，固守不出，哪怕西吴的人在城下骂娘。”

    薛蒙闷闷不乐地喝着酒，想了想又问道：“越哥儿，为何会是南边进攻西边防守？”

    裴越将酒壶放到他面前，然后走回自己的位置坐下，在李进期许的目光注视下，缓缓说道：“因为大梁和南周之间隔着天沧江，但是大梁和西吴之间是高阳平原。”

    这下不光是薛蒙听不明白，就连秦贤和谷范都疑惑地望着他，唯有李进面露赞赏。

    裴越没有卖关子，继续说道：“南周锐卒很强，但是境内没有产马之地，所以只要渡过天沧江，我们的骑兵便没有任何阻碍。与之相反的是，西吴看似没有雄关天堑，但却有世间最强的骑兵。在高阳平原这种一马平川的地方，大梁其实处于弱势。在我看来，如果陛下决心发动国战平定天下，应该是先易后难，将南周这个后顾之忧解决后，然后再全力与西吴决战。”

    薛蒙恍然大悟，随即便有些牙疼道：“这样说来，我们随骁勇卫去西边岂不是什么都捞不着？”

    裴越认真地说道：“诸位兄长去边境后，一定要小心小心再小心。无论陛下最终如何抉择，无论面对攻或者守，战场上刀剑无眼，立功的前提是保住自己的性命。”

    众人纷纷点头，秦贤不无惋惜地说道：“越哥儿，你的大局观比我们还强，只可惜年纪小了些，无法就此从军。要不跟谷侯爷提一声，让你跟在他身边做个亲兵？”

    谷范立刻拍着胸脯说道：“你点个头，这件事我去办。”

    裴越先道谢，然后摇头道：“按照先生的预测，至少一年之内不会有大规模的战事，顶多就是边境上的小范围摩擦。再者，就算明日国战爆发，我也不会仓促从军。眼下我还有很多东西要学习，若是为了功名不管不顾，恐怕也只能成为你们的累赘。”

    李进感慨道：“我们就不要替越哥儿操心了，这可是咱们大梁第一位十四岁的子爵，而且不是袭爵，是靠自己的能力得来。我们虽然比他年长，但说起来恐怕还不如他稳重。越哥儿的前程，想必他自己心中早有计较。我们这些做兄长的，别的忙帮不上，只能尽快在军中站稳脚跟，将来也能在他需要的时候出一份力。”

    秦贤和薛蒙点头应下。

    裴越感动地说道：“李大哥，这话让我承受不起，认识以来一直都是你们在帮我。”

    李进摇头道：“兄弟之间不说虚言，如果没有你，我们哪来的机会立功？”

    裴越不知如何回答，谷范接过话头道：“行了，老李他们都是真正的汉子，你不必过分谦虚。今儿请你们来离园，总不能一直将此间主人晾在外面吧？”

    裴越哑然失笑，看着谷范略有些不自然的脸色，点头道：“那就请南琴姑娘进来？”

    “早该如此！来这儿岂能不听一曲？”谷范满面喜色，脚步匆匆地下楼。

    众人面面相觑，心想这厮表现得有些明显啊？

    片刻过后，南琴在两名丫鬟的陪伴下，随谷范走进花厅。

    离园的小楼主人自然不比那些普通青楼女子，无论是姿容装扮还是神态气质，南琴都令人眼前一亮。

    “南琴见过诸位公子。”她目光温润声音柔婉，身上没有半点风尘韵味，反而似一株空谷幽兰，恬静自守。

    谷范开怀笑道：“他们都是我的手足兄弟，平时没来过这么高雅的地方，不懂礼数你不要见怪。”

    南琴微微垂首道：“不敢。”

    谷范略显紧张地搓手道：“我们都是粗人，也不懂音律曲牌，就不在你面前卖弄了，你想弹什么就弹什么。”

    南琴微笑道：“谷公子过谦了。诸位皆是勇武坚毅之士，想来听不惯那等靡靡之音，南琴便为诸位弹奏一曲《秋塞吟》，以助酒兴。”

    谷范连忙点头道：“极好，就按你说的办！”

    两名丫鬟立刻去布置，花厅一侧立着嵌金珐琅秋山行旅屏风，屏风后摆着一张古琴。

    南琴往屏风后行去，谷范一脸喜色地扭头，然后便看见其余四人坐成一排，脸上都是惋惜又嘲笑的表情。

    “你们在干吗？”谷范不爽地问道。

    裴越转过头说道：“这人是谁？”

    秦贤笑着摇头：“不认识。”

    薛蒙跟上轻叹：“老薛都觉得丢人。”

    就连看着谷范长大的李进也忍不住轻声道：“四公子，你平时可不是这样的。”

    谷范回过味来，满脸不屑道：“你们懂个……什么，我这叫尊重！”

    裴越打量着这座小楼内极为雅致精巧的摆设，忽然明白这家伙为什么总是缺银子使。

    就算他守着金山银海，也架不住经常来这等地方潇洒。

    须臾过后，琴声忽起。

    起手便似天籁，令人如临仙境，清冷又飘渺。中段松沉而旷远，仿若置身边疆，一睹天地之辽阔，苍生之渺小。余韵细微悠长，似人语浅唱低吟，又如虫鸣鸟语，渐行渐远。

    南琴无愧她的名号，指尖三音交错，变幻无方，天地万物之声皆在其中。

    一曲停，不仅谷范听得如痴如醉，就连薛蒙这样成日里只想着战场杀伐的猛人都沉浸其中。

    裴越轻声赞道：“好技艺。”

    谷范得意地斜眼看着他。

    南琴从屏风后出来，走到众人面前福了一礼，眼神不由自主地落到谷范身上。

    裴越见状正要打趣几句，忽然便听到楼下响起喧闹之声，紧接着一个年轻男子的声音传上来：“爷在西边冒死杀敌，好不容易回来休整一番，来这听个曲你还敢阻拦？叫南琴下来，不然今天拆了你这栋小楼！”

    南琴微微一怔，并不似其他花魁那般立刻摆出楚楚可怜的模样，反而有些担忧地望着谷范。

    裴越将这一幕看在眼里，微微有些触动。

    谷范长身而起，一言不发向楼梯走去。

    众人立刻跟上去，没有任何迟疑。

