 “你疯了吧！”

明殇眼睛圆瞪。

王凤麟一撅屁股，明殇就知道他要拉什么屎。

这分明是盯上了那株老槐树。

关键这种恐怖东西，是他们能打主意的么！苏洛嘴角微抽，黑脸道：“不想活，我在这里可以送你一程。”

王凤麟大剌剌道：“苏老大，我不去招惹大槐树，我就去附近看看，天尊尸体都有，说不准有天尊遗留下的兵器啥玩意的，这弄到一件就发财了。”

明殇拉着他就走，瓮声道：“你个铁憨憨，别说去周围，你靠近他十里范围内，说不定就发现你了。”

明殇拉着王凤麟，不让他去送死。

苏洛他们选择绕路，结果在途中发现，也有人在绕路。

前方七人五男两女，衣着华贵，竟然有妖兽拉车，在密林中休息。

一位面如冠玉的青年，手中七星宝剑斜插地面，轻声道：“休息一刻钟，然后即刻启程，这里槐妖的地盘，不能久留。”

“那株槐妖，从三千年前发现尊者葬区就存在了，而且挂着的天尊尸体，也不知道是谁的。”

旁边小圆脸少女，一脸感叹。

天尊是这些人，无法企及的高度，结果被老坏要给干掉了，看样子还被吸取了一身血气。

以天尊为食的槐妖，想想都可怕。

以往蓝袍少年低声道：“我听说槐妖结出的槐果，可让人原地成尊！”

“闭嘴！”

第一位说话的青年，俊美面孔煞白，心有余悸的观看四周。

仿佛说出这种大逆不道的话，在这里会发生诡异一样。

青年嘶哑道：“你们疯了吗？

在槐妖的地盘胡说八道什么！”

蓝袍少年讪讪一笑，意识到自己说错话了。

这些人来历很大，背后没有玄尊撑腰，恐怕都得不到玉令，知晓很多隐秘。

特别是在植妖的地盘，不能乱说话，因为你永远猜不到，脚下是不是有植妖的根系。

或者你依靠的大树，是不是植妖根系生长出来的徒子徒孙。

所以在植妖的地盘，谨言慎行，是必须要知道的。

青年似乎是领头的，有些不安道：“别歇了，明天必须赶到果园，据我爷爷说，果园的三元花要开了，这东西必须要得到。”

蓝袍少年连忙起身，对他哥哥的话，仿佛很听从。

其他人也听青年的，没人敢说累，在尊者葬区，死亡往往是一瞬间的事情，多停留一秒就多一秒危机。

特别是野外，还是在槐妖的地盘。

可是一位白衣少年，站在一颗大树上，听到他们的全部谈话，弹指轻笑：“几位聊完了？

这个车辇不知能否借我一用！”

“谁？”

青年惊怒，鼻尖浮现冷汗，被人靠近听完谈话，自己还没发现。

那就证明来人，实力在他们之上。

苏洛脚踏长空落下，令蓝袍少年忌惮道：“御空飞行，终极王者！”

“神之地的人？”

圆脸女孩原本可爱的样子，化作杀气腾腾。

苏洛轻笑：“平乱军，苏洛！”

蓝袍少年浑身僵硬，颤抖道：“哥，他是……”“哼，我当是谁，原来是你，进来前听南青征提起过你，不过我没想到的是你，你数日前被废，还敢来这里！”

青年拔出七星宝剑，眼中闪过戏谑。

旁边的人，也是不由松了口气，先前还突如其来的苏洛吓到，原来是虚惊一场。

一个被废的人，没什么可怕的。

苏洛轻笑：“的确，我一个废人无法长途跋涉的赶路，特来接你们车辇一用。”

“你傻啊，五荒皆知，遇到你神之地的人，格杀勿论，你还敢来借东西？”

青年仿佛看向一个白痴。

苏洛轻声道：“虽然受了点内伤，但我肉身还有点战力。”

蓝袍少年一惊，有些害怕。

青年傲然脱掉外套，冷声道：“肉身很强？

笑话，能和我西荒阁家相比？”

青年阁枯明显也炼过体，而且相当不弱。

能从五荒那种复杂环境中，获得玉令来到这里寻找机缘，那就证明自身是有几分斤两的。

蓝袍少年陡然高傲道：“哼，你们神之地那种穷地方，懂得炼体吗？”

“西荒阁家，极其重视炼体一道，这一点在西荒无数实力当中，可排进前三！”

“别说你现在是病体，就算是全胜时期，与阁枯比较肉身，那也是找死！”

“不知死活的东西，想当年神之地的神武者，何其风光……”……那位大鼻子青年话没说完，就被阁枯打断。

苏洛淡然道：“既然这样，那只好较量一番了，一招定胜负，我只要车辇！”

“狂妄，你可想过，你要输了，命得留在这！”

阁枯露出精壮上身，惹得旁边蓝袍少年说出阁枯肉身的真正实力，可硬抗王级兵器！这让圆脸少年几人，目光钦佩，对于能肉身抗王器的阁枯，可谓崇拜到了极点。

阁枯很自大，不屑道：“你一个废人，我让你三招，你先出手吧！”

旁边圆脸少女，目光更加崇拜，蓝袍少年也坚信他哥哥是无敌。

在所有人注视下。

苏洛出手了，身影如鬼魅，看似迈出一步，淡然抬起左拳，一指伸出，点在阁枯的胸前。

这一幕仿佛定格了下来。

所有人都以为，苏洛的指头要断裂了。

圆脸少年目光露出讥笑，接着笑容逐渐凝固，脸上出现一抹恐惧。

苏洛的手指……没断！恰恰相反的是，阁枯胸前出现一个圆润血洞。

似乎苏洛下一秒，就能戳破阁枯的心脏。

这一幕极具有冲击力，蓝袍少年等人，瞳孔骤缩，让场面犹如死寂般。

阁枯面颊流落豆大汗珠，真真切切感受到死亡的气息。

苏洛转身而去，轻声道：“车辇归我了！”

“流血了，你，伤了我，该死！”

阁枯双目血红，左手凭空出现一把黑色长刀，转身砍向苏洛的后脑。

苏洛反手伸出两根手指，轻轻一夹，黑色长刀稳妥妥停在半空中。

这一幕让蓝袍少年失声道：“什么？”

肉身硬抗尊器，年轻一代中，能做到这类的人，都是凤毛麟角啊。

 