
　　玉景道人掌下一拍，便有白、青、赤、黑四色堂煌而出，挥洒出兆亿无穷道足以撕裂宇宙贯穿始终的剑气。

　　“曾杀苍生曾杀仙，斩过大罗斩混元......”

　　缭绕剑光之中，玉景道人垂眉微叹：

　　“道友，品我这一剑如何......”

　　轰隆！

　　下一瞬，混沌扬波，无尽时空长河都为之沸腾起来，只见两道无穷煊赫的剑光再度交锋！

　　一时间，不知几多宇宙抛飞，几多时空为之陨灭！

　　........

　　“无极出手，仍是蔚为壮观！”

　　无尽混沌海之中，李寒沙不缓不慢的走着，在其眸光之中，映彻出一场场可怖的大战。

　　这一刻，出手的远远不止是纪宁，玉景道人，时空之主，轮回道主，李寒沙一眼看去，此刻爆发在混沌海之中的混元之战，就有不下十起。

　　每一个刹那都有无数的宇宙时空被大战波及，或为之抛飞，或走向寂灭。

　　在真正的混元大战之中，纵使先天神魔，宇宙本身，都脆弱的不可思议。

　　“顾少伤，源.......”

　　看着无垠混沌海深处，那两道纵横交织在无穷时空，无尽宇宙之中的两尊无上存在，李寒沙眸光之中泛起一丝丝涟漪。

　　自主神殿撞碎太易洪荒之后，源便已然是无尽无限多元宇宙之中最为顶尖的巨头了，树敌无数仍然稳如泰山。23sK.com

　　而那顾少伤一路以不可思议的速度崛起，折戟其手的混元乃至无极巨擘都不是一个两个了。

　　两人的碰撞，本质上便已然是大道之下最为顶尖的碰撞了。

　　这可不同于最初时空之时的一次碰撞，这一次，必然是不死不休了。

　　“嗯？”

　　似是感觉到了什么，李寒沙眸光偏移，垂落无垠混沌之外。

　　只见无尽混沌陡生波澜，一人持剑而来，白衣猎猎之间，两侧混沌荡起无尽狂潮，席卷无量大世界。

　　其人强，其势烈！

　　“荒......”

　　李寒沙负手驻足，看着那踩踏混沌，游走万界之中，气息强极霸烈的白衣人，眸光微微一凝。

　　“李寒沙......”

　　混沌滔滔之间，石昊踏步而行，一头黑发扬起，眸光中迸射出冷冽摄人的光芒：

　　“我等你很久了。”

　　石昊气息沉凝霸烈，宛如一尊神王之王，行走之间，浩瀚混沌，无量大千都好似被其撼动。

　　“比起上次，你进步不小。”

　　李寒沙微微点头：

　　“可惜，还是挡不住我。”

　　“那也未必！”

　　石昊脚下一顿，无垠混沌顿时为之沸腾炸裂，滔滔无尽的大浪顷刻之间席卷十方四极，恒沙无量大千为之四散抛飞开来。

　　轰隆！

　　话音隆隆之间，两人齐齐出手，搅动无边混沌海，在此展开碰撞。

　　.......

　　混沌海中大战燃烧，波及了无可计数的时空宇宙，好似一瞬间混沌海都被战火所点燃。

　　实则，纵使千百尊混元一同出手，也不足以覆盖无尽无限混沌海之中的所有宇宙。

　　只不过，顾少伤与源的交锋，同时存在于主神殿万万劫以来所攻伐侵染的宇宙时空，其影响之大远远超出任何混元之战，才会产生好似混沌海之中处处皆是战火的假象。

　　但即便如此，这一刻，无尽无限多元宇宙之中绝大多数的先天神魔，混元巨擘还是被惊动了。

　　“主神殿的底蕴，真是可怖可畏.......”

　　洪易眺望无垠混沌，不由感叹。

　　自太易坍塌至今的万万劫，被主神殿侵染的时空大千，宇宙次元，数量之多，范围之广，纵使是混元巨擘看到都要震怖。

　　要知晓，主神殿的覆盖，可不同于混元之道的覆盖，贯穿，而是彻彻底底的霸占！

　　混元无极者，道之所在，只在咫尺之间，无所不在，无处不在。

　　但除此之外，对于宇宙本身的影响，可就远远比不上主神殿那位源了。

　　源一念之间，能改变其覆盖的无穷无尽般的宇宙之中，无量量众生的命运，也可弹指间重启那无可计量的宇宙时间线！

　　本质上，此时的主神殿，已然超越单一天道，成为无数世界意志，天道概念的统合，类比于大道一般的神异存在了。

　　“这一条路，似乎很像是父亲心魔分身曾经的一个狂想，又好似太易之年，鸿钧道人曾经失败的道路........”

　　洪易眸光中泛起思量，主神殿的道路，对于所有混元巨头，乃至于部分大罗绝巅都不是秘密。

　　攻伐侵染万界，统合万千大界时空，最终，不外乎取大道而代之。

　　但这条路，真走的通吗？

　　纵使大道无情，也必然会有反应机制。

　　盘古承载不了，洪荒承载不了，主神殿，便能承载的了吗？

　　便是没有大道降劫，主神殿走到最后，也必然是举世皆敌的下场。

　　事实上，纵使主神殿枝繁叶茂，与诸多混元乃至大罗都结下因果，但真正会站在主神殿一边的，只怕也寥寥。

　　此战，但凡主神殿落入下风，便是一个墙倒众人推的下场。

　　咚！咚！咚~~~

　　便在这时，一道道宛如诸天震爆般的脚步声宛如鼓点般响起。

　　霎时间，混沌荡起涟漪，层层扩散十方，滚滚不尽，滔滔不绝的席卷大千宇宙。

　　洪易眸光偏移，只见一道身形昂藏的身影自混沌海深处踱步而来。

　　其人如大日，雄壮如矗地通天的万古神山。

　　普一出现，便压迫的混沌为之坍塌，虚空为之卷缩，体量质量无穷大，硬生生的吸引了无数浩瀚宇宙环绕流转，无穷时空次元向其汇聚而去。

　　每一步踏出，都好似裹挟着无穷大世界齐齐而动，动静之大无与伦比。

　　“无极巨擘？”

　　看到来人，洪易眸光顿时一滞。

　　这一尊体量质量大到不可思议的存在，赫然是一尊无极巨擘！

　　而且，在他身上，洪易感受到了一种极为熟悉的气息。

　　“洪易......”

　　遥隔无垠混沌，那万界诸天环绕之中的伟岸存在垂落眸光，淡淡开声，吹飞不知几多宇宙大千：

　　“你进步太慢了.......”

　　“你是......”

　　洪易心头一震，眸光中虚幻剥离，渐渐浮现明悟：

　　“杨琦！”

　　“认出我来了？”

　　那伟岸存在微微颔首：

　　“你斩去道身道果，此时看来，除了让你孱弱的不可思议之外，似乎也没有什么太大的变化。”

　　“你又有什么了不得的变化？”

　　洪易尚未回答，一道平静声音自无垠时空的尽头传来。

　　话音回荡之间，一尊同样伟岸的不可思议的存在自混沌海之中踏步而出，其人高大无限，眸光开合间便好似照亮了亘古混沌海。

　　如神如魔，比神高，比魔更高。

　　“江无限.......”

　　名为杨琦的伟岸存在眸光幽冷：

　　“你倒也舍得出了你那囚牢了.......”

　　“何处不是囚牢？”

　　江无限步履不急不缓，似感叹着回答：

　　“大道就是最大的囚牢。”

　　“太始一别，至今也是很久了啊......”

　　一声轻叹声中，周青施施然踏出混沌，先后扫过江无限，杨琦，最后落在洪易身上：

　　“洪兄，久违了。”

　　“周青。”

　　洪易眸光收敛，微微拱手：

　　“教主久违了。”

　　“除了那一位，今日也算是到齐了。”

　　杨琦轻轻一摆手，混沌海之中无尽涟漪便被一扫而空，显现出一扇巨大的门户。

　　那门户古朴而厚重，无穷法理道蕴交织其上，散发着神秘不可直视的光芒。

　　门户之上，方寒缓缓睁开眼，一一扫过众人，最后看向杨琦，神情平静：

　　“你加入主神殿，似乎收获不小。”

　　“还好，还好。”

　　杨琦淡淡一笑：

　　“主神殿攻伐诸界，汇聚无量量众生的智慧火花，对我而言，不无小补。”

　　“可，仅凭如此，还是胜不过他......”

　　说到最后，杨琦面上的笑容渐渐消失，眸光也变得冷冽幽深。

　　“万万劫一出的人物，要胜的过，自然不容易。”

　　江无限神色平静：

　　“但太始之败，非战之罪。”

　　那一战，他不甘！

　　洪易静静听着，眸光中明悟更深，隐隐间，照见了真实。

　　那是一段被他自己抹灭的真实，一段被他自己掩藏的时间线。

　　“败了便是败了，没什么好说的。”

　　周青微微摇头：

　　“除非找回来，否则无论你我说什么，都不过是败者不甘的嘶鸣，可笑而已。”

　　“太易之年，鸿钧道人几成万道之师，盖压三清道人一头，如今的这位横扫无敌，崛起不可阻挡.......”

　　杨琦眺望无垠，看了一眼隐藏在平静之下的剧烈碰撞：

　　“风云聚会，大道演变，果然可怖可畏。”

　　“鸿钧终究败了，武祖未必真无敌，那位同样有敌！”

　　江无限看了一眼洪易，神情有些微妙：

　　“洪兄，你倒是好大的气魄.......”

　　“因缘际会而已。倒是此战，杨琦，你要出手？”

　　洪易摇摇头，不愿多说，即便揭开了自己埋葬的一切，他也没有什么太大的变化。

　　即便回想起那一战，他心中都没有什么触动了。

　　毕竟，他此时情况与其他几人不同。

　　相比于太始之战，他此时更在意那蔓延无尽大宇宙的碰撞。

　　“我与源，不过各取所需，祂限制我不得，我既不会出手帮祂镇压你，也不会出手帮你......父亲。”

　　杨琦收回眸光，神情也带着一丝微妙。

　　他们六人曾一同去往太始纪，但彼此之间却并不如何熟悉。

　　谁曾想，洪易父亲，居然是这位.......

　　........

　　“风云突变，战火蔓延无数大世界......”

　　苍茫大陆，神荒帝朝，巴山城，临客楼上，梦魇之主靠窗而坐，通过万界通识符，看到了混沌海之中发生的巨变。

　　这苍茫天地的压制大的不可思议，即便是他，此时都要通过万界通识符才能感知到混沌海之上的巨变，想要出手，自然是不可能。

　　毕竟，他之前已然死在了顾少伤手里，即便是通过诸多后手，付出莫大的代价提前归来，也远远没有回到巅峰之时。

　　想要遁破苍茫大陆，太难太难了。

　　“源都被逼到了这一步.......如果此战源输了，那武祖岂非是无人能制了？！”

　　捏着万界通识符，梦魇之主的面色有些阴沉。

　　之前看到的一幕幕，太过让人心惊，尤其是对于主神殿知之甚详的他。

　　能够逼迫的主神殿万万劫以来所侵染的所有多元宇宙，维度时空，这毫无疑问，那武祖顾少伤已然真正威逼到了源的核心。

　　两者此时只怕已然到了生死相搏的地步了。

　　这背后蕴含的意义，让他心惊肉跳，他很清楚，只要源落入下风，那必然就是墙倒众人推的下场。

　　而一旦源输了，他在这苍茫大陆，进不可进，退不可退，岂非是陷入必死之地？

　　“轮回这老贼，坑杀我也！若那武祖不死，其超脱之日，便是吾之死期了.......”

　　梦魇之主心中焦急无比，思考着一个个的对策。

　　大道之下，想要彻底抹去一尊无极的存在，自然很难做到，但却不是一定做不到。

　　他便知晓一种彻底磨灭一尊无极的方法！

　　那就是，一尊无极绝巅的巨头，于超脱之前的最后一刹那，足以将大道之下的任何一条大道抽离出去！

　　失道之无极，必然要跌落位阶。

　　届时，便会被彻底抹杀，绝无一丝一毫的可能存活！

　　他在主神殿的记载之中知晓，那人族圣母娲皇超脱之时，便以此手段磨灭了一尊曾经的大敌！

　　这，也是磨灭无极巨擘唯一的机会，稍纵即逝。

　　让他震怖的是，纵使在主神殿的记载之中，那一尊曾经能被娲皇视为大敌的存在，就彻底的消失在历史长河之中。

　　莫说名讳，便是一丝一毫的痕迹，都没有了，真真正正的被磨灭了！

　　毫无疑问，这武祖，比他更有超脱之姿！

　　“我必须踏出这囚牢一般的苍茫大陆！太一未必靠得住......”

　　亿万念头于瞬息之间转过，梦魇之主咬牙，只要源失败，他必然会在有朝一日万劫不复。

　　“不对！我怎么会有临阵脱逃的想法？”

　　思及此处，梦魇之主心头顿时警醒，以他的心境，怎么会产生如此念头？

　　“哦？发现了吗？倒也不算太废物！”

　　无尽光怪陆离的心海之中，一座漆黑如墨的王座之上，心魔手托下巴，神情诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1577章 梦魇与心魔！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 