    肖阳修炼天火之法，在属性上，其实本身就是克制毒力的。

    而且，肖阳还并不是一般的天火修者！

    肖阳达到神王后期巅峰修为的时间，比紫皇毒龙更是早了十七万年！

    不论是神王之力的凝练，还是战斗经验，紫皇毒龙都比不上这肖阳。

    紫皇毒龙之所以还没有落败，完全是因为他有着强悍的龙身之故。

    但即便如此，在七大异火的攻击下，紫皇毒龙也不可能撑住太久的。

    若无援手，紫皇毒龙落败是迟早的事情。

    众人都替紫皇毒龙心急着，唯有萧易一直笑嘻嘻的。

    看着紫皇毒龙挨揍，被七大异火从不同方位烘烤着，他感觉自己都闻见一股龙肉的香味了……

    “小紫，你怎么还没搞定他啊？你是不是赢不了他啊！你要是不行，就下来，让我会会这个肖阳。”萧易笑声传荡道。

    紫皇毒龙本就打得有点不爽了，听见萧易的话，顿受刺激，恼怒道：“笑话！紫爷怎么可能收拾不了他！你们都瞪大了眼睛看好了，看着紫爷怎么收拾这个老东西！”

    “好咧！那我们就等着看了。”萧易笑眯眯的说道。

    众人皆是无语……

    这都什么宗主啊，眼看着自己人受虐？

    还有紫爷也是的……明明似乎上风没有占据，时而还被烧得龙嘴倒吸气，这种时候，还逞强干啥？

    只要认个怂，大伙儿不就一窝蜂冲上去了？

    轰轰轰——

    虚空火光愈来愈盛，大片的虚空开始被火光所占据，紫皇毒龙的龙身过于庞大，根本避不开重重火海朝他聚拢围烧。

    不得已，紫皇毒龙只能化为人形，但此时的人形状态下，却是一身紫黑色的鳞片覆身。

    “老东西，要不是你的天火之力正好克制紫爷的毒力，紫爷早就收拾你了！”小紫怒吼道。

    肖阳冷冷一哼，并没有任何回应。

    此刻的他，即便战胜了紫皇毒龙，他也不会有半点开心的感觉。

    因为天火城已经完蛋了。

    哪怕他杀了紫皇毒龙，也无法改变这一切。

    更何况，肖阳很清楚，下方那些观战的神王，是绝不可能看着紫皇毒龙被杀的。

    所以，肖阳在酝酿。

    酝酿强大一击，任何人都无法阻挡的致命一击！

    哪怕最终魂消第九神域，好歹，他带走了楚凌麾下的毒龙神将！

    也算，死得有些价值了。

    下方，萧易眉头微微皱起。

    他感觉到上方虚空的气息，有些不对劲。

    那一片片如巨云浮空的火海之中，彷如有着一股隐晦的力量在悸动着……

    “不对劲！”萧易豁然眼眸一缩，惊骇道：“小紫，快离开火海范围！”

    唰！

    提醒之后，萧易的身形，飞快消失，再出现时，已然一拳迅猛的轰向肖阳的背后！

    “肖阳！你休想得逞！”

    怒喝之声中，萧易拳影轰至肖阳背后！

    刹那之间，肖阳背后火光迎风暴起，瞬息腾升百丈，冲击向萧易。

    七大异火之力扑面而来，萧易也不敢硬碰，否则极可能会被烧成一堆灰烬。

    萧易脸色一沉，不得已只能被火光逼退。

    “萧易，你确实不简单！修毒资质丝毫不下于那楚凌！可惜，今日|你已阻止不了老夫！”

    身处火海之中的紫皇毒龙，一开始还不明白萧易是什么意思，但很快他便脸色大变，惊骇的脸都白了！

    以他为中心，方圆数十里的空间尽数开始崩塌，而且这种崩塌之势，从四周正疯狂的朝着他蔓延而来！

    肖阳没打算用天火之力直接将他击杀！

    而是通过焚爆数十里空间，引得大范围的空间尽数崩塌，让他紫皇毒龙陷身于破碎的空间之中……

    一旦被罡风席卷进乱流之中，就算他是龙身，那也未必能活下来。

    “结局，可未必会如你所愿！”冰冷的声音，传震在虚空之中。

    一层浩瀚银光，从萧易周身猛然爆发！

    轰！

    浩瀚银光，直穿破碎的重重虚空，落到紫皇毒龙身上。

    “小紫，莫要抗拒！”萧易低喝一声。银光如链，拉着小紫的身体便从罡风之中爆穿而出，来到萧易身边。

    “这……这是万象星辰链！不……这不可能！你怎么可能会得到星空神尊的传承！”眼见银光飞穿进罡风乱流之中来去自如，肖阳难以置信的叫吼道。

    他活了几十万年，自然极有眼力见。

    当年星空神尊所修炼的万象星罗诀之中，便有万象星辰链这样的神通之术！

    唯有星元之术，方有能力驾驭虚空之力！

    肖阳相信自己绝对不会看错！

    萧易淡淡一笑道：“看来活得久，也不是一无是处。至少知道的东西，要比一般人多。”

    肖阳眼神一黯，惨然笑道：“罢了，遇上你这么个妖孽，老夫想要拉个人一起垫背是不成了！”

    小紫脸色铁青怒道：“好你个肖阳死老头，竟敢阴你紫爷！”

    肖阳冷笑道：“今日|你们人多，老夫自知难逃一死！但若是单打独斗，死的只会是你这头毒龙！”

    小紫气得咬牙。

    萧易淡笑道：“肖阳，我知道想要让你臣服于我，那是不可能的。所以今天你是一定要死的。”

    肖阳哼声道：“老夫何惧死乎！”

    萧易点头道：“我相信你不怕死，毕竟你都活了几十万年了，想要称尊，有我拦路，你也没盼头了。但如果你愿意死在我手上，我可以放过城里的这些神火卫。你若选择和我们拼命而死，那么这些神火卫都会因你而全部死无全尸！”

    肖阳哼声道：“有你在，困兽之斗，对老夫而言，已无太大意义。老夫杀不了紫皇毒龙，便没打算再杀其他人。萧易，老夫死后，希望你能谨守承诺，放过这些神火卫，他们只是听命行事罢了。”

    说完，肖阳便是闭目起来，看样子是等死了。

    天火城中，那些神火卫个个眼眶发红，甚至有不少人发出哭声来。

    萧易轻笑道：“没想到你还挺得人心的，可惜啊，作为我的对手，你只能死了。”

    说话间，萧易也走到肖阳跟前。

    嘭！

    一拳轰出，又是塞在脑门上……

    肖阳瞬间脑袋一晕，昏死过去，横空飞出数千米……

    “萧易，你拳力不行啊，这老家伙还有气！紫爷补他一拳去！”感应到肖阳还活着，小紫狰狞一笑，便要冲过去补上一拳。

    萧易顿时拉住他，翻了翻白眼：“补什么补，真要杀他，我砍了他的头不就好了？我刚说要他死，只是忽悠他的话，要不然，他怎么会乖乖的受我一拳？”

