    

    秦阳的动作他们也能轻易做到，但是如此戏耍，在关键时刻总恰巧躲过就没可能了。

    “有本事你别躲！”

    “好！”

    秦阳看着一脸暴怒冲过来高小飞突然抬脚。

    高小飞只感觉腹部一痛，整个人倒飞了出去，倒在地上久久不能爬起来。

    “承让了。”

    秦阳微微抱拳，轻笑道。

    整个教室一片安静，没有人说话了。

    本来大家都以为秦阳这个书呆子是单方面的别虐，谁知道竟然是秦阳单方面的戏耍高小飞。

    让他们原本对秦阳的印象转不过来，很是懵逼。

    高小飞躺下地上，嘴角渗着血渍，双目无神，仿佛被几十位大汉操作了一番，开始怀疑人生。

    本来以为自此人生开始崛起，将成为主角，没想到还没迈出第一步，就被人打回了原型。

    “老大，别灰心，你可是被门派选中的男人，而秦阳不过是一个普通人，迟早有一天你会崛起翻身的。”

    一小弟连忙说道。

    对啊！

    高小飞闻声瞬间回过了神，一时的耻辱根本不算什么，他有机会进入门派，必将一路高飞，而普通人秦阳根本就是人生中一渺小过客，可能过几年影都没有，何必如此悲伤。

    高小飞调整好心态后，从地上站了起来，一脸坚毅神色。

    “秦阳，你等着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我迟早会回来的。”

    说完，便转身直~接离开教室。

    之前门派让他前往宗门，他还犹豫要不要等等，现在看来，何必为了一时快感等待，前往宗门一路苦修，总有一天他一定会成为人上人，俯视这些普通-人。

    秦阳听见这话不禁一愣。

    如果不是知道高小飞的底子，他还以为-对方和他一样。

    上一个喊这句话的人已经崛起了，就是不知道高小飞能不能崛起。

    对于高小飞，秦阳并没有想太多，而是安心等待上课。

    反应第一节课是张挺的课，不知道张馨妤看见他会是什么

    想到这里，秦阳不禁露出一抹笑容。

    不过，当上课铃声响起后，秦阳的笑容渐渐收敛起来。

    因为老师并不是张馨妤，而是其它代课老师。

    “张老师今天请假了，今天由我给大家上课。”讲台上的老师说道。

    “nice！”

    听见这话，胖子一脸兴奋，终于不用在见那个老妖婆了。

    而一旁的秦阳皱起了眉头。

    他感觉有些不对劲，张馨妤曾经说过，在她的生活中没有和任何人有过交集，除了他以外。

    而张馨妤是妖，有交集的也应该是妖，想必这其中肯定有问题。

    尤其是她的身份也很特殊，注定让她难以避免许多麻烦。

    他曾经说过要帮张馨妤，现在突然遇见这种事，自然需要关心一下。

    想到这里，秦阳和老师打了一声招呼，便在胖子好奇的目光中离开了教室。

    走出教室。

    秦阳拿起手机拨通了张馨妤的手机号码。

    等待了半分钟，手机中响起无人接听的声音。看到这里，秦阳心中不好的感觉越来越浓，类似一种特殊感应。

    “她应该遇到麻烦，要去看一趟了。”

    找到一个无人的角落，秦阳摘下来眼睛，从怀里取出之前打造的黑色面具带在脸上。

    因为张馨妤曾经留过她的地址，所以秦阳一路极速赶去。

    西柳山山顶。

    传闻这里有妖兽出没，此时，在一处平旷的地面上，聚集着一群身影。

    形象各异，有鼠头人、兔头人等等。

    其中站在最高处的是一虎头人。

    而张馨妤是唯一一个保持人貌，却又站立在其中的存在。

    不出意外，这些都是张馨妤的同类，也就是妖怪。

    “张馨妤，鳄鱼精那家伙呢。”

    虎头人坐在石台上，目视张馨妤。

    “我不知道，那家伙又与我何干，你们应该知道我和那家伙关系一直不是很好。”

    张馨妤面色平静，语气中还夹杂了些许厌恶，有些不耐的说道。

    “哦？”

    虎头人眉头一挑，轻声说道，“我怎么记得鳄鱼精那家伙最后一次出行是去见你，而从那一次，他就一去没有回来。”

    张馨妤瞳孔一缩，没想到竟然被对方知道了踪迹。不过她不能承认，妖族虽然有杀妖吞丹这一说法，但是当初她和这些妖怪之中也有协定，互相不准厮杀。

    谁若是出手杀妖，那将群起而攻之。

    “你是怀疑我喽？”

    张馨妤面露不屑，很自然的说道，“你们都知我的性子，不会杀生，人都没杀过，更何况妖，而且你也不是不知鳄鱼精修为比我高两个小层次，我才初入大妖，怎能敌得过鳄鱼精那家伙。”

    听见这话，其余妖怪也纷纷点头。

    对于张馨妤的性子他们还是了解的，简直就是妖中奇葩，不喜血食，和人类中的尼姑有的一拼。

    自然不会怀疑到张馨妤的身上。

    “是吗？”

    虎头人缓缓起身，逐渐露出微笑，锋利的牙齿暴露了出来，低声说道，“那如果你隐藏实力呢？”

    张馨妤瞳孔顿时一缩，不过嘴上还是否定道，“我一普通狐狸，那里有隐藏实力。”

    “好了，不用狡辩了，你的情况我已经知道。”虎头人微微蹲下身子，冷冷笑道，“青丘少主，九尾天狐，我说的对不对！”

    九尾天狐！

    一听这话，在场所有妖族齐齐目瞪口呆的看向张馨妤。九尾天狐几句可以媲美妖族中许多高贵种族了，和他们这些普通妖族完全不是一个级别的。

    地位天差地别。

    “你怎么知道的！”

    张馨妤下意识退了一步，咬牙问道。

    虎头人笑了笑，将手伸进怀里，拿出了一个东西。当看见这样东西，在场所有妖怪都愣住了。

    “窃听器！”

    张馨妤看着虎头人手上的东西，咬牙切齿的说出这三个字。

    “对，就是窃听器。”

    说到这里，虎头人脸上露出一丝自得，笑道，“早在你从青丘出来我就怀疑你的身份，不过一开始迫于你们青丘一族的震慑力，我没敢多问。”

    “现如今五十年过去，你和青丘也五十年没联系，所以我让鳄鱼精去试探一下，没想到还真被他试探出来了。”

    “虽然途中窃听器突然坏掉，我不知道最后你是怎么杀死鳄鱼精的，不过目的却是达到了。”

    说到这里，虎头人目露贪婪，舔了舔舌头，狞笑道，“九尾天狐，上古血脉，价值非凡。”

    “想必将你养起来，抽取灵血，我很可能能踏出最终那一步，而且传闻九尾天狐容貌魅惑众生，神佛都抵御不了，有这么一个女人岂不快哉。”

    张馨妤脸色逐渐难看起来，没想到被人类的一个小玩意害死了。

    身份暴露，她现如今几乎没有退路了。

    想到这里，她目光一转，突然将目光落在其余妖怪身上。

    “你们就没有什么想法吗？”

    “没用的。”

    虎头人俯视众妖，低声笑道，“在场我的修为最高，他们一起上也不是我的对手。

    “更何况，我要占据九尾天狐，自然需要帮手，而他们就是，一人得道鸡犬升天这个道理你懂吗？当我强大起来，他们的地位也会水涨船高。”

    其余众妖互相对视，突然齐齐朝着张馨妤围了过来。

    显然选择了当帮凶。

    张馨妤脸色顿时更难看了，现在这已经是绝路了。这么多比她厉害的妖怪，再加上黑虎王这个妖王她根本没有退路。

    “黑虎王，你敢对我不善，青丘狐族不会放过你的

    张馨妤冷言威胁道。

    “哈哈哈！”

    黑虎王大笑，眼神中充满了戏谑，笑道，“你真以为青丘一族还是曾经的那个上古大族吗？青丘一族已经没落，许多妖族同胞都看它不顺眼，想要取而代之，她们现在自保都是问题，更何况你。”

    “你……”

    张馨妤没想到青丘一族已经如此不堪，用牙齿咬住红唇，不知道还有什么办法能让自己躲过这一难。        

