    出租房。

    陈起再次接到赵清青打来的电话。

    她的第一句话就是报喜，36小时不到，《万万》的点击已经破了千万大关。

    网友们的热情很高，对他们这支简陋的团队也表现出了极其浓厚的兴趣，在到处打听他们的相关信息。

    可能是从这些网友们的热情身上嗅到了商机，有好几家娱乐媒体向他们发出了采访的邀请。

    跟那些广告商一样，因为找不到陈起的联系方式，所以他们也纷纷找到了简单视频。

    “采访？不去。”陈起果断拒绝。

    不用采他都能猜到那些媒体想问什么。无非就是那些剧情他是怎么想出来的啊，制作这么粗糙是不是拉不到投资啊，有没有续集啊这一类没营养的问题。

    没兴趣！

    现阶段还是稍稍的保持一点神秘感为好。

    在电话的最后，赵清青再次提到了续集的事。

    “这剧这么多人喜欢，不拍个续集实在太可惜了。”她说道。

    “我真没拍续集的计划。”陈起哭笑不得。

    拍什么续集啊！

    来自地球的经典作品多着呢，干吗总指着这一个抄啊？

    不拍！

    坚决不拍！

    见他这么坚持，赵清青也不好多说什么了。

    在挂了电话后，陈起倒是觉得有必要开个微博。

    不开个微博什么的，后面好多剧情都不好怎么展开……

    想到这里，他马上打开手机下载了微博并注册了帐号。在想了想后，他又给白小客和赵吴打了个电话，让他们也都注册并认证一下。

    让他略有些意外的是，微博帐号他们早就有了。

    “那就认证一下吧，这样喜欢你们的观众也方便找你们，需要什么资料就直接跟你们徐总要。”

    “好。”

    白小客两人自然没什么意见。

    自从知道他有自己独立的工作室后，他在赵吴几人心里的份量就又重了几分。再加上他一手筹备制作的《万万》现在大热，说他们对他的敬仰犹如滔滔江水都不夸张。

    微博的工作效率很高，在陈起提交了认证材料后不久，他就收到了认证通过的短信提醒。

    陈起随便发了一条大家好我是陈起的微博，然后饶有兴趣的研究了一下它的玩法。

    嗯，操作简单易上手，跟地球版本基本没有太大的区别。

    几分钟后，就在他准备退出微博的时候，突然看到提示信息上有几个数字。随手点了进去，原来是有网友在他刚才那条微博下评论了。

    “陈起？万万没想到的那个？”

    “这是真的还是赝品啊？”

    “看号倒是挺新，刚注册的？”

    评论下大都是一些询问或是怀疑的声音。

    既然看到了，陈起也就随手回复了一下。

    “对呀对呀对呀，就是万万没想到的那个陈起。”

    在他回复的同时，那网友又评论了一句：“我靠！刚才没留意认证信息，居然是真的！”

    “哇哈哈，随便一搜居然真找到你了，《万万》太好看了，我们一宿舍的同学都笑疯了！”

    “我好佩服你啊！《万万》续集什么时候上啊？”

    “你关注列表里怎么是空的？有没有王大锤的微博啊？”

    “我就想问一句，那些女装的想法你是怎么来的？”

    可能是确认这真是陈起的原因，本来只是寥寥无几的评论区瞬间热闹了一些，短短半分钟时间竟是多出了十几条之多。

    “续集什么的没有啊。”

    “你到我微博来找王大锤，你有没有考虑一下我的感受啊！”

    “女装……这个真要解释一下，主要还是剧组太穷，资金太紧张了！反正我是绝不会再跟那种穷比剧组合作了，所以续集你们真的别想了。”

    随手回复了几条，陈起又准备退出微博。可就在这个时候，他又收到了两条私信。

    一条是广告商，很诚恳的表示想跟他合作。另一条是个记者发来的，也是很客气的表示想采访一下他。

    陈起只是随便扫了一眼，便退出微博开始准备午饭。

    这两天他都没怎么出门，大部分时间都用在规划后面的安排上。

    积累名气的目的已经顺利达成，他正在纠结该跟简单视频合作个什么节目呢。

    在把午饭做好准备开吃的时候，徐不年打来了电话。

    “一起吃个饭？”徐不年问。

    “不了，我自己做了饭，正准备吃呢。”陈起边接电话边给自己盛汤，等着他继续说下去。

    他知道徐不年打电话肯定有事，绝不是叫自己吃饭这么简单。

    就这个世界来说，徐不年应该算是对他了解最多的人了，知道他不喜欢那些乱七八糟的应酬，所以一般没什么事的话，他也不会来打扰他。

    “哦。”徐不年哦了一声，跟他已经很熟的他也没有拐弯抹角什么，直接就说起了正事。

    “是这样，这两天有好些广告商联系我，主要就是问我们有没有拍《万万》第二季的计划……”

    听着这话，陈起也不自觉的愣了一下。

    他倒不是意外有广告商打听第二季的事情，他是意外徐不年居然会为了这件事特意打电话给他。

    广告商会联系徐不年完全是能预料的事情，毕竟未来影视也是《万万》的出品方之一，广告商联系不到他，但要查到未来影视的相信信息还是要容易很多，不管怎么说，徐不年之前也算是半个影视圈的人。

    但是，他当初在未来影视拍摄的时候就明确跟他说过不会有续集的啊，他今天怎么还特意打电话来问这个事？

    以他对徐不年的了解，他隐隐的意识到这件事应该没表面看着这么简单。

    “……前面那些广告商我也都明确的告诉他们不会拍续集了，但后面有几个广告商不知道是不是听到了这个风声，一开口就表示愿意投30万赞助一个片头广告……”说到这里，徐不年停顿了两秒，然后继续说道：“我感觉这个价格挺高的，所以来问问你的意思。”

    “你说多少？”正在给自己盛汤的陈起忽然僵住。

    “30万！一个片头广告，就像陈起工作室独家赞助播出这种。”徐不年说道。

    “……”陈起惊得张大了嘴！

    30万？

    一个短短五六秒的片头广告就愿意赞助30万？

    陈起感到有点不可思议。

    广告商的钱这么好赚吗？

    30万一个片头，十集就是300万啊！要是再加上片尾，十集就是600万？

    比中一次彩票还多？

    陈起怔怔的愣在原地，好半天都没回过神来。

    这是他第一次意识到优质内容的价值竟是如此巨大。

    但是……这也太夸张了吧？

    如果把这个项目拿去已经成名的团队去做，那它的价值岂不是更大？

    陈起把盛汤的勺子放回汤碗，强迫自己冷静下来。

    30万啊……

    这还只是首次报价，如果真要谈的话，这个价格肯定还能再往上加的。

    不得不说，这个数字挺诱人的，让得本来没有拍摄续集计划的陈起都有些纠结起来。

    脑海中在经过并不怎么激烈的思想斗争后，他很干脆的改了主意。

    拍！

    干吗要跟钱过不去呢？他现在正好缺钱呢。

    之前从蓝图赚来的几十万经过租办公场所、装修和拍摄《万万》之后已经所剩不多，虽然刚刚也收到了简单视频转来的五十万，但交交税，跟徐不年分一分，好像也没多少。

    他办公室过些天还要置办一些家具啊电脑什么的，而且后期还要投资新项目……

    他需要钱！

    拍！

    至于之前通过各种渠道透露出没有续集之类的话……就当没说过吧。

    “徐总，这段时间你有没有给白小客他们安排工作？”他突然朝徐不年问道。

    听着这话，徐不年心头一喜，忙说道：“没，他们有时间！”

    “那你让他们准备一下，我这边马上启动第二季的拍摄计划。”

    “行！”徐不年大喜。

    “徐总，跟广告商商谈的事由你来负责吧，我不太懂这些，也没时间。”

    “没问题，这种事我在行。”徐不年二话不说就应承了下来。

    这种跟客户谈判的事简直就是他的拿手好戏。

    “那你马上放出消息，就说我们有准备拍摄第二季的计划。”陈起把自己的计划跟徐不年大致说了一下。

    第二季他打算拍15集，每一集的片头和片尾广告各50万一个！

    只接片头和片尾广告，不接正剧植入。

    “50万？”听着这个价格，徐不年也微微的吃了一惊，问道：“这个价格会不会稍微高了一点？”

    照这个价格算，第二季光是广告收入就高达1500万了！

    作为一个刚刚入行的新人，这个数字的广告收入还真是有点吓人了。

    “不高！”陈起摇了摇头，说道：“优质内容，值这个价。”

    “行！”见他这么有信心，徐不年也不再多说什么，很用心的拿纸把他的要求都记录了下来。

    “另外，广告的植入方式必须由我来决定，不接受任何指定方式。这一点一定要跟他们特别声明，能接受我们就接，不能接受就算了。”

    “好！”

    “那你先把消息放出去试探一下市场反应，我这边先把前几集的剧本想一想。”

    “没问题。”

