    第98章戏精

    不知何时倒在地上的曲春熙，柔弱的躲在沙发后面，整个人楚楚可怜，就差把弱小可怜又无助这六个大字写在脸上了。

    察觉到众人看过来，她可怜兮兮的啊了一声，一抬眼竟然是泪眼朦胧，她看着放狠话的小师妹，声音也害怕的直抖：“什，什么？你，你要杀我吗？”

    “我，我好害怕呀，呜呜呜，王，王可大师，救我呜呜呜。”

    她一句话说完，眼泪也跟着下来了，整个人哭得稀里哗啦，模样可怜又无助。

    看的王可心都软了，直接手足无措。

    看的其他人人都傻了。

    第一次见这个阵仗的小师妹，整个人的表情缓缓就变成了黑人问号脸，她看着跪坐在地上，小心翼翼躲在沙发后，楚楚可怜哭着的曲春熙，问号多的都冒出来了。

    小师妹：“？？？”

    你没事吧？

    你刚刚不还一副大爷样吗？坐在沙发上翘个二郎腿，不知道的还以为你真是大眼了，结果现在怎么一转眼就到沙发后面去了？还一副被欺负了的样子……

    “你哭什么？”目前认知还是三百多年前的老土鳖小师妹，没见过这种阵仗，不可置信的问曲春熙：“你刚刚不还拽的不行吗？”

    她是真的不理解，她是想欺负曲春熙来着，但这不是还没来得及吗？

    可为什么曲春熙确实一副已经被欺负了的样子啊。

    不懂就问，是古人从古至今的好习惯，而小师妹也显然还保留着这个优良传统。

    所以她就问了。

    但曲春熙却像是受了多大委屈一样，抽泣着说：“对，对不起，我真不是故意打断你们说话的，我也不是故意要偷听的，实在是被吓到了。”

    “我真的没想到这世界上居然真的有超自然的现象存在，你说你是三百年前的灵魂觉醒，我被吓到了，才不小心打扰到你们的，呜呜呜对不起，放过我吧，我真的很害怕。”

    “还有余航哥，你到底怎么了呀？为什么要说这些奇怪的话，你也真的是三百年前的灵魂觉醒了吗？这种事情是真的吗？呜呜呜我好害怕……”

    小师妹：“？”

    萧南：“？？？”

    你在说什么鬼话啊？

    陶遥云息：“……”

    我们都习惯了，真的。

    曲春熙的言下之意——

    钱花花不是钱花花了，是三百年前的灵魂觉醒，余航也不是了，总之这俩都不是正常人了要小心。

    王可成功接收到了这个信号，并且完全没有意识到这是曲春熙刻意给他的信号，他现在还在心疼曲春熙呢。

    不过他安慰的话还没来得及说出口，不明真相且第一次遇见这种情况的小师妹就先叫上了：“你害怕？你怎么会害怕？我怎么没看出来你害怕？”

    她完全没有把王可这个一看就不靠谱的大师放在眼里，阴阳怪气的嘲讽曲春熙：“你不是很厉害吗？现在怎么又开始说自己害怕了？你不觉得自己说的话自相矛盾吗？”

    “我当然会害怕啊！”曲春熙理直气壮地说：“我就是个普通人，看到你们这些可怕的家伙，我当然会害怕！”

    萧南：？

    小师妹：“？”

    你，普通人？认真的？

    谁家普通人一口一个时空管理局啊？普通人知道这个吗？？

    陶遥：“……”

    云息：“……”

    到底谁是可怕的家伙啊喂！

    现场除了王可，所有非人类的商务都无语的安静了下来，而那唯一的人类，被称为大师的王可，听到曲春熙这话，又急又怒：“放开曲小姐！”

    小师妹：“？”

    她……好像还没来得及抓？

    不过没人听她为自己辩解，她也没准备为自己辩解，或者说是来不及。

    因为王可似乎意识到她才是这整间屋里问题最大的“人”了，心一横，直接挥舞着桃木剑向她冲了过来，嘴里还叽里咕噜的念着咒，浑身上下都迸发出一种金光。

    事实证明，长得不像道士的人就不一定没有道士的本领。

    王可就是最好的例子。

    不敢是他那婴儿肥的长相，还是他那毛里毛躁冒冒失失的性格行为，就没有哪点跟道士能挂边的。

    但是！

    他却是真的能用道士的本领。

    明明只是木头剑，但在他手里却变得火红如同烧火棍，打向小师妹的时候，空气甚至都被撕裂了。

    不知道从哪里摸出来的符在他手上如同小太阳，发着刺眼的光，离得近了甚至还能听到噼里啪啦的燃烧声，仿佛那不是符，而是一团燃烧的火。

    小师妹也终于收起了那副嘲弄高傲的模样，她眉头微皱，闪身躲避攻击，王可不依不饶，两人很快就打到了一起。

    小师妹前世估计真的是个练家子，而且是小有名气的那种，以至于现在转不知道多少世了，却依旧可以和王可打的不相上下，甚至还隐隐占了上风。

    虽然她现在肉体凡胎，不能使用前世修炼过的法术，但同样因为她是肉体凡胎，王可那些针对精怪游魂格外给力的桃木剑和符咒，对她却没有太大的作用。

    因为从本质上说，钱花花还是钱花花，她只是觉醒了记忆，想起了前世，其他什么都没有改变，自然也算不上精怪游魂。

    甚至王可的那些攻击，更多的是落在了现在已经不知道什么情况了的云息身上。

    毕竟云息才是真正的“游魂精怪”，是桃木剑和符咒的主要攻击对象。

    眼瞅着俩人越打越凶，越打越激烈，现场三个观战人员的脸却是越来越黑，表情也越来越严肃。

    因为他们都察觉到了不对劲。

    “云息的气息怎么越来越弱了？”五感极其灵敏的陶遥第一个发现问题，皱眉探头：“那什么小师妹一点影响都没有收啊，反而是云息，感觉快不行了。”

    “王可是收游魂的啊，可小师妹又不是游魂。”

    见王可忙着打架，没空注意自己，曲春熙又恢复了一如既往的慵懒随意模样，靠着沙发半抬着眼皮看好戏：“钱花花只是觉醒了前世的记忆，不算游魂，真正的游魂是云息。”

    “所以，王可现在伤害到的人，也是云息。”

    (本章完)

