    至少有五万多凉州经由六年训练的武装青壮，在以逸待劳的情况下，面对从青藏地区俯冲而下的拂沃德，司马朗就不用那么担心了。

    虽说依旧有一定可能被拂沃德冲破南疆的封锁，可考虑到现实情况，拂沃德也不可能带太多的精锐这么干，打一波，没人了，就算是赢了，也输没了啊，所以司马朗迅速跑路了。

    “这样的话，我们差不多要布置西川，绵阳，广元，陇南，陇西，河曲等等一系列防线，这有点防不住吧。”刘备也不是傻子，算一下青藏的边境线，刘备有些头大了。

    “凉州是不用管的，凉州人民大概率会欢迎贵霜将士不远万里来送功勋，省的他们乱跑攒功勋。”陈曦摆了摆手说道，“其他地方问题有点大，所以我过来找你商量一下。”

    “这条边线布防需要差不多四十万兵力吧。”刘备掐着指头算了算所需要的兵力之后，有些头疼的说道，这可不是什么小数目，汉室总兵力不少，可突然多出来四十万，也很头疼的。

    “先去未央宫那边吧。”陈曦想了想，他倒没担心这个，战争有时候也能迅速解决一些问题，只是解决的方式需要商讨一下。

    等刘备和陈曦过去的时候，尚且还在长安的将校都来齐全了。

    孙策和周瑜，原本在近期就应该离开了，但是周瑜被烧成卤蛋之后，这俩便又推迟了一个月，所以在出了这种大事之后，孙策和周瑜也就被通知了过来，当然尚未离开，准备和白起切磋最后一场的关羽也同样没有离开。

    “人都来全了？”刘备进来的时候看了一圈，确定在长安的主要文武都来了之后开口询问道。

    “还差公主殿下，殿下在兰池宫那边避暑。”李优神色沉静的开口说道，刘备闻言沉默了一会儿，印象还停留在大朝会，怎么一转眼公主已经到兰池宫那边避暑去了。

    “抱歉，来晚了一点。”刘桐和丝娘突然出现在了政务厅外面，眼见齐全的文武，刘桐点了点头解释道。

    这来人是传送过来了，未央宫很大，兰池宫也相当远，到现在消息其实也才传递到刘桐那里，然后丝娘带刘桐传送过来了。

    众人迅速入席之后，刘备对着刘桐一拱手，“情况诸位应该已经知道了？畅所欲言吧。”

    然而没人说话，关羽走过高原地区，当时当时还是喜马拉雅的南侧较为平坦的地区，所以关羽很清楚自己的军团没有长时间的适应，不可能长时间在高原环境进行作战。

    关羽为人虽说高傲，但体恤士卒的将帅之中，关羽能排在前面。

    “先防守吧，然后让朱校长率领盾卫上青藏地区。”周瑜也无奈，这士卒没办法长时间在上面作战，在这种情况下，他也没办法，更何况这粮草后勤怎么处理也是个问题。

    “那个，我们为什么不假装不知道，在汉中制造破绽，让他们一鼓作气突进到长安这边来，然后我们把他们杀掉。”刘桐不解的询问道，“长安的兵力虽说不多，看起来能打，可在长安的话，淮阴侯和武安君都很能打，一次性就解决了战斗。”

    陈曦闻言看向刘桐，然后伸手捂住自己的眼睛，夭寿呦，公主殿下居然开始干活了。

    “计划是不错，但拂沃德就算对此有想法，也不大可能这么干的。”陈曦开口解释道，“强袭长安，哪怕战败，也足以极大的提升贵霜的士气，但拂沃德早期绝对不会这么干。”

    一开始当然是稳扎稳打，吸引汉室在川西，陇南，陇西等地进行布防，牵制汉室的兵力调动，等完成这些重要的工作之后，如果有机会，或者发现撤不下去，才会强袭长安。

    毕竟强袭长安的意义更多是士气上的，可牵制住汉室数十万的大军，那意义可是战略上的，所以拂沃德只要脑子没问题，绝对选择的是先牵制汉军，从之前的表现看来，拂沃德还是能分清楚轻重缓急的。

    “哦，了解，也就是为了牵制我们的兵力，让我们在青藏延边地区进行布防，牵制我们对于贵霜本土用兵。”刘桐抬手说道，这家伙牵丝戏用多了之后，脑子里面也多多少少有些存货了。

    “实际上就是如此。”李优叹了口气说道。“经由我们计算，如果要在青藏延边地区布置足以遏制对方主公攻击的兵力，差不多需要四十多万，而且这还是考虑到拂沃德所能动用的兵力在二到四万。”

    “西凉铁骑应该能登上青藏地区吧。”甘宁和孙策是被人从诏狱双人间提出来的，虽说来的时候有些嬉皮笑脸，但在了解到真出事之后，也认真的开始思考该如何处理此事。

    “你觉得八千人的西凉铁骑能在两百万平方公里的版图上追杀对手吗？准确的说，你见过西凉铁骑追杀哪支军团成功过吗？”李优心更累了，铁骑是真的能打，但这腿太短了。

    “其实要是兵力再多一些，可以尝试一下围剿的战术。”贾诩建议道，“虽说会花费一些时间，但哪怕跑的慢一些，也能靠着手段逐步的围住对手，逼对方决战。”

    汉室基本不担心打不赢，汉军的陆军花样太多了，基本是个军团就能给你搞出针对性的克制，但是打的赢，不代表能打死啊。

    当年打匈奴，匈奴为什么反反复复的复活，不就是因为能打赢，但是对方也能跑啊，苟一段时间，血条回满，就又能杀回来的。

    “那就只能上雪区打了。”关羽冷冷的说道。

    “粮草后勤很难解决，实际上我现在还在思考拂沃德的粮草后勤怎么解决。”陈曦一脸无奈的表情，关羽这次是真的陷入了沉默，以前是不擅与人交流所以不说话，可这次是真的沉默了，这么多年关羽第一次从陈曦嘴里面听到粮草后勤没办法解决。

    “啊，我们后勤有问题？”刘桐都惊了，软塌塌走神窝着的上半身直接支棱了起来，一脸难以置信的表情，“我们去年不是消耗了十二亿升酒水吗？我们怎么可能缺粮食，再说就算缺粮食，夏粮也下来了啊，这不可能，难道发生了大型贪污事件？”

    “我就给你说啊，把兖州那群人全杀了，你看看，现在连粮草都有问题了，诶，不对啊，上个月我还去长安地下府仓来着，那个时候不还是满的吗？”刘桐以极其迅捷的速度说了一大通。

    刘桐视察的地方很少，动力也不足，但刘桐很喜欢去粮仓，尤其是那种满当当的粮仓，那是刘桐极少数可以花费一天时间，一个一个视察过去的地方，所以刘桐好歹知道长安的粮仓全都是满的。

    “我说的是难以解决，不是没有粮草。”陈曦叹了口气，“难为公主殿下了，居然还去粮仓那边进行了视察。”

    “哦，吓死我了。”刘桐拍了拍自己的胸脯，没有一点弹性。

    “那边的问题是粮草运输问题，而不是粮草问题，至于长安粮仓，今年到了给粮仓换粮的时候了。”陈曦叹了口气，粮食储备也是一个非常耗费精力的工作，虽说满仓粮食，哪怕是后世百姓见了也会由衷地生出一种安全感，但例行换粮太麻烦了。

    “算了，换粮的问题之后再谈，先研究一下贵霜那边怎么办吧。”陈曦叹了口气说道，“一旦拂沃德真的进入青藏，我们派谁上去。”

    “从恒河调两支顶级盾卫回来吧。”关羽沉吟了片刻，短时间之内，盾卫就算是想要登上青藏，也需要一定时间的适应，而臧霸和孙观两人成型的顶级盾卫，入藏的话，相对比较容易一些。

    再加上考虑到粮草运输的问题，盾卫不带甲胄的情况下，臧霸和孙观的盾卫还有一百八十斤的负重，可以用来运送粮草。

    虽说大概率也还是不够，但可以一点点的搞驻点，这样两支盾卫登上青藏地区不是什么大问题，粮草后勤虽说同样有难度，但盾卫可比骑兵后勤省的太多了。

    “这倒是一个好主意，而且我们还有增肌针……”陈曦开口，然后默默的收回了这句话，还是不要给后勤增加压力了。

    “这样的话，按照盾卫一天四斤的伙食，负重二百斤，一支着甲，一支携带伙食，可以支撑二十五天。”刘备思考了一会儿开口说道，虽说还是有点绝望，但这个思路没有问题。

    “这样的话，可以在前进基地，由朱将军的盾卫运送更多的粮草，然后逐步转运，也算是让朱将军的盾卫提前适应高原的气候。”陈曦摸着下巴说道，“可以勉强一试，总比没有办法好。”

    “青藏版图太大了，纯步兵真的能遇到拂沃德？”鲁肃看着陈曦叹了口气询问道。

    “看来我们无论如何都需要和象雄王朝接触一下了。”郭嘉叹了口气说道，“看看大鸿胪那边有没有通译。”

