    烧烤，可能是人类最原始的烹调方式，是以燃料加热和干燥空气，并把食物放置于热干空气中一个比较接近热源的位置来加热食物。一般来说，烧烤是在火上将食物烹调至可食用，在现代社会，由于有多种用火方式，烧烤方式也逐渐多样化；

    刺身，传统的刺身就是指鱼脍、鱼生、生鱼片之类的东西，指将新鲜的鱼贝类生切成片，蘸调味料直接食用的菜品。随着时代的发展，刺身的料理材料也不再限于传统的海产品，某些牛肉、羊肉等食材也可以通过刺身的方式来料理；

    清蒸，常用烹饪方法之一，不过相比西方，这种手法在中华更加流行。具体操作是将预处理好的新鲜食材，配上佐料及辅料直接放于锅中，将锅盖盖好蒸熟即可。使用清蒸方法制作的菜品，原汁原味，味道清鲜，且能够最大程度保留食材的营养物质，因而被公认为是最健康的烹饪方法；

    油炸，将食物放入食用油中加热……

    ……

    这里，应该是一个厨房，当然，还附带一个餐厅，应该是那种能够观看料理人料理过程的高级餐厅的类型。看起来普普通通又蕴含着大量专业技艺的烹饪技巧。

    这被隐藏起来的厨房和餐厅内的一切看起来就好像是一般的料理环节一样，虽然目前尼禄所看到的一切都只有食材，没有料理人进行操作，但这位古罗马的顶级老饕能够很清楚地看出来，那些消失的料理人在进行料理的时候，一定都是大师。

    当尼禄使用手中的“原初之火”将这面墙给切开的一瞬间，所看到的就是这样，一个对顶级老饕而言，绝对不会陌生的环境，以及……绝对陌生的材料！

    “救……救……我……”

    烧烤架附近，被绑在一旁的架子上的少女奄奄一息地低吟，她的内脏已经几乎完全被处理好了，似乎马上就要装上一旁的烧烤架。从切口以及一旁的布置可以看出料理人处理的手段极为高超。但因为尼禄能够想得到的原因，这个解体的操作在最后一刀的时候被放弃，可以从她打开的胸腔上看到正在时不时抽搐一下的心脏。

    “求求你……杀了我……”

    最豪华的那张长餐桌上，被帮着的黑发少女流着眼泪，痛苦到神志不清的她已经忘了这在异国他乡，只能本能地用自己家乡的十一区日语向尼禄求助着；她的四肢已经被切好摆在了身边的一张张盘子上，一片片肉上大理石一般的完美花纹以及肉那种完美的厚薄度，足以展现当时切刺身的那位料理人是多么的神乎其技——只可惜这种“神技”在这里只能带来痛苦。

    “我……不想死……不想死……”

    一只可怜的小萝莉被罩上眼睛绑在一旁，她已经被折磨的奄奄一息了，但由于她所处的位置比较靠后，尼禄并不能确认她是用于做什么的“食材”，但通过老饕的直觉，尼禄猜应该是蒸……

    “……”尼禄的脸已经黑的和煤炭一般，这个时候古罗马暴君的身旁似乎有着滔天的杀气正在回荡；而一旁的兄贵税警们跟着尼禄走进这里的一瞬间，全部都出现了掩面欲吐的冲动，有一个税警甚至直接吐了出来！

    “前段时间失踪的，搏击模特丽莎；来这里参加比赛的北海道柔道公主大庭丽香；使用机械族的天才少女艾玛……她们，为什么会在这里，你能解释吗？”尼禄黑着脸，头也不回地对身后的尼古拉斯说道：“我想，上面的赌场、甚至VIP区域都是假的对吧？真正的目的，是隐藏这里的这个宴会大厅……”

    “咔擦”子弹上膛的声音在尼禄的身后响起，尼古拉斯拿着一把大口径的改装手枪指着尼禄的后脑勺，“说老实的，女人，我真的挺为你感到难过的——洞察力别这么高好吗？要知道为了应付那些媒体和警方我们也不容易啊……”

    “难道这就能成为你们……”

    “砰！”巨大的子弹穿透了尼禄的后脑勺，从前额头飞了出来，她的瞳孔顿时收缩，随后性感的身体倒在了地上地上，脸上的表情充满了不可思议……

    尼禄义正言辞地怒吼着质问对方，但这个时候对方却直接扣动了扳机，根本没有给尼禄质问的时间！

    “我可不是好莱坞电影里的那种反派。”尼古拉斯冷静地收回手枪，看了看头部大量失血，躺在了地上已经死翘翘了的尼禄，尼古拉斯残忍而邪魅地一笑后舔了舔嘴唇，对自己身后的侍女说道：“通知执行队，处理外面那帮人，女的温柔点；告诉料理长，今天的晚宴虽然推迟进行，但能够加一份极品材料以及五六份下级材料——希望我的枪法还好，没有破坏肉质。”

    侍女哆哆嗦嗦地答应了——从她那突然湿了一大片的裙子可以看出来，她现在害怕的不行，估计她其实也不知道这里真正的情况，而是单纯的只认为这个美女黑市拳击擂台、决斗擂台就是这里最大的秘密了……

    殊不知，这两座擂台，仅仅是拿给“材料”活动筋骨的地方，就和某些地方吃点杀的动物时会先让动物奔跑一段时间一样，让材料热血沸腾起来后，一身的精血就可以充分地滋润身体，然后再送给后厨。

    随后，尼古拉斯用冰冷的眼神注视着另外几名刚刚才差点吐、现在又突然看着自家老大挂掉之后、变得一脸惊讶加茫然的兄贵税警们；他邪邪一笑，随后平稳地举起了手中的手枪……

    “砰砰砰！”

    “叮叮叮！”

    三弹齐发，但却并没有打在税警们的身上，而是被一把火红色的怪剑挡了下来！

    “你！！！”尼古拉斯看着突然站了起来使用怪剑挡住子弹的那个熟悉而陌生的人，“这……怎么可能……我明明……亲手将你……”

    “现在的武器，威力还真是不一般呢……”尼禄低着头，但尼古拉斯可以看到，那张血流满面的脸上，她的嘴角却是上扬的，“几千年前的弓箭什么的，可真是不能比啊……”

    