    咔咔！

    无双鬼就是一个没有感情的杀戮机器，巨大的身躯大开大合，一拳一个小朋友。

    只不过，他粗鲁的动作将场面弄得异常血腥！

    吱吱吱！

    城头之上，将领已经意识到了意外发生，他果断无比。

    “放箭！”

    令行禁止，他话音刚落，弓弦颤动！

    尖厉的箭矢爆鸣一声声，朝着三辆马车，径直射去！

    嗖！嗖！嗖！

    漫天箭雨笼罩在荆轲头上方，他目光一闪，全身气势收拢，调整到最佳状态。

    下一刻，双眼之中逸散出剑芒，剑气也难以自抑地从他身上散发而出！

    一时间，剑气纵横！

    他荆轲，一人面对漫天箭雨，气定神闲，丝毫不惧。

    纵使千军万马，又何惧焉！

    恰逢此时，庞大厚重，平时需要好几个人一同推开的城门，此时竟被无双鬼一人，双手撑开！

    这时候，他头上青筋如同爆炸一样凸出来，皮肤上的花纹也呈现出微红的血色。

    双眼通红，无双鬼一点一点地，将这新郑城的城门给掰开！

    吱吱吱！

    被重金属浇筑而成的庞大城门，发出金铁之间摩擦的刺耳声音。

    白凤看见，一点一点呈现在自己面前的无双鬼，抿了抿嘴唇。

    天主还真是深不可测，他还真以为天泽叛变了！

    再加上之前看到韩歌神威，白凤更加担忧了，叛逃的话，能有机会吗？

    他都能上天了，自己要往哪里逃，才能不被他抓回来？

    钻土里去吗？

    待无双鬼将城门推开，荆轲正以无尽的剑气接下那漫天箭雨，白凤目光一闪，准备驾马进城。

    就在这时，大地震动，埋伏在王城边的军队，来了！

    马车内，韩歌冷哼一声，但是没等他说什么，韩非以及卫庄二人同时从马车中走了下来…………

    …………

    王宫广场之上。

    众大臣都神色郑重地看着面前的这一幕，不论是早就投靠姬无夜的人，还是中立者或者反对者。

    他们都知道，从今天开始，姓姬的在这里说的话更有分量。

    张开地神色颓然，到这个地步，他又能做的了什么呢？

    唯有张良眼神之中是沉思之色，九公子的猜想，会是真的么？

    姬无夜很得意，春风得意马蹄疾……

    公主出嫁的马车队伍就在一旁，上好的朱红布绸作车帘，每一辆马车刷着喜庆的红漆。

    最中间的那一辆上，就坐着红莲公主！

    虽然很开心，但是姬无夜没有忘记今天的流程。

    他要在添一把柴火，烧的更旺一些才是！

    让这些人明白，得罪我姬无夜，死的会很难看！

    “大王，臣也为您准备了大礼！”

    姬无夜拱了拱手，直接说道。

    说完，并没有征询韩王安的意见，直接一挥手。

    将军府的亲卫立刻走出来，拉着一辆辆囚车来到众人面前。

    立即有随行的士卒，打开囚车的大锁，将里面已经奄奄一息的天外天众人拖出来！

    墨鸦艰难地睁开看了一眼，便被一只手抓住，提起，拉到空地，推倒到地上！

    整个过程，墨鸦根本没有一丝力气做出反抗的举动。

    姬无夜阴恻恻地笑着说道：“这些人，都是那韩国叛逆魔头的手下，今日就将这些罪大恶极的逆臣尽数诛杀，以儆效尤！”

    姬无夜的义正言辞，说给每一个人听。

    到他们的耳朵里，可就不是这么一回事了！

    就连韩王安，都迟疑地说了句“这……”就再也没有说什么了。

    再次听到韩歌的事情，所有人都还是免不了面色一变。

    而这样的人却折在了他姬无夜手里，就不得不让人肃然起敬，望而生畏了！

    大家都心中一禀，知道姬无夜话里敲打的意思。

    一些已经心之所向的官员这时候已经开始舔起来了！

    “有大将军，实乃我韩国之幸啊！”

    “有将军在，还有谁敢步后尘……”

    姬无夜没有回应这些人的谄媚之言，但是已经快要咧到耳后根的嘴暴露了他的心思。

    轻轻地将手抬起来，手下的士卒也举起了手中刀，对准墨鸦等人的头颅！

    “等一下！”

    就在这时，一道娇喝声传来。

    所有人都惊愕地朝着那个方向看去，因为那里是……

    呃，红莲公主？

    未见其人，只是循着声音传来的方向，便是那出嫁的车队之中。

    “你放过他们，我嫁给你，否则，本公主不嫁了！”

    此话一出，别人还未说话，韩王安就急了。

    “红莲，休要胡闹！”他大声怒斥着，成何体统？

    婚姻大事，岂能如此儿戏？

    更何况，他看了眼姬无夜，要是把他激怒了怎么办？

    姬无夜沉默了一下，但随即，他脸上露出意味难明的笑容。

    仅仅一个表情，就让周围所有人心中一跳。

    恰在此时，一袭红装的女子走下马车。

    大红的嫁衣，红纱的盖头，即使看不清公主的面容，可从她玲珑的身段依旧能够看出，这是一位足以令所有男人都砰然心动的女子。

    “姬无夜，本公主只问你，放不放过他们？”

    原本娇蛮的公主，此时的声音变得清冷坚定。

    那些人，是韩歌的手下吧？

    反正今日，她不会有善终。这就当作还了当初他救自己的那份恩情吧！

    姬无夜转过头，看着距离自己不远处，倔强的少女。

    此时此刻，他内心毫无波澜，偌大的韩国都在他的掌握之中，区区一个公主，又能翻起什么样的浪花呢？

    “若本将军不放，你要如何？”他目光之中尽是玩味之意，看着红莲。

    也许这样的女人，对自己来说更有意思。

    “不放，本公主就算是死，也不会嫁给你的！”说着，红莲从袖口处拔出一把匕首，横在自己白皙精致的脖子上。

    “红莲！”那边韩王安大喊道。

    他万万没有想到，红莲会整这一出！

    姬无夜嘴角露出一抹嘲弄的笑容，原本站在红莲身边的侍女，瞬间有了动作。

    可是她刚刚有所动作，就被察觉到了。

    一个漂亮的刀花在半空划过，只见寒光一闪，点点红梅绽放。

    所有人都愣愣地看着红莲公主，她……

    她竟然，竟然如此轻松随意地就杀死了一个人？

    然而，说说而已是一码事，可是真的动手了，那意味着什么？

