    在清晨时分，高文便收到了从寒冬号发来的紧急联络，而在半小时后，更加详实的第二份情报也送到了他的手上。

    初升的朝阳照耀着112号精灵据点，这座屹立于山谷中的城镇在渐暖的春风中一点点苏醒过来，阳光透过了房间一侧的水晶窗，在富有精灵风格的精美挂毯上投下了一道鲜明的光痕，高文坐在书桌旁，琥珀抄录来的情报就放在他的手边，那些字母在阳光的照射下显得格外清晰锐利。

    琥珀站在他身旁，这个半精灵的表情罕见的有些严肃：“……进一步的侦查显示，提丰人至少在十四座岛屿或大型礁石上修建了哨所，基本上只要是风浪尚可承受的地方，都可以看到飘扬的黑色旗帜——距离陆地最远的一座哨点甚至已经到了无序湍流危险区的边缘。所有的哨所规模都很小，大的也不过是一座木板房，小的甚至只是一顶帐篷，能看得出来它们都是在短时间内抢修起来的——考虑到工程法师的存在，那些东西甚至可能是一两天内冒出来的——毕竟寒冬号也不是没侦查过那些岛屿的情况。”

    高文手指无意识地轻轻敲击着一旁的桌面，语气十分平淡自然地说道：“即便规模再小，那也是‘实际控制’的证明，那上面有人员，有旗帜，更重要的是那些岛屿确实是在提丰的海域，我们就不能说那是无主的岛屿——说到底，目前并没有一种国际通用的认证准则来规定那些远离陆地的海岛应该如何划分归属，毕竟人类已经离开海洋太多年了。”

    “或许我们可以尝试把那些哨站……”

    高文摇了摇头：“我们现在所采取的任何行动，都是在给我们自己打造的国际秩序奠定基础——甚至想的更深一层，一部分提丰人恐怕正等着我们做一些越界的举动，毕竟并不是所有提丰人都乐于见到联盟的形成，更不是所有提丰人都希望看到塞西尔继续获得越来越高的声望，现在他们已经没有能力正面和我们相对，等着我们自己犯错就成了他们最后的指望。”

    琥珀忍不住嘀嘀咕咕起来：“那些提丰人是怎么在寒冬号的眼皮子底下做这些事的……而且还是这么大的规模……”

    “寒冬号只是一艘船，而且是一艘试验性质的远洋战舰，从船只到船员再到配套的训练都还处于验证阶段，而他们要面对的是极其宽广的海域——海洋的宽阔程度是你无法想象的，”高文摇了摇头，“拜伦本就不可能凭借一艘船去封锁提丰人的领海，他在那里只是个象征和符号，倒是提丰人的反应……确实不慢。”

    说到最后，他脸上甚至露出了一丝笑容，而这种反应自然落在琥珀眼中，半精灵小姐有些诧异地看着高文的神色? 忍不住问了一句：“看上去……你似乎早就料到会有这种情况？”

    “我确实料到了他们会在那些海岛的问题上寸步不让? 但我没想到他们会修建那些哨所……他们的应对有些超出预料，但整件事的走向倒还不错? ”高文慢慢说道? 手指指向抄录情报的纸条，看着后者在阳光中化作一缕青烟? “时间差不多了，出发吧? 我们再和罗塞塔谈谈。”

    琥珀眨了眨眼? 她终于可以确定，这一切确实是高文预想中的局面——但她仍有些无法理解，她不明白为什么高文会如此不在意冬狼堡以及那些海岸线，更不明白高文此刻的情绪为何会如此……愉快。她甚至有一种错觉? 她觉得高文眼底其实是带着笑的? 那笑容几乎是某种……欣慰。

    但在她有机会开口询问之前，高文已经迈开大步离开了房间，他的声音从门口方向传来：“怎么还不跟上？迟到可不是好习惯。”

    ……

    翡翠长厅二楼的会客室内，高文和琥珀再次来到了罗塞塔·奥古斯都面前，而当他们走进房间的时候? 玛蒂尔达正站在不远处的落地窗旁边，似乎正在出神地望向窗外。

    从这扇窗户看出去? 视线中最多的便是城镇外荒凉贫瘠的山谷以及山谷尽头的大片旷野，刚铎废土方向上的土地渺无人烟? 只有野蛮生长的、在轻度污染下显得多少有些奇形怪状的植被覆盖着黑褐色的地面，而此刻阳光正从东方升起? 倾斜的光辉一路横扫山谷? 洒进城镇? 最后照射在窗外的那片旷野上——在光辉中，那些原本应该象征着魔能污染的茂盛植被竟然也显得有些生机勃**来。

    “今天的阳光非常好，精灵星术师说这样晴朗的天气至少会持续一周的时间，这看来是个好兆头，”罗塞塔起身相迎，同时随口说道，“我昨天来到这里的时候就已经是黄昏，以至于根本没有看清楚这里的景色如何——夜幕下的废土监控点显得过于阴森，没想到它在清晨时还有另一番模样。”

    高文微微笑了一下，很随意地落座：“昨天我们见面的时候夜幕还笼罩着整个城镇，今天这个时间阳光却洒满房间——相比较而言，我还是更喜欢白天，它让人心情愉快。”

    玛蒂尔达正转身从窗前走来，在听到高文的话之后她似乎略微愣了一下，但很快便恢复神色如常。她来到罗塞塔·奥古斯都旁边，落座的同时指了指茶几上摆放的一盘红色水果：“这是今天早上精灵们送来的，他们说这是您为了这次会议特别从塞西尔带来的礼物？”

    高文看了一眼那盘中的红色小果实，笑着点头：“没错，这是我带过来的，会议期间会供应给各方代表，考虑到提丰人有在早晨吃水果的习惯，我就让他们今早往这里送了一份——怎么样，味道还喜欢么？”

    “非常好，我在别的地方从未见过这种东西，”玛蒂尔达说道，“它叫什么名字？”

    “索林树果，索林巨树的果实——关于这株巨树，你们应该是听说过的。”

    玛蒂尔达一时间似乎还没反应过来，旁边的罗塞塔·奥古斯都脸上却忍不住露出有些古怪的表情，随后他干咳了两声，显得有些刻意地打断了当前的寒暄，并主动将话题引开：“昨夜休息的可好？”

    “非常好，”高文点点头，且很随意地说道，“而且我们一大早便收到了来自寒冬号的情报。”

    房间中一瞬间显得有些安静，罗塞塔似乎有些意外高文的态度竟然会如此平淡，他的目光忍不住在高文身上停留了几秒钟，之后才沉声说道：“寒冬号确实是一艘非常先进的船。”

    “我有些好奇，”高文的身体略微前倾，表情中带着认真，“你们用了多长时间来修建那些哨站？你们又是从什么时候开始修建它们的？”

    罗塞塔沉默片刻，平静地说道：“在注意到寒冬号的巡逻路线之后，我们就意识到了它的作用——随后我们用了大半个月来观察它的巡逻规律和侦查距离，确定它大致的船员数量，最后在十二个小时的空挡区间完成了所有哨所的建设。”

    “十二个小时？”一旁的琥珀难掩惊讶，“你们怎么办到的？”

    “两万六千名工程法师，饱和施工，”罗塞塔慢慢说道，“其中绝大部分负责依靠人力接力在海面或海底冻结出寒冰通道，剩下的负责将物资送到岛上并完成建造，并在寒冬号的视野盲区消失前上岗就位——或许我们没有你们那么先进的战舰和工程机械，但那些岛屿附近的海况……我们已经研究了很久。”

    高文注视着罗塞塔，直到十几秒之后才收回目光，他向后收回身体，轻声说道：“令人钦佩。”

    “我想这可以说明我们的态度，也可以证明关于‘实质控制’的问题，”罗塞塔开口说道，他坦然迎着高文的目光，脸上曾经的阴鸷气息已经完全消失，那双深陷的眼窝中只有诚恳，“我无意在提丰和塞西尔之间挑起对抗与争端，就如你曾经在那本书里写给我的留言——我们必须进入一个新的时代，不管是为了当下的和平还是为了子孙后代的未来，这个世界都需要繁荣与发展。在过去的一段时间里，两国之间出现过一些误会和摩擦，但我们终究是走到了这里，不是么？”

    “没错，我们应该向前看，”高文表情很郑重地说道，“但我也需要给国民们一个交代，更需要给前线的士兵们一个交代。我可以撤出冬狼堡，可以让寒冬号回来，可以为了两国的和平以及恢复外交常态和你一起努力，但这并不意味着所有东西就都一笔勾销了。”

    “……除了提丰的土地和那些岛屿，别的都可以谈。”罗塞塔沉默片刻，肃然说道。

    高文思索着，手指轻轻敲击着一旁沙发的扶手，过了很久才慢慢说道：“好吧，我可以再退一步——那些岛屿我可以不再关注，但我必须保留唤龙峡湾的港口，另外……你应该知道，我一直致力于重启曾经的环大陆航线。”

    “……是的，而且提丰方面也在做这方面的努力，”罗塞塔点点头，“我们在尝试从海上恢复和大陆南部的联系，就像你们在北方做的一样。”

    “没错，北方环大陆航线和南方环大陆航线——这在一定程度上将带来沿线所有国家的经济发展，也可以推动整个大陆的交流进程，但这还远远不够，”高文一边说着一边摇了摇头，“航线分为南北，那么它便远远称不上‘环大陆航线’，随着经济区的分隔固化，这只能逐渐导致整个大陆变成泾渭分明的南北两个交流圈，考虑到我们即将建立的‘联盟’，你能想象在一个以团结和共同发展为目标的联盟里竟然还要分成‘南方联合’和‘北方联合’么？”

    “你希望将南北环大陆航线打通？”罗塞塔看着高文的眼睛，随后他露出思索的模样，在一番考虑之后轻轻点了点头，“其实我也有所预料……你是一定会这么做的，你致力于改变整个世界的发展轨迹，必然不会容忍这片大陆继续维持相互隔离的局面。任何能够推动凡人诸国联合起来的方案，肯定都在你的计划里面。”

    他顿了顿，接着说道：“这件事……我原则上认同，但具体细节我们必须慢慢协商，就像你必须给你的国民一个交代——我也必须考虑提丰人的利益。”

    罗塞塔把话说得很谨慎，看得出来，他这个决定下的并不容易——坦白说，如果是在不久之前他一定会拒绝高文，其中原因显而易见：提丰现在还没有做好和北方环大陆航线进行海路对接的准备。

    提丰的海洋舰船起步虽早，发展却慢，且由于一开始的发展方向过于重视重建那些殖民地，导致其海上商路的计划被搁置了很长一段时间，在这方面塞西尔人显然走在了前面；另一方面，提丰在刚刚结束的对神战争中处于正面战场，其国力损耗显然更大，在优先进行秩序重建以及恢复生产的前提下，提丰皇室根本没有余力在短时间内打造出堪用的远洋商船，可塞西尔的国力却损失有限，他们现在能拿出强大的寒冬号，这就意味着他们很快就能拉出更多的军舰和一整支贸易船队。

    说不定他们已经把贸易船队准备好了。

    在这个基础上，一旦开放和北方环大陆航线的海路对接，允许塞西尔的海上贸易力量直接参与到大陆南部的商业活动中……

    对提丰还未起步的海上贸易而言，这即便不是灭顶之灾，也是一场劫难。

    罗塞塔并不惧怕强大的对手，他相信自己领导下的提丰有着怎样的韧性和前进精神，即便是在极端恶劣的情况下，提丰人也是可以钻出一条生路的，但将来为了钻出这条生路需要付出多少代价，他却必须仔细斟酌。

    封锁一旦形成，想要从中挣脱可没那么容易。

    但罗塞塔也很清楚，他并没有多少选择的余地，他能保得住陆地上的领土和海上的岛屿，但只要寒冬号那样的战舰在提丰自己的舰船面前仍然拥有压倒性的力量，他就不可能阻止塞西尔人的船队前往南方海域——事实上他们甚至可以直接从大陆西部绕行，只不过这样做成本更加高昂罢了。

    高文选择在这里和他谈这件事，这已经是出于道义和体面了。

    “我知道你在想什么，”高文看着罗塞塔的脸，态度极为诚恳认真地说道，“你或许认为这将成为单方面的垄断和封锁，你认为名义上环大陆航线是由提丰和塞西尔共同维系，但实质上整个大陆的出海口都会被塞西尔的舰队控制，整条环大陆航线都会被我掌握，而我不会给任何人以生存空间——如果你是这样认为的，那你便误解我了。

    “从始至终，我都不曾想过要统治这个世界，更不曾想过要侵吞任何国家的利益，事实上除了那些公开与我为敌的人之外，每一个与塞西尔做生意的伙伴最终都收获了巨大的利益和长远的发展，我的目标是让所有的盟友都强大起来，而不是通过压榨他们来维持自己的所谓统治地位。

    “所以话题回到环大陆航线上——我不会牺牲提丰的利益来确保塞西尔在这条航线上的统治地位，不管这利益是当前的还是未来的，一切贸易活动都将在公平的前提下进行，不会有任何单方面的封锁、压榨甚至打击行为发生，这一点甚至可以写在我们的盟约备忘录中。”

    罗塞塔认真斟酌着高文说的每一句话，他的目光几乎没有移动过。

    盟约……写在神明面前的盟约尚且是可以篡改和背叛的，更何况现在的口头承诺——最终一切还是要以实力说话，衰弱下去的国家，地位也必然会随之跌落，而强国永远占据更多的话语权，他心里是很清楚这一点的。

    “我相信你的承诺，也相信我们双方都会忠实履行盟约，”罗塞塔轻轻呼了口气，郑重其事地说道，“我们会共同重现环大陆航线的辉煌——让它进一步推动整个世界。”

    高文微笑起来：“当然如此。”

    提丰结算区的最后一道防线，终于向他敞开大门了。

