    炮灰？

    凭联盟的科技水平，肯定已经用无人机和派军队探查过地缝。

    但结果应该是不太理想，所以需要一些比较强悍的队伍去。

    而参与过游戏的人，会显著变强，加上奇特的道具，效果或许会比联盟的常规手段更好。

    思索中，洛奇朝露娜点了下头，示意她可以挂电话了。

    露娜似乎也在震惊这个消息，因为在她认识的圈子里，有不少人的家庭比她还好。

    甚至有不少高官的儿子。

    这些人也被抓去当炮灰了？

    思索中，她挂掉了电话，同时也有些庆幸。

    附近的帅哥还没睡完，有些高难度的姿势她也没学会，当初不进游戏是正确的。

    此时洛奇扭动把手，高速摩托载着两人继续狂飙。

    送露娜回到医院，洛奇独自返回，在路上接到了杂货商的电话。

    杂货商准备在下午搞个群体活动，探一探那些有权有势的人口风。

    换句话说，最迟晚上就能得到确切答案。

    为此，洛奇回到家后，立即便订购了三十箱营养剂。

    虽然这东西确实不好喝，但方便携带，且能够长久保存。

    中午时分，营养剂送达，被洛奇收进了次元戒。

    没有进入游戏，拿着腕表在房间里耐心的等到傍晚，杂货商的电话来了。

    接通电话，杂货商凝重的面孔跳出来：

    “赶紧离开，凡是进过游戏的人，联盟都要抓在手里，回旧星躲一阵。”

    洛奇抿了抿嘴，在知道地缝这个问题后，他就猜到联盟不会放过任何一个炮灰。

    没有纠结这个问题，转而开口道：“匕首和拳套有进展吗？”

    “有，东西是好东西，但很贵，特别现在到处逮捕违规游戏人员，各方面都抓得很严。”

    说完，杂货商补充道：

    “我现在回不去，没办法和你进行交易，你先把联盟币给蕾拉，190万联盟币，卖家会把东西送到指定的地方，到时你去取就行。”

    这么贵？

    洛奇下意识的挑了挑眉，但想到之后的处境，账户里的留着联盟币似乎也没什么用。

    挂掉电话，出门找蕾拉面对面的交易过去190万联盟币。

    蕾拉似乎已经提前接到杂货商的电话，安静的交易完，见洛奇转身就要回房，她忍不住开口道：“昨天那个漂亮姐姐，是你女朋友吗？”

    洛奇摇了摇头：“不是。”

    蕾拉脸色一喜，但随即又有些紧张的道：“那一定是很好的朋友吧，都能进你家了。”

    洛奇五指下意识握了握，没有回答，进屋关门。

    蕾拉失望的嘟了嘟嘴，随后便被她妈拉进了屋里。

    ······

    深夜，三号区域的某各天然湖边。

    虫蛙和鸣，在月光下显得十分宁静。

    一辆悬浮轿车从远处飞驰而来，到了湖边后，窗口扔出个折叠箱。

    折叠箱落在湖边，溅起些许水花，吓走了几只巨蛙。

    不等水面的涟漪扩散到湖心，悬浮轿车已迅速离开。

    很快，虫叫蛙鸣再次响起，湖面上的涟漪也逐渐平静。

    但无声无息间，湖边的折叠箱凭空浮起，仿佛有个透明的人在打开它。

    两个盒子被取出，其中一个盒子扁长，另一个盒子四四方方。

    潜行中的洛奇将盒子打开，扁长的盒子里放着一把38公分长的匕首。

    月光照在刀刃上，亮起锐利的寒光。

    拿起匕首，入手轻便，完全没有正常金属的重量。

    屈指弹了弹，匕首发出“叮”的清越声响，在湖边传了很远。

    “还不错。”

    简单的点评一句，洛奇将这把匕首收进次元戒，而后打开那个四四方方的盒子。

    盒子里放着两个拳套，主体呈蓝白色，看起来很抢眼。

    戴上拳套，拳套背面上的可弯曲屏幕立即亮起，对应着两种不同的攻击方式。

    洛奇试了试，第一种是拳套的护腕部分喷涌推进剂，加快挥砸的拳力。

    第二种则是切换成拳刃状态，拳套上弹射出闪着寒光的刀刃。

    可惜不像副本世界，没办法看到具体属性如何。

    暗自念叨一句，洛奇摘下拳套收进次元戒，转身走向开发区域的边缘地带。

    他不打算再回家，而是准备进未开发区域。

    至于旧星，在知道联盟在忌惮地缝后，他反而不急着回去了，更想去地缝看一看。

    保持潜行一路来到开发区域的边缘地带，昼夜轮换的警卫举着枪械四下巡视。

    各种检测设备扫描，但却扫不出大师级潜行的洛奇。

    悄然通过检测点，彻底进入未开发区域，周围的景物变得原始。

    扔掉可能会被定位的腕表，在未开发区域走走停停，初时还能看到一些脚印，但随着不断深入，周围逐渐只剩下繁盛的密林，杂草已经比人还高。

    路上也遇到了没见过的生物，但洛奇没有贸然出手打猎，而是安分的喝着营养剂。

    因为这里距离联盟的管辖范围还很近，生火的话，很容易被发现。

    独自旅行的路途有些无聊，但对于自小就是一个人的洛奇来说也不算难忍耐。

    走走停停一个多月，他不知道自己距离联盟所在的位置已经有多远，也不知道这颗星球究竟有多大，但他看到了一条巨大的地缝。

    站在山巅上，凭他极强的目力，能依稀看到一条巨大的地缝横阻江流。

    从山上奔涌而下的山泉，大部分被这条地缝吞噬，剩下的小部分支流，绕开了横阻的地缝，在地表上形成江河，流淌向远处。

    联盟所忌惮的地缝就是这里么？

    洛奇暗自思索，但却不敢确定，因为他并不知道联盟忌惮的那条地缝在那个方向。

    而他走了一个多月，凭他的速度，方向有些许偏倚，都会差很远。

    想了想，洛奇没有再深入，而是低头看向自己这座山的山脚。

    不管这条地缝是不是联盟忌惮的那条，他都决定在这住一段时间再说。

    如果是，那这里距离地缝有足够的缓冲距离，不管联盟和地缝里的智慧生物冲突如何，他都有机会逃离。

    如果不是，这里距离联盟也已经足够远，而且等联盟的探索队来到这，最先引起他们注意的，也肯定是那条地缝。

    想着，他转身下山，在山巅下来一点的位置，找到个天然的山洞。

    山洞不算大，干燥通风。

    在山腰处搬来几块大石，将山洞的出口堵住，而后把折叠箱里的生活用品搬出来。

    简单的布置好，他呼了口气：

    “除了洗漱麻烦点，和旧星的生活也差不多。”

    嘀咕完，他推开出口的大石。

    下半山腰的湖里洗了个澡，再次回到山洞后，他直接躺到床上，默念“进入游戏。”

    穿透水幕的体感袭来，洛奇再次出现在结算小屋内。

    “咕······”

    恪摩多巨鹰的声音从角落传来，它委屈的缩着脖子，眼巴巴的看着洛奇。

    “别急，马上就带你去飞。”

    洛奇摆摆手，而后看向不断闪烁的好友图标。

    赶路的这一个多月，他时不时会上来一趟。

    主要是恪摩多巨鹰一直没醒，生命气息还不断下降，他只能上来灌治疗药剂。

    所幸，次元戒里的治疗药剂灌了三分一的量后，这只蠢鹰醒了。

    体型和黑龙相似，鹰爪变得如黑色金属，浑身的羽毛坚硬如钢。

    除了头顶的那根金色翎羽还是柔软的，其他地方都变硬了。

    这个变化让洛奇不太满意，毕竟太硬的话坐起来不舒服。

    还好，变异结束后，这只蠢鹰的属性暴涨了一大截，让洛奇不至于心疼治疗药剂而把它炖了。

    安抚好恪摩多巨鹰，好友聊天窗也跳了出来。

    因为时不时上来的缘故，留言并不多。

    大多是汉内斯在说谁谁谁在出售什么好东西，或者问洛奇要不要进团本。

    其中，乔治斯没再上过线这件事，让汉内斯忍不住问了洛奇几次‘黎明之光’副本里究竟发生了什么，更多是在骂乔治斯这家伙不守信用。

    对此洛奇一直没有回复，并且对矮人朋友的担忧日益增添。

    西格进入突破种族界限副本，已经超过50天，到现在都还没出来。

    这让洛奇越来越担忧。

    这么好的一个免费铁匠，就这样没了？

    暗叹一声，洛奇关掉聊天窗，而后看向自己的属性面板。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：16岁（男）】

    【种族：碳基生命体（人类）】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：59】

    【力量：SSS-】

    【敏捷：SSS-】

    【体质：SSS-】

    【精神：SS+】

    【感知：SSS-】

    【主动技能：侦查、潜行、医疗·包扎、宙光呼吸法、瞬影·突、瞬影·返、战争践踏、三鞭腿、驯龙术、开锁、纯粹之光、认真系列·死、极速飓风拳、狂掠之岚】

    【被动技能：热武器·手枪、格斗·腿、格斗·手、瘟疫抗拒、阴影祝福、冷兵器·匕首、近战武器·拳套精通、辐射异变、冷兵器·双手武器精通】

    【学术技能：学识·神秘学、学识·炼金通识、学识·药材通识】

    【隐藏光环：亚瑟王的守护】

    （评价：作为碳基生命体，你无疑已经是一位强者，但在众多宇宙中，你的实力还不足与自傲）

    ······

    评价没有再提到身体里的辐射能量，是因为治疗的显著成果吧？

    可惜，以后估计没什么机会再借用联盟的医疗技术了，后面只能靠宙光呼吸法了。

    洛奇不无遗憾的想着，而后看向储物间。

    视线在‘黛丝的暗影徽章’略有停留，继而又看向‘称号副本’。

    他在犹豫先进哪一个，女巫霍乱的后续副本是‘女巫联盟’。

    以他目前的实力进去，不知道那帮女巫们已经成长到什么地步，黛丝能不能加强对自己的祝福，让‘阴影祝福’的效果进一步加强？

    又或者是莫妮卡的‘瘟疫抗拒’，有没有办法让自己对毒素的免疫能力增强？

    到目前为止，‘阴影祝福’对洛奇来说都是非常有用的技能。

    但‘瘟疫抗拒’已经跟不上，遇到的毒物过于强劲，令这个技能逐渐成为摆设。

    ‘称号副本’不用说，每个称号都会带来不同的增幅。

    目前见过最夸张的，就是乔治斯的称号能力。

    能修改组队条款，甚至能提前离开副本，强到令人发指。

    只是当初汉内斯说过，称号副本是可以多人进入，也可以单人进入。

    单人进入的话，万一进到自己能力不适用的副本······

    不对，自己是全面发展型，除了不会魔法，远程攻击也稍弱外，没有特别差的短板。

    唔，保险起见，把汉内斯叫上一起？

    虽然他和乔治斯是否勾结这点还没确定，但只有他一个的话，问题应该不大。

    想着，洛奇看向自己的好友，却发现汉内斯那家伙并不在线，刚才那些话只是留言。

    整个好友列表里，只有艾米莉亚在线。

    通灵术也算魔法吧？

    思索中，洛奇点开了她的聊天窗：[有时间一起进个副本吗？]

    艾米莉亚：[现在？还有谁？]

    洛奇：[现在。就我。]

    艾米莉亚：[什么背景？]

    洛奇：[不知道，称号副本。]

    聊天窗里的字样停了几秒，好片刻艾米莉亚的新信息才发来：

    [你还没开启称号副本？！我的天，你可真是个怪物！]

    洛奇：[意思是你开了？]

    艾米莉亚：[废话！不然你以为我怎么在使用卡牌后还有作战能力。]

    洛奇嘴角勾了勾，在聊天窗输入：[真是令人羡慕的称号能力。]

    艾米莉亚：[你这家伙居然套我的话！快快快，拉我一起，不过条件是最后你得让我知道你的称号能力是什么。]

    洛奇犹豫了两秒，回复道：[好。]

    回复完，他开始研究好友列表里艾米莉亚的名字。

    他还没主动组过人，不懂这个操作。

    但盯着艾米莉亚的名字看了两秒，新的文字立即跳出来：

    【是否邀请艾米莉亚进入队伍并设立组队条款？】

    【是】

    刚选完，组队条款的字样便出现。

    洛奇设了条和之前类似，进入副本不准伤害队友的条款。

    而后，在第2条填上‘通过副本后，洛奇将主动告知艾米莉亚自己的称号能力’。

    刚设立好，艾米莉亚的名字便出现在光屏的左侧，同时聊天窗口里也跳出新信息：

    [拉我进去。]

