    第1663章 速战速决   

    寒森翊是和两位师兄一起晨跑的。

    

    准确地说，原本是他自己在跑，两位也来晨跑的师兄看到他后，主动过来一起跑。

    

    这会儿跑完了5圈操场，师兄们累得跟老牛似的，走路都有点腿软，寒森翊却只是略带了些喘，身形依然笔直地往前走。

    

    他脸上染着运动过后的潮红，更显俊逸，不少路过的女生们投来爱慕的目光，他却像是没看到一样，用毛巾擦拭着额际的汗水，低头给糖糖发微信。

    

    女生A：“是他吗是他吗，倪馨的大佬男友？”

    

    女生B：“肯定是，跟照片一模一样，高冷不带笑……”   

    女生C：“我感觉真人更帅！啊啊啊——脸上两抹晨跑粉看起来好可爱啊（p≧w≦q）！”

    

    卢师兄耳尖听到了，对于他的异性缘真是又嫉又妒又羡慕，上前拍了拍他的肩膀，问道：“诶，你女朋友，不对，你未婚妻也回来了吗？”

    

    之前寒森翊将几名一起去了德国的T大科研团队成员介绍给倪馨，卢师兄因为另外有事所以没去，但他可听同去的人说了当时聚餐场景，知道倪馨实际上是这位太子爷的未婚妻而非仅仅是网上传言的女朋友，虽然很不敢置信，但事实就是如此，他也不得不信。

    

    寒森翊随口应了声：“嗯。”

    

    卢师兄嘀咕：“可真羡慕你，年纪轻轻的，婚姻大事都解决了，哪像我们博士都快毕业了连女朋友的手都没摸过……”   

    寒森翊看到糖糖发来的最后那句微信内容，他顿下脚步，道：“你们去吃早餐吧，我先回宿舍去了。”

    

    另一位师兄：“你不是要给你未婚妻带早餐吗？

    不去食堂了？”

    

    寒森翊已经转身朝宿舍那边走去了，朝着他们摆了摆手：“回去吃。”

    

    两位师兄面面相觑。

    

    ～   

    寒森翊打开宿舍门，就闻到从里面传出来的煎饺香味。

    

    他关门放下钥匙朝厨房走，看到穿着围裙的小姑娘正鼓着腮帮子朝着筷子上一个黄澄澄的饺子呼呼吹气，像只小美人青蛙，侧脸看上去特别可爱。

    

    他觉得有趣，就站在那里，双手插兜噙着笑看她。

    

    糖糖吹了几次后尝试着咬了一口，一个饺子并不大，但因为烫，她只咬了一半，在嘴里嚼了嚼，随即双眼一亮，竖起拇指夸了一句：“好吃！”

    

    听到门边传来笑声，她转头看去，见他含着笑看着自己，这才意识到自己傻乎乎的模样被他看去了，不禁俏脸一红。

    

    “哥哥，你，你站多久了？”

    

    寒森翊朝她走近：“不久，也就看着你吹了几口气，咬了一口然后夸好吃，是夸饺子好吃还是夸自己煎得好吃？”

    

    糖糖咽下了口中的半个饺子，笑眯眯地道：“我是夸阿姨包得好呀～包得好才煎得好，煎得好才好吃～”   

    她知道他冰箱里的饺子都是林羞阿姨亲手包的，有时候还会亲自送过来装填进冰箱，馅料新鲜又充足，有他喜欢的虾仁馅儿也有她喜欢的五花肉馅儿，想想就要流口水（ˉ﹃ˉ）～   

    寒森翊忍俊不禁，捏了捏她的鼻尖，俯头就想吻。

    

    糖糖忙后退一步躲开，将还剩半个的饺子塞进他嘴里，俏皮地道：“想吃饺子就说一声呀，抢什么呢？”

    

    寒森翊莞尔，宠溺地揉了揉她的头，还是凑过去亲了亲她水润润的唇瓣，才咀嚼着饺子转身走开：“我先去洗个澡。”

    

    糖糖：“好，我还要装盘，还要热牛奶，哥哥你慢慢来，等你出来就能吃了。”

    

    “好。”

    

    晨跑后的冲澡很快，不到5分钟寒森翊就出来了，穿着灰色七分裤，一手抓着白色T恤，一手用干毛巾擦拭头发，循着香气往餐桌走。

    

    糖糖正站在桌边拿着手机拍自己刻意装盘的煎饺和牛奶，神情很专注，一时没察觉身后逐渐靠近的身影。

    

    寒森翊走到她身后，伸手将她搂在怀中，侧过头亲了亲她的脸颊，看到她手中正在做的事情，不禁哑然失笑：“这也拍？”

    

    糖糖正好按下快门拍下一张，道：“你不懂，这才叫最真实的生活～别看只是饺子，这可是充满了家庭温暖的幸福牌大煎饺，糖糖家独家秘制，别处都吃不到的！”

    

    寒森翊：“那可真是我的荣幸～”   

    糖糖嘿嘿笑了笑，随即察觉到不对劲，低头一看，森森哥哥手里还拽着衣服，再转头往后一瞄，顿时羞红了脸。

    

    好大片的肉色胸膛啊！   

    “你你你……还没穿衣服就靠这么近做什么呀？”

    

    她啪地放下手机，慌忙间身体也跟着往后撞了下，正好和他贴近的身躯emmm……更加亲密地贴在一起了～   

    耳边听到颈侧传来一声低哑的闷哼声，她立即僵住身子，紧张得撑在桌沿的手都关节泛白了。

    

    寒森翊呼吸变得粗重，扔下手里的衣服和颈间的毛巾，将小姑娘转过来，急切得俯头吻住她。

    

    糖糖呜呜两声，人就被他抱了起来，她一慌，忙双手圈在他颈后，感觉自己在被抱着走，大眼往旁边瞄了一眼。

    

    哇哇哇是房间呀！   

    寒森翊一路吻着糖糖进入房间，将她放在床上，悬身看着她脸颊酡红、水眸氤氲的娇俏模样，不自觉咽了口口水。

    

    一边伸手从旁边取东西，一边低哑着声音问：“还没问你，怎么突然就想着来这边做早餐了？”

    

    糖糖轻喘着，知道他在干嘛，羞得要命，眼都不敢乱瞟了，结结巴巴地道：“我我就是想想给森森哥哥做早餐嘛……我知道哥哥这里有饺子，所以那那天跟阿阿姨学做煎煎饺……”   

    寒森翊眉眼柔和似水，俯头吻吻她的唇：“糖糖真乖，奖励一下。”

    

    糖糖：“森森哥哥，那个……那个……”   

    “嗯？”

    

    糖糖：“我还要去上课TAT……”   

    寒森翊轻笑：“嗯，我知道，速战速决～”   

    糖糖泪奔了，您大佬什么时候速、战、速、决、过？

    

    下一瞬，她就再也无法开口无法思考了。

    

    大佬的“速战速决”绝不是普通意义上“速战速决”！   

    

    

