    时间倒退回去两分钟。

    筱冢义男正在他的办公室里打围棋棋谱。

    这老鬼子是半个棋痴，除了指挥作战外，空余时间主要就是用来打谱。

    三天前，他不知道从哪里弄来一本棋谱，顿时如获至宝，这几天他甚至连睡觉时间都被挤占了大半。

    “将军！”

    副官中村俊进来报告。

    “中村君。”筱冢义男的目光并没有离开棋谱，头也不抬的问道，“第9旅团那边有什么消息传回吗？”

    “还没有。”中村俊摇头道。

    “还没有？”筱冢义男的眉头微微一蹙。

    停顿了下，筱冢义男又问道：“那么，山本特工队呢？”

    虽然山本一木一直声称他的特工队是一支战略级别的武装力量，只有战略级别的目标才值得他们出手，但是这次却还是被筱冢义男部署到正太路，协同第4旅团以及第9旅团对付有可能再次袭击正太路的八路军。

    这次筱冢义男是动了真火了。

    当然，这么做也是为了保护正太路安全。

    中村俊摇头道：“山本特工队也没有消息。”

    “纳尼？”筱冢义男的目光终于离开了棋枰，抬起头，看着中村俊说道，“难道八路军已经听到什么风声了吗？要不然，他们在尝到了甜头之后，必然还会有后续！见好就收从来不是八路军的行事作风。”

    “也许……”中村俊刚想说话，外面陡然间响起叭的一声枪响。

    中村俊的脸色一下就变了，本能的一个闪身挡在筱冢义男跟前。

    筱冢义男的脸色也瞬间垮下来，太原城内的治安是让他一直引以为傲的，其中最让他感到骄傲的就是太原城内已经有将近两年没有发生枪击事件，因为这，他甚至于还受到了冈村宁次司令官的点名表扬。

    据说冈村宁次甚至已经在考虑，要不要把太原竖立为模范城市，然后号召华北各地驻军的长官来太原观摩学习。

    可今天，这个记录却是作古了。

    竖立模范城市这样的好事自然也就不用再提了。

    这对立志要在山西干出一番成绩的筱冢义男来说是不可接受的。

    “八嘎！”筱冢义男走到大板桌前，一把就抄起电话筒，“麻西麻西。”

    下一秒，筱冢义男便又将电话筒狠狠的扔在桌子上，因为电话不通，甚至连接线员的声音都收不到。

    很显然，电话线路也被人破坏了。

    这就足以说明，刚才的枪声绝不是简单的枪击案件。

    这很可能是八路军或者国军在太原城内精心策划的一起武装袭击事件。

    筱冢义男的目光落在中村俊身上，沉声道：“中村君，立即派出通讯队，通知内外城所有城门封锁！”

    “谁要是敢硬闯，一律就地击毙！”

    “哈依！”中村俊猛一顿首，转身匆匆离去。

    目送中村俊的身影出门而去，筱冢义男又一把将矮几上的棋枰掀翻，摆在棋枰上的黑白两子便立刻滚满了一地。

    ……

    正式开始行动之前，王岩做了大量应急预案。

    但是最终，这些应急预案却一个都没有用上。

    得手之后，从内城南门到外城南门这段距离，顺利得超乎他的想象。

    中间不仅没有遇到日军宪兵巡逻队，甚至没有遇到任何一个日本兵，就连平常有些拥堵的南门居然都畅通无阻。

    看到运钞车冲过来，把门的日伪军赶紧放行。

    运钞车无论在哪里，都属于特权车，从来都是横冲直撞的。

    直到驶出太原南门，魏大勇才兴奋的叫起来：“队长，我们成功了！”

    “这才哪到哪？”王岩却哂然说道，“得把钱运回根据地才算是成功，现在咱们可还在小鬼子的地盘上呢！”

    “这有啥难的。”魏大勇一打方向说，“俺就这样直接开回到根据地去。”

    “你想什么呢，真当小鬼子是傻的吗？”王岩哂然说道，“再说了，你也没看这运钞车还剩下多少油，就敢说直接开回到根据地？”

    经王岩一提醒，魏大勇赶紧去看油量表。

    一看油量指针，魏大勇便立刻艹了一声。

    “艹！”魏大勇一拍方向盘，骂道，“就只剩下一格油了，顶多还能开三十公里！怕是没办法开到根据地了。”

    “三十公里足够了。”王岩笑骂道，“你还真想直接开回根据地去？信不信最多再过两个小时，东南西北四个方向就会有成群的鬼子装甲车、坦克在等着我们？真要是撞上，小鬼子只需要一发炮弹或者一梭子弹，就能把我们打成渣。”

    魏大勇便叹了口气，说道：“可惜了这辆运钞车，好车啊。”

    “废话，这可是德国奔驰。”王岩又说道，“对了，和尚你开车技术挺可以的啊？”

    “那是。”魏大勇得意的道，“在27师的时候，俺没事就经常会跑去汽车营练车，俺的驾驶技术就是那个时候练出来的。”

    正说呢，前面公路上突然开过来一支鬼子车队。

    这支鬼子车队由一辆装甲车、两辆卡车外加六辆边三论摩托车组成，浩浩荡荡的，身后公路上扬起的烟尘足有几公里长。

    头前开道的摩托车边斗上甚至还加了一挺机枪。

    “队长，鬼子车队！”魏大勇目露凶光，低吼道，“撞上去吧！”

    “稳住！”王岩却沉声喝道，“他们多半只是路过，不是冲咱们来的！”

    魏大勇便忍住了强烈的冲撞上去的冲动，以正常车速迎向鬼子的车队。

    转眼间，运钞车跟鬼子车队便交汇一起，车队里的几个鬼子下意识的扭头看过来，王岩便隔着车窗跟他们招手。

    魏大勇更兴奋的道：“空尼七哇！”

    那几个鬼子便也下意识的一顿首：“空尼七哇。”

    魏大勇又招招手说：“撒油那拉，依贴拉瞎依。”

    这次那几个鬼子没再理会魏大勇，神情冷漠的转回头去。

    直到鬼子车队开过去有几十米远，王岩才长出了一口气。

    虽然刚才让魏大勇稳住，别紧张，但是他自己其实反而紧张的要死，这种情况下，只要是正常人都难免会感到紧张。

