    第144章瓮中捉鳖

    是商晏庭不小心撞到了放在桌上的瓷器。

    他看了眼角落里那朵像极了心脏的花，手指微微动了动，想将它捏爆。

    “万古真人的练功房好诡异呀！”

    贾熙桐在商晏庭识海中，第一次感觉全方位视角不如双目失明，“好多奇奇怪怪的虫子和植物，看起来好恶心啊！”

    “你不要碰这些东西呀，当心有毒。”

    “那个蜘蛛别用手拿，它太鲜艳啦！”

    她看着练功房内积灰的地方推测，“我猜万古真人其他的弟子也没有认真打扫，咱们也随便擦擦就出去吧。”

    “好。”

    商晏庭转了两圈准备离开，脚下却猜到了一扇暗门。

    张玉玲给的钥匙总共三把，他才用了一把。思及此处，他试了试剩下的钥匙。

    开了。

    下面很空旷。

    里面放置的东西和上面差不多，都是各种奇怪的魔兽和植物，不过全部都被关在笼子里，看起来有些凶猛。

    这装饰搞得像邪教一般。

    贾熙桐感觉自己因为原著对万古真人形成的形象有些塌了。

    走廊的尽头，还有一扇门。

    最后一把钥匙了。

    商晏庭将紧锁的铁门打开，听见里面水流和锁链的声音。

    无底的牢房，粗壮的铁链，牢房下方奔涌的地下水，还有悬空吊挂的人……

    糟了。

    商晏庭打开铁门，又立刻关上，拿起钥匙头也不回地往外走。

    万古真人显然在山门内做着什么不可告人的坏事。

    既然隐秘、不可告人。他会让一个刚入门几日的弟子，为自己清扫如此隐秘的地方？

    被算计了。

    商晏庭不管那里面关的人是谁，快速回到地面。

    外面传来急行的脚步声，在他重新拿起扫帚时，紧闭的房门猛地被打开。

    贾熙桐和万古真人对视，那布满血丝且阴狠的双眼吓了她一跳。

    “混账，你怎么在这里！”

    万古真人大发雷霆，并且砰地一下关上大门。

    “对不起师尊。”

    商晏庭假装慌乱地不小心将旁边的瓷瓶碰到，“我不知道您这么快就回来了，您给我点时间，马上就打扫干净了。”

    万古真人见他紧张的样子，目光在房间内扫视，快速瞥过关着的地下暗门然后沉声道，

    “你为何出现在这？怎么进来的？”

    “张师姐说今日轮到弟子为师尊打扫练功房，让弟子前来洒扫。

    师姐还给了弟子三串钥匙。”

    商晏庭将袖袋中的钥匙取出。

    看到这三把钥匙，万古真人脸色更加难看了。

    他一把将钥匙夺过。

    “你还去过其他房间吗？”

    “啊？”

    商晏庭眼神木楞地四处查看，装得挺像。

    万古真人见此表情稍缓，“对了，你师姐呢？”

    “弟子现在去找她？”

    商晏庭看向他身后的大门。

    “不用，你不是洒扫练功房吗？此处许久无人清理，你继续吧”

    万古真人缓缓地说道，叫来自己大弟子朱玟去将人带过来。

    练功房内

    明明有两个活人，氛围却尤为的死寂。

    “宿主亲，我有一种不祥的预感。”

    在商晏庭背着万古真人的时候，贾熙桐却在悄无声息地观察他。别看他俯首案边，实际上却什么都没做。

    其中偶尔转头，从背后打量商晏庭三次。

    商晏庭何尝没感受到。

    他依旧动作生疏缓慢地擦拭着桌上的小瓶子，直到张玉玲出现。

    对比满脸微笑的朱玟，张玉玲脸色苍白。

    她身体僵硬地踏入房门，先看了眼商晏庭，然后才朝着万古镇人行礼，“师尊，不知您找我何事？”

    “练功房的钥匙，可是你交给阎清的？”

    “什么练功房钥匙？”

    听到万古镇人的询问，张玉玲装得比商晏庭还要无辜，“师尊，我不知道这件事。况且练功房除开师尊和大师兄，其余人不可踏入，弟子怎会做出如此愚蠢之事。”

    万古真人面无表情地看向两人。

    “师尊，此物确实是师姐交给弟子。”

    两人各执一词，旁人倒是真的难以分清谁真谁假。

    “可有人给你们作证？”

    万古真人再问了一句。

    商晏庭：“当时仅有弟子和师姐二人。”

    张玉玲：“启禀师尊，弟子在自己居住的地方潜心修行，根本没有外出。”

    也就是除了他们两人，没有谁再和今日之事有关系了。

    万古真人并不在意谁说的真话谁说的假话，他只关心有多少人注意到他的练功房。他看向自己的大弟子，朱玟站在门口，轻松将门锁落下。

    “既然都来了，那就看看为师的收藏物。”

    他将钥匙顺手递给大师兄。

    看到这串熟悉的钥匙，朱玟瞥了眼张玉玲。

    张玉玲不敢看他，因为这就是从大师兄哪儿偷的。她想用此陷害阎清，让他遭师尊厌弃，谁能想自己也惹火自焚。

    以往

    误闯师尊练功房的人没有好下场。

    每下一层地梯，张玉玲身体便颤抖一分。

    她索性不下去了，整个人跪在万古真人的面前，“师尊，徒儿再此之前，真的没踏入练功房半步。而且徒儿对师尊忠心耿耿，您就是我的再生父母！”

    她话刚说完，一柄利剑将她从背后刺穿。

    张玉玲张开嘴巴、瞪大眼睛，费力地回头望去，然后倒在血泊之中。

    是朱玟。

    万古真人从她手中抽出衣物，有些嫌恶的将尸体踢开。

    “废物。”

    商晏庭识海中，贾熙桐整个人看傻，杀人灭口几个字瞬间出现在她脑海之中。

    “卧槽，宿主亲快跑！”

    跑？

    朱玟已经提剑而来。

    商晏庭拔剑迎接。

    两种不同的剑气相迎，朱玟被震得弹开，“师弟到时有些实力子。”

    可惜，武师比武灵低了整整一个大境界，这是不可逾越的鸿沟。

    朱玟灵气外放，周身被灵力包围，他练就的焚风劈带着毁灭的气势朝向商晏庭劈去，瞬间破开商晏庭面前凝聚的灵力。

    “师弟，你今日之死可不怪师兄。”

    朱玟举起长剑朝他劈去，“谁让你擅闯师尊禁地呢！”

    话音刚落，

    一沓符箓朝他脸上糊过去。

    贾熙桐将这个月还款的爆裂符全部扔出去了，只听剧烈爆炸，整个地下室仿佛要被掀翻。

    (本章完)

