    “如果我说，他死了？你们信吗？你们又当如何？”

    包围他所有人脸色大变，眼中闪烁着愤怒的火焰以及冰冷的杀意。

    “如果六车拳西死了，我会让你以及蓝染所有人陪葬。”黄毛丫头猿柿日世里愤怒说，说完就已经忍不住，向无夜冲去：‘我不管了，打败你，抓住你，到时六车拳西的安危自然就知晓了、“

    暴掠而出的猿柿日世里身后瞬间出现一道人影，平子。

    平子抓住猿柿日世里，大声道：“先安静一点，向明白此时局面到底是怎么样，才能真的有可能救出六车拳西。”

    “有完没完，给我飞！啪！”平子这位假面队长，在猿柿日世里眼中可没有一点威望，反而是被虐待的对象，一鞋拔子抽飞他。

    悲催倒飞的平子，空中留下他那凄凉的鲜血。

    抽飞平子的猿柿日世里反而没有暴怒的向无夜冲去。

    “浦原我们现在该怎么办？”止住倒飞的平子，捂着自己右脸那清楚脚印的他，看着浦原喜助。

    所有人都看着浦原喜助。

    后者叹气一声：“没办法了，以最快的速度打败他，抓住他，也许还可以改变局面，现在暗中谋划或者去调查，已经没用了。如果六车拳西没死，抓住他，才能救出他、”

    浦原喜助此时心中已经认定六车拳西已经死了，虽然难以相信他会如此快，但很肯定，哪怕还没有得到任何证据他已经死了。

    “看吧，直接抓住他，一切都完成了，不好吗，”猿柿日世里得意的大笑着。

    “的确，”平子叹气一声，没有更好的选择。

    “你是第一个让我跟丢的人物，很好奇，你的速度，真的比我快吗？”

    在假面还在蓄力准备出击的那一刻，无夜身后就响起了玩味的笑声。

    不知不觉间，四枫院夜一已经站在无夜的身后。

    话语间，她的手刀就向无夜颈部劈砍而去。

    “快吗？”

    四分院夜一的手刀仍在劈砍而下，但她身前的无夜已经消失，她有点懵了，她肯定自己根本没有眨眼，目光完全凝视在前方无夜身上，高度的集中。

    但就是这样消失了。

    而且什么时候消失。她发现自己没有发现。

    怎么可能啊？仿佛自己损失了对方消失那一刻的记忆，

    当她发现的时候，还是因为身后响起无夜的声音，她才知道，原来他已经在自己身后。

    神经的传递已经跟不上节奏。

    来不及去想任何。

    甚至还没有醒转过来。

    她身后无夜划过的五指，掠过！

    几丝青丝，缠绕在无夜指尖之中，而前方踪影已经消失。

    “这是怎么样的快？”

    披头散发的四枫院夜一，不知道该如何去形容，却知道，这短短瞬间，几分之一秒的速度交锋，自己败了，败到自己都哑口无言。

    “速度快，但攻击绝不会强。”假面军团都知晓无夜的情报，都知道他的实力，一年前的实力。

    同时拔出斩魂刀，向其冲去，包围圈瞬间缩紧。

    “唰！”

    一道凌厉的寒光，从天边迸射而来，目标，是向无夜冲去的平子。

    平子眼露惊骇之色，急忙转身，迸射而来的寒光从他胸口刺过，如果那一刻他晚一点，再进一步，就是被这道寒光刺穿的下场。

    这一刀寒光，从天的另一边，刺入天的另一边，横跨整个天际。

    是一把无法估算长度的利刃。

    横向在空中的巨大长刀，刀锋一转，刀锋对准平子这一方，然后横扫而出，把整个天空这一半，都一分为二。

    锵！

    平子急忙把刀锋挡在胸前，抵挡着巨大的利刃。

    庞大的冲击波，巨大的利刃带着平子向远处推移而去。

    “平子！”这一幕太快，其余假面才刚刚醒转过来，大声道。

    “是市丸银斩魂刀的能力。”

    “果然没那么简单吗。”浦原喜助看着这一幕，神色未变，没有震惊，他就知道，怎么可能如如此简单让己方成功，如果这样，那未免太儿戏了一点吧。

    “以多欺少，可不是你们这些自称正义人士该做的哦。”

    天边传来市丸银那邪笑十足的声音。

    同时那横向在天空的巨大利刃，瞬间消失。

    手持短刀的市丸银，在天边，呈现在假面军团所有人眼眸之中，他们眼中目光为之一变，变得沉重，在他们心中，市丸银的分量与力量可比无夜强大的多。

    而且市丸银身后那四位犹如人类的几位破面。

    让他们瞳孔极限增大。

    “这四位？”浦原喜助目光注视在市丸银身后四位破面，眉头微皱：“依照情报，这四位应该是蓝染在虚圈组建的十刃中前四位，也是实力最强大的速度。”

    浦原喜助眼眸也不由变得凝重。

    他可知道这四位，可是虚圈罕见的最顶级的大虚，没有成为破面强，就比一般死神队长强大，而现在，显然实力更强。

    “十刃，现在才出现四位？

    还有六位，那六位实力虽然不能与眼前四位相比，可实力也非同小可。蓝染手中还拥有东仙要这位死神队长一张牌。可用的强者太多了。”

    对比一下实力。

    浦原喜助，自信更少。

    己方可是倾巢而出。

    假面军团瞬间集中在浦原喜助身边。

    “真是热闹啊，在虚圈大吵大闹，不介意身为主人的我们，插一脚吧。”市丸银停在不远处天边。与浦原喜助他们阵列，以及无夜，三者呈现品字形呈现在空中。

    ..

