
　　原来把拔真的没有打麻麻！绩笑。

　　帝宝先是愣了下，随即脸红至极。因为她想起来在房间的时候，孩子在外面敲门时就说过关于这样的话，还以为他们在房间里是打架，实际上

　　细妹上前，伸手摸上麻麻的肚子，麻麻，这里是不是有弟弟和妹妹了？

　　帝宝呆。

　　不管是弟弟还妹妹，我们都喜欢！绩笑。

　　没没有的事。帝宝脸红地说。

　　没有？那下次会有么？细妹又问。

　　帝宝不仅脸，连脖子都红了。

　　这让她不知道该怎么回答这种问题了，眼神求救旁边隔岸观火的男人。

　　司冥寒看帝宝脸红看得饶有兴趣，收到求救，好心解围，问面前如同嗷嗷待哺的孩子，想要弟弟妹妹？

　　想！六小只很激动。

　　爸爸下次努力。不过你们要听话点，不要打扰爸爸和妈妈。

　　好！！

　　帝宝瞪着司冥寒，你这是什么解围啊？有你这样的么？

　　什么下次努力，想要弟弟妹妹，根本就不是那么回事吧！

　　天啊！让孩子听到那种事，还糊弄他们。现在小时候不懂，长大点就明白过来了！

　　帝宝感觉要抓狂，撇下那父子拎着裙摆跑了！

　　出海了四天四夜，三分之二的时间都是有孩子在的。

　　如果没有孩子在的话，那么，整个游艇便是充满着不正经的画面吧

　　帝宝想，到时候如果去十天十夜，再要求把孩子带去吧！要不然她还能下得了游艇么？

　　帝宝下游艇，前面的孩子立刻往一边跑去，回家啦！回家啦！

　　帝宝正奇怪这边好像不是寒苑啊，顺着孩子奔跑的方向看去。看见一幢豪华的海景别墅。四处种植着棕榈树和水杉。

　　走近后，道路上铺着光洁的鹅卵石，一直延伸到观景台。

　　你家？帝宝问。

　　司冥寒还未回答，前面跑着的小隽转身来到帝宝面前，麻麻，是你的家！是我们的家！

　　是我们的家！绩笑。

　　六小只七嘴八舌地争着说。

　　帝宝心想，这些孩子的情商真是厉害，才这么小啊！都知道如此说话哄她！

　　而旁边的司冥寒黑眸深谙地看着她，没错，我们的家。

　　帝宝抿唇，被他的视线盯得面色不自在。小孩子哄她就算了，他也来。

　　进了豪宅，帝宝往沙发上一坐。

　　虽然只是去旅游，但在海上飘着也会觉得疲惫的。

　　累了？去睡会儿。

　　帝宝防备地看着他。

　　你一个人睡。司冥寒拉过她的手，往房间去。也不管六小只在那边疯玩了。

　　六小只不去打扰，因为把拔麻麻要生弟弟妹妹！

　　进了房间，帝宝环顾着里面的设计。站在那里一动不动。

　　不知道为何，当她一走进来，就有种奇奇怪怪的感觉。心跳一瞬间的不正常。

　　不喜欢这个房间么？为什么？

　　司冥寒的豪宅都是极奢华的，和她的生活没什么区别，不应该不适应啊

　　怎么了？司冥寒发现帝宝的异常，专注着她脸上表情的细微变化。

　　将她的两只手攥进掌心，发现有些凉。

　　帝宝还未说什么，司冥寒拉着她转身离开房间。

　　换了另一个房间。

　　帝宝不解，怎么换房间了？

　　我想起那间房灯坏了。司冥寒说。

　　哦，这样啊。帝宝无所谓，反正都差不多。

　　唯一的是刚才那间房很大，比这边大了一倍。看得出来，是主卧。

　　按道理主卧让人住着更宽敞舒适，她居然在第一感觉上便不喜欢。真是奇了怪了。

　　你睡哪儿？帝宝问。

　　司冥寒逼近她，黑影将她抵在角落，你说呢？

　　别处帝宝只说话不呼吸。

　　在游艇上同床共枕，现在反而要分床了？宝，这是什么道理？嗯？

　　我们是男女朋友，又不是夫妻，哪能总是如此帝宝眼神闪烁。

　　宝的意思是想结婚了？

　　才没有！帝宝脸发烫。

　　司冥寒亲了下她的小嘴，结婚这个事，我比你更迫不及待。帝家三位是唯一的障碍！

　　帝宝心跳加速，低垂着视线。

　　这人还真是什么都敢说。

　　是不是只要自己松口，这个婚就结了？

　　啊！不行不行不行！她怎么可以有这种想法？好好的谈恋爱，想什么乱七八糟的！

　　挑个时间，我去西洲岛提亲，三礼六聘，把你娶回家。或者你娶我也行，我不挑。

　　帝宝目瞪口呆。

　　而司冥寒悸动地吻住她目瞪口呆的小嘴。

　　午睡司冥寒确实是没有缠着，帝宝醒来的时候司冥寒不在身边。

　　起床走出房间，经过主卧，帝宝脚步停顿，想到了她当时进入主卧的感受。

　　鬼使神差地推开门进去。

　　一边往里走，一边感受里面的氛围。站在卧室的床边，那种压抑的感觉到底是从什么地方来的？

　　看到墙壁旁边的开关，走过去，摁了下。屋内的灯大亮。

　　帝宝诧异，不是说灯坏了么？

　　宝。

　　帝宝转身，怔怔地看着靠近的司冥寒。

　　你睡着的时候找人来修过。司冥寒说。

　　我说灯怎么亮了呢

　　走，用晚餐。司冥寒拉过她的手，并没有要搬到这间房的意思。

　　用了晚餐，司冥寒携帝宝和六个孩子去沙滩玩。

　　这里一片都是私人沙滩，隐私性特别好。

　　对于帝宝来说，她是生长在海边的，对海有着特别的感情。

　　走在沙滩上，踩着水，身边是司冥寒，前面是奔跑的六小只，赤着的脚踩在细腻的沙子上，留下可爱的脚印。

　　帝宝越看越像是原装的一家人。

　　转脸看向海面，在月色下波光粼粼的，煞是好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里微动，往海里跑去，直接钻入水里，再冒了出来。水在身上流淌，往下拉扯着潮湿的领口。

　　司冥寒看着眸色暗了下来。

　　司冥寒，你会游泳么？帝宝问。

　　司冥寒不说话，直接往海里走去。

　　还未到帝宝面前，便沉了下去。

　　帝宝正奇怪他这是在干什么，下一秒被拉进了水里

　　唔

　　水面不见人影，只留下了几串可爱的泡泡。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第658章 爸爸下次努力免费阅读。https://xs.23sk.com 