    叔梁纥跟着姬獳来到上阳后，感觉到怪怪的。

    他原本以为太子是从晋都过去的，自己也要去晋都。

    但是他没有想到太子把他带到了上阳。

    但是他大胆的提出了自己的疑问：“主，为何不至绛，反而来到这里呢。”

    姬獳很无奈地回答：“绛有奸臣，不堪其迫，上阳是我的封邑，能够远离。”

    叔梁纥有些无语，原来太子是在招揽人才，然后筹备杀奸臣。

    而且他还观察到，这里被太子称为骑兵的那些士兵，个个都配着恶金制成的刀。

    反倒是剑没见过有人使用。

    看来太子是真的将那柄罕见的绝世神兵赠送给了自己。

    叔梁纥一路上，闲暇的时候都在把玩着这把剑，简直是爱不释手。

    他偷偷的在家试过，把父亲的酒爵给砍了两只，情况果然是如同太子所说，削金如泥。

    于是这柄宝剑就一直挂在身边。

    姬獳脱离了赵氏的监控，马上就开始了自己的大动作。

    第一天，他就找到邑宰，商量练兵的大计。

    上阳城原先就有五百守卒。

    但这些守卒不够用的，如果以后和谁发生冲突，五百人能干什么？

    所以打造一只属于自己的军队是非常重要的。

    甲胄他来配，武器也由他来出。

    他要打造一只精兵。

    宋公许诺派给他的大夫还在赶来的路上，顺便将马匹一起送过来。

    他向宋公要的家臣，就是能够统帅一师，懂得操练士兵的人才。

    周礼的军制是五人为伍，也就是五个人。

    五伍为两，就是二十五个人。

    四两为卒，就是一百个人。

    五卒为旅，五百人。

    五旅为师，两千五百人。

    五师为军，一万两千五百人。

    三军也就是三万七千五百人。

    统帅一师的人才，也就是统帅两千五百人。

    那么多人其实耗费挺多的。

    如今的军队都是粮食武器自备，战时为兵闲时为农，基本没有国家有职业军队。

    所以很多时候用军都需要考虑农时，打仗多了还会遭到国人怨恨。

    现在姬獳有钱，也有粮食，能够养得起职业军队。

    酒水生意是最重要的收入来源。

    但是这种新酒的热度已经退去，已经卖不到原来的那种高价。

    如今一石谷子酿成的酒可以换五六石谷子，这段时间都是由狐夫来做贸易的，他东奔西走，为自己创造了不少的财富。

    原先上阳城就有很多粮食，现在变得更多，原本的仓廪不够用，邑宰只好格外再让人搭建。

    经过数次蒸馏之后的酒精，不知道有没有消毒的效果。

    姬獳有了消毒的概念，但不敢乱用。

    他经常去药店，只能看见75%浓度的酒精，比这高或者低的消毒酒精他没有见过。

    所以酒精含量不明，就不敢乱用在人的身上。

    还得让人慢慢去调制。

    他记得士兵在战场上的直接死亡率并不高，死的最多的反而是在战场上受了伤，但是在战场后感染死的。

    就算胳膊受伤了之后不及时处理，拖的时间长了也会感染而死。

    所以消毒的概念得先提出来。

    “邑宰，为我在乡遂之间，招募十七岁到四十五岁的壮年男子三千名。”

    上阳附近的五邑，一共有三十四万左右的人口，从其中挑选出三千名壮年男子还是较为简单。

    如果穷兵黩武，按照每户必须出一人，那么六万人都能给凑出来！

    “遵命。”耿臼知道公子的身边已经没有人能够监视了。

    临走之前，赵氏的那个车夫被公子派人除了，随便挖个坑埋掉。

    现在他身边的人，估计都是宋公的，绝对的忠心耿耿。

    公子要抽调出三千人来练兵并不难，一直以来，国君的领土上，那些国民很难进军队去打仗，也就没有办法获得封赏。

    因为晋侯的权力出现了十几年的真空期，而六卿掌权，派出的军队自然是自家领地的人多。

    所以晋侯土地上的国人，打仗都轮不到，战意被消磨，看上去很是颓废。

    晋惠公之时作爰田，作州兵，把原本无人耕种的公田赏赐给有功的士兵。

    但是上阳附近几座城邑，都没有士兵出战，因此也就得不到奖赏，公田就一直在荒废着。

    公子此次组建军队，或许能带来改善。

    姬獳想的是募兵，号召想要作战立功，获得奖赏的壮年男子入伍。

    毕竟兵农合一的战斗力良莠不齐，两极分化。

    职业军队的战斗力基本都很强悍。

    吸引人入军的，自然是高额的报酬。

    姬獳拟了一份入军福利：其家属耕种税率降低到三十税一，而且以后建功立业，可以赏赐一田。

    许诺的赏田，自然是公田。

    姬獳的打算，就是斩杀敌酋就授予田地。

    但这些田地是身死田收。

    如果战死，那就将田地继承给士兵的家人，他的家人身死田收。

    现在的土地所有制很复杂，说是公有也不完全是公有，说是私有也不是私有。

    因为名义上是归国家和国君所有，而实际上控制的人则是贵族。

    现在晋国的制度，就像是一个小周朝，国内到处都是分封给贵族的土地。

    如果将这些贵族的封地加起来，肯定是要比国君能够直接掌控的土地要大的多。

    国君真正能够掌控的土地其实很少。

    很多国人和野人，是没有田地的，都是贵族指定给他们田地耕种，土地属于贵族，大部分人都是替贵族种地。

    而很多贵族为了提高收入，私自开垦私田，不给国君缴税。

    所以井田制也就逐渐瓦解，需要一套新的土地制度。

    土地制度的改革，又需要政治制度的改革。

    战国时期变法艰难，重要原因当然有阻止那些贵族的土地兼并。

    耿臼将条件在乡遂之中广泛宣传，很快就吸引了很大一批人。

    与此同时，宋公送来的两百匹良马与人才来到了此地。

