    门缓缓推开，一道熟悉的身影出现在辛西娅的视野中。

    辛西娅一下子睁大了眼睛，十分意外。

    “杨先生？”

    她惊呼道。

    没错，来人正是杨天。

    杨天看见里边的辛西娅，笑了笑，大步流星地走了过来，来到了她身旁的位置坐下，“说到红月集市的饭馆，我一想大概就是在这儿。

    来这里一问前台，果然没猜错。”

    辛西娅看着来到身边坐下的杨天，眼中除了惊讶，当然也有几分喜悦。

    本来她接受尼特的邀约来到这里，就一直有些无所适从，总觉得后悔。

    而现在杨先生来了，这所有的尴尬与不适应自然都荡然无存。

    大概她已经习惯了在杨天身边就什么都不用担心的感觉吧。

    “你怎么会来这里啊？

    你是来……找我的？”

    辛西娅问道。

    “当然啊，不然怎么会无缘无故来这红月酒楼，”杨天坦然说道，“我去你的寝室门口等你，结果遇见了你的室友莎拉。

    是她告诉我你被那位什么尼特少爷邀请来这里吃饭的。”

    辛西娅一听到这话，心中莫名一阵心慌，迫不及待地想要开口解释——杨先生知道自己接受了贵公子的邀约，不会误会我跟那个贵公子有什么吧？

    可转念一想，她又有些来气，觉得自己太窝囊了——明明是杨先生先丢下了她、好不几天都不理她的。

    她为什么还要怕他误会啊？

    误会了就误会了嘛！于是她小嘴微微撅起，估计冷着脸，看着杨天，故意揶揄道：“是啊，我是和尼特先生来这里吃饭了，所以你是来干嘛的？”

    杨天看着少女那微微撅起的唇角，忍不住笑了，道：“当然是来当护花使者的啊。

    我家辛西娅这么可爱，现在又被那位高高在上的贝德家族的大少爷惦记上了，那我不得过来看着点啊？

    万一被人把我家辛西娅骗走了怎么办？”

    辛西娅本来还铁了心还板着脸，给杨天点脸色看的。

    可一看到杨天那笑吟吟的样子，听着他说着这些听上去很花俏、却又偷偷在宣誓主权的话语，她瞬间有些冷不下去了，小脸微微发红，轻哼一声，故意气他道：“谁……谁是你家的了？

    我只不过是个没人要的乡村姑娘，如果人家尼特少爷真能看得上我那也是我的荣幸，哪里有资格请什么护花使者啊？”

    “谁说没人要啊？

    我要啊，”杨天却是不跟她玩那些弯弯绕绕的，大开大合，打起了直球。

    他一伸手，就握住了少女白嫩的小手。

    辛西娅哼哼着扯了扯手，想要挣脱。

    可杨天却是不依，紧紧攥住了她的手，手指轻轻揉捏，往下挪动，抓准一个少女不注意的机会，手指一下子扣进她的指缝间，和她十指紧扣。

    “唔——”辛西娅的脸蛋一下子红了，身子一颤，小脑袋却是偏向一边，不肯就这么轻易地原谅他，道：“你身边的姑娘那么多，个个如花似玉，美若天仙的，哪里需要在意我这么一朵乡村野花啊。

    你还是赶紧去找她们去吧，别在我这儿耽搁时间了。”

    “可我就是不舍得这朵小野花怎么办？

    谁叫这朵小花这么诱人呢？”

    杨天忽然柔劲一扯，少女一个没注意就被扯了过去。

    杨天另一只手伸过去，绕过少女的纤腰，这么一搂抱，立马就将柔嫩纤细的娇躯给抱了过来，放到了自己的腿上坐着，搂进了怀里。

    辛西娅也不是第一次被杨天抱了，这次倒是没那么惊慌失措，撅起小嘴，一阵挣扎。

    挣扎失败之后，还举起粉拳对着杨天的胸口一阵捶打。

    她真的很用力地捶打了，可那力道在杨天身上依旧是按摩挠痒痒级别的。

    “打死你打死你！叫你这么些天都不理我啊！人家追求我的大少爷都知道给我买点衣服，虽然我也不会要就是了，但你呢，你这个既得利益者就彻底不管我了是吧，反正已经得到了，就可以丢在一边置之不理了是吧？”

    辛西娅终于不再强行摆冷脸了，对着杨天气呼呼地就是一顿捶打控诉。

    杨天对辛西娅也确实是有些惭愧，任她捶打痛快了才将她抱进怀里，柔声说道：“我没有不理你、不管你啊，只是这几天的确出了不少事，遇到了一些状况，还有一些亟需做的事情，所以才没有找到闲暇来找你，对不起啦。

    以后我会多来陪你的，好不好？”

    辛西娅实际上就是个百分百纯粹的传统姑娘，既然喜欢上杨天，就根本不可能有什么二心的。

    这几天来一直见不到杨天的面，她的确很是幽怨。

    但现在被杨天这样抱着，说上几句软话，她立马又硬气不起来了。

    辛西娅呀辛西娅，你怎么就这么不争气呢，明明想好了要狠狠教训他、不理他的——辛西娅在心中这么控诉着自己。

    可她的身子却是已经软了下去，软软靠在杨天怀里，鼻子里呼吸着熟悉的气味，整个人都莫名地放松了下来，想发火也有些无从发起了。

    “真可恶！”

    辛西娅最后一次举起粉拳，捶在杨天的肩膀上，“讨厌死你了！”

    杨天笑了笑，知道这丫头已经哄好了。

    真是个容易满足的丫头啊，连吃醋发脾气都这么柔软。

    “辛西娅最温柔最可爱了，”杨天搂紧了她绵软的娇躯，笑着说道。

    随后又想起了她刚刚说的话，有些疑惑地问道：“你刚刚提到买衣服？

    那位尼特少爷……给你买了衣服？”

    “呃……”辛西娅愣了一下，“是啊……”就在这时，嘎吱一声，门又开了。

    尼特笑容满面地走进了屋子，“不好意思，去得有点久……呃……诶？”

    他说着说着，看到里边的状况，整个人直接懵了——只见餐桌旁，杨天坐在一个椅子上，而辛西娅已经被他抱在了怀里，抱得紧紧的！尼特脸上的笑容瞬间凝固。

    脸色几乎是一瞬间就黑了下去。

    “你……你们……” 

