    说实话，提尔突然从水里冒出来的时候高文还真被吓了一跳——海妖这种生物，貌似本质上是个元素体，这个海毛虫怪潜在水里的时候那是一点气息都没有的，这家伙哗啦一下子冒出头来，高文手里当时要是有砖的话这时候应该已经呼上去了……

    定了定神之后，高文看着正在水里游来游去的提尔：“你这么晚在河里泡着干什么？”

    “我不在河里难道在岸上？”提尔回应的理直气壮，“我是海妖啊，水元素啊。”

    “……这倒也有道理……”高文摸着下巴，然后突然感觉有哪不对，“等等，如果我没记错的话，你这时候应该在造船厂那边指导工人吧？”

    提尔如今已经成了领地上的船舶技术顾问，虽然她还是会争取一切可能的时间用来补觉，但根据手下传来的报告，这个海毛虫怪在造船厂的时候也确确实实是在认真工作的。

    和领地上的大部分工厂一样，造船厂也实行三班轮换制度，工匠们一边加班加点地修复那些从南境贵族手中缴获的船只，以应对南境战后大规模建设期间越来越大的河运压力，一边则在提尔的指导下努力学习海妖的航行器技术，研究怎么制造新式船舶——而这个时间，如果高文没记错的话提尔应该在造船厂待着才对……

    “啊哈……今天预定的工作都忙完了，现在他们正在测试几种材料强度，这不用我在旁边盯着，而且我对你们陆上人用的材料也不熟，”提尔一边游向岸边一边说道，星辉洒在她湿漉漉的长发上，泛着一层奇妙的光彩，“然后我就提前出来了……”

    高文一时间有点无语：“这不还是溜出来的么……”

    “又没人发现，”提尔无所谓地晃着脑袋，“我偷偷顺着排水管流出来的……”

    高文：“……”

    这个海毛虫怪真的没意识到自己面前的就是最大的老板么？这家伙当着他面说出自己偷溜的经过竟然一点心理压力都没有的……

    高文心中不禁对海妖的社会形态和风俗习惯产生了浓烈的好奇心，他蹲下身子，看着泡在水里悠然自得的提尔：“你们海妖是不是都跟你一样没心没肺的？你们平常……会有担心的事儿么？”

    “没心没肺？我没觉得……但大概在你们眼里是这样吧，”提尔在水里使劲拍了一下尾巴，哗啦一下子跃出水面，跟条咸鱼一样拍在高文身旁的地面上，然后一边啪嗒啪嗒地拍着尾巴一边说道，“我们这个种族吧……能活很久，也经历了很多事情，实在是看的太多了，所以就显得跟你们有点不一样。和海妖比起来，即便是你们所谓的长生种精灵，也是个相当年轻的种族……哎妈，终于翻过来了。”

    高文瞥了这个在岸上啪嗒半天才能翻过身的咸鱼一眼，实在无法从这么个逗比身上看出所谓“深海古老种族”的底蕴和气质来，但他知道提尔说的都是事实：作为曾经亲眼见证过陆地上一季又一季文明兴衰明灭的远古种族，这群深海咸鱼是有充足的资格把陆地上任何一个物种视作“小孩子”的。

    在这一点上，恐怕只有他本体的卫星精能跟深海咸鱼们一较高下。

    但他并不打算跟提尔讨论什么资历古老的话题，而是把视线投向了被魔晶石灯的光辉照亮的白水河两岸，片刻沉默之后，他问了一句：“在这里生活了一年多，你觉得这地方怎样？”

    “发展很快，秩序不错，有很多稀奇古怪的东西，虽然算不上先进，但你们的技术路线仍然能给我一些启发，”提尔用鱼尾撑着身体，很中肯地评价道，“只不过隐患也不少，基本上都是发展过快带来的。”

    高文饶有兴致地看着提尔：“具体的呢？”

    “你要不嫌刺耳，我就说给你听，”提尔无所谓地拍拍尾巴，“你走得太超前了，以至于只有寥寥几人真正跟上了你的步伐，你组建的统治机关中一大半的人都只知道去做什么，却不知道为什么去做；你的人口和领地膨胀过快，边远地区的秩序必然会混乱，在你培养出足够的行政人员之前，这种混乱是无解的；你的军队强大却缺乏真正的磨砺，他们见的血还不够，还需要更多战火考验；你的领地发展极快，但它总有放慢的一天，一旦它发展放慢了，那些依靠快速发展所带来的红利而生存的产业就会出问题——光我看出来的，就已经有这么多了。”

    高文略有些惊讶地看着提尔：“没想到你平常竟然观察了这么多……”

    “我只是懒，又不是瞎，而且我平常也在看报纸的——虽然总是把报纸弄湿这一点有点麻烦，”提尔说着，看了高文一眼，“不过话说回来……其实这些隐患你自己也知道吧。”

    “怎么会不知道，”高文无奈地笑着，坦然承认了提尔的说法，“但有隐患也要发展，停滞不前就不是面对隐患的问题了——那是会国破家亡的。”

    “反正你已经打下了磐石要塞，也就有了弥补这些隐患的基础，只要安安稳稳地发展消化，这些短板都会慢慢补起来的。”

    高文没想到这条深海咸鱼也会这么认认真真地分析一件事情，还会这么认认真真地跟自己讨论起来，不过他也知道，这是提尔表现“诚意”的方式——最近一段时间以来，这条深海咸鱼几乎每天都会往几个研究部门跑，为此她甚至大大压缩了自己睡觉的时间，很显然，“虹光炮”背后的奥术能量控制技术对正陷入技术瓶颈的海妖们而言是真的很重要，在面对种族利益的时候，即便是懒的几乎原地去世的提尔也会变得可靠起来。

    “有这个消化时间就好了，”高文忍不住轻声嘀咕了一句，随后有些好奇地问了个问题，“其实有件事我一直很好奇——在你们海妖观察陆地文明的漫长岁月里，一季又一季的文明生死明灭，难道就真的没有一个文明抗住魔潮么？”

    这个问题实在重要，高文是真的很想确认一件事：魔潮，对凡人而言难道就真的无解？

    从海妖观察陆地至今，十几季的文明兴衰，无数或聪慧或勇敢的种族在这片陆地上活跃过，难道他们就全都被魔潮毁掉了？

    面对高文提出的问题，提尔罕见地露出了一丝犹豫纠结之色。

    高文捕捉到了提尔表情中的细微变化：“有什么隐情么？”

    “其实不算隐情，但这里面有一件我们还无法证实的事情，”提尔用鱼尾轻轻拍了拍身子下面的岩石，“我相信你是个理智冷静的人——所以我打算跟你讲讲我们曾发现过的一个现象。”

    高文的表情变得肃然，静静听着提尔的讲述。

    而提尔的第一句话就让他露出了惊讶的神色：“……其实并非所有文明都是被魔潮毁灭的——有的在魔潮爆发之前便因种种原因自灭了，而有的……是在扛过魔潮之后突然消失的。我指的是真正的大魔潮。”

    按照提尔的说法，魔潮有两种，刚铎帝国七百年前经历过的那次魔潮只能说是一场小规模的“涟漪”，而在真正的大魔潮到来的时候，整个世界都会翻天覆地，那才是真正不可抵挡的。

    所以高文立刻就惊讶起来：“有成功扛过大魔潮的？”

    “有，而且不止一个，”提尔认真地点头说道，“他们找到了能够抵御魔潮的防护技术，或者找到了魔潮变动规律，提前建造了安全区，甚至有一个种族在魔潮到来之前完成了全族的生命形态转换，他们都在大魔潮到来的时候存活了下来，我们曾经都以为那些文明大概是没问题了……但最终，他们还是在魔潮结束之后就突然之间就灭亡了。”

    “突然之间灭亡？”高文从提尔的话里听出了深意，“也就是说，原因你们也不知道？”

    “看上去是突然爆发规模巨大的战争，但看不出来在跟谁打，我们的观察员也曾上岸调查情况，但却发现陆上文明的存储资料基本上全毁了，哪怕找到一些资料，上面也只有精神错乱的疯人疯语。另外我们还观察到过超大规模的集体自杀和殉葬现象……完全解释不清楚。”

    高文的眉头紧紧皱起，这情况是他此前从未想过的，但他依稀还记得……自己在作为卫星精挂在天上的时候，确实曾观察到蔓延整个大陆的战火，甚至是足以毁灭大陆上所有国家的战争……

    虽然当时他的观察已经严重断续，无法从那些凌乱的画面中拼凑出完整的发展过程，但那些画面的存在便足以佐证提尔的话所言非虚。

    毁灭大陆上文明的，不只是魔潮。

    “我们对陆地上的观察能力有限，因为我们也会受到魔潮的一定影响——海妖在魔潮到来的时候不会死，但我们的设备将受到很大干扰，海洋本身也会变得非常危险，难以控制，所以我们并不清楚在魔潮前后究竟都发生了什么，能够确定的只有一点：陆地上的文明似乎只要发展到一定程度，就必然会遭遇灭绝性的灾祸，有一个瓶颈等在那里，而这个瓶颈……应该是出现在魔潮结束之后。”

    瓶颈，一个看不见的瓶颈，或者说……一个陷阱。

    “很像个陷阱，不是么？”提尔的声音从旁边传来，正中了高文心中所想，这位海妖小姐用鱼尾撑起身子，仰起头来看着遍布群星的夜空，“一个个文明就好像在一片黑暗的海洋中航行，我们海妖远远地看着，看着他们的灯光在黑暗海域中忽明忽暗，其中一些被风暴吞噬了，一些在风暴降临之前就熄灭了，而那些侥幸冲过了风暴区的……不等我们前去祝贺，他们也突然间熄灭了。这真是个可怕的世界，黑暗的海洋中就好像存在着肉眼看不到的大漩涡一般，会将大意的航行者突然吞没，所以我们给这个神秘而可怕的现象起了个名字——

    “我们管它叫‘黑阱’，黑暗海域中的陷阱。”

