    

    接下来的路程，楚凡一直低垂着头，也不想跟白玙薇叽叽喳喳的说话了，不吃糕点也不看人，怂得跟只鹌鹑似的，安安静静又乖乖巧巧的。

    楚康这个坑，枉她对他那么好，没想到啊！他竟然毫无征兆的就给她挖了这样一个大坑。

    一咪咪点前奏都没有呀，咚，她就这样一头栽了进去，防火防盗防楚.坑.康，每次出门她都提醒自己有个坑弟，可这次一不小心聊嗨了就大意了。

    谁知道就中招了！

    倒是楚康，一点坑了人的自觉都没有，这会吃糕点吃得正开心呢，没多大一会儿，盘子里的糕点就被他扫了个精光。

    吃完了拍着小肚子还意犹未尽的。

    楚康：这些糕点都沾上姐姐的口水了，公子小姐们肯定嫌弃，他不嫌弃姐姐，与其浪费了，不如……他全吃了。

    白禹尘原本也没有生气，就是愣怔了一下没回过神来，这会瞧着小姑娘的不好意思的害羞模样，凤眼里的笑意藏都藏不住，想闭上眼睛或是转过头去，又舍不得，干脆就……光明正大的看向了白玙薇。

    白玙薇：“┗(T﹏T)┛”

    哥哥你这样一直看着我笑的样子，真的太可怕了。

    兄妹俩就这样大眼瞪大眼了瞪了一路，白玙薇眼睛都泛酸了，眼泪都出来了，偏偏白禹尘还没自觉，一路上的余光和注意力全给了楚凡。

    白玙薇：“o(￣ヘ￣o＃)”

    马车一到老楚家门口，楚凡就迫不及待的钻出了马车。

    太丢人了，太丢人了。

    再不到她都快要闷死了。

    人家好心请他们坐马车，还拿出糕点来招待。

    结果自己还了人……一嘴糕点屑！

    楚凡想想都觉着自己太过分了。

    更更更过分的是，她居然用思想玷污人家公子，简直不是人啊！

    “白姐姐，今儿的事，是我对不住你哥哥，回头你帮我跟带一声抱歉啊，我不是故意的，真不是故意的。”

    我这都是被坑的啊！

    楚凡默默在心里补了一句。

    “啊？”

    道歉，哥哥高兴还来不及呢，哪里需要道歉。

    白玙薇眼睛骨碌碌转了一圈，到嘴的话就变了个味儿。

    只见，白玙薇纠结着一张小脸，一脸为难的看向楚凡。

    “那个，楚凡妹妹啊。”白玙薇神神秘秘的瞅了瞅四周，见周围没有人，又凑近了楚凡几分，声音也压得低低的。

    楚凡都被白玙薇这样子搞得心提了起来，紧张兮兮的。

    “楚凡妹妹，咱们是好姐妹我才跟你说的啊。”

    楚凡就提着心慌张地点头。

    “我哥哥，我哥哥他其实是个很爱干净的人，平日里我都不敢把他的东西弄脏的。”白玙薇说着还缩了一下脖子，抖了抖身子表示自己说的是真的，真的没有骗楚凡。

    楚凡对此表示怀疑。

    真那么爱干净，还能下到淤泥里插秧？

    白玙薇见楚凡怀疑，再接再厉道：“我哥哥他有个怪癖，他自己弄脏没关系，别人弄脏嘛……啧……楚凡妹妹，别说我不帮你啊，我哥哥对外人还会留两分面子，这件事我要是掺和进去，那我以后怕是就出不来了……楚凡妹妹，我真的很想出来玩的，你也还想跟我一起玩儿的对吧，所以……”

