    见到徐焱来了，欧阳明立刻跪在了地上。

    徐焱做了一个嘘的手势，便将他带到一处无人之地。

    “说吧！”

    “陛下，微臣的人，已经接触到林家之人了，可她们并不愿意交出嫁妆，要求陛下明媒正娶之时，嫁妆才能给陛下！”欧阳明面带怒色的回道：“陛下，真是给他们林家脸了，竟敢如此要求！”

    徐焱倒是不惊讶，伸了伸懒腰道：“她们林家，可没这个胆子，有胆子的是上官堂隆，此计必然是上官堂隆授意的。”

    “陛下，要么那嫁妆就算了，除了那个什么开经髓外，她们的嫁妆也没什么东西，我回去也查了查，那开经髓不过是帮助没有内力之人，很容易获取内力罢了，您身边高手众多，在他们指导之下，您应该很快就能拥有内力，何许要他们的开经髓？”欧阳明劝说道。

    徐焱没有直接回复，而是反问了一句：“你们都认为，开经髓只能帮助朕更加容易获取内力而已？就没有其他的作用了？”

    “陛下，不瞒你说，一开始微臣也觉得此物，应该是什么了不得的物件，可事后经过微臣四处询问文臣武将，三教九流，才知此物仅仅能让您更容易获得内力而已。”欧阳明回道。

    听此，徐焱倒是放心下来，他要这玩意的本意，可不是单单更加容易获得内力，而是此物可以作为引子，帮助他获得，高手将功力传给他，一跃成为高手的机会。

    既然他们都不知道，此物的真正作用，对于徐焱来说，是一件好事。

    毕竟如果别人，都不知他会成为高手的话，那么他未来一旦成为高手，那便可以作为他的底牌来使用。

    “陛下，您要不要这一次，听微臣的？”

    见徐焱还没表态，欧阳明便再次问道。

    “欧阳爱卿的意见甚好，只是你别忘了，朕乃是天下之主，不是他们林家说什么，就是什么！”徐焱微微一笑，便在欧阳明身边耳语了起来：“她们不愿意给，你找一些人，把东西偷过来，不就行了吗？”

    “啊？这不太好吧？”

    如果是徐焱自己派人去，欧阳明才不管，可是让他去做，他便开始滑头起来。

    “没什么不好，那些东西，未来早晚都是朕的，你只不过是帮助朕，把东西提前拿回来了而已。”徐焱满不在乎的说道。

    “陛下，所言极是，只是此事微臣看，还是让不良人去比较好，毕竟他们实力强大，之前也有经验，微臣怕把此事办砸了。”欧阳明故作谦虚道。

    “欧阳明，别给朕在这里绕弯子，朕让你去做，是因为不良人很多人都露过面了，此事绝对不能被人抓到朕的把柄，否则的话，朕的颜面何存？此事你不做，朕可以让其他人去做！”徐焱帝眸一冷。

    欧阳明脑海里，瞬间想到了董晴儿的老爹，瞬间危机感来了，即使再怎么不情愿，他也立刻说道：“陛下，微臣愿意去做，万死不辞！”

    “朕知道你心里担忧什么，不过，你放心，一旦出了事，你直接甩给陈王余孽即可，毕竟林妙仙本质上来说，可是朕的发妻，陈王余孽去对付她，难道不合理吗？”徐焱打了个哈哈问道。

    欧阳明这才发现，在徐焱操作之下，陈王余孽，明明是他们敌人，结果却成为了他们做一些见不得人事时的，挡箭牌了。

    当即便大笑附和道：“合理，合理，绝对合理！”

    “很好，那朕便交给你了！你多久可以给朕搞到手？”徐焱问道。

    “最迟明日一早！”欧阳明回道。

    “好！去吧！”

    徐焱摆了摆手后，便回到了御膳房，只是这会儿上官飞燕，表情不怎么好看。

    显然董晴儿在这里，她根本找不到，下毒的机会。

    看着她那吃瘪受阻的样子，徐焱不知为何，就特别的高兴。

    一把将她搂了起来：“飞燕，看着你不高兴，难道对朕做饭菜感觉到不满意？”

    上官飞燕心底一沉，刚刚吃完，难道又要开始吗？

    简直就是畜生！

    可她依旧装着一副幸福的样子说道：“能吃陛下做的饭菜，乃是飞燕万世修来的福分！怎会不满意呢？飞燕对陛下十分满意。”

    “哈哈，满意就好！”徐焱的手，开始不老实起来。

    上官飞燕都快哭了，她不想啊，她一点也不想和徐焱继续了。

    一点也不想进入噩梦了！

    瞧着她两行清泪，快出现。

    徐焱瞧着吓得差不多了，便突然话锋一转：“飞燕，朕现在去天牢拷问那些被抓的死士，你要不要跟着朕一起去？那里阴森恐怖，也许会别有一番情调哦。”

    难道他想.....

    上官飞燕哪里肯愿意，当即便说：“陛下，飞燕有些疲惫了，想回去休息，就不去了吧。”

    徐焱故意做出来失望的神色道：“那好吧，飞燕便和皇后一起回去吧，等朕忙完了，会第一时间去找你们。”

    “喏！”上官飞燕如蒙大赦。

    徐焱又在她身上揩了一把油，这才离开。

    “陛下，您方才故意将上官飞燕支开，恐怕不是去天牢审讯死士吧？”

    出去之后，夜魅便问道。

    “聪明。”

    徐焱赞许道，随即他脸色一正道：“虽说现在朕已经挑战天武阁成功，拥有了诸多的武功秘籍，可以以此来吸引天下高手，让他们为朕服务。

    然而此事，朕不能做的太过招摇，否者上官一党必定会从中作梗，好事也有可能变成坏事。

    所以朕需要一个能力，将此消息告知天下顶尖高手，又不会让上官一党知道此消息的人。

    而天牢之中的风隐娘，就十分的适合！

    她身为排名前十的杀手，必然认识天下诸多高手。

    让她去做此事，可以直接和那些高手获得联系！

    让她提出此事不能让第三人知道，相信其他高手也会看着她的薄面，即使不被天武阁武功秘籍所吸引，也不会将此事宣扬出去。”

    夜魅眼前一亮：“陛下圣明！”

    “不过，这些都只是朕的一厢情愿而已，能不能成功，还要看接下来，朕能否将风隐娘收服！”徐焱摇头道。

    “那如果收服不了呢？”夜魅问道。

    徐焱脸色变得阴沉起来：“那便杀了！”

