    林恩众人终于见到了“法罗斯系统”。

    这台设备庞大而又古老，数千万年的时光却没有在它身上留下太多痕迹。

    其操作系统在几人看来几乎完全无法理解。

    接下来数天的时间里，林恩和丹提欧克对它进行了初步的检测。结果跟基利曼的推测相差无几，

    这可能是一台具有导航功能的设备，但是如何操作？效果如何？全都未知！

    林恩不得已，联络了正在“衣钵临世号”里全力攻克跃迁系统的佩妮。

    “佩妮！”

    “在，大人！”

    佩妮一身银白色裙甲缓缓出现, 窈窕有致的身躯微伏，躬身行礼。

    “能不能扫描这台设备。”林恩指着洞窟中央的法罗斯说道。

    与其瞎猫去装死耗子，不如让佩妮这个运算能力远超所有计算机的“智能AI”来看看。绝对比自己或丹提欧克乱猜有效率的多。

    佩妮目光转动，碧绿色的眼眸中飞速的闪过宏大的数据流，仿若一道道流星飞掠而过。

    不到三秒，佩妮清爽的声音马上回答道：

    “大人，扫描完成, 无法完成解析，推测极大概率为量子脉冲引擎。”

    “量子脉冲引擎？它有什么作用？”林恩知道量子通讯，却无法理解量子脉冲引擎是什么东西。

    “扫描！它可以瞬间扫描数千光年内的一切！包括范围内所有行星的位置和运动轨迹。”

    “听起来好像也没什么厉害呀！”林恩有些失望。

    “不！大人，这很厉害！”佩妮急忙向林恩解释道：

    “它的扫描是实时的，随时监控着范围内所有天体的状态，任何星图和它相比都是过时的，它是跃迁系统的最佳指引！”

    “而且这台设备的扫描不仅仅是范围广，精度也极高，甚至可以精准到范围内的个人身上，包括个人的动作，语言，身体状态。”

    林恩这才猝然一惊，如果真是这样，那这台设备的作用可就太大了！

    无论是军事上的情报, 还是社会人文的治理。在某种程度上，甚至可以说是有限范围内的全知全能！

    “导航呢？有没有导航功能？”这个功能才是目前最重要的。

    “当然！导航只是最基本的功能，它还可以做到其他非常多的事情。比如实时全息通讯, 搭建无延迟宇宙网络。”

    “如果有一百多台这样的设备进行联机, 它的作用范围可以遍布整个银河系！！！”

    佩妮语气激动的介绍完, 林恩的眼睛已经快放出光来了！

    “可惜, 它好像是坏的！”

    ……

    林恩气的一下抬起了手，作势要打。

    佩妮吓得抱住了头，急忙说道：“也没有全坏，调整一下一定可以恢复一部分功能！”

    林恩的手温柔的摸了摸她的头发，“以后说话不要大喘气，这個习惯不好！”

    佩妮连连点头。

    “那么，能不能搞清楚它的操作方式和工作原理？我们把它通过逆向工程做个新的出来！”

    佩妮思索了一下，有些艰难的回答道，

    “这很困难，仅仅是进入它的系统识别下载资料和更加细致的扫描分析它的原理就需要极长的时间，能不能逆向成功还未可知。”

    确实，一台高科技设备的制造绝不是知道原理就能成功的。更何况他们连这台设备的系统语言都还无法识别，再加上制造技术，材料材质。想要逆向成功十分困难。

    林恩毫不介意的大手一挥，“那不重要，我们先掌握技术，这里做不出来总有能做出来的地方！”

    就这样, 林恩和佩妮开始对这台设备的“入侵”。

    大部分时间，林恩都和丹提欧克一起研究这台机器，随着佩妮对系统的入侵越发深入，林恩展现出研究成果越来越高。

    丹提欧克干脆将主要精力都放在了防御工事建造上，来这里的次数越来越少。

    林恩则会在“专心研究”之余，下到山小的小村中休假。

    当地村民为他修建一座木屋，他则以美酒和美食坐为回礼。

    村民送给他两只小鹿，这让他很是惊喜，甚至专门抽出时间来到山脚下的草地上放鹿。

    连长安达卢思观察到林恩喜欢放牧，和战士们商量着想送他两只蚁牛，但被林恩义正言辞的拒绝了。

    蚁牛这东西，除了口器有些像蚂蚁之外，整个就是个巨型类人猿。不但长着可以轻松挖开岩石的巨爪，而且还是种肉食性动物，林恩不可不希望自己不在的时候给村民造成麻烦。

    小鹿就很好，性格温顺，一放到外面草地上后总是蹦蹦跳跳的。就算是几天时间不管，它们也能自己找到吃的。

    时间一晃，便到了十个多月之后，小鹿已经长到很大了，稍小的那只已经长大了四米多高，在冬天可以拉着林恩漫山遍野的去滑雪橇。

    而远在半个星域之外，马库拉格的基利曼最近的情绪可不太好。

    今天的夜空中出现了一颗新的星星。

    半年多以前，基利曼就为他那台古老的沉思者电脑设置了警报，一旦有星象变化的时候就立刻通知他。

    比如今天，

    他正坐在总督庄园二楼的椅子上，这是他养父的居所，也是他从小到大的家。

    就像他养父在世时一样，他也喜欢二楼阳台上那把椅子，面向星空，身旁是那台沉思者。一如他养父渡过的无数个长夜。

    天空中亮起的那颗星辰马上引起了他的注意，

    一个新星？

    一点光明，

    也许会成为新的希望！

    嘀嘀嘀得警报声响起，基利曼侧身关掉了它。

    这台沉思者确实有些老了，基利曼留着它更多的是因为习惯。

    敲门声响起，

    “进来，”

    是他的管家，尤顿夫人。

    尽管年纪渐大，花白的头发依然一丝不乱，腰肩永远挺拔。

    这是他从小看着长大的孩子，从小时候的天真烂漫，到现在的严肃刻板。

    基利曼接受这种变化，因为他一点一滴都看在眼里。

    “大人。”尤顿女士开口道。

    “我已经看到了，女士。”基利曼抬头看着星空。

    “那个幽灵吗？”尤顿的话音刚落，基利曼一下子站起。

    “详细说说！”

