    没有和张玄玉他们正式的告别，因为在暴徒学院那几天，就算是一种告别了。

    韩非关闭天幕之后，只是和洛小白单独聊了几句。

    给了洛小白一枚日月贝，韩非说道：“这些东西，是留给暴徒学院的。和阴阳天的万民，没有任何关系，都是我应得的……可别乱捐昂！”

    洛小白扫了他一眼，眼皮跳了一下：“好！几时走？”

    韩非：“现在。”

    洛小白正色道：“早点回来。”

    韩非咧嘴一笑：“我尽量。对了，我还有个事儿……”

    洛小白：“？？？”

    只看见虚空一震，又一个韩非出现了。这个韩非，皮肤稍微白皙了些，自然是韩非的身外化身了。

    只听身外化身道：“我留下。”

    洛小白不禁道：“这是……”

    韩非的声音，从身外化身那儿传来：“我是本尊的身外化身，如今是半尊实力。身外化身和主体的神魂一般无二，你就当我留下的一道分身，相当于是我的一个底牌。”

    洛小白扯了扯嘴角：“假人？”

    身外化身当即道：“假什么假？你小时候的事情，我哪件不知道？都说了，身外化身和本尊不分彼此了。”

    洛小白不禁微微一笑：“那就留下吧！正好缺人用，你以后就成本帅的护卫了。”

    韩非：“……”

    洛小白难得开了个玩笑，而韩非终究还是破碎虚空而去了。

    在那枚日月贝里，韩非留下了一尊半王之躯，10大海妖尊者，极品神兵30余柄。至于怎么处理，要看他们自己的了……

    离开了碎星岛，韩非出现在3万里外，云鲸的背上。

    韩非盘坐，抓着一只尊者大妖的尸骸道：“还吃不吃？”

    唐衍淡淡道：“一名尊者，就想让我帮你看住阴阳天？是不是太便宜了？”

    韩非：“一名尊者巅峰，帮我看几年阴阳天，过分吗？”

    唐衍不置可否：“只要那曹天之不突然发难，或者强渡王劫。”

    韩非不禁笑道：“就算我不在，给你们渡王劫，你们敢渡么？实话实说，我都不敢。”

    唐衍顿了片刻：“你确定，你能离开这囚笼之地？仅仅是那处死亡之壁，你现在能进去？”

    韩非道：“我可以尝试尝试，但我却没有骗这世人。那囚笼，虽然看起来坚韧无比，王者都不可破……但是或许，真的快崩溃了。”

    “哦？”

    唐衍又道：“对外界，我多少也知道一点点。三十六玄天，不是个简单的地方。你自己，好自为之吧！”

    韩非笑了笑，忽然道：“唐歌呢？怎么还没出来？”

    唐衍：“其实，已经出来了。”

    “嗯？”

    韩非讶异道：“什么时候的事情？我怎么不知道？”

    唐衍淡淡道：“他经历了一些事情，现在实力也快要半尊了。但是，对自我的认知，出现了一些偏差。可能是不知道该如何面对你，所以并不在此，他去了千星城。”

    韩非淡淡道：“他陷入了他是谁……的认识偏差中？”

    唐衍：“暂时是。不过，这一关他总是得过去的。吾……对了，他找到了他的剑途。”

    韩非愣了愣，脸上不禁露出一丝笑容：“这倒是一个好消息。”

    ……

    和唐衍聊了几句之后，韩非正准备离开，去那个唯一的出口。

    突然之间，韩非手上的时光戒，无缘无故地闪烁了几下。

    下一刻，韩非就感觉：自己周围的时间变了！

    现在，韩非出现在一处独立的时间线之中。

    “嘶~”

    韩非只觉头皮发麻。

    自己已经强大到这等程度了，面对时光龙鲤的时光大道，竟然都没反应过来，就被带到了另一个时间线？

    而这片空间，正是深渊裂缝，小时光所在的那片珊瑚海域。

    这会儿，韩非看见站在不远处的萧瑟。

    在萧瑟的身边，还有一个只有四五岁，**嫩、圆嘟嘟的小姑娘。小姑娘眉眼上，还有几缕浅浅的蓝色纹理，眼睛水灵得很，像是继承了鱼眼的纯净。

    “大哥哥！”

    韩非咧嘴一笑：“嚯！小时光啊……都已经长这么大了？”

    然而，韩非内心是震惊的。小时光这么小，就可以化成人形了？

    果然，炼妖壶的信息读取能力，并没有出现。所以，韩非现在也不知道……小时光到底成长成什么样子了？怎么就突然化形了？

    就看见小时光奶生奶气地，踉踉跄跄地跑了过来，嘴里稍微有点拗口地说：“大哥哥，你是来给我送吃的了吗？”

    韩非心说：我吃的倒是有……但现在，吃的食物已经升级了，这回真的没准备好适合你的吃食呢！

    不过，韩非心中一动，伸手抓出一杯启灵液道：“小时光，哥哥我回头，带你去吃吃好的。”

    “嗡~”

    就在这一刻，就看见虚空一震，一只大鱼从一个蓝色光洞里钻了出来。

    小时光顿时大叫：“麻麻……”

    只看见时光龙鲤摇身一变，变成了一位身穿红色长袍，头上顶着两只角的贵妇女子。那女子轻轻地抱过小时光，柔柔道：“宝宝乖，你可以出去了。回头，你就跟着大哥哥去外面看看……有好吃的就吃，有好玩的就玩……”

    “真的吗？我终于可以出去了吗？”

    女子宠溺道：“当然，前提是你不能滥用自己的时光力量。宝宝乖，娘亲跟你大哥哥有几句话要说，你先自己玩会儿。”

    小时光听话地跑到萧瑟的身边，看着被蓝色光晕笼罩的韩非和娘亲，一脸好奇。

    韩非讶异道：“前辈，时间到了？”

    只听女子道：“至少，在这片蛮荒之地，你的确无可比拟。长久以来，我一直在关注着你。虽然你的个性并不是很好，但至少对身边的人的确不坏。小时光，会与你签订平等契约。将来，你将她带到王者，如何？”

    韩非不禁苦笑道：“前辈，我自己都还没到王者呢。”

    时光龙鲤淡淡道：“如果一切顺利的话，这也不过是迟早的事情……只要你离开了这个地方，想渡劫成王？倒也不难。不过，我建议你最好在这里成王。”

    “嗯？”

    韩非不禁道：“前辈何意？”

    时光龙鲤道：“在这里，你是集万千气运于一身。这里的各种事情，或多或少，都与你息息相关。在外界渡劫，你只是外界一个普通的王者。而在这里渡劫，你将承载这片天地的气运而成王，效果当然不同。”

    韩非心头一震：还有这种说法？

    虽然韩非并没有在外界渡劫成王的想法。毕竟，自己半王这条路，都还没走到头呢……因为各种功法之类的，自己基本上都已经修到了上限。现在的自己，进境已然比较慢了！

    这次若能出去，找到隐儿，自然是最重要的事情。但是，如果有可能，还需要把半王这个境界，给打磨到极限！

    比如说，灵气拆解之术，虽然自己又积攒了大量的愿力。但是，这份愿力能支撑自己拆解到哪个程度？韩非也不清楚。

    正因为这一点，韩非才清楚：这一趟远行，至关重要。

    可是，现在时光龙鲤这么一说，韩非便上心了。如果在自家成王，比在外面更厉害的话……那为什么要在外面成王呢？

    韩非当即拱手道：“多谢前辈提醒。”

    只听时光龙鲤道：“我也不会让你白白地，将我的女儿带到王境。你应该走了时光大道了吧？我可以用时光大道作为交换，现在可助你的时光大道提升两个层次。另外，你可以学习我女儿运用的一切时光术。只要你悟得了，一切都可以学，并无限制。”

    韩非一听，心头当即暗暗一惊：时光大道有多强……自己自然是知道的。比现在高两个档次！自己岂不是可以进入其他时间线了？

    韩非不禁看向小时光道：“前辈，小时光现在，成长得快不？”

    女子微微一笑：“将超出你的想象，宝宝在这里呆了数以万载，不是白待的。”

    韩非心头一动：“好！没问题！”

    韩非心说：只要成长得快，那就好说。

    成长得快，将来，时光大道方面的事，还可以问小时光。

    可若成长得太慢，说不定，这个角色还得反过来。自己不可能当个几百年、甚至上万年的保姆吧？

    要说时光大道……以自己碧玉石桥的本事，也不缺时光龙鲤帮自己再提升两个层次。

    只听女子道：“此外，时光大道不可轻易施展。不管我的女儿，还是你，都是如此。时光大道越强大，就越不能轻易地施展，千万要记住我的告诫。如果一定要施展，那就一定要留意，没人能注意到你们。”

    韩非不禁道：“为何？”

    韩非本能地觉得：这件事并不简单。

    而韩非的心里，突然有声音道：“三神殿。”

    豁然间，时光龙鲤看向韩非胸口：“原来，这竟是一只上古老龟，竟然还知道这等隐秘。”

    韩非当时，就是一懵：三神殿这事儿，自己知道。在禁忌之岛上，老乌龟曾经和自己解释过。

    老乌龟都说三神殿了，那么显然，其中一座神殿，应该就是所谓的时光神殿了。

    只听女子道：“这本不该是你可以知道的事情，你心底这上古老龟，应该知道其中的危险，就不需要我过多赘述了。”

    当事情……扯上了什么什么神殿，韩非本应考虑得失的。但是，自己身边，还有帝雀这样的存在，被老乌龟形容得，好像危险性不比三神殿低。

    韩非一琢磨：反正嘛，只是带到王者。

    老乌龟曾说过，王者只是大道的开端。沧海万族中的王者，多得一批。只要自己小心点，应该没什么问题。

    主要问题是：等小时光到了王者级别，那意味着，自己掌握的时光大道，可能超乎自己的想象。

    毕竟，小时光本来就可以遨游时间长河啊！

    韩非拱手：“晚辈知道！前辈放心，时光大道轻易不会用出。即便用出，也不会当着许多人的面。”

    只听女子道：“只要不展现特别逆天的时光术，是没有问题的。比如，消耗混沌之气实现的时光逆转……这种档次的时光术，并没人会关注……即便它已经很难得。”

    再确认韩非明白之后，只见女子一挥手，在韩非身边涌现大量的蓝色光晕，一些时光大道方面的感悟，直接涌入了韩非的脑海之中。

