    七月、安生听完项南的讲解之后，都呆呆地愣了半天。

    随后，两人的眼中都不禁流露出崇拜的眼神。

    项南聪明、有才，随便想出的名字，都比她们想得有意义。真的太了不起了。

    “你们觉得这名字怎么样，还可以用吧？”项南笑道。

    “家明，你好厉害，想出这么好的名字。”七月点点头道。

    安生也点点头，“好厉害。”

    项南笑了。

    ……

    经过一番筹备之后，小确幸咖啡厅顺利开张。

    开张之后，生意还算可以。毕竟坐落在大学边上，来来往往的学生，就是很不错的客源。

    再加上安生是个聪明、伶俐、讨喜的姑娘，很擅长跟人打交道，所以来来往往的客人都很喜欢她。

    ……

    五一黄金周，项南、七月、安生一起出去旅游。

    三人结伴去了七月一直想去的苏洲。不过不是徒步，而是坐火车去的。

    他们一起逛了留园、虎丘、周庄、拙政园、狮子林、寒山寺……住得是四星级宾馆，吃得是当地经典美食，买得是当地特产工艺品。

    “这才是真正的旅游嘛。”七月开心的道。

    这样的旅游，她可以尽兴的玩，一天只逛一个景点，不用吃苦，不用受累，单纯只是玩。不像之前徒步旅行，光赶路都累死了。

    就算沿途有美好的风景，也根本没有心情欣赏。

    “嗯。”安生也很开心。

    不过，回去之后，她还是跟七月合了一下账。

    黄金周七天，吃穿住行、景点门票、采购纪念品……基本全是项南花钱。

    而他们仨七天就花了六千多，相当于花了普通人三个月工资，着实算得上高消费了。

    “七月，这是我旅游的钱，你帮我交给家明。”安生把一沓现金交给七月道。

    “你干嘛跟我们算得那么清楚？”七月不解的道。

    “当然要算清楚一点。你是家明的女朋友，你们两个是一体的，他当然可以为你花钱。但我不是他女朋友，自然就不能占他便宜。”安生坚持道。

    “你知道的，我从来没跟你算过这些。”七月摆手道，“你是我最好的朋友，凡我有的，都愿意跟你一起分享。”

    “你真的什么都愿意跟我分享？”安生看着她的眼睛道。

    七月被她看得有点慌乱，“当然，除了家明。”

    安生点了点头，抱了七月一下，在她耳边悄声道，“我知道你对我好，放心，我不会跟你抢的。”

    “我知道。”七月也悄声道。

    ……

    “家明，这是安生还你的。”七月把这笔钱交给项南道。

    项南先是愣了一下，随后点点头，把钱收了起来。

    他知道安生虽然看似率性、不羁，其实却是个很有底线，很有自尊的一个人。不喜欢被施舍，不喜欢欠人情。

    电影中，她和七月一起旅行，没钱的时候，宁愿去赚钱，也要和七月算清楚。

    “家明，你觉得安生怎么样？”七月突然问道。

    “挺好的。”项南点点头，“是个值得交往的朋友。”

    朋友和朋友之间是不同的。有些朋友名义上是朋友，其实不过就是利益伙伴。因利而聚，利尽则散。而像安生这种不占朋友便宜，始终要求平等担责的人，才是最好的朋友。

    “你喜欢她么？”七月又问道。

    “喜欢。”项南点了点头，随后又补充道，“但只是朋友间的喜欢，不掺杂任何情欲元素。”

    “为什么？”七月好奇的道，“她不漂亮么，她不可爱么，她不性澸么？”

    从哪个角度看，安生都是个撩人的小妖精。当初开青年旅舍的时候，很多背包客都喜欢跟她搭讪，甚至比向七月搭讪的还多。

    “跟那个无关。”项南摆手笑道，“不要以为男人都是低等生物，只会用下半身来考虑问题。看到漂亮、可爱、性澸的女人就想上床。

    我们也是有理性的头脑的。首先，她是你闺蜜，是你最好的朋友。单是这点，我就不可能对她产生想法。

    其次，我已经有你了，我觉得我们很合适，为什么还要招惹别的女人。玩弄感情的人，最后都会被感情玩弄。我这么聪明，不会明知故犯的。”

    “那你不觉得遗憾么，这一辈子，只睡了我一个女人。”七月问道。

    “当然不会觉得遗憾。”项南摆手道，“睡再多女人又怎么样，获得的不过只是短暂的刺激和快感罢了。而感情却像酒一样，越酿越纯。人不能靠短时刺激和快感过一辈子，那跟吸X有什么差别？

    你也看过《老友记》的，泡了那么多妞儿的乔伊，最后还是孤孤单单一个人。想跟人发展一段稳定且长久的感情都没机会。

    相反，最后获得幸福的，却是钱德、罗斯这样不擅泡妞儿，对待每段感情都认真的low咖。”

    七月点了点头，上前吻住项南，“家明，我爱你，我们永远不要分开。”

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    门外，正准备去卫生间的安生偷听到他们的对话，呆住了。

    ……

    “安生，去咖啡厅的客人那么多，有合适的对象就找个吧。”晚上，大家一起在客厅休息，看电影《天使爱美丽》的时候，项南笑着说道。

    他知道安生对他的意思，也知道七月已有所警觉。如果这个问题不解决，到时候，恐怕会惹出乱子来。

    而解决问题的办法，只有一个，就是安生也找到一个自己喜欢的人。这应该可以办到的，毕竟世上的人那么多，长相帅气、才华横溢、懂生活，有情趣的男生，还是很多的。

    安生的条件不错，长相秀气、媚态十足，很会撩人。在青年旅舍和咖啡厅的时候，经常会被人搭讪，追求者众多，想找一个合适的并不难。

    “不找。”安生却是当机立断的否决道。

    七月表情一僵。

    “为什么呀，有个人陪你不好么？”项南问道。

    “大部分男人都是难以忍受的。除非我很爱很爱一个男人，否则我才不会跟他在一起。”安生解释道。

    七月若有所思。

    “那你没跟他们接触，都没给他们机会，你怎么知道他们难不难忍？没开始，你怎么就知道不会很爱很爱他呢?”项南劝道。

    “我就是知道。”安生斩钉截铁地道，随后站起身，回到了自己房间。

    项南见状，不禁叹了口气。

    “家明，安生不找就不找吧，不要逼她。”七月开口道。

    项南点了点头。

