    老旧的木屋内。

    干柴堆放在一起，被陈木点燃，火焰燃起，驱散了空气中的几分寒意。

    也驱散了黑暗。

    佐久间良的眼皮轻轻颤抖，他睁开双眼，第一反应是伸手去摸自己的身体。

    他的表情一愣。

    衣服......居然是干的。

    自己......也还活着。

    “醒了？”身后传来一个男人好听的声音。

    “嗯....”佐久间良下意识点点头，转过身去，看见窗边坐着一位身穿白衣的男人，侧脸非常好看。

    比镇里的任何人都要好看。

    “谢谢您救了我！”佐久间良起身，大声道谢道。

    他看周遭的一切，就明白了是窗边那个好看的大哥哥救了自己。因此他没有犹豫的就行礼道歉了。

    “不用谢，我只是看你们两个都昏迷了，就把你们背了回来。”陈木说道。

    “真要说感谢的话，救了你的人，应该是还在昏睡中的那一位，你更应该感谢他。”

    佐久间良回头看向那个面容有些苍老的男人，顿时，对方的形象和他脑海中的记忆有所重叠。

    这个人...是宇宙人吧？

    大人们口中常常说的，邪恶的宇宙人。

    他抿抿嘴，还是咬牙说道。

    “我知道了！但大哥哥你和叔叔，都是我的救命恩人！”

    他相信陈木所说，是地上的叔叔救下了自己，但这也不影响是陈木将他们两个一起背回来的事实。

    陈木，也是他的救命恩人。

    “嗯。”陈木回过头来，露出一个笑容。

    佐久间良，也就是那个在雨中奔跑的少年，人意外的还是不错的。

    也不枉自己救下了他。

    “你再休息一会儿吧，如果他醒了，你就照顾一下他，我现在要出门一趟。”陈木站起身来，这两个人目前都还是发烧状态，还是需要吃一些退烧药的。

    买药的任务自然就落在了自己的身上。

    “嗯...谢谢。”闻言，佐久间良点点脑袋，很听话的坐在了正处于昏迷中的梅茨星人的身边。

    见状，陈木朝他笑了笑，转身走出木屋的门。

    ......

    少年佐久间良，在这里就叫他良好了，还有那个处于昏迷状态的梅茨星人。

    在他们两个人昏迷的时候，陈木召唤出石之翼驮着他们两个，一边在雨中漫步，花费了好一段时间从，才勉强想起了部分剧情。

    凭借着记忆，陈木兜兜转转，找到了身后这栋破旧的木屋。

    在TV中，这里也正好是良和那个梅茨星人的家。

    用诺亚之力给他们烘干衣服，生好柴火，陈木就坐在窗边开始仔细回想起这段剧情来。

    终于，在良醒来的那段时间里，陈木想起了现在所处的剧情节点。

    一个不是那么美好，反倒可以说是极其残忍的剧情。

    ......

    “你好，我来买一点退烧药。”陈木进入小镇，找到了一家药铺，敲响铺子的门。

    “买什么退烧药啊！？现在都晚上了，还要不要人睡觉了！？”门内传来低声咒骂，一个年龄稍大的女人拉开铺子的窗口，神色蓦然一呆。

    正咒骂的嘴下意识的停了下来。

    陈木礼貌的朝着她笑了笑。

    “嗯...不好意思，有点起床气，帅哥你是要买什么药来着？”女人瞬间换了一张脸，露出有些刻薄的笑容。

    “包一些退烧药就可以了。”陈木笑眯眯的说道。

    女人表示了解，很快就开始抓药，只不过似乎是故意放慢了速度。

    在抓药的过程中，她频频偷看陈木，而陈木只是站在一旁，脸上的笑容始终不变。

    很快，药抓好了。

    陈木付了钱，拿着药，立马就离开了。

    只留下那个三十出头的女人站在窗边，眼神炽热的望着那道背影，嘴里还在喃喃着。

    妈呀，这也太帅了吧？

    怎么之前没见过这么帅的男人？莫不是外乡人？

    真是的，老娘哈喇子都要流一地了，这么帅的男人，要是能娶了自己，折寿十年也愿意啊！

    ......

    买到了退烧药，陈木没有立马回到木屋，而是调转方向去到了镇子里的杂货铺，买了一把雨伞。

    “哎！帅哥，你慢走！”

    “下次有什么需要，再来我这边啊，可以白送给你哦！”

    .....

    之后，又去了镇上的面包店，买了一些面包。

    那个四十多岁的的老板娘在看见陈木的时候，就差没有双眼放绿光了。

    实在是因为面前男人太帅了。

    “欸欸欸，不用给钱的！”

    “有空常来就好了！”

    “哎，说什么呢，没什么不好意思的。初次见面，这些东西就当是我们送给你的就好了。”

    “反正也不值多少钱.....”

    饶是老板娘都这样说了，陈木还是坚持着将钱给了。

    不是因为别的，免费的东西往往最贵。

    再说了，被这几个都可以当自己妈的中年妇女盯上，可不是什么好事。

    不会真的有人喜欢这种富婆吧？不会吧不会吧？

    平心而论，陈木还是更喜欢富婆合法萝莉。

    富婆少女或者富婆御姐也不是不可以。

    反正这种是万万接受不了的。

    身穿白衣的男人撑着一把雨伞，步履优雅的在雨中渐渐远去。

    面包店的老板娘站在店门口，有些痴迷的往陈木消失的方向看着，直到那道身影彻底不见，她才有些遗憾的扭着略肥胖的身躯回到家里。

    “妈妈，你刚才那么激动干什么啊？”是她的女儿凉子在问她。

    “凉子，太可惜了，你刚才没有出来。”

    “妈跟你说，刚才妈看见了一个巨好看的男人！比电视节目里的木村拓哉还要帅！”老板娘努力的向女儿描述陈木的模样。

    她的女儿却是一脸无语、以及无奈的表情。

    自家妈妈这样也不是一天两天了，明明年纪已经那么大了，还整天喜欢这个小鲜肉喜欢那个小鲜肉的。

    说起来，镇子里有哪个男人是很帅的吗？

    凉子想起了一件事。

    镇子里的人一向排外很严重，妈妈看见的应该就是镇子里的男人吧？

    可镇子里的男人也没谁是比木村拓哉海帅的啊？

    凉子露出一个郁闷的表情来。

    那这又是怎么回事？

    “好啦，好啦，妈妈，我知道他很帅了。”

    “可以不用说了。”

    帅哥有那么多，至于只是看都兴奋成这个样子吗？凉子表示不理解。

    反正她肯定是不会像妈妈这样的。

    看个帅哥都这么兴奋什么的......

    绝对不会！

