    “不过，我说了这么多，总得确认一下，你会不会信守承诺吧？”

    肖飞很显然不打算继续说下去了。

    “可以给支烟抽吗？”

    “你果然够谨慎的。”

    温晓倩拿了一支烟叼在嘴里点燃，然后放在了肖飞的嘴角。

    “我真的是越来越喜欢你了哎。”

    “可千万别，我就是一个臭吊丝，你这样有辱自己的身份。”

    肖飞吐出一大口烟，烟雾朦胧，遮挡住他的表情。

    ……

    第二天一早，天刚刚亮，肖飞就被一阵动静给吵醒了，睁开眼睛往洞口的位置看了眼，发现有十几个原住民正陆续的离开山洞。

    温晓倩坐在藤椅上由两个原住民扛着，付伟和汤普森紧随其后。

    “这么早就要去搬物资，还真是等不及了。”

    肖飞扫视周围，剩下七个原住民驻留把守。

    其实告诉温晓倩西海岸物资的下落，肖飞是故意为之，目的就是调虎离山之计。那些原住民如果不在温晓倩的领导下，是没法单独去行动的，所以去西海岸，温晓倩一定会跟着去。

    而他昨晚上又告诉温晓倩，付伟和汤普森的危险之处，为了安全起见，以温晓倩的性格，肯定会把这两人带在身边，随时盯着。

    去西海岸一来一回，路上还得搬着那么多物资，至少也要花一个白天的时间。

    白月儿等几人还在睡梦中，眼镜男抱着小美坐在角落里，看他一脸憔悴的样子，应该是一宿没睡。而躺在他怀里的小美，也是依旧昏迷，脸色比昨晚上还要难看许多。

    花臂男和板寸头并没有跟着一起去，现在一边呼呼大睡。

    肖飞很清楚，付伟留下板寸头和花臂男两个人，就是为了盯住他。而这两个人，肖飞暂时并不信任。

    之前这两人死心塌地给肖飞当眼线，献殷勤，那是因为肖飞有实力，并且他出手大方，会给对方一些付伟给不了的好处。

    现在，肖飞沦为阶下囚，这两人会不会临时反咬一口，还真的说不准。

    “留下这么多原住民守着，想要一下子解决掉是不可能的。一旦给他们喘息的机会，白月儿苏柔她们就会陷入危险当中。”

    肖飞趁原住民不注意时，四处打量周围的状况，脑子里飞快的想着对策。

    很快他就发现，山洞里没有任何武器。

    从肖飞身上搜刮走的尼泊尔军刀、短刀和手弩，都不见了，就连他们的物资，也不知道被搬到什么地方。

    现在，温晓倩带着大部分的原住民离开，而汤普森和手里有枪的付伟，这两个最难对付的人，也跟着一起走了。

    这对于肖飞来说，即便找不到趁手的兵器，也是一个千载难逢的好机会。

    退一万步讲，哪怕肖飞没有找个合适的机会脱身，能有一整个白天的时间里休息，脚腕上的伤势也能恢复不少。

    刚刚他偷偷看了下受伤的脚腕，外伤已经好了，鳄鱼留下的牙印也都消失了。

    可是，裂开的骨头虽然有所好转，但依旧没有好利索，很大程度上还是限制他的行动。

    如果脚腕上的伤势彻底痊愈，肖飞有信心，可以短时间内除掉这几个留守的原住民。

    “飞哥，来抽支烟。被绑了一晚上，很不好受吧，我给你揉揉。”

    花臂男醒来后，见没人搭理他，拿着烟溜到肖飞旁边。

    “绑住你手脚的这种绳子可不一般，这是浸了水的野牛筋，不光结实，而且韧性十足，靠蛮力是挣不断的。用刀子割断也很难，而且割的时候会发出尖锐的响声，手里要是没个锉刀啥的磨断它，就只能乖乖被绑着。还有，这玩意儿越干就会收的越紧……”

    “老赵，你特么疯了？！”

    板寸头过来一把推开花臂男，把肖飞嘴里的烟也夺掉扔在地上，狠狠踩灭。

    “你是不是傻啊，看不清楚情况吗，都这时候你还跟这家伙打交道？是不是活得不耐烦了？

    “也是，我现在有伤在身，还被囚禁起来，还是少跟我接触比较好。”

    肖飞抬起头看了眼板寸头，“还是你聪明，能看清楚情况。”

    “你特么敢瞪我？！”

    板寸头一把揪住肖飞的衣领把他提起来，接着重重一拳打在他肚子上。

    “我呸，也不看看现在是什么情况，还敢跟我摆脸色，不要命的东西！走了老赵。”

    说完话，板寸头拽着花臂男离开，到洞口抽烟去了。

    肖飞面朝石壁蜷缩着身子，刚刚挨了一拳，显得十分痛苦。

    “这两个家伙还挺靠谱。”

    肖飞从衣服里面，悄悄的掏出一把瑞士军刀，掰开了上面的锉刀。

    刚刚花臂男和板寸头一唱一和，先是花臂男告诉肖飞绑着他的东西是什么，怎么解开。

    接着，板寸头出面做恶人，揪住他衣领的时候，悄悄的把一柄瑞士军刀塞进他领口当中，然后一拳打过来，往下滑落的瑞士军刀被板寸头的拳头给拦住，按到肖飞的裤腰上卡住了。

    趁着几个原住民在闲聊，肖飞悄悄用锉刀磨着手上的牛筋绳子。

    为保险起见，肖飞没有把绑在手脚上的绳子完全磨断，而是留下了一点，让绳子看上去仍牢牢的绑着他。一旦遇上危机时刻，肖飞也就随时可以挣断绳子脱身。

    “肖飞，你有什么计划吗？”

    白月儿靠近过来，悄声询问肖飞。

    “现在我脚上的伤势还没好，不能贸然行动，唯一能做的，就是离间付伟和温晓倩这两方的关系，他们之间互相猜忌提防，我们才会安全。从现在开始，你们几个尽量不要和我有任何的交集。”

    肖飞把瑞士军刀藏好，低声回答白月儿。

    “温晓倩主要想对付的就是我，和我保持距离，你们才是最安全的。你和温晓倩还算有些交情，尽量套套近乎，把她哄舒服些，只要她不开口，付伟不敢碰你们。但是记住了，千万不要跟她提到我，一个字都不要提。”

    “好，我知道了。”

    白月儿轻轻握了握肖飞的手，她知道，肖飞的一切想法，都是为了她们的安全着想，自己能做的，也只有全力配合肖飞，让他不要分神。

