    第646章 横扫！   

    轰隆！   

    在所有目光凝视下，血剑绽放出无边寂灭之意，一切都在凋零，呼啸而来的诸多杀伐，都在那剑意下快速粉碎，相继凋零做尘埃。

    

    纵然是那些神子神女的力量，也是寸寸湮灭，快速化作虚无。

    

    不过血剑也在皲裂，寂灭万法后，同样快速崩裂，化作片片血意，激荡四方，最终烟消云散。

    

    蹭蹭蹭。

    

    十一位顶尖人物在强绝的余威下，震得连连后退，秦风同样如是，脚下轻颤，贴着地面退了丈许。

    

    “平分秋色？”

    

    诸多血修凝视着这一幕，俱皆神色震撼到极点，骇然无言，秦风一剑战平十一位顶尖人物，就凭这一剑，足称绝世了。

    

    放眼血神宫，甚至放眼整个青霄，这等层次中，谁能做到这点？

    

    或许有，但无一不是公认的绝世了。

    

    秦风，足以和他们比肩。

    

    “你的剑很强，但凭你一人，胜不了我们，再战下去，你必败无疑。”

    有神子凝视秦风道。

    

    话虽如此，但他心中依旧是极其震撼的，能够成为神子或神女，都是极其杰出的人物，不说横扫同境无敌，至少也得立于不败。

    

    他们十一人联手，足有七位神子神女级别的人物，如此战力，便是华晨风他们都不敢直面，然而秦风却能和他们分庭抗衡，可见他之妖孽。

    

    偌大的血神宫，只怕难有人能和他比肩。

    

    或许一路横扫所有同境的燕轻舞能够做到，但燕轻舞如此依恋秦风，又怎会和秦风为敌。

    

    或者血之始源地中的那位绝世妖孽，也能做到，但那人性格古怪，独来独往，不与任何人交流，甚至不屑虚伪，拒绝神子之位，这样的人，也不可能参合这些事。

    

    因此，血神宫实则无人能压秦风，他们本想羞辱秦风，告诉他血神宫还有人，逼迫他离开，但结果却和预料截然相反。

    

    他们远远低估了秦风。

    

    饶是如此，他们也要捍卫最后的荣耀，不容秦风放肆。

    

    “是吗？”

    

    秦风轻轻摇头，丝毫未将对方的话放在心上，他缓缓抬手，血意在指间萦绕，寂灭剑意急速凝聚。

    

    “找死！”

    

    那神子爆喝，他刚才那番话，实则已经有了退意，想就此作罢，却不想秦风竟然还要出手，真以为能够横扫所有不成。

    

    “他一人的消耗绝对快过我们，继续出手，哪怕是耗也要将他耗死。”

    那神子怒喝道，神威豁然绽放。

    

    幕飞尘等人同样目露血芒。

    

    秦风凭那一剑，实则便将他们今日意图斩碎，虽然无奈，但他们心中都已接受，此事就此作罢，在他们看来就是唯一的结局。

    

    然秦风还欲出手，无疑是在小觑他们，这是对他们的羞辱。

    

    一个个怒意如涛，神威似海，血意疯狂爆发开来，铺天盖地的杀向秦风，既然如此狂妄，那就看看谁先倒下。

    

    “轰！”

    

    在十一人愤怒的目光下，在那杀伐如涛的神威呼啸中，秦风不退反进，一步撞碎虚空，迎面而去。

    

    他周身血肉全开，神体催发到极致，体内浩瀚磅礴的道意更是随着血液沸腾起来，无数神威杀伐落下，相继落在他身上，刺耳的轰鸣声下爆发出道道血雾。

    

    只一霎，秦风便浑身染血。

    

    饶是如此，他也没有止步，在诸人震骇的目光下，逆势而出，生生贯穿那些神威杀伐，一指血剑隔空按下。

    

    “轰隆！”

    

    铺天盖地的神威被秦风生生撞开一条通道，他就似战无不胜的战神般，无视所有，快速冲到诸天骄近前，寂灭剑意弥漫而出，瞬间爆开，锁定所有。

    

    “不好，快退！”

    

    有神子惊呼，瞳孔骤缩，其余人同样骇然失色，果断爆退。

    

    他们知道秦风修炼神体，却没想到如此强悍，能够无视他们的神威杀伐，要知道刚才顾长青和离恨天都曾伤到他肉身，以至于诸强对秦风的神体没那么重视。

    

    此刻预料不及，被剑意锁定。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    只一瞬间，秦风和十一人碰撞，寂灭剑意爆开来，覆盖所有，任何一人面对秦风那强横的神体，以及可怕的剑意，都显得慌乱狼狈。

    

    几乎所有人都被剑意震退，除神子神女外，其余稍弱的几人，更是被掀飞出去，身躯染血，狼狈至极。

    

    “好强的神体！”

    

    人群震骇。

    

    华晨风三人见此一幕，都是瞳孔骤缩，骇然而又凝重。

    

    他们小觑了秦风的神体！   

    而最为惊惧凝重的，莫过于和秦风对战的十一人，他们凝视着秦风，对方虽然浑身染血，看似伤痕累累。

    

    但他们知道，那些血痕都不入肉半寸，只伤得表明，没能真正的撼动对方。

    

    “再来！”

    

    秦风长啸着，再度冲出，那伟岸如战神般的身躯，就似一座坚不可摧的神山般，就那般笔直往前而去。

    

    其实这些神子神女的战力并不弱，且不少人的境界都和秦风相当，他们的力量是能撼动秦风神体的。

    

    只是他体内那浩瀚磅礴的道意，引动血骨中的道意共鸣，充塞整个身躯，使得他神体中都蕴藏着纯粹可怕的道意，更为强悍，这才能够抵御住这些人的神威杀伐。

    

    噗噗噗。

    

    秦风横冲直撞，寂灭剑意不断纵横，将数位顶尖人物都杀的鲜血淋漓，不断倒退，显得狼狈至极。

    

    “不是说我必败无疑吗，你们的力量太弱了。”

    

    血剑纵横，不断击退强敌，幕飞尘连续抗衡三剑，也被击退开去，体内血意躁动，翻滚不休，似要絮乱。

    

    他趁后退之势，急速稳住躁动的血意，并喝道：“不要这般联手，速速布阵。”

    

    十一人快速散开，三两成角，遥相呼应，暗暗契合，虽不是什么神阵，却是一种合击术。

    

    这是他们提前准备的，原本没想过会动用，但此刻却是不得不如此，可见秦风给他们带来的压力何等恐怖。

    

    轰！   

    十一人快速契合，身上气息呼应，遥相衔接，仿佛聚十一人之力为一体，绽放出的神威，直接打破他们本身的桎梏，甚至直指九重境。

    

    一道血光冲霄而起，以强绝无匹的姿态对上寂灭剑意，竟生生将之轰碎，余威直指秦风，更是将之震退数丈。

    

    “合击术么。”

    

    秦风淡漠的扫视对方，眼中没有惧意，反而战意无限。

    

    “有点意思，但还远远不够！”

    

    冷冽的声音落下，秦风血意绽放，血神领域直接绽放，一道道血影快速闪烁，最终凝聚成一。

    

    “那是……血神诀！”

    

    这一幕，使得所有人骇然失色，便是华晨风等人都豁然起身，眼中满是震骇，还有浓烈至极的不可思议。

    

    秦风没有理会他们的震骇，血兵出现，一步踏出，没有绚丽的神法，没有花哨的动作，只是一拳笔直的轰出。

    

    拳破虚空，天翻地覆，仿佛日月倒悬，混沌要重开，双方之间的空间顷刻间粉碎，一拳笔直的轰向对方。

    

    “轰隆。”

    

    十一人合击术爆发的神威率先承受不住，勐的爆裂开来，化作道道余威碎片，朝四面八方激荡，而后消散。

    

    紧接着，十一人被拳意覆盖，就如一颗颗陨落的星辰般，勐的朝四周激荡出去，撞碎一方。

    

    所有见此一幕者，无不失色。

    

    一拳横扫所有。

    

    满场惊惧！   

    

    

