    凌笑从河清城匆匆地返回了烈炎城。

    他不想让玄耀风清缘和鲜于野太过担忧了。

    当他带着玉柔菲与萧灵返回到之前烈如意给他安排的庄院后，发现这里的护卫居然严密了许多，更有着半神王坐阵其中。

    要不是他出示了客卿令牌，都无法靠近呢。

    当凌笑再次出现在了玄耀风清缘以及鲜于野面前之时，风清缘和鲜于野都高兴不已，唯有玄耀只是挂着微笑，看不出半点兴奋的样子，因为他知道凌笑有不死小强命格，不是那么容易挂掉的。

    “让你们担心了！”凌笑感慨道。

    这次当真是九死一生，要不是遇上萧灵，他只怕早就不知道死在哪个角落了。

    紧接着，凌笑向众人介绍了萧灵。

    一行人算是再一次地重聚了。

    凌笑还将他师傅的消息告诉了风清缘，不过为免她担忧，他倒没敢说邪帝进了乱葬空间当中，而只是说了要等沙阎过来之后，才好一起去寻找邪帝。

    风清缘能听到邪帝的消息，她就已经欣喜不已了。

    她虽然很想立即赶去找邪帝，可是也知道外面凶险无比，还是充实实力再说。

    反正已经等了这么多年了，也不在乎再多等一段时间了。

    风清缘心情大好，又从凌笑口中得知萧灵是凌笑的救命恩人，当即拉着那妮子，非常亲切地招呼了起来。

    而且这妮子天生就有一种让人亲近的感觉，任谁都很容易喜欢她的。

    有着风清缘的关心和开导，萧灵很快便融入了这小集体当中，感受到了以往不一样的温情和开怀。

    “对了，当初那个商盟小姐说你出事了，还真把我们都吓了一大跳，要不是玄耀阻止，我们都要去找你了”风清缘道，顿了一下她又说“我看那小姐还挺伤心的，是不是你这小子又四处沾花惹草了？”。

    凌笑赶紧摆手道“怎么可能，我与那妞一直就不对路，要不是吃了人家这口饭，我才不会救她呢”。

    “不管怎么样，她对我们还挺不错的，不仅派了不少人来护着我们，还派人送了各种圣物来供我们修炼”风清缘道。

    “嗯，有空我去和她说一声谢谢”凌笑轻应道，心里暗付“这妞还算有点良心！”。

    只是在这时候，外面却传来了护卫的声音“客卿执事，副馆主有急事召你入城一叙！”。

    凌笑不可能推托的，只好让玉柔菲和风清缘照顾好萧灵，自己则是立即进城去了。

    到了商会馆，凌笑依旧是到了平时烈如意接待他的那处高耸的阁楼之上。

    只是这次在这阁楼当中的却不是烈如意，而是烈如玉。

    她头带着晶亮发杈，身着一袭红缎，将整个人衬托得明媚照人。

    只是她瞪着杏眼看着凌笑，颇有几分母老虎发威的前奏。

    凌笑再次见到烈如玉笑道“见过小姐，小姐万福！”。

    烈如玉本来想训斥凌笑一顿的，可是看到凌笑这般做作的样子，忍不住“卟噗”笑了出来。

    烈如玉自知失态，收敛了笑容问道“你……你没什么事吧？”。

    “托小姐鸿福，凌笑没事，不知道小姐找我来有何事？”凌笑“乖巧”道。

    烈如玉认真地看了凌笑几眼，内心有些发虚道“多……多谢你救了我！”。

    “什么话，总不能让女人挡在我前面吧”凌笑摆了摆手无所谓道。

    这次他算是因祸得福，已经突破至高阶圣皇了，也不把当初的事情放在眼里了。

    凌笑说了这话之后，烈如玉却不知道再说些什么才好了。

    一时间陷入了冷场尴尬的局面。

    “那啥，小姐要是没什么事，凌笑就不打扰了！”凌笑搓了搓手道。

    说实在的，凌笑起初觉得烈如玉确实非常地漂亮，给他的感觉一点都不亚于当初的云梦琪，只是接触了她的刁蛮性格之后，他心里就有了排斥的心理。

    要不是后来这妞知道改正错误，凌笑对她是不会存在多少好感的。

    如今嘛，他也没有什么非份之想，最多只把她当成了普通朋友吧！

    “不准走”烈如玉急忙叫道。

    “还有事？”凌笑反问道。

    烈如玉又是哑然，她和凌笑认识匆匆，但是他已经给她留下了不可磨灭的印象，但是让她向一个男人表白确又做不到。

    要是让他觉得她是一个随便的女人可怎么办？

    “我……我想介绍一个人给你认识！”烈如玉想了一下应道。

    凌笑有些摸不着头脑道“什么人？”。

    “这今天晚上你来护城河就知道了，还是以前你去过的那条船上”烈如玉说了一声，便起身朝着门外走去，接着又回头看了一眼凌笑道“记得一定要去喽！”。

    凌笑觉得有些莫明其妙，他也要离开这房间的时候，烈如意却是走了进来。

    “见过副馆主！”凌笑微微躬身道。

    凌笑知道烈如意与烈如玉的名字只差一个字，他曾猜测过烈如意或许是烈如玉的某位嫡系或旁系的堂姐，而没有联想到会是同父异母的姐妹，必竟二人的相貌简直就是各走极端。

    烈如意开门见山道“你见过如玉小姐了吧，这次你立了大功，不仅救了小姐，还挽回了商盟不少的损失，你说我该怎么赏你呢？”。

    说着的同时，她还很有意味地盯着凌笑打量着。

    那眼神让凌笑浑身泛起了鸡皮总疙瘩，他心中祈祷“千万别看上本宫啊，本宫除了人帅一点，天斌强一点，人品好一点……也没有多大优点，不值得您喜欢啊！”。

    “这都是凌笑该做的”凌笑虚伪地应了一声，接着又笑道“副馆主给的奖赏不要太多，凌笑怕受不了，您随便给我弄几千万神晶，再给我多弄点九阶神草神器和其他本源神材就行了，你知道的，我这人不贪！”。

    烈如意刚听完这话，整张脸都变成了黑色，她心里骂道“这还叫不贪，那世上没有比你贪的人了！”。

    不过，烈如意并没有拒绝凌笑的要求，当即爽快道“行，等会我会让人给你一亿神晶，二十株神草，五柄神器和一些有助修炼的本源之物，另外再封你为我们商盟客卿长老，俸禄翻三倍！你以为如何？”。

    凌笑没想到随口一说，烈如意居然答应了。

    “莫非这是我救下那妞给的重赏，想来是了，盟主的女儿，堂堂小姐的身份，给多一点赏赐也是正常！”凌笑在心中暗想道。

    其实，他并不知道他所猜测的只不过是其中一个原因，另一个原因则是因为他的身份已经不同了，烈如意也必须要巴结好他，并趁机将他牢牢锁在她们商盟的战车之上。

    凌笑客气地说了几句，就准备告辞了。

    可是，烈如意却是让他准备准备，半个月后有一件要事需要他亲自去办。

    凌笑不知道烈如意安排什么事，但是收了人家的好处，也只能应和下来了。

    当凌笑出了商会馆之时，烈如意轻叹道“没想到中了高阶神王一击都没死，而且实力还上升了个台阶，金族的古皇神功着实变态，如果如玉真能与他结合，我们商盟地位将会牢不可破！”。

    ……

    入夜，凌笑再次来到了护城河衅。

    这里依旧是一片人声鼎沸的场景。

    诸多修侣结伴而行，更有不少贵族公子少爷寻香猎艳，花船之上不时又传来阵阵嬉戏的欢乐之声。

    凌笑来到了曾经来过一次的那艘不对外营业的私人花船边上。

    他出示了令牌，没有人敢阻拦，便上了花船之内。

    一阵阵琴音宛若山间清泉流动，又似那林间百灵低鸣欢悦，这自然优美的音调可以洗涤常人的浮燥情绪，让人不禁陶醉在这音曲当中不能自拔。

    凌笑不禁想去了远在故乡的人儿，微微叹息了一声，心中更加坚定了自己争取早日达到更高境界，返回与她们团聚了，将他们接到天域来。

    琴音止，余音却是一直莹绕未散。

    一名婀娜多姿，艳丽无方的女子迈着莲步，散发着与皓月争辉的圣洁光芒走了出来。

    “妾身周芷静见过客卿长老！”女子对着凌笑行礼问候道。

    凌笑微微有些失神，当即应道“不必多礼了，我也只是一个客卿而已！”。

    客卿长老可没有什么实权的能力，充其量算是烈炎商盟供养的一个食客罢了。

    “客卿长老客气了，在商盟内你的身份可是不比任何真传弟子差呢”周芷静凝望着凌笑浅笑道。

    不可否认，凌笑长得确实是女人心目中的大众情人，再加上他如今的身份，在商盟内年青一代当中只怕少有人能企及的。

    “不说这个了，不知道小姐在哪？”凌笑转移话题道。

    他生怕在呆久一点，自己会被眼前这女人勾得魂都丢了。

    必竟这女子看起来秀慧大方，吐谈得体，更拥有着难得的高雅气质，确实是让人容易陷入情网当中。

    随着凌笑声音落下，另一名娇艳如花的女子从船舱当中袅袅娜娜地走了出来，她一袭艳色绸缎着身，身形微扭如蛇，凹凸有致，相比与周芷静，她更增添了几分火辣性感的味道，而她的娇脸更是精致完美。

    她可不正是烈如玉么？

    她带着几分痴怨之色看凌笑道“凌笑，还记得当初你夺得金杈那事么？”。

