    暂停结束，比赛重新开始，公牛进攻。

    乔丹打了五个球了，这次皮蓬出手，德雷克斯勒去防乔丹了，丹马尔利防守皮蓬。

    “砰！”

    球没中，老王抢下后场篮板球，太阳进攻。

    他还是落在高位，下面是克里弗德罗宾逊，右翼三分线上是丹马尔利，左翼三分线上是德雷克斯勒，AC格林在右翼活动。

    看到BJ防他，佩里松了一口气，面对乔丹，那种绝强的压力能让他窒息，面对BJ，他至少可以正常发挥。

    “砰！”

    推过中线，一个背运，假突真传，他晃退了BJ，然后将球给了老王。

    老王接球后双手高举，左脚不动，右脚移动了两下，面朝底线，就看到丹马尔利被皮蓬跟得死死的，跑过篮筐后拉到了左翼，也没有甩掉防守人，而左翼的滑翔也是一样甩不开乔丹。

    “自己来。”

    他立即俯身运球，一个转身，开始靠打克里弗德罗宾逊。

    这时右翼低位的托尼库科奇迅速地扑进了油漆区，老王面朝右翼背打，视线余光看到了他动作。

    “嘭！”

    运球之间，老王正欲靠打防守人，但发现克里弗德罗宾逊那个家伙居然向后撤了半步，让他的靠打无从下手。

    他赶紧熊步一趟，左脚踏在罚球线上，然后一个转身，再次运球，要直接从右侧杀进去。

    这时托尼库科奇扑到了前面，和克里弗德罗宾逊形成了双鬼关门之势，要将还没有冲起来的他挡在外面。

    “休想！”

    喉间怒喝一声，他的右手抓住了从地板上弹起的篮球，然后右脚向前一个大步，强行插入了二人之间，撞得二人东倒西歪之时，他单脚跳了起来，右手将球向篮筐抛去。

    篮球飞向篮筐，弧线很平，砰的一声砸在前沿之上，向前小幅度弹起，然后落入了篮筐之中。

    “漂亮！老K在包夹中强投命中！现在8：12，太阳队领先了4分。”

    “耶！老K面筐抛投，命中一记三米外的近两分抛投。”

    场边，两个现场解说员兴奋地吼道。

    “面筐抛投？老K在队内训练赛好像都没怎么用过啊？”场边，站在那里的主教练韦斯特法尔喃喃地道。

    他想看看老K接下来会不会还有面筐进攻，如果多了一手不错的面筐技术，加上老K强大的低位背打，那老K的威胁性会再度增加。

    接下来，托尼库科奇投中了一球，将比分变成了10：12，太阳队进攻。

    这一次，老王没落在高位了，又去了篮下。

    因为他觉得乔丹不再换防佩里，佩里将球传进来应该是没有问题的。

    不过他猜错了，因为BJ全力封锁佩里和他的传接球线路，佩里的球想传进来，并不是很容易。

    第一次三秒，球没进来，他只得离开油漆区，去了左翼低位。

    进攻时间过去了12秒，他第二次进入篮下，这次三秒将尽的时候，佩里的球终于传了进来。

    他在篮下接到球，公牛明显绝望了，而他也没让公牛白白绝望，转身之间，他扛着克里弗德罗宾逊强行起身暴扣，不仅打成，还造成了对手的一次防守犯规。

    “只要能传进去，公牛的内线吨位太轻，根本防不住。”TNT解说席上，多特摇头道。

    “一个好的传球手，可以让老K打爆公牛。”莱特姆笑道。

    “所以……”

    多特郑重地道：“还是得乔丹来防佩里，BJ防不死佩里。”

    “哈哈……”莱特姆大笑。

    场边，菲尔杰克逊站了起来，将一双尾指插入嘴巴里面，使劲吹了一下，流氓哨没响，赶紧双手合拢在嘴前，大声喊道：“BJ，盯紧一点，别让他轻易找到向低位出球的机会。”

    但佩里也不是差到很烂的程度，在NBA也混了三四个赛季了，能在这里生存下去，角色球员的水准还是有的，BJ本身实力也一般，还真的难以防死他，在没有包夹的情况下，BJ很难真的切断他和老王的传接球线路。

    打完首节，24：30，太阳队主场领先了6分，疯狂的公牛反而落后了6分。

    老王首节打了11分钟，因为公牛内线太弱，没有一个大吨位的球员，对抗性并不高，而且他现在的速度相比其他的内线球员，并不慢，公牛这两个内线主力的速度甚至还比他要慢一点，所以消耗的体能并不算巨大，只休息了一分钟，

    以他99级的体能，在对抗性不算很强的情况下，这样的上场时间，他可以承受。

    而且现在他的打法较上两个赛季而言，已经有了一定的变化，随着运动素质的提升，那种横推暴碾式的靠打减少了很多，体能消耗也相对减少了一部分。

    只不过以他的吨位之大，就算只在场上跑动，消耗也很大，何况现在必须在进攻、防守、组织策应等全方位做出贡献，所以整体上，他的体能消耗也是非常大的，一点不比上个赛季小。

    说到对抗，现在很多吨位不够、对抗能力不够强的内线球员，都在避免与他发生强对抗，公牛的克里弗德罗宾逊与托尼库科奇也是这样的内线。

    首节10投8中，这是他三个赛季以来出手最多的一节，其中扣篮5次，全部打成，近距离勾手两次，打进一个，近距离抛投两个，打成一个，篮下的抛投打进一个。

    加上5罚2中，首节轰下了18分5篮板2助攻3盖帽1失误1犯规的数据。

    在他的高效主攻之下，太阳队才得已领先公牛。

    TNT解说席，多特分析道：“老K今天打得太好了，6次篮下进攻全部打成，近距离进攻4投2中，单节轰下18分，这就是超级巨星的表现。”

    莱特姆接着说道：“他的高效率，是建立在公牛内线防守和对抗不够强的情况下，无论高度、吨位、力量、臂展、对抗能力他都拥有很大的优势，尤其是他的对抗能力，让对手退避三舍，只要球能传到他的手中，他就能在对手的油漆区为所欲为。”

    多特点头道：“公牛的落后，是因为BJ没有办法完全切断佩里和老K的传接球线路，这超出了他的能力范围。当然，他也做出了努力，佩里每一次将球传进去，都得小心翼翼，也失误了两次。

    菲尔杰克逊教练也没有做出更多的改变，看来他是不想浪费乔丹的能力，后面一直没有换防。”

    莱特姆摇头道：“我认为他不是怕浪费，只是想用这几分钟时间来看一看，BJ到底能不能做到他希望他做到的事情，常规赛不就是试探对手和检验自身的机会吗？”

    “是的，但他接下来会做出改变吗？”多特问道。

    莱特姆点头道：“当然会，他应该会改变防守战术。另外，进攻端，皮蓬杀进去吃了老K一个大帽，内线两个球员也各吃一个大帽，这让公牛减少了突破，他应该在进攻端也做出改变。

    公牛首节才24分，这低于正常的水准，这个赛季公牛场均得分112分，首节场均得分30.2分。”

    多特笑道：“我们一直说老K的防守不行，但今晚他的防守还不错，特别是他最弱的协防，三个大帽中，有两个都是协防中送出的大帽，而且是被拉出去之后回防的时候送出的大帽，特别珍贵，对公牛的打击很大。”

    莱特姆忽然想到一件事情，说道：“你知道吗，多特，老K在太阳队的新秀合同是3+1，最后一年是球员选项，他有可能跳出最后一年的合同。”

    多特点头道：“太阳队目前并没有和老K完成提前续约，但我建议他们提前做出选择，老K是目前唯一能和奥尼尔相提并论的新生代巨兽型中锋，除三大超级中锋之外，就是他们两个。”

    莱特姆笑道：“他签的可是CAA，你知道CAA吗？”

    多特瞪了一眼搭档，笑道：“你把我当乡巴佬吗？我当然知道CAA。”

    莱特姆笑道：“那你应该知道CAA的作风，他们总是给旗下的明星签下最好的合同。

    幸好他们在NBA还没有正式发展，旗下就老K一个NBA球星，否则以后说不定会将好莱坞打包的那一套带进来，想签老K，还得另外签下几个垃圾，再搭配一个教练组。”

    “哈哈……”

    多特大笑数声，忽然严肃地说道：“太阳队不可能不想提前续约老K，你知道黄蜂在拉里约翰逊才打了一年就完成了提前签约，那是联盟到现在为止，历史上唯一一份亿元合同，简直太不可思议了。”

    莱特姆点头道：“是的，12年1.1亿合同，大妈吃这一份合同就够了，这可比皮蓬的7年2000万强了太多，他们可是同一年续的约。”

    虽然拉里约翰逊得到亿元合同已经过去好几年，但现在提起那份合同，二人脸上还是露出了羡慕嫉妒的神色。

    多特笑道：“说到皮蓬，其实那份合同并不是太亏，你要知道当时他和乔丹的工资差不多，乔丹是7年2300万，上赛季他的年薪是308万，乔丹400万，只不过是拉里约翰逊的合同太大了而已。”

    莱特姆点点头，说道：“我们说回来，老K打了三个赛季，还没有产生伤病，每一年都有很明显的进步，他依然在持续强大，是值得一份大合同的，现在就看太阳队老板有多大的气魄了。”

    点点头，莱特姆说道：“我认为之所以没有完成提前续约，应该是CAA的原因，合同没有完成一致。”

    “也就是说，想得到老K的球队，比如公牛，你们现在有机会了。”多特坏笑道。

    “不，老K是我们的。”

    洛杉矶，杰里巴斯的豪华别墅里面，老巴斯望着电视坚定地说道：“黄蜂能给拉里约翰逊一份亿元合同，湖人也给得起。”

    “杰里，打完下赛季，奥尼尔的合同也到期了。”湖人总经理杰里韦斯特提醒道。

    “杰里，你认为魔术疯了吗，他们会交易奥尼尔？那是一头比老K更可怕的巨兽，无论进攻还是防守，他的潜力都高于老K，魔术不可能交易他的。”老巴斯掉头望着韦斯特说道。

    杰里韦斯特不由点了点头，问道：“那我们就全力追逐老K了？”

    点点头，老巴斯说道：“你可以和CAA联系了，我们湖人有天然的优势。相信CAA也愿意老K来到湖人，只有在这里，他才能获得最大的商业利益。”

    杰里韦斯特笑道：“从个人角度来说，老K的中G女友也在这里读书，我认为他很可能也希望来这里。”

    老巴斯一怔，笑了笑，点了点头。

    “我准备先联系一下CAA，和老K的经纪人谈一次。”韦斯特说道。

    “别让媒体发现了，以免被科朗格洛先下手为强。”杰里巴斯提醒道。

    ……

    菲尼克斯，在接下来的比赛中，菲尔杰克逊并没有用乔丹或皮蓬去防佩里，坚持使用BJ和佩里对位。

    他考虑的理由有两点。

    一，他要考虑到凯文约翰逊会在季后赛回来的可能性，那么一旦在总决赛碰上拥有闪电的太阳队，哪怕闪电状态远不如上赛季，无论是乔丹或是皮蓬，也很难真的完全切断凯文约翰逊给老K的传球，闪电再老再伤，也不是佩里可比的，光是经验这一块，就超出不知凡几。

    二，太阳队还有德雷克斯勒和丹马尔利的接应，那就更不可能做到了。

    所以，他要在这一场比赛中，尽量模拟凯文约翰逊复出之后的比赛情况，也就是在无法完全切断太阳队一号位与五号位的联系时，公牛如何防守老K的问题。

    还是只有一个办法，尽量切断其内外线的联系。

    这又转了回来，在内线无法对抗老K的情况下，主要还是一个外线防守的问题。

    坚持使用BJ换一号位，乔丹和皮蓬主要加强外线的协防，尽量少的参与内线的协防，将大部分的防守能量放在外线。

    这其中有一个好处，减少受伤，因为乔丹和皮蓬若过多参与内线协防，很可能会和老K发生强对抗，被弄伤就完了。

    这样做，以公牛的外线防守，也只能在一定程度上限制太阳队的内外线联系，内线肯定会被老K打爆，但这就够了，只要降低太阳队一部分组织功能，以公牛本身强大的进攻能力，就足够击败太阳队了。

    所以在接下来的比赛中，他坚持使用BJ防守佩里，并没有改变防守策略。

    同时，他也没有让乔丹和皮蓬参与对太阳队一号位的协防，就让BJ单打佩里。

    这是因为佩里不是凯文约翰逊，太阳队阵容不整，公牛没有必要全力发挥，没有必要将所有的底牌都暴露在太阳的眼中，这场常规赛的胜负并不看在他的眼里。

    在公牛队留手的情况下，老王在低位频频拿到球，彻底打爆了克里弗德罗宾逊。

    不过乔丹和皮蓬虽然在防守上放水了，但进攻端没有，二人全力进攻，想赢下这场比赛。

    只是老王在内线打出高效率的进攻表现，同时在防守端贡献很多，又在篮板球一项上统治了双方的油漆区，所以打到第三节，太阳队已经大比分领先公牛。

    三节打完，81：94，太阳领先13分。

    老王打了33分钟，三节只休息了三分钟，一共21投16中，命中率高达76%，12罚6中，已经轰下了38分18篮板3助攻1抢断6盖帽2失误3犯规的数据。

    乔丹和皮蓬联手37投17中，命中率46%，三分球6投2中，11罚10中，联手贡献了46分。

    多特分析道：“打到现在为止，老K一个人在攻防两端、篮板球等方面完全统治了公牛的内线，这是没有疑问的。

    即使克里弗德罗宾逊每一次都拉出去，但老K今天表现出了很强的回防能力，他单场已经送出了六记大帽，其中四个大帽都是在被拉出去之后，回防的时候送出的大帽，他今晚在协防回防中的表现非常出色。”

    “是的……”

    点点头，莱特姆附合道：“老K现在的速度真的不慢了，我观察了一下，也就在三大超级中锋之下，奥尼尔现在增重到了140公斤，甚至以上，他的速度比老K也快不了多少，我甚至认为他和老K差不多。”

    多特也点头道：“以前老K完全下不了快攻，现在他也能跟得上节奏了，这是一个很明显的变化和速度的体现。”

    莱特姆道：“也就是说，公牛的拉开战术，对于老K来说，限制性减弱了。”

    多特点头道：“这场比赛，公牛在进攻端并没有打出让人眼前一亮的进攻战术，菲尔杰克逊临场的战术能力可以说并没有那么出色，如果乔丹解决不了问题，那只能期待以后了。”

    莱特姆点头道：“公牛进攻端还是靠乔丹+皮蓬，但今天防守端好像也不够努力，特别是太阳队相对最弱的一号位，完全由BJ单防，乔丹皮蓬很少进行协防，我认为公牛在留力。”

    多特点头道：“我也发现这个问题了，我认为公牛之所以削减外线防守强度，是可以理解的，因为这并不是一支整容整齐的太阳队，公牛用不着全力而为。

    这么说吧，在公牛外线防守减弱的情况下，这支球队的威胁性就至少要减少30%。

    如果公牛真的打出季后赛的防守强度，太阳队一号位给五号位的传球难度成倍增加，那么今天场上的比分很可能要换一下前后。”

    “是的……”

    莱特姆也点头认可多特的说法。

