    

    这个陈氏定是在城里吹了些不该吹的话，惹得这妇人带着姑娘来的。

    徐老爷子明白陈氏想要炫耀的心，可兴哥儿跟大孙女的婚事已经口头说定了，这次回去就要正式送定亲礼定亲，两家算是有婚约在身的。可陈氏还在府城吹嘘，吹出一大群想要攀扯兴哥儿的人家来，徐老爷子就不能忍了，这才敲打陈氏。

    陈氏有些尴尬，是赔着笑脸道：“您老别生气，这些人家有我挡着呢，出不了事儿，您老先带着他们走吧。”

    徐老爷子不说话，却是看向车内的管事，管事伸手拉了顾德兴一把，把顾德兴拉上骡车。

    顾大贵是气得狠狠瞪了陈氏一眼，骂道：“活该，让你吹天吹地的，吹出事儿来吧。”

    又给徐老爷子赔礼道歉：“您老别生气，我家是懂规矩的人家，不会做事不知礼数的事儿，那些妇人的心思我家明白，我们绝不会犯蠢答应什么的。”

    顾大贵此刻是怕得不行啊，要是徐家以为他家想要退亲，或者想给兴哥儿物色二房，那就糟了。

    徐老爷子知道陈氏就是想要炫耀，不敢做出什么有违礼数的事情来，敲打陈氏后，已经消气，听见顾大贵的话，是说了一句：“这就好，老夫先带着他们去府衙了，你们夫妻别在这里耽搁太久，弄好了就回吧。”

    “诶，您老放心。”顾大贵跟陈氏赶忙应着。

    不多时，徐老爷子就带着剩下的骡车车队离开，往府衙驶去。

    那些带着姑娘来的妇人们有些不得劲，用话刺着陈氏：“哟，顾弟妹，不是说你侄儿很听你的话吗？怎么就跟着个老头走了？你们这亲婶娘跟亲叔叔还比不上一个外人？”

    说话是城北杂货铺的老板娘，因着跟几家新开的豆腐作坊都在城北，跟陈氏认识，又觉得自家有个杂货铺跟宅子，能带着闺女来接顾德兴已经给他很大面子，见他走了，很生气。

    陈氏想要跟城北的东家们处好关系，觉得这甘娘子是个八卦的，跟她聊天能得到很多府城的消息，就跟她多处了处，如今听到这话，想到徐老爷子的警告，是一点面子也不给了，吼道：“什么外人？那是兴哥儿未来媳妇的亲爷爷，是一家人！”

    “啥？顾秀才定亲了？”在场的妇人都惊了，甘娘子是气得发抖，指着陈氏质问道：“你不说家中大侄儿没定亲吗？如今怎么又冒出个未来媳妇的亲爷爷来，你是在耍我们不成！”

    该死的陈氏，泼妇，骗子，是她说顾德兴没有定亲，她们见顾德兴考上秀才，家里叔、婶又在府城开起偌大的豆腐作坊后，这才想着带闺女儿来纠缠顾德兴。

    陈氏有些心虚，可气势却很强大，叉腰仰头梗着脖子道：“你们凶个屁，老娘可没有骗你们，我家大侄儿确实没有正式定亲，但跟徐家的亲事已经口头说定了，这次回家就会正式定亲。”

    这话一出，甘娘子她们是恨不得掐死陈氏，这个刁妇，耍了她们还让她们找不到撕她的理由，真真是气死人了。

    陈氏见她们气得说不出话来，高兴了，又说道：“诸位嫂子，不是弟妹骗你们，这不是没有正式定亲嘛，我家总得顾忌点徐家姑娘的名声，免得我家把这事儿宣扬得人尽皆知，会影响徐家姑娘的名声。”

    啊呸，就陈氏你个泼妇，你这是在乎徐家姑娘的名声吗？分明就是故意隐瞒，好报当初我们看不上你家侄儿的仇！

    状告老顾家的时候，陈氏是来过府城的，当时是访遍府城媒人，也打听过她们几家的姑娘，但她们嫌弃陈氏是乡下农人，是从媒人口中得知有个乡下妇人在打听她们几家的姑娘后，把陈氏给骂了一顿。

    陈氏定是在媒人哪里听到了闲话，这才故意戏耍她们。

    甘娘子她们很生气，可顾德兴考上秀才了，身份上已经是士族，她们只能咽下这口气。

    陈氏见她们不敢再说刺人的话，是高兴了，跟徐家下人一起给看热闹的百姓发铜钱，是又得意了三刻钟，把铜钱发完后，这才坐着作坊的骡车离开。

    甘娘子是气得不轻，看着远去的骡车骂道：“呸，一朝得势就下巴朝天的泼妇，你太得意，要是顾德兴娶的是个石女，生不出孩子来，有你哭的！”

    “甘嫂子，你可别说这种诅咒的话，要是传出去，顾德兴可是能报官追究的。”

    “对对对，这姓顾的也不知道咋回事，就爱报官，如今又出了两个秀才，咱们可是惹不起啊。”

    其他妇人是纷纷劝着甘娘子。

    甘娘子听罢，只能作罢了。

    可旁边有一个穿得破烂的乞丐听到这话，却是凑了过来，问道：“这位贵人娘子，你们刚才说的那个妇人可是姓陈？”

    “你谁啊？臭乞丐，赶紧滚开！”甘娘子被陈氏耍了一回，正在生气着，看见一个乞丐凑过来，身上臭烘烘的，馊得要命，立刻掩鼻大骂起来：“赶紧滚，再敢靠近一步，老娘报官抓你们。你们是乞丐，定是户籍没了的，要是被抓，就要没入奴籍。”

    那乞丐闻言，是赔笑道：“贵人娘子别生气，小的不是来乞讨的，是觉得刚才那妇人面善，像是我家失踪的亲妹子，这才想要打听她的。”

    “啥？陈氏长得像你失踪的亲妹子？你是打哪来的？”甘娘子听罢是惊了，问着那名乞丐。

    那乞丐听见甘娘子的话，是看看四周的妇人，小声道：“贵人娘子，咱们能否去个人少的地方说话？”

    又保障道：“贵人娘子放心，小的一只脚的脚筋被断了，是个残废，跑不快，是不敢也不会对您做啥的。”

    甘娘子皱眉，显然是不想跟着乞丐去无人处说话。

    但乞丐又道：“看贵人娘子似乎对那妇人不满，小的向您保证，只要您跟着小的来，只要那人是小的失散的亲妹子，您心里的气，定是能出的。”

    这话说到甘娘子的心坎上了，想了想，道：“你先在这里等着，我一会儿再来找你。”

    “诶诶诶，小的遵命。”乞丐赶忙应道。

