    此时还在空间中穿梭的青木，对时间完全失去了概念。

    　　右手手腕上的六个字符闪烁着。

    　　它们同样感知到了此时青木所处的环境。

    　　作为几乎是为空间而生的未知图腾，空间能量这些东西对于他们来说就跟喝水一样简单好处理。

    　　只是慢慢地，青木发现自己的超能力，消耗和恢复略微有些跟不上节奏。

    　　但不知道为什么身体内就好像一直有着用不尽的超能力。

    　　闭上眼睛感知了一下后才知道，原来是自己脑中的，洛奇亚给自己的那个超能力极度凝聚的小球，其上的超能力源源不断地注入到自己的体内。

    　　原本这枚小球上的超能力也是不停地给青木体内注入超能力，但毕竟承受能力是有限的，所以输送的速度比较慢。

    　　再加上未知图腾们也不停地帮助着青木提升超能力，所以此时的他，相对于别的超能力者而言，成长的速度倒是一点也不慢。

    　　但是现在，不知道是什么原因，触发了脑中小球。

    　　其上的超能力输送速度一下子就快了十倍不止，青木的身体却没有出现任何不适合无法承受的现象。

    　　这样一来，青木直接闭上了眼睛，调动体内的超能力，加快吸收的速度。

    　　一时间，本身的超能力量开始以一个非常可观的速度增长着。

    　　同时，六只未知图腾，这六只小家伙，也不知道是感应到了什么，在青木吸收超能力的时候，调用自身的能量，将空间通道中的空间能量缓缓地注入到青木脆弱的体内。

    　　两种能量注入到体内，顿时青木感觉自己的身体变成了冰火两重天。

    　　注入的超能力在上半身，而空间能量则是在下半身。

    　　两种能量的交汇处，会产生一些细微的碰撞，让他感觉非常的难受。

    　　而且人类的肉体怎么可能能过容纳下空间能量，这些能量还丝毫不受自己控制，在他体内疯狂乱窜。

    　　虽然在六只未知图腾的帮助下，空间能量并没有对青木的身体带来太多的破坏，但还是让他感觉非常难受。

    　　与此同时，青木脑中的那枚，洛奇亚授予的，红蓝相间的能量球，原本一直都只是红色的能量溢散到他的身体内，但现在却是连蓝色的能量也溢散了出来。

    　　没有融入青木的身体，也没有到处捣乱，就是跑到了超能力和空间能量的交汇处。

    　　仿佛是一种催化剂，在蓝色能量的协调下，原本互不相容、势如水火的两种能量居然奇迹般的开始融合起来。

    　　青木愣愣的注意着自己的体内的变化，此时的他除了能够控制一部分的超能力外，身体已经完全脱离了他的掌控。

    　　这种情况让青木觉得非常难受。

    　　身体由几种能量所掌控，不受控制地朝着某种方向改变着。

    　　也不知道这种改变是好还是不好。

    　　反正现在的他是完全管不了了。

    　　就只能默默忍受。

    　　又是不知道过去了多少时间，脑中的那枚红蓝相间的能量球，飞速地缩小着，从原本的拇指大小变成了黄豆大小，随后又变成米粒大小，最后完全消失不见。

    　　没有了源源不断的超能力供应后，空间能量一下子就多了起来，最后完全充斥满了青木的身体。

    　　但是不知道为什么，现在这些空间能量没有再对青木造成多少伤害，反而是乖乖地在他身体里转起了圈。

    　　同时，未知图腾们也没有再往青木体内注入空间能量。

    　　青木也就慢慢地掌握回了自己的身体。

    　　不知道是错觉还是什么，当重新掌握了身体后，感觉自己的身体好像是强了不少。

    　　不论是身体力量还是身体的肌肉，好像多多少少都有些一些变化。

    　　在空间能量流失后，慢慢地一种疼痛感出现在他的意识中。

    　　没来得及细细感受，一个白色的口子突然出现在他的面前。

    　　传送终于是结束了！

    　　就像是被踹了一脚，直接摔出了空间通道。

    　　一个踉跄没能站稳，跌坐在地上。

    　　之前没有感觉，只是觉得自己的身体素质好像变得更好了，但在出了空间后，青木却感觉到了自己身体传到脑中明显的剧痛感。

    　　剧烈的疼痛，就好像自己的身体被撕开一般。

    　　跌坐在地上的青木别说站起来了，连坐都坚持不住了，咬紧牙关直接躺在地上抽出起来。

    　　额头青筋暴起，汗水疯狂地从他的身体中流淌而出。

    　　不知道为什么，这些疯狂流淌出的汗水，味道很难闻，而且这些汗水看起来也有些黑，就像是被墨汁给污染了一般。

    　　咬着牙关，紧闭着双眼的青木感觉头昏脑涨。

    　　凭借着自己本身的意志力和最后一点对于身体的掌控能力，勉强按下了自己要带上一枚精灵球的开关，也来不及多看是什么精灵，确定精灵被召唤出来后，精神一松，直接晕了过去。

    　　而精灵球被打开后，出来的精灵实力倒是不弱。

    　　班吉拉。

    　　青木随手按下的，正是班吉拉的精灵球。

    　　班吉拉在出现后，就看到了晕地上的青木，一时间紧张起来，还以为是遭受到了什么袭击。

    　　但是环顾一下四周后发现此时的青木和自己正待在一片广阔的草地上。

    　　草地上虽然有几只精灵，但都不像是要对他们发球攻击的样子。

    　　略带担心地看了一眼躺在地上的青木，不知道该做什么。

    　　既然青木将自己召唤了出来，肯定是要让自己保护他的安全。

    　　班吉拉稍微思考了一会后，还是决定不要轻举妄动，一屁股坐在了青木的声旁，安静地守护起来。

    　　坐了一会后看着青木躺在地上的姿势，感觉他可能会有些不太舒服。

    　　于是凭借自己对能量的掌控，将地下一粒粒的沙子调用起来。

    　　凭空出现了一张沙床，从青木的身下慢慢出现，将他托了起来。

    　　并且控制着沙子，班吉拉还给晕过去的青木调整了一个看起来比较舒服地样子。

    　　什么样的睡姿最舒服呢？

    　　在班吉拉看来，当然是头脚着地，屁股抬高，趴在地上最舒服了。

    　　毕竟他还是由基拉时期，就喜欢这么睡觉。

    　　这个睡姿绝对最舒服！

    　　于是为了让青木更舒服，他就把青木控制成了这个样子。

    　　班吉拉脸上出现了一个大大的笑容，满意地拍了拍手。

    　　不过在他制造沙床的时候，却是有几位不速之客靠近了他们。

    　　——————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更10/11！

    　　感谢恍梦凉苏大佬的万赏！

