    五龙相争，无输无赢，达到平衡后，宁若尘的吸收也是就此完成。

    “这些魂骨都是绝对的神级魂骨，若不是属性相克也正好相抵，恐怕没人能轻易的吸收这其中的一块魂骨。”

    宁若尘感受着此刻的自己，不久前突破七十九级, 本以为要耗费不少时间才能突破八十级，可是如今的他，却是已经打破了那个屏障。

    宁若尘此刻已然不受这里的影响，宛如在那冰火两仪眼一般。

    精神力放开，这偌大的阴阳化龙池却是清晰的映入自己的脑海。

    “那里为何会有一个漩涡，但是却不见泉水流动。”宁若尘自语道。

    身形游动, 向着那墙壁处的漩涡而去。

    “感觉不到威胁啊，难道是这里特殊环境导致的特殊现象不成。”宁若尘说着, 伸出自己的手向着黑色漩涡摸去。

    不见威胁, 但是当他真正触摸到那黑色漩涡的时候，宁若尘只是口吐芬芳，这他娘的什么鬼，自己为何突然就被扯入了空间通道，而且比古榕的那第八魂技时空之门更加恐怖无常。

    还不待宁若尘反应过来，但是他却是已经置身于另一个全新的世界。而这小空间如今在斗罗星上，仅存在一个入口，那便这昆仑之巅的阴阳化龙池。

    宁若尘看着眼前的进行，震惊之意难以附加，同时也是有着深深的悲感油然而生。这样的情绪不为其他，只因为宁若尘吸收这五块魂骨，他的血脉似乎更偏向于龙族。

    但是他知道，自己是人族，即便是他因为龙王精华所化的魂骨而有此成就和血脉，但是他是人族这件事却是无法改变的。

    宁若尘的第二武魂自发附体，一道震耳而悲壮的龙吟声响彻整个山谷。

    “这是龙骨谷！”宁若尘大惊道。

    如此惊讶，看着万千龙尸，其中还不乏达到一级神的魂骨, 宁若尘自然是猜到了此地的身份。

    若是以前的宁若尘，说不定会将这些残尸和魂骨带出去，那样可真是一笔不小的财富。

    但是此时的他，有着龙王血脉，更是受到他们的恩惠和影响，那么此刻的他便是做不出那种抛人祖坟的事情来。

    “那就积德行善吧，就当作受到你们恩惠回报。”宁若尘道。

    说着，宁若尘便是拿出一把刀，但是并非是攻击，而是以刀为器，撕开一道道口子，最后再经过加工后将龙尸埋入其中。

    “以前可能还会觉得这是宝藏，可是如今这万千龙尸，真不知道要埋到猴年马月。”

    虽然宁若尘嘴上如此说着，但是身体却是并未停下。八十级七环魂圣的他，面对这样的消耗倒还是可以接受。

    此刻的神界，风平浪静，但是却是有着两位神王在那交谈。

    “等你将生命神王位置传给那个姑娘后, 我将毁灭神王之位传给那个小子, 到时候这神界多处两位神王级强者后，再想办法将这神界扩张，也算了却我的一剑心事了。”毁灭神王道。

    生命神王也是面露喜色，道：“你为了培养那小子，直接是给他安排了那山龙王的魂骨，哪想到他竟然还获得了其他几块龙王的魂骨，想来即便是你不插手那小子或许也能成就神王之位。”

    毁灭神王点点头，道：“我也没想到那小子能有如此机缘，而且他还误打误撞的进入了那龙谷之中，就是不知道能不能安然的走出来。若是能走出来还好，若是走不出来，那我们的计划也就前功尽弃了。”

    “若是其他人进入或许真的出不来了，但是你看他，似乎是在埋葬龙尸。龙神当年被我们联手斩杀，但是你也知道，他是一个重情感恩的人，他应该不会对那小子做出什么来。”生命神王道。

    “希望如此吧，早知道在他进入那大山之时便开始考核，也就没这些事了。”毁灭神王道。

    此刻的宁若尘也是忙得不亦乐乎，葬龙虽然累，但是他内心却是感受到一种莫名的舒畅，这便是来自血脉之中的羁绊。

    宁若尘倒也不是没有想过找一块魂骨来吸收，完成自己全龙骨的配置。但是当他每每生出这种想法的同时，他便是感觉又被压了下去。最后的他，直接是连想都不想了，安心的开启自己的葬龙人生。

    话分两头，此刻的大陆之上，也是波云诡谲，关系十分微妙。天斗星罗两大帝国依旧是敌对状态，但是不同的是天斗帝国的实力在上三门的支持下已经不弱于星罗帝国。但是即便如此，星罗帝国深厚的底蕴也是令得天斗帝国不敢轻举妄动，同时武魂殿和星罗帝国也是曾举行不低级别的会晤。

    不过如今的上三门虽然支持天斗帝国，但是也并非是完全的一条心。在之前面对着武魂殿的强烈威胁的时候，同心协力自然是无可厚非。但如今蓝电霸王龙家族式微，昊天宗的唐晨回归后不见踪影，但是没人真正的清楚唐晨如今在何处？他的实力如何？

    在三大宗门都出世的情况下，而且都处于天斗帝国，都支持天斗帝国，自然也就是出现了一些利益上的纠纷。不过即便出现一些隔阂，但是已经是统一战线。

    上三门如果说是出现隔阂，那么下四宗的情况则就更为糟糕，风剑宗没有寸进，火豹宗亦是如此。而象甲宗在进攻七宝琉璃宗的时候损失惨重，其宗主呼延力死后更是无人能扛起大旗，虽然依旧是顶着一个下四宗的名头，但是想要取而代之的不在少数，甚至有些势力已经是蠢蠢欲动。

    下四宗唯一有进步的便是圣龙宗，在得到武魂殿的大力培养后，自身天赋还算不错的圣龙宗宗主拓跋希也是达到了封号斗罗，而且在武魂殿的帮助下也是成功获取了第九魂环。

    若是以往，武魂殿或许不会如此，但是在那一战后，他们也是伤了元气，这才是极力推动自己的魂师数量和质量的发展。经过这么长时间的发展，不少的自由魂师加入了武魂殿，如今的武魂殿，自身魂师加上附属势力，魂师数量再次达到了四万之巨。

