    青石铺成的的广场上，黑色的棺材和散漫的小姑娘，形成一道诡异的风景线。

    广场正对着医心阁。

    初筝望着那座医心阁出神。

    她在五音迷阵里看见的医心阁……想来就是它了。

    凌乱的打乱初筝的思绪，几个人从医心阁的方向匆匆而来。

    领头的人初筝也在五音迷阵里见过，正是当时责问惊破是否知错的那人，想来应该是惊破的师父。

    楼主扫过四周的弟子，不是躺在地上，就是相互搀扶着，受伤不轻。

    “沉音姑娘，你这是何意？”

    “我要进你们藏书阁。”惊破当初看的那本书，还在藏书阁里，她得确定里面到底写了什么。

    “什么？”楼主惊诧。

    旁边的弟子也炸了。

    “怎么可能，藏书阁只有绝医楼弟子可以进，你怎么能进去。”

    “藏书阁是你能随便进的地方吗？”

    “我就算是死，也不能会让你进去！”

    “想进藏书阁，除非踩着我的尸体过去！”

    楼主抬手示意大家安静。

    “沉音姑娘，你为何……想进藏书阁？”

    “藏书阁除了看书还能干嘛？”

    “你想看医书？”

    “不然你们藏书阁里还有武功秘籍？”

    “……”

    能不能好好说话？

    “藏书阁只有绝医楼弟子可以进，沉音姑娘非我楼中人，恐怕……”

    “我杀了你们一样可以进去。”初筝语气冷淡。

    楼主：“……”

    这完全就是不加掩饰的威胁。

    可是她没说错，以她现在的实力，想杀光这里的人，恐怕不难。

    要么让她进去，要么她杀光这里所有人。

    和一个魔头讲道理，她能听吗？

    楼主觉得不可能。

    是守着规矩，让这么多弟子陷入危险中，还是让她进去……

    “沉音姑娘只是看医书？”

    “我对你们的书没兴趣，只是想找点东西。”

    楼主：“如果是这样，那我就破例一次，让沉音姑娘进去。”

    “楼主！”

    “楼主！！”

    弟子们的惊叫声，并没有让楼主改变主意。

    楼主亲自带着初筝去藏书阁，其余弟子除了气恼，也不能做什么。

    “你们聚在这里干什么？这是怎么了？”

    “师叔！”

    众弟子看向来人，眼底都是惊喜。

    绝医楼里，武功最好的就是这位师叔。

    “师叔，你可算回来了，楼主带那个魔头去藏书阁了，你快去看看！”

    “魔头？沉音？”

    “对，就是她！”

    弟子七嘴八舌的将刚才的事，和这位师叔讲一遍。

    师叔道：“我去看看，你们候在这里。”

    师叔往藏书阁的方向走，待转过几道弯后，他停下来，掉了个头，往藏书阁相反的方向走了。

    -

    藏书阁里密密麻麻都是书，这是绝医楼历代积累下来的瑰宝。

    初筝：“……”

    这么多，我要怎么找？

    楼主放下往上的梯子：“楼里的医书都在这里，沉音姑娘是想找什么书，我可以帮你找？”

    初筝：“……”

    说实话我不知道。

    鬼知道好人卡当初是在哪本书上看见的。

    初筝撑着棺材犯愁，楼主目光打量他，余光瞥见那口棺材，里面似乎有人……

    不过从头到尾都被盖着，不知道是什么人。

    初筝琢磨片刻，歪下头看向楼主。

    楼主立即收回视线，尽量表现得友好。

    “你想知道他是谁？”初筝指向棺材里。

    “……”

    初筝将盖住惊破的披风拉下：“看看？”

    楼主：“……”

    楼主稳了稳心神，往前挪两步，被棺材遮挡住的人立即呈现在他面前。

    棺材里躺着的人，让楼主心神一震：“惊……惊破……”

    “楼主还记得。”初筝给惊破盖好，再次挡住他的脸。

    他怎么会不记得。

    这是他曾经最得意的弟子……

    他一手抚养大的孩子。

    楼主极力克制着颤抖的手：“他……怎么了？”为什么会躺在棺材里？

    初筝指尖敲下棺材沿：“我就是来找他怎么了。”

    “他出了什么事？咳咳咳……”楼主捂住嘴咳嗽，那架势好像要将五脏六腑都咳出来。

    初筝冷眼看着：“你都把他赶出去了，还关心他？”

    “咳咳咳……”楼主身体似乎都萎靡不少，岣嵝下腰，他扶着旁边的书架，慢慢坐下去：“当初那件事……我并不后悔。”

    初筝：“你觉得他做错了？”

    楼主：“医者应救人……”

    初筝：“他救了更多的人。”

    楼主：“他也杀了人。”

    初筝冰冷的语气里仿佛带着嘲讽：“那你们为什么要用他的成果？现在九洲大陆上，谁身上没有备上惊破研发出来的能净化魔气的丹药？”

    骂着别人，还要用别人的成果。

    可真是有意思。

    楼主摆摆手，咳嗽两声，声音沧桑：“沉音姑娘，我说的不后悔，和这件事没关系。你能告诉我，他……怎么了吗？”

    初筝不答反问：“你当初为什么要将他逐出师门？”

    楼主叹口气，摇摇头，似乎不打算说。

    “是因为禁地里那个人？”

    楼主猛的抬头，眼底流出震惊：“你……你怎么知道？惊破他……他找上惊破了？”

    “他在我手里。”初筝道：“所以你也知道他想要惊破的身体？”

    楼主被初筝前面那几个字砸得晕头转向。

    那个人……在她手里？

    -

    楼主这一生做的唯一错事，就是没有及时发现自己师弟干的事。

    绝医楼的禁地最初只是用来祭祀先辈的地方，因为怕弟子们闯进去冲撞到先辈长眠，所以被列为禁地。

    有一段时间，他发现师弟经常往禁地跑。

    他起初只是觉得奇怪，也没有多在意。

    他那个师弟不是什么不着调的人，不需要他去过问他的事。

    可是他发现他去得越来越频繁，他不得不在意。

    他也自己去禁地查看过，和以前一样，没什么问题。

    有一天，他跟着师弟进去，然后就看见了那个人……

    他作为楼主，都不知道禁地最深处还有一处空间。

    那个人坐在很奇怪的阵法中，四周立着无数幡幢，他不认识上面的符号，可那阴森森的环境，想也不是什么正经东西。

