    叶星心中感到很无奈。

    先是血帝看重的嫡传后人，又是虚神宗帝境之下几乎最顶尖的强者二长老的弟子，两人的身份都极为惊人。

    “那第三位不会是殿主弟子吧？”

    旁边小黑咋咋呼呼道。

    “不是。”老者元寒微笑道：“第三位名为紫阳，修炼时间长一点，有一百二十万年，圣尊境界，也没有什么强大的老师，他的老师只是处在神尊境，但是他的炼丹水平是最高的。”

    老者元寒看着叶星：“在我们炼丹界，神尊境层次的丹药有三种是最难炼制的，而他已经成功炼制出来了一种！”

    “三种最难炼制的？”闻言，叶星眼中更是有着惊奇之色。

    能炼制出来，这说明那紫阳炼丹在神尊境层次丹药的造诣绝对无比精深。

    神尊境之上为世界境，估计所有宇宙最顶级的丹药就止步在帝境之前，也就是世界境了。

    “其次还有其他的一些天才炼丹师，也有很小的概率成为第九殿殿主，所有天才都需要经过一系列的考核，他们未尝没有机会。”老者元寒笑着道。

    能被吸纳进入虚神宗的，绝对是各大宇宙真正的炼丹天才，每一位都不容小觑。

    “众多天才中，血无极、霏雪、紫阳三位最强，在之前的考核中遥遥领先其他人，也是八十年后最有希望成为第九殿殿主的。”他看着叶星微笑道。

    “叶星，你这次前去成为第九殿殿主相当于与这些三人直接产生了很大矛盾。”

    听到老者元寒的话，小黑嘿嘿坏笑道，有点幸灾乐祸。

    三位都是修炼百万年左右达到圣尊境界，炼丹水平又极为强大，甚至能炼制出对神尊境强者都有巨大好处的丹药。

    而他们来头也是很大，一位先祖为上位宇宙帝境强者，一位老师为虚神宗帝境之下最强者，最后的紫阳就算背后没人，但是炼丹水平却是最高。

    三位绝对是所有宇宙真正的天之骄子。

    相比起来，叶星身后根本没有什么势力，就算是那恶龙灭殇放在虚神宗估计都不够看。

    叶星无奈，此时他眼中却有着一丝奇异光芒闪动。

    “血无极、霏雪、紫阳么？”

    虽然这三人给了自己一些压力，但是他并没有担心。

    他现在修炼时间才四千年，若是给他几十万年的时间，他自信绝对不下于这三人。

    “哈哈，到了宗内估计一些人会对你产生敌意，不过无视就好，他们也不可能杀你。”老者元寒微笑道。

    他却是很期待见到那般情景，整个虚神宗也是充满竞争的。

    只有竞争，才能让每一位天才的潜能不断开发出来。

    像那第九殿的存在，更是将那竞争发挥到了极致！

    谁能表现的最为杰出，那便能成为第九殿殿主，一亿年时间内随意调用宗内资源提升自己的实力，炼丹水平等等。

    没有任何人能抵挡的了这种诱惑！

    “走一步算一步吧。”叶星心中感叹。

    看着叶星脸上震惊之色消失，脸色又恢复了平静，老者元寒心中不由点了点头。

    “心性不错。”

    他知道叶星的来头，若是现在还未进入虚神宗，叶星心中就产生了惧意，那将来的成就估计也就那样了。

    不过看现在样子叶星丝毫没有受到影响，单单这心性就超过大部分人。

    看着叶星，元寒微笑道：“对了，叶星，你身上还有其他的不死丹么？”

    他对不死丹倒是很有兴趣，只不过那皓帝已经很长时间没有炼制了。

    “有。”叶星点了点头，他也没有什么犹豫。

    右手一挥，他手中直接出现了一颗红色丹药。

    之前他得到了七株不死草，随后在灰色气流的影响下全都发生了奇异变化，所以他一共炼制出了七颗不死丹，现在身上还有两颗。

    至于其他的不死草还在吞噬鼎内不断生长着，现在时间短暂，还没有一株是成熟的。

    时间越长，他拥有的不死草也会越来越多。

    “嗯？”

    在他拿出不死丹的时候忽然叶星脑海中灰色气流波动了一下。

    “怎么回事？”叶星心中一惊，似乎灰色气流感受到了一丝异常。

    不过这波动只是一下，叶星也察觉不到什么。

    “皓帝曾经说过，不死丹的主要材料可以分为各种，每一种都能真正炼成不死丹，并不是固定的，叶星你炼制出来的估计是宇宙中新的一种。”

    身前，老者元寒握着红色丹药，微微感受了一下，脸上带着笑容道。

    他也见到过其他种类的不死丹。

    丹药一途无比奇异，甚至不下于宇宙大道。

    就像是这不死丹，无论怎么修炼都无法修炼的瓶颈，但是依靠一颗丹药却能轻易解决，这完全就是宇宙奇迹！

    一颗丹药，让一位寿命只有数千万年的人一下子拥有无限寿命，这是其他任何宝物都无法比拟的。

    也正因为如此，很多强者都喜好炼丹。

    甚至有强者研究炼丹一道能否成为匹敌大道的存在。

    大道有尽，但是炼丹一道似乎没有任何尽头，一切奇迹都有可能发生。

    不死丹都能存在，那是否可能存在道主丹，圣皇丹？

    看了一会，元寒又将丹药递给了叶星。

    叶星握着丹药，正要收起来，忽然心中一惊，他脑海中灰色气流又波动起来。

    刷！

    在他身边忽然突兀的出现了一道身影，这是一位看上去只有十二三岁的男孩，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖，在出现一瞬间，他竟然直接将叶星手中的不死丹夺了过来。

    “反应挺快的啊。”小男孩讶然的看了叶星一眼。

    实际上刚才叶星反应过来后就要收起丹药，但还是被小男孩直接得到了。

    “放肆！”

    见到这小男孩忽然出现，而且将叶星手中的不死丹夺走，老者元寒顿时暴怒出声。

    轰！

    无比恐怖的气势波动散发，将周围完全笼罩住。

    这股气势波动达到了一个无比惊人的地步，就算叶星等人现在不受到影响，但还是能感应到这恐怖程度。

