    “这就是这个时代的特征，有好有坏吧！”李微微道。

    “是啊，而我们能做的就是适应时代。”李浩道。

    叶子青听了这话却反驳：“老公，你这个观点是错的，我们不应该教育孩子去适应时代，而是应该让她们去改变时代。”

    李微微听后，笑了起来：“我妈就是我妈，时代精英，我辈楷模。”

    叶子青瞪了下李微微：“少拍马屁。”

    三人都笑了起来。

    吃完饭，李微微去自家健身房的跑步机慢走了大半小时。

    放在健身器材上的手机又响了起来，李微微拿过手机，又是沈焌的来电。

    李微微没接，将手机放了回去，可是手机迎来的夺命连环扣。

    李微微有些恼，这才接起了电话：“你再打我电话，我就告你骚扰。”

    沈焌听后，丝毫不畏惧，顺带通知李微微：“小姐姐，我现在在你家门口。”

    李微微惊，这人真的有大病啊！

    知道自己的住址，直接找了过来，实在是可怕。

    李微微见此，只能关上跑步机，往家门口跑去。

    一开门，就看到沈焌站在五米开外的地方，伸手跟她打招呼：“小姐姐。”

    李微微向他走近，第一句话便是：“沈先生，你若再出现在我家门口，我直接调监控，告你骚扰。”

    沈焌听后，笑了笑，递给李微微一个信封：“我是来还钱的，不是来骚扰你的。”

    李微微看了眼信封，更加确定眼前这人有大病。

    现在换钱谁还亲自跑一趟啊，在微信转个账，也就两秒的事。

    李微微没有伸手去拿，而是道：“我已经说过，这钱就当赔你镜子。”

    沈焌反驳：“我不接受，不需要你赔偿。”

    李微微听后，哼了一句：“你不接受，关我什么事。”

    “当然关你事啦，这是你的钱。”沈焌再次把信封递给李微微。

    李微微也懒得跟他墨迹，一把拿过信封：“那好吧，钱还了，你走吧。”

    沈焌却没有离开的意思：“小姐姐，我还没吃饭，能请我吃饭吗？就当赔我镜子。”

    李微微无语：“你不是不要赔偿吗？”

    “一顿饭！”沈焌改口。

    李微微直接从信封抽出五张一百大钞，递给沈焌：“一顿饭，五百够吗？不够给你一千。”

    沈焌见李微微如此耿直，不由道：“我要你本人陪同，这样才有诚意吗？”

    李微微听后，双眼看着他，随后勾唇一笑：“你整这么多幺蛾子，想泡我？”

    沈焌被她的直接给怔住了，随后他也一点都不委婉：“想。”

    李微微听后，又笑了下：“别想，我不会给你机会的。”

    沈焌也笑：“话别说太满。”

    李微微笑：“我就说满。”

    沈焌想反驳，不过这时有人叫了李微微：“微微。”

    李微微根本不需要转头也知道这声音是叶子青的，她吃完晚饭就喜欢去小区转悠散步消食。这行为都是叶子青那帮老姐妹的日常。

    “你赶紧走吧！”李微微不想继续出幺蛾子，直接赶人。

    可是沈焌还是不走，而叶子青也随之走近。

    李微微瞪眼，小声道：“快走。”

    沈焌却依旧不走，而且还面带微笑的跟走到他们跟前的叶子青打招呼：“阿姨好。”

