    对于苏妲己，王长生向来都是不太感冒的，有部电影里的台词说的很好，就是越漂亮的女人就越是危险，那又漂亮又妖娆的女人就不能单单只用危险来形容了，她们会祸国殃民的。

    　　苏妲己也未同他俩搭话，就是站在不远处嫣然一笑，那种倾国倾城的感觉，能让人的骨头都酥了，周皇帝两眼瞪得发直，王长生却淡淡的拧了下眉头，然后从他的身上挪开了眼神。

    　　这时候，常鹤年忽然开口了：“你身为风水师，擅自用风水术大肆敛财结仇与人，这个做法未免太唐突了吧”

    　　王长生摇头说道：“有因必有果，论因果关系我比你清楚多了，人不犯我我肯定不会犯人，谁惹了我，我肯定比他惹我还回去的还要狠，家里的长辈都有一句座右铭，那就是，‘惹我，你们想死么？’”

    　　常鹤年听闻，表情忽然就僵住了，眼神里惊异的目光一闪即逝，神情瞬间变得特别的精彩起来，他顿了半晌都没有说话，直到王长生挑衅的言语再响起来的时候，他才回过神来。

    　　“我找凤凰城赌场的麻烦，那是因为我和他们有旧仇，敌不犯我我不犯人，那你为人强行出头的话，这就是要破了我们的规矩了……要与我结仇么？”

    　　风水师之间，有个不成文的规定，那就是如果有一位风水大师做了风水局以后，要是有其他风水师破局的话，这就是一种挑衅和宣战，两人相遇了就必定得人脑袋打成狗脑袋才是，同理，王长生坏了凤凰城赌场的风水，之前曾经在此地做风水的那位大师要是知晓了，肯定会奔袭千里杀过来的，而与此同时，常鹤年如果现在插手，那无疑就是在和王长生掰手腕了。

    　　风水师对风水师，很有种王不见王的感觉，能绕着走就绕开，最好别对着干，不然牵连太广。

    　　常鹤年的眼神特别玩味，一概先前那种云淡风轻和世外高人的状态，他歪着脑袋仔细的打量了他几眼，随即点头说道：“规矩都是谁强谁定的，我认为你不如我，自然你我之间就不存在什么规矩了，你既然说要结仇，那就结好了！”

    　　王长生也不意外，更不以为意的伸手说道：“好！”

    　　王长生的意思很明确，大家既然都已经撕破脸了，那妥了，这就开始斗法吧？

    　　常鹤年一转头，就看见了旁边的喷水池，别人感觉不出来他肯定多少察觉到，这里面的阴气有些重，因为先前王长生往水里面扔了几枚五帝钱的缘故，以此轻而易举的就破开了凤凰城赌场的衰位。

    　　“咱们，文斗？”常鹤年淡淡的问道。

    　　王长生略微一想，似乎有点诧异对方的提议，因为文斗不伤气伤神，比各自下风水局来斗的话要安全不少，这个文斗几乎等同于似乎一种切磋的手段，怎么说呢，就是撕逼的再厉害，最后也不会见血的。

    　　“好，那我们就从赌场里的这个水池子开始，我先来，你接手，范围不脱开这家赌场……”

    　　“成！”王长生干脆的回了一句。

    　　风水师之间的文斗，就跟下棋对弈差不多，你下一步，我来一步，直到最后无棋可下看谁被憋住了，这场对局才算完事。

    　　两人之间的话音一落，只有苏妲己的眼神里焕发出了点神采，其他人大多没啥反应，因为关于风水布置来说一般的人连看都看不明白，你要不是此道中人的话，在旁边那就是鸭子听雷了。

    　　这一场对弈，苏妲己觉得要是能有个精通风水的人在旁边的话，那无疑相当于是在观看一场教科书式的教学了，她虽然不太了解王长生是什么段位的，但他知道常鹤年的牛逼之处，毕竟大澳何家兴盛了这么多年，可都是拜他所赐的。

    　　常鹤年说完，绕着水池子走了一圈，手背在身后来回掐算着，随即走完两圈他忽然朝着赌场大厅的方向走去，身后“哗啦”一下跟了一群人过去，周皇帝在王长生耳边低声问道：“这人一看就挺高深莫测的，你有多大的把握可以压住对方？”    　　王长生想了想，含混着说道：“现在你让我说多大的把握，我也给不出你答案，毕竟我也不知道他是啥实力，但我可以告诉你的是，到最后我肯定有法子破了他，一力降十会么，我有这个绝对的实力！”

    　　周皇帝顿时伸出拇指说道：“妥，我就得意你这一本正经装逼的样！”

    　　常鹤年走到赌场大厅，正东方的位置上放着一尊关二爷的铜像手拿青龙偃月刀，铜像被擦的锃亮，下方是供桌摆满了不少的贡品还有一个香炉。

    　　在闽南，岭南一带很多做生意的人都会供奉关二爷，主要就是起到镇宅辟邪的作用，毕竟开赌场属于捞偏门的行当，如果没有镇宅的，是很容易会出纰漏的。

    　　这尊关二爷的铜像是当年梁洪生花费重金请来的，最后请了一位高僧诵经七天来开的光，东西绝对是好东西，只不过多年过去以后，这铜像的效用已经降低了不少，虽然按时被上供，可毕竟这种关二爷没有立庙那就不会受香火，如此一来几年过去了，效果肯定大不如前了。

    　　常鹤年来到关二爷面前，点了三柱长香拜了拜后插在了香炉上，他就从身上的背包里，拿出一根毛笔沾了沾朱砂放到一旁，随后又在供桌上铺开一张黄纸，将关二爷的生辰八字给写在了上面。

    　　“巨头三尺有神明，武圣大人来坐镇，北斗七元，神气统天，天罡大圣，威光万千……”

    　　常鹤年一番念叨之后，拿起朱砂笔朝着关二爷铜像上的两眼点了过去。

    有个成句叫画龙点睛，源自金陵安乐寺，“四白龙不点眼睛，然后点睛即飞去“的缘由，意思就是这龙的眼睛没画，但点上之后就能活了，后来民间舞狮舞龙的时候，眼睛先前也是不点的，然后由一个身份显赫受人尊崇的大人物持笔点睛，求个彩头。

    　　但在风水师的手中，一些风水布置，比如貔貅，关二爷还有石狮这些有神位的，点了睛的话就是开风顺水的开始。

