    第701章 不靠谱的粑粑

    而秦凡也微微一愣。

    此时。

    他可以完全确定，自己没找错人了。

    虽然，很想住进紫柒的房间。

    可是。

    为了防止自己被打出去，他现在的身份还不便暴露。

    要求住人家女儿房间，怕是会被当做变态吧？

    秦凡没得选择。

    只好摸了摸鼻子，给几个宝宝使眼色。

    宝宝们！

    粑粑这几天的生活就全靠你们了！

    加油啊！

    宝宝们根本不知道秦凡在示意他们什么呢。

    各自玩儿的十分开心。

    付清道：“行，我这就去！”

    说着。

    她抱着小三宝去了房间。

    柳玉城听到这话, 却十分焦急：“大嫂，大哥，我记得时域那小子有洁癖，不喜欢别人碰他的东西……”

    之前。

    他们来家里，大嫂都会交代他们，不能乱碰时域的东西。

    这小子脾气跟他爸爸一样臭。

    柳玉桓道：“怕什么？那小子敢说什么我打断他的腿！秦凡兄弟, 你放心住！”

    秦凡乐呵呵的笑了笑。

    这个小舅子看来也十分难对付啊。

    改天见了，得好好想想办法才行。

    柳玉城见自己说不动柳玉桓, 也没办法了。

    他转移了话题：“大哥, 您打算什么时候联系紫柒啊？”

    他也想这个大侄女了。

    有她在，娇娇就十分听话，不用他们操心。

    秦凡也认真的看着柳玉桓。

    这个问题他也想知道。

    柳玉桓叹了口气，想起紫柒，脸上露出了笑容：

    “前两年是我错了，我不该骂她的，可是我……”

    “我见不得她哭，她那个性子，见到我这样了肯定要哭的，她一哭，我就会完全没办法。”

    “如果是其他的事情，她哭了我还能尽量满足她。”

    “可是，我这腿……我以为再也好不了了。”

    “不过好在，现在有秦凡兄弟了，这腿应该快好了！”

    “已经瞒到现在了，就再瞒几天吧？我觉得, 要不了多久我就能站起来了！等我站起来了，我亲自去接她。”

    “也不知道这丫头，最近过的好不好。”

    柳玉桓说这些话的时候，脸上露出了慈祥的笑容。

    他的小棉袄，一定好好的吧？

    他话音刚落，忽然听到两个声音。

    “很好。”

    “过的很好！”

    说话的人是俞月和秦凡。

    秦凡刚一说完，就后悔了。

    淦。

    怎么到了老丈人家老是控制不住自己了呢？

    难道这就是见到老丈人的紧张吗？

    太可怕了。

    见众人都看了过来。

    秦凡只好干笑两声道：“柳叔这么好的人，女儿一定过的很好，不用担心的。”

    柳玉桓点点头。

    “但愿吧。”

    俞月很快放下了戒心：“是的是的，小凡说的对，紫柒一定能过的很好的！”

    柳玉桓扭过头，看向俞月：“娇娇去宁州上学了吧？”

    俞月被问的一愣。

    她知道，聪明如大哥，一定猜出来了。

    只好尴尬的点点头：“是，是的，那个大哥，我去洗碗，你让玉城陪你聊聊。”

    她赶紧起身收拾碗筷。

    同时。

    秦凡也站了起来。

    “阿姨，我跟您一起吧！”

    付星河见此，吓到了。

    他赶紧站起来：“我来我来，辰哥你休息吧，哪儿能让你干活？”

    “没事儿，闲着也是闲着，我爱洗碗。”

    说完。

    秦凡拿起一叠碗筷去了厨房。

    柳玉城看着秦凡的背影，默默的念叨：

    “哼，还说自己没什么企图？见谁家客人争着洗碗的？”

    柳玉桓听到柳玉城在念叨，就道：“你瞎嘀咕什么呢？”

    柳玉城摇摇头，没说话。

    “星河，你也赶紧去帮忙！”

    已经走到厨房门口的秦凡道：“不用不用，付大哥，你帮我照顾一下宝宝们吧。”

    要让宝宝们和家里人好好熟悉一下。

    这样才有利于以后回来啊。

    正准备去的付星河顿住了。

    三小只可怜兮兮的看着他，他完全被萌化了。

    算了。

    还是照顾宝宝吧。

    这等美差，他太喜欢了……

    柳玉城默默的看着秦凡离开的方向。

    心里十分不爽。

    付星河和柳玉桓已经去和其他三小只愉快的玩耍了。

    小二宝不停的喊着饭饭。

    逗的柳玉桓哈哈大笑。

    小四宝在付星河的怀中不停的钻来钻去，调皮不已。

    只有大宝默不作声的拿着一个玩具枪，扣来扣去。

    不一会儿。

    只听咔嚓一声。

    大宝手里的枪被他扣的散开了。

    所有零件都碎在了地上。

    大宝呆愣的看着那些零件，一脸茫然。

    怎么回事儿？

    怎么不能玩儿了？

    呆愣了足足十秒钟。

    他才疑惑的抬起头。

    看看二妹妹和四妹妹。

    妹妹们正和叔叔爷爷玩儿的十分开心。

    好像根本没在意到他。

    而粑粑……

    哦。

    粑粑不见了~~

    算了。

    这个不靠谱的粑粑~~

    大宝最后将目光落在了柳玉城的身上。

    整个屋子里，好像就这么一个闲人。

    他无所事事的坐在那里，好像在想些什么。

    大宝就愣愣的看着他。

    看了一会儿，他发现这个叔叔完全不理会自己。

    大宝无奈。

    只好张了张口。

    想喊点什么。

    可是想起弟弟刚刚喊的“麻麻~~”。

    他好像，也只能喊出这么两个字。

    虽然他从未喊过，但大宝就是有这种自信，他能喊出来！

    可惜。

    其他的啥也不会。

    可这个爷爷，不是麻麻啊。

    大宝疑惑了一会儿，干脆对着柳玉城“啊啊”的喊了两声。

    正在思索的柳玉城，终于意识到，大宝是在喊自己了。

    他疑惑的看了一眼大宝。

    发现大宝伸出小小的手指，指了指地上碎了的玩具。

    他的动作十分可爱。

    一下子击中了柳玉城的心脏。

    柳玉城此时已经完全顾不上怀疑秦凡了。

    他赶紧走到大宝的身边，将枪的零件捡了起来。

    然后看着大宝道：“这个要这么装！你个小笨蛋。”

    他一点点的将玩具枪都装了起来。

    而大宝也不觉得无聊，就这样盯着他的动作，一直没动。

    直到柳玉城将枪装好了。

    他才欢喜的接过玩具，对着柳玉城笑了下。

    太感谢爷爷啦~~

    爷爷好棒~~

    柳玉城被大宝的这一笑，再次击中了心脏。

    这个宝宝好乖啊！

    柳玉城不由的露出了姨母笑：“大宝想学啊，等大宝长大了，我教你。”

    秦凡洗完碗出来的时候，就看到了这一幕。

    三小只和三大只玩儿的十分开心，画面也十分和谐。

    他站在厨房门口不动了。

    这个画面，就差一个紫柒了。

    等紫柒回来，看到一定会十分开心吧？

    俞月见到秦凡不动了。

    她也看向了柳玉城的方向。

    她愧疚的对秦凡说：“小凡，不好意思，我们玉城就是太担心了，柳家遭受的变故太大了，他可能有些害怕。”

    秦凡摇摇头：“没事儿，不过，阿姨，柳家的公司到底出了什么事儿啊？”

    这才是秦凡关心的。

    他想看看，自己能不能帮上忙。

    (本章完)

