
“哦，原来是飞鸟惊了这位姐姐呀！”南宫月落别有深意的一笑，看得这位婢女头皮有些发麻，手似乎更痛了。

此时虽知道南宫大小姐有诡异，但怕坏了郡主大事，只得认命的垂下头。

“劳烦几位姐姐速度快些，公主宴会怕是已经开始了。”南宫月落见几人手上迟钝。

“好！”三人互看了一眼。

她手呈黑色的丫鬟，咬牙将南宫月落的金缕衣脱下。

下一瞬间，三人又是互递了一眼。

两名婢女快速的一左一右擒住南宫月落的手臂。

方才进来的四名婢女不知何时已经退下，紧接着八个强壮的侍卫进来，挡住光线。

再紧接着，门被人关上。

“吧嗒”一声，在外面落了锁。

“呵呵，堂堂郡主竟使这种下三滥的手段。欲毁我清白？”南宫月落勾唇残虐的冷笑。

下一瞬间，南宫月落身子轻灵的一个空翻，擒住她的两名婢女硬生生被狠摔在地上，痛叫出声。

“啊……”

“哼，扒本小姐衣服？”南宫月落冷笑一声，下一刻，一把抓过一个，抽掉她腰间的束带，捆绑住她的双手。

再是用力的一推，将那婢女推到八名强壮的护卫面前。

那几名护卫，双眸猩红如血，此刻光着膀子。

此时的他们，意识涣散，失去本识。

“啊……”那名婢女小脸惨白，想要挣扎，只可惜如软绵的羔羊入了一群狼嘴。

“该你了！”南宫月落勾唇冷笑。

下一瞬，身子一动，又是紧抓住那婢女的手，残虐的一笑。

手一勾，婢女腰间的带子被抽走，紧接着用力的一推。

再度将这婢女推到八名侍卫面前。

“啊……来人……救命……救命……”

两名婢女惊叫声声，呼喊救命。

只可惜，外面的人，无情的充耳不闻。

那名双手呈黑色的婢女也是惊恐万状。

“咚”的一声，跪在地上求饶。

“南宫大小姐，奴婢知错了，求你放过奴婢……”

“呵呵，知错了？晚了……”南宫月落冷哼。

“你瞧，你的姐妹们一女伺候几男，这机会可是难得。”话落，南宫月落再度残虐的一把擒住了这名婢女。

随即南宫月落捡起地上的衣服，那件衣衫怕是至始至终就没打算她会穿，故而衣衫上没有做手脚。

她随即换上。

此刻，一旁的八名失了本识的侍卫，周身的狂暴，一旁三人的呼救声，惨叫声此起彼落。

“啧，这位琉璃郡主还真是恩待她呢！”

门窗都被外面上锁。

南宫月落抬头一看，见头顶天窗可容纳一人过。

瞬间如灵猫般，细若无声，快速的爬上柱子，天窗刚好容她一人险险的通过。

坐在屋顶上，远望……

远处，湖畔众人喜悦升平。

此时，有一侍卫附在上座的女子耳边。

紧接着，但见那女子腾得起身，似惊愕。

随即领着人朝这边而来。

琉璃郡主，很好，想她身败名裂，今日她定让她生辰宴史无前例的热闹。

南宫月落如灵燕般，轻松的跳到一棵树上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614478"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
