    “橘子姐······你，原来也在啊！”一看到橘子来了，正辉突然紧张地站了起来，像是浑身不自在一样。

    “小正辉。”橘子挥了挥手，露出了温暖的笑容。

    “小······小霞，那就这么定了，伊布它们的事。拜托了！我······我想起来实验室还有工作没做完，就就就先回去！”说着，还没等橘子继续问，正辉就匆忙地走了出去。

    “喂，正辉，等等！”小智追了过去。

    看到正辉这幅没出息的样子，小霞也是无奈地笑了笑。看向姐姐，发现橘子也是差不多的表情。

    正辉走出房间，还没有离开道馆，被追上了的小智拦住了。“等等，正辉。”

    “小智君，还有什么事吗？”正辉奇怪地问道。

    “你那么慌张做什么？说把伊布们留下来，它们也还是跟着你啊！”小智指了指跟在正辉身后的三只伊布说道。

    “啊？呀啊~不，不好意思。”正辉俯下身子，对三只伊布嘱咐了下，这下三只伊布才明白了，“小智，这是它们三个的宝贝球，它们不喜欢在宝贝球里待着，但要是有什么情况，就用宝贝球收回来吧。”

    “好的，我会转交给小霞的。但我记得，上次你和皮皮交换过身体后，不是立马用机器换回来了吗？为什么这次不能换回来？”小智回想起第一次见面发生的事，说道。

    “啊，你说那次啊。那是因为水伊布和火伊布是在我不知道的情况下，跑进了装置。它们好像弄坏了装置什么地方，需要我修好才能把它们换回来。”正辉回答道。

    小智笑着说道：“好吧，那就放心交给我们吧。反正现在我去不了别的地方，就帮你看管下伊布们吧。”

    “拜托了，小智君。”正辉这时注意到小智抱在怀里的皮卡丘，问道，“从刚才起就想问了，小智君的皮卡丘是怎么了，一直昏睡不醒的样子。”

    “皮卡丘？它······它确实在睡觉，但我相信它总有一天会醒来的。”小智露出苦涩的神情，正辉大概能猜到皮卡丘应该是醒不来了。

    “那我就先回去了，告辞。”说着，正辉回去了。小智看着手中的三颗宝贝球，以及身前三只眼巴巴看着自己的伊布，长呼了一口气说道：“吆西，大家都先跟我回去吧！”

    而话刚一说完，它们三个就开始在道场的表演大厅到处乱窜。好在泳池的水被抽干了，不然火伊布又得在水里扑腾了。

    突然水伊布又往道馆之外跑去，小智是不能离开道馆的，要是被它跑了出去，就糟了。

    “水伊布，别······”小智眼看追不上，这时库洛从门外走了进来，动作极为迅速地一把将水伊布摁在了地上。

    小智揉了揉眼睛，惊叹自己刚刚都没有看清库洛的动作。“库洛，别伤害那孩子。”

    水伊布察觉到了库洛的恶意，立即朝着库洛吐出水枪。库洛头一侧躲了过去，并闪电般出手钳住了水伊布的脖子。

    “嚯呀，还真是危险啊。小智，这只水伊布是怎么回事？”库洛依旧对着小智谈笑风生。

    小智立即上前，让库洛松手，并安抚着水伊布的情绪。“这时正辉博士拜托我们照顾的。还有那边两只呢。”

    “正辉？那个鼓捣能够交换灵魂机器的怪人？”库洛一脸诧异并露出嫌弃的神情说道，“原来这个他和小霞的道馆有关系吗？咦~看来我还是趁早离开这里好了。”

    “说道怪，你的程度也不输正辉博士好吧。快来帮我把伊布它们带回去后面大厅去。”小智吐槽道。

    库洛走上前去，一把抢过小智怀里的皮卡丘，抱在怀里说：“帮你照顾下小皮卡好了。你就好好加油吧！”

    “喂，把皮卡丘还给我啊，你这混蛋。”小智骂道，但也没有上前抢回皮卡丘，而是专心应付这几只棘手的伊布。

    库洛走到小智看不到的地方，任意地摆弄着皮卡丘，观察着皮卡丘的身体。甚至还举过头顶，观察着皮卡丘的XX。“奇怪啊，身体机能完全没有丧失，就算是不吃饭不喝水，不运动，只是一直睡觉。但小皮卡就是没有一丝醒来的迹象，就像是······时间被锁住了一样。”

    库洛轻轻用手拨开皮卡丘的眼皮，看了眼皮卡丘的双眼，这时一段奇怪的记忆涌上心头，库洛突然像是想到了什么。

    这时娜姿突然出现，看到库洛抱着皮卡丘做着奇怪的事，便问道：“库洛，你在哪做什么？”

    库洛吓了一跳，手一松，皮卡丘掉落了下去。

    “危险！”娜姿瞬间集中精神，释放出念力，接住了皮卡丘。“呼~库洛，你在干什么啊，不会是想对小智的皮卡丘做什么吧！”

    “不不不，我······我是被你吓得啦！”库洛大叫道，不过立马面色一转，坏笑着说，“不过，你要认为我是故意的也没问题，毕竟我还是小智的敌人。”

    “······”娜姿无语地看着库洛，说道，“你就算是现在装酷也没用啦，知道你是无意的啦！”

    看到自己被揭穿了，库洛老脸一红，转身跑开了。

    娜姿回到大厅，就看到小智正在把三只伊布的宝贝球交给小霞。小霞瘫坐在沙发上，一副懒洋洋的样子。

    “欸~还真是麻烦，明明是休息日，还要被个废宅男麻烦。”小霞无语地接过了宝贝球。

    “正辉博士才不是废宅啦！”小智反驳道。

    “整天呆在家中，做这些无聊没有意义的事，我们这边就是叫做废宅啦！”小霞说道。

    “唔······那小霞你这样懒洋洋的待在道馆里，连打扫的工作都不做，算不算是废宅呢？”小智双手叉腰继续怼着小霞。

    “嘿~我这暴脾气，你这混蛋到底是哪一边的！看招！”小霞一把将小智摔在沙发上，并坐在小智身上，用宛如莲藕白嫩的手臂牢牢钳住小智的脖子。

    “唔~放······放手啊~”小智这个状态够不着小霞，只能不断拍着沙发求饶。

    小霞快速地变换了一个招式，坐在小智背上，双手抓着小智的双手腿，用力向上拽，嘴里还恶狠狠地说着：“还·敢·说·我·是·废·宅吗！”

    “停，停啊！”

