    “快看，那艘战舰中有东西飞出来了！”

    地球作战指挥室内，有人大声喊道。

    众人忙目不转睛地盯着前方的大屏幕，注视着那艘从战舰中飞出的小型飞行器。

    与此同时，镜头迅速拉近，画面不断放大。

    直到放大到极限，才终于停下来。

    那架小型飞行器不断朝林宇接近，因此在影像画面中也不断变大。

    指挥室内的人已经能隐隐约约地看到，那飞行器内似乎坐着两个人。

    “我没看错吧，那是两个人？”

    有人惊讶地喊道。

    话音一落，立即有人接话道：“好，好像确实是两个人……怎么这些外星人和我们长得这么像？”

    他边说边转头看向在场的其他人，发现其他人也和他一样，满眼好奇地在互相对视。

    “太像了，真的太像了，我感觉他们就连身材都和我们差不多。”

    有林宇作为参照物，指挥室内的人能大致判断出外星人的体型大小。

    这时，画面中的飞行器在距离林宇约十米左右的距离缓缓停了下来。

    舱门打开，一个身穿轻便宇航服的人从飞行器中飘出。

    这人身穿的宇航服用远超地球科技的技术制造，因此非常贴身，如果不是有头盔，甚至没人会觉得这是一件宇航服。

    “真的是人！”

    “看上去和我们一模一样！”

    “上帝啊，我到底看到了什么！”

    指挥室内惊呼声不断。

    一些人不由自主地用双手抱住了头，也有一些人瞪大了双眼，眼中透着满满的震撼。

    他们怎么都没想到，外星人居然会和人长得如此像。

    莫非上帝造人说是真的？

    这宇宙中的智慧生物，难道都长得和人一样？

    “这绝对是有史以来最让人震撼的事！”

    “如果让民众们看到这幅画面，他们一定会和我们一样震惊！”

    众人一边想着，一边全神贯注地盯着前方的大屏幕。

    画面中，那名出舱的宇航员正缓缓朝林宇飘去，而林宇则一直停留在原地一动不动。

    片刻后，那名宇航员就来到了林宇面前。

    “他们现在是在交流吗？”

    “不知道，不过我想他们应该语言不通吧？我是说，就算这些外星人长得和我们一样，但说的话肯定和我们不同。”

    “等等，太空中没有空气，声音无法传播，他们根本无法交流。”

    “不能这么说，这些外星人拥有远超我们的科技，肯定有办法解决这个问题。”

    “这样说的话，这些外星人应该也能解决翻译问题。我的意思是，如果他们真的是和我们一样的人，那语言结构肯定和我们差不多，凭他们的科技很容易读懂我们的语言。”

    “……”

    众人一边看一边轻声议论。

    这时，那名宇航员突然转身朝身后的飞行器飞去，速度比来时要快。

    “什么情况？这是谈崩了吗？”

    “不知道，也许是因为语言不通无法交流。”

    指挥室内的众人纷纷猜测，视线依然停留在大屏幕上。

    这时，林宇突然加速朝前飞去，迅速越过那艘离开战舰的小型飞行器。

    “林宇他要干嘛？”

    “难道准备给这些外星人一点教训？”

    而就在众人疑惑间，远处的战舰再次朝林宇开火，光影闪烁。

    不过这次林宇没再原地消失，而是就这么直愣愣地迎着炮火朝那些战舰接近。

    “原来他根本不怕这些攻击！”

    “他真的是人吗？这样都杀不死他？”

    “不，这是神！”

    指挥室内的人呆呆地盯着林宇，眼看着他一点点朝远处的舰队接近。

    没过多久，林宇便来到了一艘战舰前方。

    和这样的庞然大物相比，林宇像是一只小小的蚂蚁一般，微不可见。

    此时镜头早已拉到了极限，因此指挥室内的人早就无法看清林宇的具体形象。

    只知道画面中的那个小黑点是他。

    突然，这个小黑点微微地动了一下。

    紧接着，紧挨着这个小黑点的区域便泛起了涟漪。

    涟漪不断朝四周扩散，沿着战舰外侧一路扩散看去。

    直到这时指挥室内的人才终于看清，这些战舰每艘都是被一层无形力场包裹着的。

    怪不得刚刚那一轮反物质炮齐射完全没有伤到这些战舰。

    大概是因为这些战舰最开始的时候没有重视地球，所以没有打开这种防御力场。

    后面吃了亏之后，才小心谨慎起来，全程开着防御力场。

    这时，以小黑点为圆心扩散的涟漪终于到了尽头，突兀地消失不见。

    “难道他把这艘战舰的防御力场击破了？”

    指挥室内的众人惊骇地想道。

    不过还没等他们进行下一步思考，林宇继续朝前飞去，使得画面中的小黑点越变越小。

    所有人的视线都不敢移动，也不敢眨眼，屏息等待着下一幕画面的出现。

    此时此刻，太空中。

    那艘被林宇选中的战舰，其内的指挥人员也丝毫不敢大口呼吸。

    林宇一路顶着他们的炮火来到他们战舰面前，然后一拳轰碎了他们战舰的防御力场。

    这一切把他们吓得不轻，因此现在已经不知所措。

    他们心中绝望地想着，也许下一步，对方就会毁掉他们的战舰，杀光他们所有人。

    这时，林宇在他们战舰的正前方停下，静静看着他们。

    这一刻，舰长心中想的是，宇宙果然隐藏着太多未知，他们这一路行来见了太多弱小的文明，导致对宇宙失去了敬畏。

    而现在，他们将承受这种傲慢所导致的代价。

    嗡嗡嗡——

    突然，战舰内的所有成员都感受到了微微的震动。

    与此同时，战舰内的各种警报器大响，刺眼的灯光急促闪烁。

    这一切都预示着，战舰遭受了极为严重的创伤。

    剑桥上，监视整艘战舰的全息影像显示，战舰的外层装甲正在迅速龟裂。

    以林宇刚刚挥拳的位置为起点，沿着战舰的躯干不断扩大。

    “舰长，是否弃舰逃生？”

    有下属询问道。

    “来不及了。”

    舰长绝望地闭上了眼睛。

    如此之快的损毁速度，他们根本来不及逃生。

    很快，他们乘坐的这艘战舰便迅速开始解体，整个庞然大物竟然一点点地解体成了小碎块。

    这一幕，震撼了所有人。

