    第238章 问的不是一个人   

    看着太上皇李渊如此慷慨激昂的样子，李二率先从龙椅上走下来，拉住了李渊说道：“父皇这是何苦啊？”

    

    “你这逆子给朕听清楚。

    今日你若是敢罢免了裴寂的官，朕说到做到！”

    

    李二顿时陷入到了犹豫之中，虽然很想罢免裴寂的官，就此废了他，但是与自己的父皇比起来。

    他更希望李渊能够活着。

    

    下方的大臣赶紧对着李渊躬身拱手说道：“恳请太上皇三思！万万不可鲁莽！”

    

    “自圣上登基以来，我大唐和平昌盛，太上皇理应好好的活着，好好的见识一番大唐的和平盛世！”

    

    “还请太上皇三思！今日若是撞死在这盘龙柱之上，圣上必定会伤心过度，那我大唐岂不是损失一位圣德君主！”

    

    李渊则是恶狠狠的说道：“哼！朕才是这天下之主，朕推翻了前隋的暴政，朕解救了我大唐的子民！我大唐的和平盛世与这逆子又有何关系！？”

    

    然而白景衣却站出来，淡淡的笑了笑说道：“呵！这盘龙柱太细，若是被你撞断了该如何是好！？”

    

    “如今大唐国库空虚，太上皇若是死了都没钱厚葬，恐怕你若是死了，也只能是随便找个土坑埋了，连个棺椁都没有！”

    

    “而且，还得花钱修着盘龙柱，盘龙柱若是断了整个宫殿也得翻修！难道要拿着翻修宫殿的钱去给太上皇厚葬吗？”

    

    “你这老不死的配吗？”

    

    “嘶~~”   

    绝，实在是太绝了！   

    难道真的是初生牛犊不怕虎吗？

    竟敢如此与太上皇说话。

    

    虽然说太上皇，现如今已然是没了牙的老虎，没有了裴寂，更是如同被废去了双臂，但是这瘦死的骆驼终究是比马大。

    

    而太上皇虽然退位了，但他依旧是圣上的父亲。

    如此言语岂不是大逆不道。

    

    而且这白景衣竟然敢当堂辱骂太上皇是老不死的…………   

    李渊被气得浑身颤抖，脸色通红，哆哆嗦嗦的举起手指，指着白景衣说道：“你这竖子， 竟敢如此与朕说话！”

    

    “如此蔑视皇权之人，必定是反贼无疑！来人！将此竖子给朕拿下！”

    

    然而任由李渊如何嘶吼，殿前金吾卫都丝毫没有作为。

    

    一来他们根本不用听从李渊的命令。

    二来他们根本打不过白景衣！没有圣上的命令，他们又何必自讨苦吃呢？

    

    而此时李二则是开口说道：“不得无礼！”

    

    随即他对着李渊躬身拱手说道：“还请父皇先行回宫歇息，在退朝之后儿臣必定…………”   

    “给朕住口！”

    李渊一边怒喝的同时，一边阴狠狠的瞪着李二说道：“你这逆子真是一个昏君！”

    

    “如此蔑视皇权之人，你这逆子非但不处罚，反而是重用于他！”

    

    “而裴寂在我大唐可是劳苦功高的重臣，却因为外界的三两句谣言，就被你直接罢免了官职！你这逆子简直就是一个昏君！”

    

    然而白景衣却是无所谓的笑了笑说道：“如今太上皇到底是撞还是不撞！？”

    

    “你…………”   

    李二和李渊同时被气得无语。

    

    朝堂之上的文武百官更是不敢搭话，太子李承乾顿时失去了拉拢的心思，魏王李泰则是在想自己能否掌控得住如此逆臣。

    

    李二生怕白景衣在朝堂之上，再次暴起发难。

    他只能是无奈的说道：“传朕旨意，送太上皇回宫！”

    

    殿前金吾卫立马架住了太上皇李渊，一言不发地拉着他就要离开太极殿。

    

    李渊则是一边挣扎，一边怒喝道：“你这逆子简直就是一个昏君，大唐的江山迟早会葬送在你的手里！”

    

    “你这个逆子！朕当初真是后悔生下了你！你这个昏君…………”   

    太上皇终于被带走了，李二的面色也变得十分难看。

    

    毕竟有很多事情根本不适合在朝堂之上，向众臣诉说，尤其是李渊派遣死侍来杀自己的事情。

    

    还有大大小小，数不胜数的事情，根本没办法，在这朝堂之上细说。

    

    而在场的这些文武百官，心中也是清楚，太上皇为了重新夺回皇位，必然不会安稳的住在太极宫之中。

    

    不然的话他今日也不会如此，用自己的性命去保住裴寂的官职，这简直就是此地无银三百两。

    

    在场的文武百官谁的心中不明白，圣上之前对裴寂有拉拢之心，奈何这裴寂对太上皇的是忠心耿耿。

    

    在朝堂之上，对太上皇忠心耿耿之人位高权重，圣上又岂能让他这官做得安稳！？

    

    所以罢免裴寂的官职是必然的，只不过他们没有白景衣这魄力罢了……………   

    李二则是面色难看地，看着白景衣说道：“这下你可满意了！？”

    

    然而白景衣却无所谓地笑了笑说道：“这话应当是我问圣上！此番圣上可满意了！？”

    

    听着二人的对话，满朝文武心跳都在加速。

    

    古往今来敢如此与正常说话之人，恐怕也就只有白景衣这一个了。

    

    难道他就真的不怕功高震主吗？

    

    然而白景衣心中十分清楚，李二始终对自己保持着防备，只要李二有机会，自己就绝对不会得到善终。

    

    所以必须要在朝堂之上建立起自己的党羽，同时在朝堂之外也要有稳固的实力，如此一来。

    不仅可以让凉州的百姓过上更好的生活。

    

    同时能够让自己的权利凌驾于皇帝之上。

    

    处理完这些事情之后，白景衣则是对着李二躬身拱手说道：“那些和尚都是末将放走的！与程将军并无半点关系！”

    

    “而且程将军平叛有功，圣上理应赏赐！”

    

    听到这句话的时候，程咬金心跳都加速了，只要能够免去他的罪责，他都已经高兴至极，哪里还敢去讨要赏赐。

    

    他赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！末将昨日醉酒失职，还请圣上责罚！”

    

    然而李二确实有些头疼的说道：“朕就当你功过相抵了！日后若是再敢醉酒误事，朕必定重重地处罚于你！”

    

    程咬金喜出望外地对着李二躬身拱手说道：“末将多谢圣上恩典！”

    

    随后，李二继续将目光看向了白景衣，语气更是冰冷的问道：“白爱卿觉得朕应当如何处置裴寂！？”

    

    听到这个问话。

    在场的文武百官都陷入到了深深的沉思之中，毕竟多年的为官之道，让他们明白，圣上问的可不只是白将军一人！   

    他们也必须要沉思并且提出自己的建议…………   

    

    

