    裴越这句话并非矫情。

    首先他并不讳言自己心中藏着很深的权力欲，虽然在前世从未有过这样的想法，可是来到这个世界之后，跌跌撞撞地闯进权力的核心圈子，若说没想过乾坤独断那是自欺欺人。在藏锋卫里他一言九鼎，所有人都不敢有丝毫违逆, 可是放大到整个天下，这份威严又显得过于渺小。

    可是他也明白，如今大梁依旧是极为稳定的社会状态。从西境之战就能看出来，哪怕边关局势极为险恶，哪怕路敏前后葬送五万大军，开平帝手中都还有足够多的底牌扭转局势。

    在这种情况下造反？裴越还没有膨胀到那么夸张的地步。

    他自问论谋算心机比不过先生，在军中的威望也远远不及谷梁，连他们都老老实实地活着, 自己哪来的底气去做秋后的蚂蚱？

    穿越一世的确要快意人生，可是那也要建立在自知之明的基础上。

    纵然不能权倾天下，可是有叶七她们相伴，逐渐拥有自保的能力，何尝不是一段完满的人生？

    裴贞很快便确定这个年轻人的真实心意，他有些欣慰地感慨道：“孩子，我们这些老东西都不敢跟皇权对抗，看着世交被抄家灭族，自己躲在这个地方不问世事，实则是不敢再入红尘，又怎会让你去走那条绝路？”

    裴越茫然地看着他，心说既然如此，你们前面铺垫那么久是图个什么？

    席先生微笑道：“国公爷的意思是，大梁需要一个真正的权臣。”

    裴越喃喃道：“权臣？”

    席先生颔首道：“一个真正能制约皇帝的权臣。”

    裴越依旧摇头道：“我不明白。”

    裴贞抬手轻轻敲着太师椅的扶手，郑重地说道：“林老曾经有过一个构想，基于前魏覆灭的教训，他希望能为大梁创造一个万世不易的基业。”

    裴越意识到自己将要接触一个极其重要的秘密，不由得坐直了身体。

    裴贞朗声说道：“他认为历代王朝的覆灭, 最重要的原因就是天下权柄系于皇帝一身，没有丝毫的制约因素。如果这个皇帝是明君，那么百姓就能过上好日子，可若他是一个昏君，那么天下就会大乱。因此，在辅佐高祖夺取天下的过程中，他就开始筹划大梁的制度。”

    他顿了一顿，继续说道：“为何这世间只有大梁存在两府制度？其实最开始并不止于此，除了两府之外，他还奏请高祖设立太史台阁与监察院，前者制订律法，后者监察执行。东府政事堂必须依循法度办事，君上旨意若不符合法度当可驳回。至于军方则由西府军事院统管，可是五军都督府必须剥离出来归于政事堂，掌握军方的粮草军饷。”

    裴越听得目瞪口呆。

    他很难想象这是一个古人能提出来的构想，分明就是虚君实相三权分立的简易版本！

    裴贞似乎没有注意到裴越的异常，苦笑道：“两府制度倒是保留下来，可是监察院从一开始就没有出现过, 太史台阁也被高祖变成了自己的爪牙。或许是因为赌气, 他连台阁的官职都改了, 变成左令辰和右令斗这样乱七八糟的名字。”

    裴越这才明白过来，所谓高祖酒醉之后给台阁主官赐名的说法肯定是假的，一切都是源于当年那对君臣之间的矛盾。

    他摇头道：“这个设想肯定不会实现。”

    这里面牵扯到太多太深奥的问题，就算是他在前世读过一些相关的书籍，也没有那个能力修改这个世代的社会制度，因为生产力根本没有发展到那个阶段。

    裴贞只以为他被吓到了，轻叹道：“光是一个五军都督府的归属就会招来军方的强烈反对，更不要说监察院这样套在所有臣子脖子上的锁扣。高祖都不需要亲自开口，朝野上下的反对声就已经如大浪滔滔，林老的离世和这些事未尝没有关系。”

    裴越迟疑道：“您不会是想要我来继承林老的夙愿吧？”

    如果这样的话，他宁愿想办法造反。

    裴贞摇摇头，话锋一转道：“我只是希望你能成为一个制约皇族的权臣，至少阻止刘铮筹谋多年的国战。西境之战你亲身经历，应该明白以西吴和南周的国力，大梁想要平定天下会死多少人。其实当年前魏的疆域也没有那么广阔，西吴和南周的大部分都不在其掌握之中。仔细想想，大梁的疆域在如今便已经显得过于庞大，继续穷兵黩武也只会白白葬送人命。”

    裴越并不怀疑面前老人的心思，从他当年的抉择就能看出来，这是一个将黎民百姓放在胸中的人杰。

    他沉默片刻后问道：“为何是我？”

    席先生微笑道：“你很特殊。一方面刘铮不会怀疑你，另一方面你有我们这些人的支持。当然，最重要的还是你展现出来的能力，如果在西境之战中你碌碌无为，国公爷也只会将你当做故人的后代，不会将期望寄托在你身上。”

    裴贞正色道：“还有一个很重要的原因，你在京都弄出来的蜂窝煤和此事前后表现出来的性情，让我确认你是一个真正胸怀天下的年轻人。”

    裴越再次沉默，许久之后抬起头来，眼神坚定地说道：“我会努力去做，但是我的命运只能我自己来掌控。”

    没有答应也没有拒绝，这是他眼下唯一能给出的答复。

    裴贞并没有露出失望的情绪，似乎早已料到这个局面，他沉吟道：“裴越，皇权远比你想象得更为恐怖，刘铮也比你想象得更为强大。今天同你说这些，只是想解决你心中的疑惑，并非是要将重任强行压在你的肩上，选择权永远在你自己手中。”

    裴越起身行礼道：“多谢国公爷看重。”

    裴贞摆摆手道：“最后我还有一个不情之请，裴城是个好孩子，勉强有我当年的几分性情，只可惜拙于谋身，将来你帮我看顾一些。”

    他没有提及其他人，裴越也明白这番话的深意，颔首道：“我会尽力而为。”

    这番长谈过后，裴贞显然有些疲倦，勉强微笑道：“以后的路如何走，你自己选，不要因为今天的话产生负担。我知道你对默云有些看法，但是你先生和你谷伯伯对你都是一片真心，与我的关系不大，不要因此对他们生疑。”

    裴越看向席先生，中年男人的目光一如当年那般温润平和。

    他笑了笑说道：“没有先生和谷伯伯，我至今还是一个朝不保夕的庶子。”

    裴贞感叹道：“好，很好。我时日已经不多，想来没有再见面的机会，知道你还有很多事要做，就不留你耽搁时间了。临别之际，我有一份薄利相赠，切莫推辞。”

    裴越恭敬地应下。

    裴贞朝坐在角落里的中年男人招招手，那人似乎有些不情愿，却又不敢违逆，磨磨蹭蹭地走过来，取出一样东西递到裴贞的手里。

    裴贞迈步来到裴越面前，抓着他的右手，将那个东西塞进他的掌心里，郑重地说道：“默云会告诉你这件东西的用处。”

    裴越一时间不知如何回应，只得垂首道：“多谢国公爷的厚爱。”

    裴贞勉强笑了笑，摆摆手道：“去罢，让你先生送你们一程，我已是将死之人，就不送了。”

    裴贞望着老人苍老的面孔，轻叹一声，躬身行礼道：“告辞，珍重。”

    乘着那叶扁舟离开湖心岛，上马之后裴越扭头看了一眼，语气复杂地问道：“先生，裴公爷还有多少日子？”

    席先生叹道：“国公爷在当年的西境战事中落下顽疾，一直没有痊愈，大夫只说今年冬天无妨。”

    裴越神色有些落寞，他实在无法想象裴家两代人杰会经历那么多令人扼腕的事情，最终裴贞连落叶归根都无法做到。

    一路无言。

    席先生将他们送出这片地形复杂的山林之后，对裴越说道：“我要在这里住一段时间，或许是一年半载，京中若有疑难你可以去找沈默云。”

    裴越懂得这句话的真实含义，恳切地说道：“先生，您要保重身体。”

    席先生微微一笑，挥手道：“去吧，一路顺风。”

    就此作别。

    裴越和叶七策马西去。

    叶七不时扭头望着裴越肃穆的神色，忽然问道：“裴越，你真的相信裴贞最后说的那些话吗？”

    裴越摇摇头道：“不重要。”

    叶七问道：“为何？”

    裴越看着她明亮的双眸，目光中满是深情爱意，从容地说道：“我们的路当然是要我们自己来走。”

    叶七粲然一笑，人比花娇。

    “驾！”

