    江沈微微眯起眸，什么也没说，转身淡淡迈步朝粉丝们走去。

    其他四个人惊愕地看着他。

    “你们先回，不用管我。”少年想起什么，回头瞥了他们一眼道。

    “呃……好的……”队员们晕乎乎地答应，走进电梯还没反应过来。

    江神今天又怎么不正常了？

    他那个性格，会去管粉丝？！

    电梯门关上后，队员们面面相觑。

    “江神疯了。”明蓝肯定道。

    其他四个人深以为然地点点头。

    而另一边，看到HG江神朝他们走来，粉丝们已经激动得快要尖叫了。

    但是大家还保持着礼貌，没有发出声音，神色间却难掩兴奋。

    “江神，我是你的粉丝！”其中一个小男生忍不住率先道。

    少年瞥过来一眼。

    小男生顿时更激动了，有些手抖地翻书包：“可以签名吗江神？”

    听到签名，喻楚也移过视线。

    银白修长的队服，勾勒出一丝冷酷气质，少年嫣红薄唇微抿，面无表情地淡声道：“抱歉，我不签名。”

    小男生一愣之后，抱着书包几乎要跳起来：“啊啊江神跟我说话了！”

    对喜欢电竞的粉丝来说，眼前这尊是电竞界真正的大神啊！

    连续几年单人局冠军、单人局记录创造者、最年轻的国际冠军……

    一个个神话般的头衔砸下来，都能把粉丝们砸得晕头转向了。

    带领人无奈地笑笑，看不出少年心情怎么样，只好问：“刚在展厅看完回放吧？江神你不上去么？”

    银白色的修长身影迈着长腿，淡淡站在队伍边上，“陪你们一段。”

    带领人：“……”

    ？？？

    他听到了什么？

    江沈的嗓音和以往一样清冷，白皙耳畔的纯黑耳钉邪异诡谲，人还是以前的人，可是今天行为却太反常了……

    以前就算是让他带粉丝，他都从来不会理的，更别说主动了。

    HG也有人会直播打游戏，甚至会抽直播室里的粉丝，带上一两局。

    他却没做过这种事。

    这样的人突然说陪粉丝……

    带领人当然差点惊掉了下巴。

    但粉丝们就立刻非常兴奋感动了。

    江神百忙之中还注意陪粉丝……谁说江神不经营粉丝的！

    他们美滋滋地对视一眼。

    喻楚也微微抿唇。

    这人就站在她旁边，修长身形比她高出一截，余光能看到他的队服，银白的颜色冷酷而耀眼，近在咫尺。

    一行人向展厅走去。

    其他人不住地偷瞄过来，跃跃欲试地想要搭话。

    江沈却平平淡淡，如同没看见一般直视前方，步伐不紧不慢。

    喻楚也想了想能说什么话题。

    正思考间，身侧忽然响起微冷好听的嗓音：“你是上次那个……”

    喻楚一愣，转过头，正对上一双黑沉的眸子，又沉淀着阳光漂亮的浅色。

    他垂眸看着她。

    “啊……是，我上次是志愿者，去表演赛帮忙的。”喻楚赶紧道，有些意想不到，“江神还记得我吗？”

    少年移开视线，漂亮的瞳孔继续淡淡望着前方，嫣红薄唇抿起。

    “记得。”

