    从农民的手里收春大芸的时间，大概十来天就彻底完成了。

    肉苁蓉出土以后，时间越久，就越有可能虫噬鼠咬，农民们把肉苁蓉挖出来后就自觉的往牧雅送，一点也不会耽搁。

    刘大海看着这堆积如山的肉苁蓉，一根根都巨大而肥长，品相极好，心里别提多高兴了。

    他走到棚子外接了个电话，回来后就兴奋的对陈牧说：“陈总，有个好消息要告诉你，我们的肉苁蓉已经全部售罄了。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，心里还在盘算着今年肉苁蓉收成比去年好，不知道拉到市场上，会不会因为丰收而出现价贱伤民的情况，没想到就听见刘大海说了这么个消息。

    “什么意思？有人全要了？”

    “是的，陈总，已经有人全要了。”

    刘大海哈哈一笑，很得意拉出自己的朋友圈给陈牧看：“这几天我不是拍了一下图片放到网上去吗，阿奇善那里很多人看了之后，都说我们的肉苁蓉品质好，所以很多人给我来来电话，都抢着说要。”

    陈牧看了一眼，刘大海的朋友圈里的确发了大量的肉苁蓉照片。

    今年肉苁蓉再次丰收，他们收到的肉苁蓉不但量比之前大，质量也比之前的更好。

    按照阿奇善那边把肉苁蓉的分级，他们X市这一次收上来的肉苁蓉中，大部分都是顶级的，而且品相完好，一根根又粗又长，在市场上的价钱也会非常高。

    什么东西都是物以稀为贵，品相好的肉苁蓉，那还因为出得少才价钱才贵。

    可现在收上来的肉苁蓉品相都那么好，量那么大，价钱就很难卖高了。

    这也是为什么陈牧心里一直有点担心，这一次收上来的肉苁蓉会卖不高价的原因。

    想了想，陈牧问道：“刘大哥，他们出价怎么样。”

    刘大海说：“莫三山大哥那边，已经确定了要我们差不多一半的货儿，价格比去年的还高，超过一千六百万。

    另外，其他几家大的厂子，要了我剩下的货，超过两千万，说是今天下午就给我们打定金。”

    看来还真把手里的肉苁蓉都销出去了……

    陈牧感到有点疑惑，就算自家肉苁蓉在市场上抢手，也不可能逆天啊。

    阿奇善岸边，受到去年鼠灾的影响，本地种植肉苁蓉的牧民的确收成不好，可今年正在慢慢恢复。

    他们今年收上来的肉苁蓉要比去年收成好得多，这对市场应该是有冲击才对的，至少X市的一年生肉苁蓉就不会是独一份的香饽饽了。

    可自家的肉苁蓉怎么就逆市狂销了呢，感觉有点不太合理。

    干买卖的时候，遇到不合理的事情，就意味着这里面有事儿，或许是机遇，或许是坑，反正不论哪一种，对生意人都生死攸关。

    陈牧有点好奇的问刘大海：“这么说我们比去年都差不多翻两番了？”

    刘大海挺兴奋的，翻两番意味着他的收入也翻了两番，这短短一年半的时间，他都挣了两百万了。

    他笑着说：“陈总，你不知道，自从上一年的春大芸和秋大芸销出去以后，也不知道怎么的，市场就开始传说我们的肉苁蓉品质好，加工出来的东西药效也好，卖到市场后很多顾客给他们许多好的反馈，让他们销量变高了，所以那些厂子今年都争着要我们的肉苁蓉。”

    微微一顿，刘大海有点不好意思的说：“我一开始我不知道这事儿，所以莫三山大哥那边，价格要得低了，可其他厂子因为都争着要我们的货儿，所以我们的几个比正常的市场价格要向上浮动了差不多百分之十。”

    “还有这样的事儿啊？”

    陈牧有点错愕，没想到自家肉苁蓉在销量大增之下，价格不但没跌，反而逆市上升，是因为这样的原因。

    他回过神来，思索一下，又问：“市场上怎么就传出这样的传言来了，不会是有人给我们挖坑吧？”

    这不是陈牧有受害妄想症，主要是之前就被人坑过，记忆犹新，所以心里多少总有点提防。

    刘大海对陈牧的想法心知肚明，连忙说：“陈总，我刚听到这个传言的时候，心里也有点不踏实，所以就特地找人去问了，才知道这事儿是真的，上一年的秋大芸我们卖给了好几个厂子，他们用了以后，加工出来的产品在市场上反响很好，真的收到了很多顾客的反馈，说他们的产品药效好。”

    稍微停顿了一下，喝了口水，刘大海接着说：“这里头还有一件很有意思的事情呢，就是有一家专做肉苁蓉粉末胶囊的厂子，收了我们的肉苁蓉加工，然后卖到市场去。其中，有一个前列腺癌症晚期的病人病人正好买了他们的产品，服用了三个月，病情居然好转了，最后亲自敲锣打鼓到他们厂子去送牌匾，这事儿在阿奇善都传开了。”

    “没这么夸张吧？”

    陈牧感觉自己有种现场看炒作的既视感。

    癌症……

    还晚期……

    吃了肉苁蓉粉末胶囊三个月，居然就好了……

    这样的事情，就连那些专卖广告的小报都不敢写。

    尼玛，这怎么看都像个坑啊！

    陈牧心里越发的有点不踏实起来，冲刘大海说：“刘大哥，这……这不会是有人想搞我们吧？这事儿怎么听着这么不靠谱？”

    刘大海做事还是踏实的，连忙说道：“陈总，我当听了这事儿，也和你一样，觉得这事儿不靠谱，就去打听了，没想到事情还真就是这么个事情，一点也没有夸张，也不是那厂子在故意炒作的。”

    “嗯……”

    陈牧不吭声了，自己默默的琢磨了一圈，觉得这事儿只有两种可能。

    一是巧合。

    就是赶巧了，碰到那个病人的病情有反复，所以就有了这样的结果。

    二是真的。

    自家肉苁蓉就是有这样的效果。

    仔细想想，陈牧觉得两种可能性都有。

    不过，他觉得第二种的可能性更大。

    毕竟按照刘大海所说的，这个个案只是闹得有点大，人尽皆知，其他的还有许多小事儿，那些厂子都得到了市场上许多正面的反馈。

    换句话也就是说，他们种出来的肉苁蓉真的药效很好。

    陈牧觉得这应该就和活力值有关系了。

    他们的梭梭苗和活力值脱不开关系，肉苁蓉是汲取梭梭树的养分长大的，自带活力值也并没有什么奇怪的。

    回想地图的上任持有者袁有终和贾奈达之城的传说，贾奈达之城的人吃了果园里的果子会延寿，这显然是活力值的功效。

    所以，自家的肉苁蓉真的有延寿的好处。

    这是重点，要记下来，以后说不定得靠这个涨价的。

