    韩东并不知道的是。

    即便顺利逃回圣城，但马车上的一行人，情况并不太好。

    因在逃亡过程中，近距离目睹了追击他们的怪物模样……即便佩戴着‘护目镜’，但他们的眼睛周围也出现了些许古怪的深色纹路。

    他们现在根本无暇顾及尸袋的情况，全速前往‘礼拜堂’，进行为期一周的降压活动。

    …………

    阴森潮湿的暗巷中。

    一颗人头正在内部缓慢移动。

    “建筑风格偏向于十九世纪的欧洲，但高达百米的巨型城墙以及城市里的高楼建筑，却又与那个时代不符合。

    此外，这个世界还存在着我所不了解的魔法力量与怪奇生物……也是影响科学发展的一项重要因素。”

    目前韩东所见不过是这个世界的冰山一角，甚至更少……推断并不一定正确。

    只是，韩东会因这些新奇的东西而兴奋，甚至有一定的疯狂……迫切地想要去了解这个世界，去了解这里的科学体系。

    “当务之急，还是得找到一具普通人的身体，试着从最基层慢慢了解……当然，也得适当探寻返回原世界的方法。”

    其实，就韩东得情况而言，对于原来的世界，除开几项还没完成的国家自然基金项目外，并没有什么值得他所挂牵的。

    在他童年时期，父母过世，由外公一手带大的他，在博士答辩完成时，外公也安然去世。

    此外，需要他日以继夜陪伴的‘科研项目’，外加学院里圈子太小，韩东也没有所谓的‘恋人’。

    还记得病房里摆满的花束也都是学生们送来的。

    但他并不喜欢与学生们打交道，若不是学校强行安排，他会将上课的时间全部用于细胞学的研究。

    无牵无挂，在癌魔的折磨中死去。

    在确认自己重生时，韩东的第一反应并不是要如何寻找返回原来世界的方法，而是因为来到一个充满各种未知的新世界而感到兴奋。

    想要去‘探索’、想要去‘研究’。

    目前，他所在的区域靠近城墙。

    属于平民的居住区，为提高土地的利用率，紧密排布着可容纳大量平民的公寓式建筑，所用材料主要为红砖，并搭配着铜皮、拱顶式设计以及多以菱形为主的玻璃镶嵌窗。

    由于菌丝触须的粘附性。

    韩东的脑袋可轻松爬行在垂直墙面上，透着窗户，观察房间内部的情况。

    一段时间的观测下来，有一个很大的疑点。

    “奇怪……怎么大多数都是中老年人，或是十岁以下的孩童，青年人几乎都不在家里？”

    “有没有可能是年轻人都被强制征兵了？

    根据我目前所知道的情况，置身于圣城的人类，似乎处于一种‘怪物’的威胁之下，只能固守于城墙之内……

    平民青年被强制征兵的可能性很大，那富有家族呢？”

    韩东打算借着夜色，靠向城区内部，前往那些装潢华丽的富贵人家寻找‘目标’。

    如果能通过肉体占据，直接成为一名富家子弟，就能省去胜多麻烦事。

    但这里面也有一定的风险。

    回城路途中遇见的‘士兵’，能在高速行进的过程中，一眼发现潜伏于草从里的韩东……若是在城区里再次遇见这类人，很有可能被再次发现。

    必须尽快找到肉体。

    就在韩东逃离暗巷，试着进行隐秘性转移时，突然有所发现。

    鳞次栉比的建筑间，由于设计上的问题，出现了一块‘多余’的空地。

    这块空地正巧位于四周建筑的背面，只能通过建筑间脏水满溢、鼠虫乱窜的暗巷才能来到这里……因此，这里几乎不会有人到来。

    杂草丛生的空地中央，长者一颗较为巨型而拥有大量分支的橡树。

    不巧的是。

    橡树的一条粗壮枝干上，正巧‘吊’着一位青年。

    贴着阴影，韩东的脑袋缓慢移动至尸体下端，近距离观察。

    青年已经没有任何的生命迹象。

    头蓬松的褐发搭配着一双‘美丽’海蓝色的眼睛，因窒息的痛苦而导致双眼充血而向外鼓出。

    身着较为粗糙而简陋的亚麻衬衣，以及一条稍稍偏大亚麻长裤。

    沾有淤泥的皮鞋，其中一只皮鞋因在痛苦中疯狂蹬踏而掉落，仅有一只皮鞋还穿在脚上。

    韩东还注意到青年的手腕上似乎戴着某种黑色手环。

    “年龄介于16~20岁间，双手没有任何的茧，至少说明青年应该没有从事任何体力活……泛黄而消瘦的身体，显然是外来氨基酸的缺失所导致……出自连基本的温饱都还达不到的贫困家庭吗？

    占据这样的肉体，今后的生活可能会有些麻烦。

    但这也是最稳妥的做法。”

    韩东突然闭上双眼。

    就目前获取的信息进行综合分析，从根本利益与安全性的角度综合考虑。

    最终做出决定。

    在充斥着大量未知危险的世界里，稳妥不失为最好的行事方法。

    如此宝贵的重生机会，而且，韩东还花费了整整七年的时间在监狱里寻找到这颗第一无二的头颅。

    在不熟悉圣城且内部卫兵的感知一定程度超越普通人的情况下，不值得他冒风险。

    “按照‘负重值’的设定，应该能通过某种方式提高负重值的上限。

    到时候，再去选择更好的身体吧。

    目前，暂时借用这位平民身体，在某种程度上反而能省去一些‘可能暴露’的麻烦。”

    爬上尸体。

    在头颅与尸体皮肤接触的一瞬间，与在监狱里的情形相似，关于这具尸体的相关信息立即浮现于韩东的意识中。

    『瓦伦.尼古拉斯，已死，无任何疾病。身体素质低于普通人平均值，是否进行占据？』

    是。

    皮肤接壤。

    长于韩东脖颈口的触须，由青年体表但凡有‘孔’的地方钻入，进行全身占据。

    生命体征激活！

    取下套于颈部的麻绳。

    噗通！

    脚底距离地面也就一米的距离。

    然而从这种高度落地，却让韩东身体失衡而前倾，差点栽倒在地。

    “这身体素质也太差了吧？”

    这样的身体完全不能与监狱里的肉体相提并论……韩东依旧记得第一具由他占据的‘智障’肉身，那出拳速度与威力，实在是舒服。

    然而。

    这位青年的出拳却软绵无力，若是打在稍微偏硬的物体上，极有可能折断整条手臂。

    “滴滴滴……”

    突然间，戴于手腕的发条手环传来细微震感。

    精密的发条计时器显示着一项数字信息。

    “一小时的倒计时？”

    直觉告诉韩东，这位青年的自杀或许不是来源于家庭或是自身因素，而是与发条手环的倒计时有关。

