    “……唉，别怕，死了的丧尸不会咬人，绕开点走就是了。”当年复兴联盟高层就曾经讨论过该如何处理这些丧尸残骸，但最终还是放弃了。

    挖坑埋了吧，数量太多，工程量有点大。放火烧掉吧，别看丧尸的身体里含水量不高，却不是很好的可燃物，如果不添加燃料真不太好烧。

    看来东亚联盟发展壮大了这么多年，依旧还是没找到比较合理的方式。他们只是把街道上的残骸给铲到了两边，不影响车辆通行而已。

    怪不得赶车大爷说这片地区平时没人愿意靠近，有这么多丧尸遗骸，哪怕知道是死的也瘆人。。再加上丧尸病的威胁，就算城市废墟里还有物资可以利用，只要不是太活不下去，就没人愿意来冒险。

    “鼠哥，您听听，是不是有哭声啊……”比如说此时的瘦猴，他没当过淘金客，估计也没见过太多让人吃不下饭的场面，此时看啥都像人影晃动，听啥都像哀泣。

    “我说咱能不能别玩人吓人啊！好歹都是大风大浪里闯过来的，就算真有鬼魂还能有拿枪的活人可怕啊！谁见过鬼魂会拿枪突突人的？或者鬼魂会抢东西！分两组，开灯用手捂着走，尽量贴着建筑物点。”

    面对这种情况洪涛也没辙，为了避免再发生类似情况，只好提前允许打开头灯照明。人类可能从演化之前就不是夜行动物，骨子对光明有着天然的崇拜，哪怕是人造光也能带来强烈的安慰。

    之后的探险之旅既无惊也不险，只是有点瘆人或者叫膈应。倒不是所有街道边都有丧尸遗骸，可是有些地方显然还没被清理过。上百米街道上真的铺了一层，要通过就得跳着走。想一想附近躺着几百几千只丧尸，就算洪涛也不由得有点心慌。

    但人类有个功能特别强大，那就是习惯。不管多恶心多可怕的事情只要度过初期的心里不适，逐渐就会视而不见，比如惧水、恐高、晕血等等……

    心惊胆战的向西摸索了一公里多, 大家的注意力就从随处可见的丧尸遗骸上慢慢转移了, 开始对街边的建筑物评头论足。按照其原本的不同功能, 讨论着里面能否侥幸存留下来一些有用的物品。

    “两人一组，黄牛和瘦猴跟着我，进入房屋之前必须戴好口罩和胶皮手套。先简单转转, 不要弄出太大动静，两个小时之后在这里集合。”

    经过这段时间的摸索, 洪涛也基本确定了此地的位置, 且看到了比较熟悉的建筑。眼见没发现任何险情, 看了看手表，马上返回有点早, 不如搂草打兔子找点有用的东西回去。

    此时他所在的地方在旧世界里叫宋家庄路，十字路口的西北角有个大型购物中心，西南角也有一片底商和写字楼。建筑物保存的还算完整, 正好分成两组进去转转, 说不定能找到些好东西。

    对好表, 6个人分成两组, 举着装了消音器的手枪、打开手电和头灯，小心翼翼的钻进了黑洞洞的建筑物内部。洪涛选择了一家开在写字楼底商里的呷哺呷哺做为突破口, 可是连大堂带厨房转了个遍，啥有价值的东西都没发现。

    “鼠哥，咱们的运气好像差了点……”黄牛是资深淘金客, 面对此种局面一点不觉得陌生，马上得出了结论。这里曾经被人搜索过, 但凡是容易携带且有价值的东西都被拿走了。

    “这不是还有桌椅板凳和门窗嘛，厨房里那些不锈钢操作台也应该值点钱。”

    洪涛很同意黄牛的判断, 实际上这片区域还没出四环路，以东亚联盟的实力早就应该来有组织的搜索过, 像食物、糖果、电池之类的生活必需品基本就不要想了。

    “要不咱们上去看看，说不定能捡点漏。”黄牛不太甘心，做为淘金客空手而归就意味着挨饿，只要有一丝希望也得付出十分努力，这个习惯一时半会儿改不过来。

    “太高了，灯光容易引来关注。咱们初来乍到，在把一切都摸清楚之前必须小心谨慎。走吧, 去旁边的麦当劳看看，说不定还有炸鸡能吃……”

    爬上十多层高的写字楼，在四面都是大玻璃的房间里举着手电乱转，其效果等同于在茫茫大海上当灯塔, 用肉眼在几公里外就能发现，太不保险。

    洪涛不想为了一点点夜草就让自己陷入被动，哪怕啥都没找到，门口停着的一排共享单车和电驴子，随便搬回去几辆也算贼不走空。

    “鼠哥，楼上还有凉皮和披萨店，要不咱也去尝尝？”几分钟之后瘦猴就开始用话挤兑了，啥炸鸡啊，这里比刚才搜的呷哺呷哺还穷，厕所里的隔断板子都被拆走了，厨房里明显少了炸薯条和做冰淇淋的机器。

    “算了吧，连吃了两家铺子，肚子里没地方了，咱俩去下面消化消化食。”洪涛吧嗒着嘴权当没听出来，用手拍着肚子，真和刚吃完大餐一般。

    “这是地下车库吧？”黄牛空着肚子可装不出来那种心满意足的德性，随手推开楼道里的安全门，用手电向里面照了照。

    “走，下去看看！”洪涛探头看了看，墙壁上果然贴着车库的标牌，于是有了个新想法。

    要是东亚联盟的搜索队伍没有把每辆车都翻个底朝天，说不定还能找到没被拆卸过的电动汽车，运气好的话没准能找到还能用的动力电池单元。

    现在不愁吃不愁喝，唯独电池储备有点告急。这玩意目前怕是还没任何一个组织能生产，属于不可再生资源，用坏一块少一块。市场上倒是有卖的，可价格一个比一个高，还不一定能用。

    俗话讲东边不亮西边亮，这座写字楼下面的两层车库里至少停了上百辆车，其中还真有十多辆电动汽车，且全都没有被人拆卸过。

    看来当年东亚联盟有组织搜索这片区域的时间比较早，当年还没意识到电池的紧缺程度，后来可能就把这里划入了已经搜索过的名单，没有再来仔细查一遍。

    大组织大机构办事一层套一层，中间环节太多，只要稍微有某个环节的工作人员没太认真负责，往往会有这类疏忽。

    那还等什么，抄家伙上吧。先把几辆电动汽车的底盘电池组拆出来，等下次带着内阻仪来再挨个测试。黄牛和瘦猴立马就扑了上去，挨个车凿玻璃，从后备箱里翻找工具。

    “地铁5号线……咦，这里怎么没被淹了啊！”洪涛没有去当拆车工，而是端着枪四处转悠，从一层转到二层，再从二层转回一层。无意间一抬头，发现车库的东边还有条通道，上面有着明显的地铁标志。

    这时洪涛突然意识到一个问题，按照地下二层车库的深度，应该比地铁隧道浅不了太多，可是转了一圈之后，没发现被水淹过的痕迹。要是这么推测的话，地铁隧道里会不会也没被淹呢？

    “地铁里面没啥有用的吧？”黄牛正在摇着千斤顶，看到洪涛要往通道里走，不太理解。

    “瞎嘚嘚啥，你坐过地铁吗？土包子，摇快点，没吃饭呐！”瘦猴从别的车上找来了另一支千斤顶，对黄牛干活还三心二意的行为提出了批评。

    “你们就在这里别走远，我进去看看……二十分钟之内不回来就是遇到麻烦了！”洪涛没多解释，谁说地铁里没好东西，那里面可不光是铁轨和列车，还有很多值班室和设备，既然来了怎么能不去看看呢。

