    知道林淮那里平安无事，日子过的安稳，我就彻底放下心了，心情一好忍不住又和哥几个碰了几杯，直到林薇制止我才作罢。

    停下之后，我脸色早已醉得通红。

    “我现在是看出来了，学生是高危职业，以后，打死我我也不去上学了。”提起五中的经历，我醉醺醺的说道。

    这两次经历太折磨人了，我已经不想再经历同样的事情了，为了避免这种事情再次发生，我决定做一个不上学的好孩子...

    “奶奶个腿的，我考上五中这省重点给我爸妈乐个够呛，结果刚上一个月学就遇上这糟心事。”张新宇一脸郁闷的道：“回家我怎么跟我爸妈说啊？我爸要是知道我退学了，不得打断我的腿？”

    经张新宇一提，林薇小脸也苦了下来：“我妈她看我看的紧，尤其是学业这一方面，这回我连学校都没得上了，我妈要是知道了非骂死我不可！最糟糕的是，我甚至都没法向她解释我是怎么退学的！”

    其实我还好，我妈常年在外地工作，回来次数很少，外加她属于那种较为开明的母亲，对我们的事情过问的少，我想蒙混过关没那么困难。

    但林薇和张新宇就不一样了，他们的家庭和睦，平时都生活在一起，天天见面，想要蒙混过关简直难如登天。特别是林薇，我一想到林母那刻薄的样子，我...

    我顿时感觉我脑袋都大了。

    正当我们苦恼之时，苏六六开口说道：“别一副愁眉苦脸的表情啊，又不是没有办法解决。”

    闻言，我们眼前一亮，张新宇惊喜的道：“什么办法？”

    “顺其自然就好啊。”苏六六笑了笑，道：“青灵放你们离开以后，你们亲人朋友脑海中有关你们的记忆会回复，但有关五中的记忆，依旧是一片空白的。”

    “我猜现在的情况应该是这样的，他们都知道你在上高中，也知道你们上高一，甚至知道你们上了一个不错的高中，但他们偏偏想不起来是哪个高中了，所以你们只要统一对外说在某某高中就好了。”

    “你们想好学校以后，灵调局会在那所学校给你们安排一个新的学生身份，不过你们也不用担心上课的问题，你们可以无限期旷课，灵调局完全有这个力量做到这一点。”苏六六说道。

    “懂了。”林薇和张新宇点了点头。

    “这件事情交给我办就可以了。”叶雨幽拍了拍胸脯，得意的道：“你们只需要商量好然后告诉我就行！我绝对帮你们办的妥妥的。”

    看叶雨幽一副小大人的模样，我忍不住轻敲了一下她的头，笑道：“瞧把你能的。”

    “嘿嘿。”叶雨幽俏皮的吐了吐舌头。

    “你们不知道，雨幽现在在灵调局混的那叫一个风生水起，灵调局那群人把她宠的跟宝一样。”左崇花看着江辰，笑道：“江辰，你已经有一个可爱的师妹了...”

    “师兄好。”叶雨幽眨了眨眼睛，甜甜的说道。

    “我们都在江辰之后进入的灵调局，这么一说，我们都算江辰的师弟师妹。”我看着江辰，忍不住调侃道：“师兄好。”

    “江辰师兄。”林薇也俏皮的道。

    “不多说了，江辰师兄，以后还望带小弟一起装逼一起飞。”张新宇抱了抱拳，说道。

    江辰嘴角忍不住抽搐了几下。

    “正好提到了灵调局，那我就在这儿说一下灵调局让我带的话吧！”

    叶雨幽看着我们三个新晋灵调局队员，说道：“灵调局的诸位高层在得知你们回来了以后，要求你们在三日内携带自己的证件去灵调分局报道。”

    “知道了。”我们三人点了点头。

    “另外，辰哥...”叶雨幽又看向了江辰，道：“陈局长说，让你三日内也尽快去灵调局报道。”

    “明白。”江辰回答道：“我和叶子他们三一起过去。”

    “那你们这几天有什么打算么？”秦玖久看向我们，问道。

    “我打算先回家一趟。”林薇回答道：“我一个多月没回家了，得回去看看...”

    “我也是。”张新宇点头表示同意。

    见两人都这般说，我心里也有了回家的念头，但他们回家是看望亲人了，我家里却常年无人。

    于是我在叶雨幽耳边用仅仅她能听见的音量轻声问道：“雨幽，妈回来了吗？”

    “没有，中途打过几次电话，然后还打过来五万块钱，说是我们两这学期的生活费。”叶雨幽轻轻摇了摇头，道。

    “这样啊...”我有些沮丧，上次和我妈见面还是暑假的时候，不过没待几天我妈就匆匆走了。

    沮丧之余，我对我妈愈加好奇了起来。我妈常年不回家，她解释说是为了给我们赚钱在外地工作，所以才经常在外，对此，以前的我没有丝毫怀疑。

    但当知道我安阳所说的“我爸和安父是故友”这件事之后，我就开始怀疑了起来，如果我爸不是一般人的话，那我妈作为他的妻子，能是一般人吗？关于我爸的事情，想必我妈肯定会知道很多吧？

    “怎么了吗？”叶雨幽问道。

    “没什么。”我摇了摇头，这件事等回家了之后我再找机会和叶雨幽单独说吧，现在人多我不方便说。

    倒不是信不过在座的各位，只是我觉得这事知道得人多了，难免有人不小心说漏嘴了...

    我们这庆祝会一直庆祝到了下午三点多，方才散席，持续了整整六个小时，若不是我们几个急着回家，恐怕这场庆祝会能持续到晚上。

    我，林薇，张新宇三人各回各家，叶雨幽也和我一块回去。秦玖久，康乔，萧洛洛以及可乐自然是要回八中。

    安阳和江辰本来是打算来我家蹭一晚上的，不过由于叶雨幽和我一起回去了，他们只好作罢。张新宇家也有他父母在家，两人也不方便去蹭，于是干脆和秦玖久等人回八中了，反正八中地方足够大。

    八中在苏六六秦玖久等人的改造下，早就已经算不上是个学校了。教室里改装的和卧室没多大区别，暖气也有，和家里一样舒适。

    见安阳去八中了，左崇花在和叶雨幽告别之后，也跟去了。

    苏六六说他找个地方闭关冲击二星后期，至于去哪了，他没说，所以我们也不知道...

    这场雪，一直在下，持续了一个白天，外边地面上早已覆盖了一层层的厚雪，这意味着冬天来临了。

    我和叶雨幽并肩走在回家的路上，叶雨幽今天很是开心高兴，在我身边说着一些在学校、在灵调局的趣事。

    叶雨幽俏丽的脸蛋白里透红，不知是醉的，还是冻得，不过今天的确冷，呼吸都能哈出白气。

    “叶火火，这一个月我担心你担心的都瘦了！”叶雨幽轻哼了一声，嘟囔道。

    “瘦了还不好啊...”

    “不好，我以前的身材刚刚好，现在瘦了反倒不好看了。”叶雨幽哼唧唧的道：“回去以后，你要天天带我吃大餐，我现在可正是长身体的时候。”

    “好好，都依你。”我苦笑道。

    我和叶雨幽一路上说说笑笑，走回了家里。

    我本以为由于长期没人，家里各处都会蒙上一层灰尘，不过出人意料的是，家里很干净。

    叶雨幽说，她每隔一个星期都会回家打扫一遍，所以才这般干净。

    我一屁股坐在了客厅的沙发上，一脸享受的说道：“什么地方也没有家里好，还是家里最舒服...”

    “同感。”叶雨幽倒了两杯凉白开，放在桌子上，然后坐在了我对面，道：“喝点水，醒醒酒。”

    我点了点头，却没有动杯，而是看着叶雨幽，一副欲言又止的模样。

    “怎么了，我脸上有东西吗？”叶雨幽正在那小口喝水呢，见我盯着她看，她忍不住说道。

    “没有东西，你的脸蛋一如即将的可爱漂亮。”我笑了笑，旋即正色道。

    “雨幽，有件事情我得和你说一下...”

