    拉长的幡面形成漩涡，吞噬着周遭的煞气。

    原本浓郁的煞气肉眼可见的变薄，虽然在变薄，但是阵法的口子依旧裹挟庞大的煞气。

    煞气的总量并不见少。

    将符石摆出来，再以灵石继法力，支撑法阵笼罩温岳的，隔绝周遭的煞气。

    温岳现在的身躯受不住煞气的侵蚀，他已经被煞气冲击过一次根基，如果再来一次，他很可能就会永远的留在这里。

    所以现在他必须保护好自己，就是消耗再多的灵石也无妨。

    有了抵御煞气的小法阵，又有灵石帮着供给法力，法阵支撑上一天也没有关系。

    一刻钟。

    远方铜关。

    血色煞气虽然依旧堆积在城墙前，却再无寸进。

    “血雾不再前进了，是仙师救了我们吗？”

    “我们得救了。”

    “仙师万岁。”

    “仙师……

    城中百姓赶忙跪拜高呼。

    他们以为是仙师阻挡了天灾，让他们免于灾祸。

    领着兵马在城中维持秩序的铁头也不由得看向天空，那里有两道身影，还有数道光芒在往上飞去。

    不过他并没有多说什么，转过头来继续维持城中秩序。

    就刚才一刻钟，已经杀了许多暴徒，他们本身就不是守序的人，趁着城中大乱更是肆无忌惮。

    上头只有一道命令，凡是作奸犯科奸淫掳掠者，杀无赦。

    强军需要严明的纪法，安南伯练兵便是如此。

    城下城上，完全是两个模样。

    浓厚血雾就在眼前。

    张之晨神色惊讶，伸出手触摸了一下，眼前的血雾确实停住了。

    别说是张之晨，就是徐青也错愕的看着眼前的一切。

    “你们阻止了煞气？”

    其余散修也已经飞了上来，他们比张之晨和徐青更加惊讶。

    刚才他们还看到煞气要扑入城中，怎转眼的功夫就已经停了。

    什么时候两个练气中期的修士能够阻挡这种巨大的灾难了？

    这不得不让人感到好奇。

    另一边疏散人群的安南伯也看到了天空中停住的血色雾气，他也以为是供奉楼的仙师将煞气阻挡，不由得松了一口气。

    没有雾气往城内涌入，原本暴躁的心情稍有平复。

    以那种煞气的溢散程度，别说是身体虚弱的人扛不住，就是强壮的百姓也扛不住煞气入体。

    张之晨摇了摇头，不是他做的。

    他在煞气巨浪面前根本无能无力。

    “不是我们，我们刚上来，煞气就停滞了。”宫裙美妇紧跟着说道。

    卢老道不由得看向煞气之内：“那又是因为什么原因？”

    因为雾气浓厚的缘故，他们根本看不清楚里面有什么，也不知道内里发生了什么事情。

    众人都不是傻子，万一里面有什么大恐怖，他们进去岂不是送死？

    而且现在也没有看到宗门修士出现，他们就更不敢进入血煞大雾中寻找机缘，这浓郁的煞气很容易影响人。

    虽然血雾停在城墙前，好在不会继续前进。

    迁移百姓的事情出现了巨大的阻碍，没人想背井离乡，他们在这里拥有土地。若是离开了铜关，他们就会变成流民、难民，需要依靠朝廷才能活下去。

    交税的时候朝廷很靠谱，但是到了赈灾的时候就没有那么可靠了。

    难民流民是什么下场他们早就知道。

    所以铜关百姓宁愿闭门不出，也不想离开铜关。

    安南伯也知道没办法说服百姓，他不想使用武力驱赶，军队之中有不少的兵卒是铜关本地人，他们万一哗变，将会造成无可挽回的后果。

    就只能寄希望于仙师抵挡住这道血色的雾气。

    只要还有一线生机，就不会动用军队迁徙百姓。

    “如果女婿在就好了。”

    安南伯不由得的轻声呢喃，如今他心中紧张的无以复加，不知道什么时候横在铜关城前的血雾就会倒下来。

    刚才来通知消息的仙师又离开的很快，现在就是想找个人询问也没什么办法。

    半个时辰过去。

    均没有变化，现在众人反倒不是太担心。

    两个时辰。

    直到天边光芒见亮，温岳已经足足支撑了一天。

    法阵已经将灵石消光，符石黯淡，需要法力重新祭炼。

    没了法阵，温岳的压力倍增。

    他摆出灵石，支撑着自身的法力。

    为了将法力供给魂幡，甚至连周身的防御光罩都削减了七成。

    仅剩一层浅浅的法力屏障，阻挡着周遭煞气的冲刷。

    本就身处漩涡的中心，温岳怎么可能不受影响。

    原本红润的面容已经变得苍白，就连多了些光泽的白发也重新枯槁起来。

    涂山君为了不给温岳增添负担早就已经返回了魂幡，他在外面消耗的就是温岳的法力，现在这种情况温岳自身的法力也不一定够用。

    魂幡以血红色封边，表面化作纯黑色。

    幡面主位的恶鬼以青红金三种丝线绘制，完全是涂山君当前的形象，隐约间可以见到其余恶鬼绘图在幡面浮现，整个魂幡以涂山君为主体设计出了一方百鬼夜行图。

    魂幡主杆不再是幽寒的刺骨，而是好似温玉的冰凉，握住之后就像是握紧了一方玉石。

    主杆漆黑看不到丝毫杂质，曾经的斑驳已经消失殆尽，只剩下现在的浑然一体。

    “成了！”

    涂山君知道魂幡已经进阶了。

    【鬼面神幡进阶】

    【当前品阶：极品法器】

    【获得技能：鬼王再世】

    【聚魂成丹得到强化】

    不仅仅魂幡进阶了，就算他主要是靠阴魂提升实力，煞气对主魂的提升比较微小，他还是冲破了练气十层的关卡达到了练气十一层，幡内六百恶鬼都小有提升。

    那些曾经的村民、兵卒，脆弱的生魂，也都在魂幡的提升下入阶。

    ‘练气士一层大圆满，应该有自保的能力了吧。’涂山君自语道。

    大头鬼王能够以练气十一层占据山头而不触怒两个宗门，那如今练气士一层的自己是不是也能拥有这些。

    没有多想，只要力量实质的捏在自己手中就足够了。

    打开猩红色的属性面板，查看魂幡提升至极品法器时获得的技能。

    【鬼王再世：魂幡恶鬼强化主魂身躯，短时间内整合魂幡所有阴魂恶鬼的力量（再世时间以幡主法力为基准）。】

    “爆种技能。”

    涂山君如是评价，没试过也不知道能够增强多少实力，靠想象肯定想不出来。

    再看得到强化的聚魂成丹，已经从十二时辰一颗，变成六个时辰凝聚一颗，效率提高了一倍。

    温岳倚靠在魂幡前，面色苍白，多少还是被煞气影响了身躯。

    而且现在法力枯竭，就算吃了阴魂丹，手握灵石，也需要一定的时间进行恢复。

    周围的那些血色雾气不过是残留而已，一碰即碎，没有任何的价值。

    供奉楼的修士眼睁睁的看着面前的血雾变淡，这个时候他们哪还能不知道中心区域发生了巨变。

    张之晨也察觉到眼前的血雾有些奇怪，就像是虚有其表，根本不再具备原来的特质。

    伸手一摸。

    血色的雾气就像是刚刚入冬冻上的薄冰一样崩碎，点点星光消失在空中，落在地上的时候已经完全消失。

    眼见发生如此变化，卢老道一甩飞剑直奔南岳山腹地。

    其余修士也紧随其后，他们原先不敢进是怕浓厚血煞之中隐藏着什么恐怖的东西，万一打起来再被血煞侵蚀可就麻烦了。

    但是现在庞大的血煞直接碎了，这怎么不令人好奇，如此异象只能证明有宝物出世。

    趁着元灵宗和五灵宗还没有反应过来，赶紧去看看，要是能得了机缘，说不定有机会更上一层楼。

    “我们也去？”徐青看向张子晨询问道。

    张子晨点头，两人顿时架起遁光紧随其后。

    不到半刻钟的功夫，七人就已经出现在南岳山腹地，阵眼位置的血雾还在持续的吐出。

    一杆巨大的魂幡飘摇在众人面前，庞大幡面绘制百鬼夜行图，狰狞恶鬼像是正张牙舞爪的拥挤爬出。

    魂幡下，盘坐一白发青年。

    面色煞白，嘴唇青紫。

    双目紧闭，气息很微弱。

    魂幡震动提醒温岳。

    为了完全收缩住煞气，不使煞气侵入铜关大城，温岳催动魂幡根本不遗余力。

    温岳知道有人来了，只不过现在他的身躯沉重，需要时间恢复法力和体力，不需要多，只能两成就足够了。

    温岳收缩神识，也没有看清来人有多少，只感觉不少，好在没有修为特别强大的。

    “温道友？”

    卢老道神色惊讶，他没想到会在这里看到温岳。

    圆滚修士眯了眯眼睛，不管温岳的状态如何，他身后的那杆魂幡都十分的神异，肯定是宝贝。

    “难道是上品法器？”

    “温道友好像被煞气入体了。”徐青看出了温岳的状态不对。

    练气三层的青年修士目光灼灼的盯着温岳身后的魂幡，连呼吸都急促了几分：“你们看那件法器！”

    这一声，惊醒了许多人。

    不管是装作不看，又或是有意无意避开这个话题的散修全都将目光挪了过去。

    那杆丈许的魂幡主杆浑然一体散发着淡淡幽光，幡面盘旋如同长龙形成漩涡压制煞气。

    如果众人所料不差，也许就是这杆魂幡才让血色雾气出现了问题。

    卢老道瞥了一眼众人，心中打起了算盘，眼前的魂幡肯定是一件不凡的法器，至少上品法器。

    “阿弥陀佛。”

    “喂，温道友，你还活着吗？”青年大喊一声。

    连续几声都没有什么反应，但是他们也不敢贸然上前。

    温岳毕竟是练气六层的修士，谁最先出手就会最先遭受温岳的攻击。

    要么都别出手，要么大家一起出手。

    “阿弥陀佛，魂幡乃是不详器物，贫僧觉得温道友被煞气入体就是魂幡之故，待贫僧解救于他。”赖头和尚率先发难，法力灌注之间，直接冲向温岳。

    徐青挡在赖头和尚的面前，彩袖化作长绫，冷哼道：“和尚，你看不出来温道友和身后的法器同气连枝吗？”

    沉默寡言的张子晨也挡在温岳面前，摆好了架势。

    圆滚修士也不上前，在一旁摇旗呐喊：“好啊，原来你们俩早就已经勾搭上了，你们想独吞温道友的宝物不成？”

    温岳已经准备暴起挤压法力杀人，眼见他们有了奋起又沉下神识。

    能够不消耗根基本源还是不消耗本源的好。

    有灵石在手中，刚才又吃了一枚阴魂丹，他的法力很快就能恢复过来。

