    城南，地下实验室。

    干枯萎缩的木龙尸体，装满能量与浸泡液的水罐中，硕大的红色水晶扎根在艾雅的身上，像一颗心脏一样跳动。

    无数树根枝叶涌出水罐，浓郁的木属性超凡能量形成一道光柱刺破了地表。

    “啊——！”

    艾雅痛苦的哀嚎着，她全身骨骼被强行的分离出来，与那红色水晶融合，四肢手脚在光柱中化为树干。

    “好人......”

    她身体不停的扭曲颤抖着，眼神渐渐失去了原本的光彩，被红色所代替。

    她的脑海中充斥着无穷无尽的痛苦，那种痛苦是她从来都没有承受过的，像无数根细长的针刺入脑袋一般，让她发狂！

    “轰隆隆！”

    痛苦、绝望、愤怒，吞噬了她纯净的心灵。

    巨大的树干冲天而起，一层层树藤将艾雅完整的包裹住，以她为核心向外面扩张生长。

    与此同时，一股恐怖的超凡能量自她体内释放出来，笼罩住了整个九州城。

    无数树藤从地底钻出，向沿着树干天空攀爬，瞬间遍布了天际上空的结界。

    “哈哈哈，生长吧，摄取你需要的养分，然后为我们诞生出神果！”

    见到神树疯狂生长的石淼，脸上露出了疯狂激动的笑容，张开着双手，仿佛在拥抱即将到来的理想未来。

    自五百年前天地变动，万物进化以来，就有一群人在探索着人类的进化道路，他们通常被称为革新派。

    动物、植物、乃至器具都能进化，为何身为食物链顶端的人类无法进化？

    有人说御兽师的出现就是人类的进化，但御兽只是人类的能力，而非进化！

    真正的进化是质的改变，是长生，是不死，是力量！

    于是乎，造神计划便诞生了。

    与艾雅融为一体的红色晶石就是他们所制造的第一期造神产物，将人类的基因注射到精灵体内，制造出半人精灵，试图掌握精灵的能力，操控元素，获得神性。

    但这个计划并不完美，最终实验体的能力还不如原始精灵，于是乎他们杀死了实验体，并且取走了他体内的红色晶石，进行第二期造神计划。

    这个造神计划围绕着精灵神树开展，他们偷渡到精灵国度，获得了一点样品细胞，并且将试验锁定在了木精灵身上，为此他们还准备了大量的木元素注入精灵神树细胞中与红色晶石融合。

    精灵神树在传说中是孕育出精灵的母树，它可以吸收天地间的超凡能量来诞生精灵。

    那么以他们的试想，用木精灵作为载体，改造再现出来的精灵神树，可以吸收超凡能量，吸收生命，以此诞生神果，服用后可以让人类获得神性并且进化！

    为了这一次造神计划，他们可谓准备的许久，如今终于开始了。

    “这是什么鬼东西？滕柳怪，你振作点！”

    城南最好的医院中，箫余躺在病床上，看到窗外那忽然出现的巨大神树，不由被惊吓到了。

    而紧接着一股恐怖的超凡能量扫过，陪在他病床边的滕柳怪迅速枯萎，木能量不断流逝。

    不光是他的滕柳怪，九州城内所有木系御兽都像卸了力量一样瘫倒在地上，天空中木能量就像流动的水流向神树涌去。

    这就是精灵的能力，掌握着世间的元素力量。

    而后面发生的情况更惨烈，一条条粗大的树枝树藤从地下冲出，席卷着四面八方的街道。

    无论是箫余所在的医院，还是其他建筑，都被很快的淹没、坍塌。

    无数凄惨的声音响彻在九州城内。

    “啊啊啊！”

    “小心！快逃！”

    “救命！救命！”

    这些长满尖刺的树藤通体红色，就像鲜血浇灌而成一样，无论是异兽还是人类，一旦被它们给捆绑住，扎破血肉，身体内的超凡能量就会迅速被吞噬。

    这些都是精灵神树的枝干，它们正在顺着街道向外扩张，寻找食物。

    “海狮兽！冲撞！冰锥！”

    林伟满脸惊恐的逃窜着，并且召唤出了海狮兽来抵挡这些枝干。

    但下一秒，忽然一条枝蔓缠住了他的手臂，尖刺刺进他的血肉里。

    短短瞬间，他就被枝蔓吞噬掉了一截生命力，整个人都像萎了一样，脸色苍白的倒在地上，只能无力的喊道：“海狮兽！救我！”

    “噗呲——！”

    等海狮兽回过头来时，只见地下伸出一根尖刺的树干，刺透过了林伟的身体，将他的胸膛捅了一个大窟窿。

    鲜血四溅，海狮兽的眼睛瞪大，感受到林伟的生命气息正在消散，连忙的冲到他面前，想要救援。

    但等待它的是一具干尸落地，周围无数条枝蔓织成了一个囚牢，将它困死在了中心。

    “噗呲噗呲！”

    海狮兽眼神黯淡的倒在了地上，身体慢慢陷入到了枝蔓中，仿佛与整个精灵神树融为了一体。

    这样的惨剧在九州城内到处发生着。

    一些平民、公司员工、御兽团的见习御兽师在这些枝蔓出击时，甚至来不及做出任何反应便迅速丧命。

    整个九州城在短短的几分钟内变成了修罗地狱，无数人都在逃亡，却依旧不可避免被枝蔓包裹，沦为养分的命运。

    “呵呵呵，呵呵呵。”

    “比预期的效果要好多了，如今快达到君王级的能量了。”

    “此时就算是宗师级御兽师亲临也难以拔除这颗精灵神树，哦不，或许说是恶魔神树！”

    在某个大楼的天台上，陈博士推着眼镜，嘴角露出渗人的笑容，不断用仪器记录着神树的活动数据。

    精灵神树在诞生出神果之前是不会停下攻击，吞噬生灵的生命力与能量已经成了它的本能，就连始作俑者的恶兽会都无法干预。

    为了计划的顺利，他们还需要在这里保护神树，至少不能让神树遭受到太多攻击，否则会让神果的诞生出现意外。

    唯一需要注意的就是大师级御兽师，只有他们能对神树造成伤害。

    “轰——！”

    黑夜祸斗斩在大丸蛇的鳞片上。

    张大叔顺势后退了几步，退出了禁法区域，脸色难看的注视着那绿色光柱，在这里只能隐约可见神树的轮廓。

    而神树的超凡能量却能笼罩住整个九州城，就像形成了一个狩猎的领域，在这个领域中所有的生灵都是它的食物！

    “你们这群疯子，这是拿人命来献祭啊！”

    “献祭？哼，那又如何，这个世界本就是弱肉强食，弱者的性命根本不值钱，他们应该为人类的进化而做出贡献感到荣耀！”

    蛇纹老人发出猖狂的大笑，一旁蓝田眼里流露着狂热。

    他们这些加入恶兽会，参加造神计划的人，早在计划开始前就清楚后果，所以此时只有对神果的渴望，完全没有对修罗地狱般的九州城有任何愧疚。

    反正死得又不是他们。

