    　　

    　　许诗涵这一次，却没有怎么武装，想来是因为直接来到林逸这里，中途也不去其他地方，不需要武装。

    　　

    　　“小涵，你今天真漂亮！”冯笑笑已经和许诗涵很熟悉了，见面就说道。

    　　

    　　“你今天也很漂亮啊！”许诗涵笑道：“别站在门口了，快进门吧！”

    　　

    　　几人将许诗涵迎了进来，冯笑笑将陈雨舒、唐韵和楚梦瑶分别介绍给了许诗涵：“她们都是我好朋友了，就是闺蜜那种了！”

    　　

    　　当然，冯笑笑并没有说唐韵是林逸的男朋友，这种大小老婆的事情，还没有必要和一个外人去说，暂时唐韵的身份，只是林逸的好朋友而已，不然有点儿太过复杂诡异了。

    　　

    　　林逸对许诗涵点了点头，将一袋子早已配好的镇痛剂拿了出来：“给你，这些够你吃一阵子的了。”

    　　

    　　“啊？我刚来就给我啊，你不会是赶我走吧？”许诗涵接过了药剂，玩笑的说道。

    　　

    　　“怕一会儿忘记而已。”林逸淡淡的说道：“厨房里有打包的菜，饿了就去吃，没事儿的话你们玩儿吧，我回房了。”

    　　

    　　林逸不想和许诗涵凑热闹，和一个明星小妞儿，林逸实在想不出来能够与她玩儿什么！

    　　

    　　冯笑笑她们还能八卦一下，询问一些许诗涵的隐私，但是林逸压根就对许诗涵的隐私没有兴趣，在林逸眼中，许诗涵就和一个陌生人差不多，谁会对一个陌生人的私事感兴趣呢？

    　　

    　　许诗涵看着林逸无所谓的样子，不由得翻了翻眼睛，在这里，她一点儿明星的感觉都没有，不过也正是如此，却让许诗涵没有了平时的防范和紧张，像是回到了家中一样，可以全身心的放得开。

    　　

    　　对于楚梦瑶、唐韵和陈雨舒的提问，许诗涵也是基本上都给予了解答，毕竟许诗涵其实没有什么可隐瞒的私事，除了一个头痛的毛病，其他都不是什么大事儿。

    　　

    　　“小涵，你有男朋友么？”大小姐也变得有些八卦了起来，毕竟这些都是她们这些粉丝最关心的事情。

    　　

    　　而许诗涵的男朋友，更是媒体挖掘的焦点，之前也被一些粉丝乱配对过，但是事后，都被证实了，只是误会而已，许诗涵一直都是单身！

    　　

    　　可是，单身归单身，很多粉丝也不信，都觉得许诗涵背后其实有一个隐形的男友，只是大家都没有发现罢了！

    　　

    　　“还没有了，呵呵，这个是真的没有，没有骗人哦！”许诗涵笑道，她一猜她们就会问这些问题。

    　　

    　　“那你还是处女喽？”陈雨舒的问题一向很给力。

    　　

    　　“呃……是的……”许诗涵脸色一红，暗叹道，这林逸的朋友果然都不是一般人啊！

    　　

    　　“喔，原来你真的是清纯玉女哇！”陈雨舒更喜欢许诗涵了。

    　　

    　　林逸听着众女八卦的问题，不由得摇了摇头，回到房间里去了。

    　　

    　　晚上，除了林逸从饭店打包回来的那些海鲜之外，林逸又做了几道拿手好菜，虽然话是那么说，有一堆海鲜就足够了，但是许诗涵毕竟是客人，林逸也不想大小姐她们太丢脸。

    　　

    　　许诗涵吃着林逸做的菜，啧啧称奇，她怎么也没想到，林逸居然还会做饭？而且还做的这么好吃，比自己家的保姆都要专业？

    　　

    　　“你的手艺真不错，看来你的朋友有福了！”许诗涵赞叹的说道。

    　　

    　　“小涵，你要是喜欢吃，以后就经常来喽，这里随时欢迎你的！”楚梦瑶是别墅的主人，这个时候开口正好合适。

    　　

    　　“我也想啊，瑶瑶，不过我在松山市也呆不了几天了，马上就要离开了。”许诗涵有些遗憾的说道：“不过我有空的话，会来找你们玩儿的！和你们在一起很开心，没有压力！”

    　　

    　　“那太好了，以后一定经常来啊！”陈雨舒高兴的说道。

    　　

    　　“哎，是啊，一定要来，不然我就死了……”冯笑笑可怜兮兮的说道。

    　　

    　　“别说丧气话，你男朋友的医术那么高明，一定会有办法的！”许诗涵说道。

    　　

    　　“希望如此吧。”冯笑笑叹了口气。

    　　

    　　“好了，不说这个了，都吃饭吧。”林逸不想在这个话题上继续，他目前想起来这些事情就头痛，他也没有解决的好办法，也唯有走一步看一步。

    　　

    　　饭后，在陈雨舒的提一下，几个唱起了卡拉OK，大小姐家里的音响效果并不次于KTV，装修的时候也都是用得最高档的电器，所以许诗涵调了一下声音之后，发现很是满意。

    　　

    　　最初是许诗涵给大家唱，到了后来，是大家轮流唱，让许诗涵惊讶的是，几人的声线都很不错，不亚于自己，只要略微培养一下，也有明星的潜质！

    　　

    　　林逸坐在沙发上，听着几女在唱歌，觉得有一种很温馨的感觉，这种安逸的生活，是林逸以前不敢奢望和想象的，但凡想到有今天的日子，林逸当初也不会拒绝小凝，导致林逸到现在都耿耿于怀……

    　　

    　　只不过，错过了也就错过了，有些事情再也回不去从前，而且现在林逸和雨家的关系也很紧张，隐藏雨家和雨家究竟是不是一伙的？但是无论怎么样，林逸也知道，现在的自己，想要娶小凝，那是绝对不可能的！

    　　

    　　隐藏雨家的门槛很高，而且对小凝也寄予厚望，将她作为雨家接班人培养的，一般的人怎么可能入得雨家的法眼？当初的林逸不过是个黄阶高手，现在也不过才是玄阶，而雨家据说可是有天阶高手的存在！

    　　

    　　这也是林逸自卑的原因，不但不能给雨凝稳定的生活，也没办法和雨家抗争！

    　　

    　　想到这些往事，林逸不由得叹了口气。

    　　

    　　不过，想想现在的生活，有唐韵在身边，有冯笑笑这个开心果，林逸并不后悔！自己无论怎么样，唐韵都会不离不弃，这才是和自己相伴一生的人！

    　　

    　　一首伤感的歌曲，将林逸从思绪中拉了回来，是一首很经典的老歌，此刻正缓缓的从冯笑笑口中吟唱出来……

    　　

    　　配合着冯笑笑那有些伤感的声音，让林逸的心中顿时一酸……<!---->

