    电车摇晃着，启停之间，下去一些人，又上来更多的人，车厢里变得更加拥挤。

    “吉川稍微有点扭曲了。”

    “是吗？这只是朋友之间平常的关心而已。”

    吉川红子靠在宗谷身后，依靠他的身体来保持自己的稳定。

    “还是说，宗谷觉得我不是你的朋友？”

    “不，我没有这个意思。”

    “那如果被关系要好的朋友排除在外，宗谷也会在意他们私底下谈论的事情吧？”

    “如果是隐私的话，我会理解的。”

    “是隐私吗？”

    “……姑且算是吧。”

    “但是，我觉得宗谷和茜只是在瞒着我一个人而已。”

    宗谷这才意识到，吉川的感觉意外地敏锐，“如果是在铃的面前，你们就会毫无保留呢。”

    “不，没有这回事。”

    “是因为铃只听不说吗，我也能做到。”

    “我相信吉川。”

    “所以……”

    “并没有这回事。如果有不能告诉吉川的事情，只会是隐私。”

    “……”

    身后的女同学抓着他的制服，足足沉默了五六站。

    直到电车再次停靠，她被挤进车厢的人无意中撞到，才发出一声低哑的痛呼。

    宗谷听见了，“没事吧？”

    “不要紧……”

    吉川看了眼旁边，同乘者的背包塞得满满当当，让她疼痛难耐的便是其中类似书角的凸起。

    装得太多，背包都变形了。

    “我可能真的有点扭曲了。”

    “……什么？”

    “感觉自从宗谷出现之后，茜就离我越来越远了。”

    “你突然这样说，我还挺害怕的。”

    吉川咯咯地笑了起来。

    “不是吗？宗谷第一次出现的时候，就假装成了茜的男朋友，连我都信以为真了。明明她小学和中学三年都和男生没什么接触呢。”

    “我也是见到桐野和吉川之后，才知道她的打算。”

    “什么打算？”

    “……”

    宗谷忽然有些不自信，但还是把最先想到的可能说了出来。

    “在同性……尤其是吉川面前出风头之类的？”

    “出风头？宗谷的自我感觉还真是好呢，虽然身高和卖相确实都很不错……哎呀，你耳朵红了。”

    “……”

    “红得更厉害了。”

    “……别说了，别说了。”

    吉川又笑了几声，收敛后开始为他解释。

    “要说在女生面前出风头的话，宗谷其实猜对了一半。

    那个时候临近毕业，班里的男生也变得蠢蠢欲动了。

    其中那些对茜有想法的男生，也想趁着还没分开，将自己的心意传达给她。

    但是要鼓起勇气还是挺难的呢。

    于是，那些男生就拜托跟茜走得近的女生，提前试探她的想法……真是蠢得一点新意都没有。”

    “……”

    她察觉到了宗谷一瞬间的疑惑。

    “宗谷。”

    “什么？”

    “如果宗谷喜欢的女生，突然对你说：‘我喜欢A君，但是没有告白的勇气，请帮我试探一下他的心意吧’……宗谷会怎么想？”

    “骗子。”

    吉川愣了愣，“诶？”

    “没什么……我明白你的意思了。”

    “是吗。”

    “那些女生会因此讨厌桐野，对吧。”

    “总而言之，中间还发生了不少事情，宗谷出现得正是时候。

    茜在校外有个又高又帅的男朋友的传言扩散之后，麻烦迅速地消失了。”

    “原来我在我不知道的时候做了件好事。”

    宗谷笑了两声，忽然又想起身后的少女对桐野茜的执迷之处。

    “‘天然’么……”

    吉川红子抵在他背上，毫无滞碍地听懂了他的话外之音。

    “宗谷觉得什么是‘天然’呢？”

    这不是容易回答的问题，而她在他寻找到合适的言语之前，就给出了自己的答案。

    “我觉得‘天然’就是极度专注。对茜来说，专注的点便是消除眼前的不愉快。

    无论过程如何，她最终的目的都是消除不愉快，让自己回归到平静的状态。”

    宗谷想了一会儿，“我觉得这是大部分人的普遍追求。”

    吉川：“我再举个例子吧。假如宗谷在琵琶湖畔漫步时，忽然见到有人落水，会觉得不愉快吗？”

    宗谷：“如果愉快是指原本漫步时的平静状态，那遇到这种情况，可以说是不愉快。”

    吉川：“为了消除不愉快，宗谷会去救人。”

    宗谷点了点头。

    “但茜可能会捡起鹅卵石，让那个人干脆地沉入湖底，来消除眼前的不愉快呢。”

    “……”

    “也可能会转身离开，走到其他没有人落水的地方。”

    “……”

    “当然，救人也是其中一种可能。但是，茜的选择通常都跟普通人不太一样。”

    吉川缓缓吐出一口气，“这也是最让我着迷的地方。”

    “……吉川。”

    “什么？”

    “你果然已经扭曲了。”

    她笑了一声。

    她对桐野茜致力于消除不愉快的“专注”的描述，很难说其中有多少只是她的自以为是；

    但宗谷也无法完全否认，因为桐野茜偶尔就是会作出意料之外的选择。

    “我害怕会成为消除‘不愉快’的过程中，可有可无的那一部分。”

    吉川低声说着，“如果茜在B班认识了新朋友，不喜欢她总是往A班跑，茜就干脆跟A班的宗谷、铃还有我都绝交，那也太可笑了。”

    宗谷摇了摇头，“如果真是吉川说的那样，这种事的抉择，完全只在桐野的一念之间吧。”

    “所以我要成为茜最好的朋友，让B班的那个女人成为被抛弃的那个！”

    “……B班的谁？”

    “不知道！”

    假想敌么……

    “吉川。”

    “什么？”

    “你还记得春假期间，你对我说过的一句话吗？”

    “春假……没有其他提示吗。”

    “有一天，你先到场而桐野还没到的时候。”

    “啊，我有点印象，好像也就只有那一次吧……我说了什么？”

    “再努力想想。”

    “唔……我想到了，难道是‘宗谷同学，你想听听我和茜之间真实的关系吗’这句？”

    “我不想听。”

    “……”

    在拥挤中，电车终于抵达了转乘的山科站。

    车门打开，车厢里的乘客再次流动，而这次宗谷也是其中的一员。

    他挤在前面，吉川红子紧紧跟随，双手推着他的后背。

    “不行哦，宗谷同学。”

    “我后悔了。”

    “听了我那么多的秘密，事到如今才想脱身，你觉得现实吗？”

    “……”

    终于挤出车厢，宗谷回头看了一眼。

    吉川红子的双手已经移到了他的肩上，重重捏着的同时，又对他微微一笑。

    “绝·对·不·行。”

    拉着朝雾铃从另一边车门挤出来的桐野茜，在两人开始寻找她的踪迹之前，别开了视线。

    ......

    紧赶慢赶，四人总算在离迟到只差几分钟的时候，赶到了淡海高校。

    教室里几乎已经坐满了。

    宗谷落座后，前桌伏见庆介不出所料地转了过来。

    “为什么会同时迟到啊？难道你和A班最漂亮的两个女生住在一起吗，宗谷——”

    马不停蹄地爬了上山和上楼的几百道台阶，宗谷喘着气，还没缓过来。

    “不……没迟到来着……”

    “重点是这个吗！”

    他摆摆手，表示自己暂时不想说话。

    伴随着铃声，柴崎诚走进教室，宣布早班会开始。

    “A班的副担任教师，今天还是请假……好，先点名吧。”

