
　　“孩子，你说你这是何必呢？你这样不但害得自己被打，而且还令自己很尴尬不是吗？”众位正在看直播的群友，一边捂住嘴，努力让自己不笑出声来，一边在心里嘟囔道。

　　而敖丙，在哪吒被第二代傻妞急速爆了几十下头后，终于，回过了身神来，轻轻咳嗽了一声，示意傻妞住手。

　　听到自己主人的示意，被灰太狼强化了测谎这一功能的第二代傻妞移开了正在哪吒脑袋上乱搞的手，只是，因为惯性，这时哪吒还在不断地点头，口中喊着：我在撒谎……

　　大约十秒后，哪吒的惯性总算消失了。

　　然后，他双眼顿时一亮，抬头一脸惊喜地望着面前的傻妞，道：“居然真能测谎，真的很神奇啊。”

　　说完这句话后，哪吒忽然感觉有些哪里怪怪的，只是暂时还没有察觉出来，眼下正是自己最开心的时候，或许以后就再也没有这样的日子了，所以就不浪费心神去想那些暂时想不清楚的事情了。

　　伸手在傻妞的身上的摸了摸，哪吒回头对敖丙说道：“敖丙，她的皮肤好软，摸起来就和真人一样啊。”

　　“嗯，你也可以把她看作是已经凝聚出实体的器灵。”敖丙对哪吒点头说道。

　　“好厉害，真的好厉害。喂，我问你，你知道我是谁吗？”哪吒的一双臭手不断地在傻妞的身上摸着，不过因为身高的问题，再怎么摸也只能摸到她的大腿而已，哪吒对傻妞很不客气地问道。

　　“知道，你是敖丙哥哥的朋友，哪吒哥哥。”傻妞很乖地对哪吒回答道。

　　她出生不到半年，而敖丙和哪吒都已经有三岁了，自然是她的哥哥，只是……

　　哪吒低头看了看自己矮小的身躯，再抬头仰视着傻妞那又高又窈窕的身体，眨了眨眼睛，一脸的迷惑。

　　哥哥，我？

　　这位不怕我的姐姐，你确定你不是在逗我？

　　“哪吒，傻妞刚出生不到半年，所以她才会这么称呼你。”这时，看出了哪吒脸上的表情，敖丙上前几步，走到哪吒的身边，为他解惑道。

　　“哦，原来是这样。”听到这话，哪吒右手紧握成拳，在左手手掌上用力锤了一下，恍然大悟道。

　　不过，不到半岁就长得这么大了，她平时都吃些什么啊？

　　“傻妞，以后哪吒就是你的新主人了，你要听他的话，知道吗？”在为哪吒解惑了以后，敖丙接着对傻妞说道。

　　“是，敖丙哥哥。哪吒哥哥，以后就请多多指教了。”傻妞对哪吒伸出一个手掌说道。

　　看着傻妞递来的手掌，哪吒呆呆地道：“你这是……想问我要什么东西吗？”

　　“她是想和你握手，意义都和相互作揖差不多。”敖丙提醒道。

　　“哦哦。”这么一说，哪吒就懂了，连忙伸手和傻妞握了握。

　　然后，傻妞亲自给哪吒较为详细地介绍了一下自己的各项功能，听得哪吒的眼睛那是越睁越大，也听得周围李靖夫妇，太乙真人还有那些吃西瓜的百姓越发惊愕。ŴŴŴ.23sk.com

　　这到底是什么逆天的水晶娃娃啊，居然如此牛批？

　　还有，这个帅气的小男孩又是何方神圣，怎么会有这么厉害的宝物，而且还这么轻易地就送给了这个魔童吒儿？

　　众人心里都非常的惊异。

　　“多谢这位公子送给小儿的礼物，在下陈塘关总兵李靖，看公子的穿着应该不是我陈塘关的人士吧，不知公子从何而来，家住何处？将来若有机会，李靖一定登门拜访，谢过公子今日来为小儿庆生之情。”看到自己的宝贝儿子现在大有对傻妞爱不释手的趋势，同样为傻妞自报的那些能力感到心惊的李靖，眉头皱了皱，忽然，迈步上前，对哪吒身旁的敖丙抱拳问道。

　　作为守卫一方的总兵，李靖不但武艺高强，而且足智多谋，甚至……稍微有点疑心病重。

　　在敖丙的原本命运轨迹中，就是李靖的疑心导致了敖丙的身份暴露，从而逼得敖丙不得不为了龙族狠下心来，与哪吒决战，打算将整个陈塘关都给活埋了。

　　所以，看到这一幕，正在观看直播的夜时秋，脸色瞬间就变得严肃了起来。

　　讲道理，当时第一次看敖丙的原本命运轨迹视频的时候，夜时秋还没什么感觉，可后来又看了一遍，夜时秋就感觉这位李大总兵实在是多疑的厉害啊。

　　人家敖丙出手从暴走的哪吒手下救了你们，你却疑心人家，还那么冒昧地直接动手扯人家的斗篷，你这行为也太失礼了吧？

　　也就是正好发现敖丙竟然是灵珠转世，从而揭露了原来盗走灵珠的是龙族，不然，你这行为妥妥地是在作死，是在给陈塘关惹祸啊。

　　毕竟，人家那么有本事，可以从魔童的手中救下你们，但救下你们后，你们却如此行事，大有恩将仇报之嫌，这几个高手能咽得下这口气？

　　反正将心比心，夜时秋觉得自己是咽不下的，因为这事牵连整个陈塘关的百姓有些过了，但似李靖这种人，自己肯定是要一掌把他打成残废，如此才能发泄胸中的一口闷气。

　　当然，这是在李靖疑心错了的前提下才成立的，他的疑心病正确了，那这么做就不合适了。

　　言归正传，听到李靖对自己的提问，一时间敖丙有些愣住了，他不知道该怎么回答，总不能说自己是从东海来的，家住东海龙宫吧？这样岂不是暴露了自己龙族的身份？

　　夜时秋：“你就说你从朝歌而来，家住朝歌的东门街孔府。”

　　紧张不安之时，突然收到来自群主的提示，敖丙心中猛地松了口气，然后，对面前一脸笑意地望着自己的李靖拱手说道：“李伯伯，在下敖丙，家住朝歌城东门街孔府，此次是来陈塘关游玩的。之前，有只海夜叉抓了一个小姑娘，在下和哪吒一起出手将那小姑娘救了下来，由此结识。”

　　“哦？”听到敖丙的话，李靖微微一惊，随即转头望向自己的儿子。

　　收到自己老爹询问的眼神，哪吒毫不犹豫地点头道：“嗯，我和敖丙就是在那个时候认识的，可是，你们全都不相信我，以为是我绑走了那个小丫头，哼！”

　　说着，哪吒双手抱在怀里，侧头一哼。

　　听到自家儿子这么说，李靖没有发言，只是，在心里认真地回想了一下，朝歌城东门街孔府……好像是有这么一座府邸，那好像是东门守将孔宣的府邸吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十五章 我家住朝歌城孔府免费阅读。https://xs.23sk.com 