    10月28日，伏伊伏丁那前往客场挑战查查克战斗机，林秀又一次坐在了替补席上。

    刚开场，查查克战斗机就开始疯杀，并且分别于24分钟和31分钟打进了两个球。

    中场休息时，布尔齐奇把球员一顿骂后，祭出了林秀。

    下半场开场五分钟，林秀一鼓作气打进五个球，并且于第71分钟助攻塔迪奇打进一球。

    6:2，一场疯狂的胜利。

    更大的好消息传来，坐镇主场的红星被纳普里达克以1:1逼平。

    虽说游击还是胜利，但是伏伊伏丁那进一步稳固了第二的位置。

    10月31日，伏伊伏丁那坐镇主场迎战丘卡里奇基。

    这次斯特帕诺维奇选择了对攻，并且上半场两队踢成了1:1，布尔齐奇稳坐钓鱼台，一直到八十五分钟才祭出了林秀。

    出场即见效，突破传球，助攻塔迪奇头球破门，随后自己门前抢点成功破门。

    “我真的拿他没办法，我从来没见过这样的球员，我想对付他会成为世界级难题。”

    斯特帕诺维奇如此评价得到了特拉维夫哈普尔主教练盖伊·卢松的高度认可。

    作为伏伊伏丁那第一场的对手，卢松一直关注着林秀的表现。

    弱起来不用防，强起来防不住，就很要命。

    布尔齐奇当然也在收集小组赛对手的资料，但是当前最重要的是12轮联赛——客场挑战贝尔格莱德游击。

    目前，伏伊伏丁那8胜2平1负积26分，游击8胜3平积27分。

    伏伊伏只落后一分，而输掉得一分正是首轮比赛0:1输给了游击，但是只要赢了这场比赛就能反超两分成功登顶，输了的话就是四分差距。

    对游击来说也是一样。

    两方都不愿意让出榜首位置，注定会是一场龙争虎斗。

    所谓两军交战，攻心为上。

    游击主教练米罗斯拉夫·久基奇首先挑起了战火：“伏伊伏需要准备与哈普尔的比赛，这是他们唯一有把握的比赛。

    如果因为联赛消耗太多，只能面对被淘汰出局得命运，这是得不偿失的。

    归根结底，还是因为伏伊伏实力不够，无法应对双线作战。”

    “我们不会放弃联盟杯，更不会放弃联赛，至于是否能够应付双线作战，等着瞧就是。”布尔齐奇当即做出了回应。

    久基奇再来：“联赛第一轮，我们尚未进入状态便能轻松小胜，现在已经进入佳境，赢伏伊伏毫无悬念。”

    布尔齐奇冷笑：“第一轮的时候，林还没有进入一线队，这场比赛他肯定会出场，他能够应对？”

    久基奇避而不答，说道：“我们有冠军传统，唯一能与我们争夺冠军的红星分心与联盟杯无法自拔，已经无法构成威胁。

    伏伊伏实力尚且不如红星，别看他们现在强势，其实是强弩之末而已，很容易就能击败。”

    “回答我，你有办法对付林吗？我建议你好好记住这次被他击败的滋味，就像当年在拉科鲁尼亚一样惨痛的感觉。”布尔齐奇开始打脸。

    1991/1992赛季西甲最后一轮，拉科鲁尼亚队只要击败对手就能夺得联赛冠军，比赛最后一分钟拉科获得点球，但久基奇将球踢进克对方门将的怀里……

    都说打人不打脸，久基奇很火大果断反击：“打平即夺冠，对手实力还不强，这样都能痛失冠军，我不明白他哪来的脸留任的。”

    两队相争，突然就变成了相互手撕，塞尔维亚媒体踊跃参与，球迷们也好好地吃了一番瓜。

    当然，球员们不可能跟吃瓜群众一样围观，游击的超级天才、被誉为“东欧梅西”的斯特凡·约维蒂奇首先开火：“布尔齐奇依仗的不过是林秀，我会在比赛中证明，他完全不堪一击！”

    塔迪奇当即做出了反击：“他只是在联盟杯中踢了个帽子戏法，而林三场比赛进了十三个球，面对的还是强队。

    与此相比，他的成绩算什么？我认为，他连给林提鞋都不配。”

    塞尔维亚国脚、游击队长安东尼奥·鲁卡维纳力顶自己的小老弟：“斯特凡是同龄第二好的球员，那个中国人算个屁！

    他就是个胆小鬼，正面回应都不敢，只能躲在队友怀里瑟瑟发抖！”

    德斯波托维奇跳了出来：“哈，第二好？为什么不是第一好？

    我可以自豪地宣布，林是同龄球员中最好的，没有人可以超过他！”

    塔迪奇插了句话：“我问林，外面争论那么热烈，你为什么不做回应。

    他跟我说，与其浪费时间做口舌之争，不如抓紧提升自己，努力让自己成为最好。

    从这我就知道斯特凡中远比不上林，林天赋比他出色，表现比他出色，性格比他出色，怎么比？我会向林学习，少说话多训练。”

    塔迪奇这番话不但没让约维蒂奇闭嘴，反而如同火上浇油一般更加激动。

    最激动的当然是塞尔维亚媒体，双方唇枪舌剑精彩不断，报纸卖到脱销，眼看着年终奖就要翻倍了。

    如果可以的话，真想让他们天天这样搞。

    当然，也有鸡贼的记者跑去红星，询问他们关于这场比赛的看法。

    “我们正在准备联盟杯，没有时间关注外界。”红星上下众口一词，显然是下了封口令。

    其实科萨诺维奇一直悄悄地关注着两队交锋，对他来说，最好的结果当然是双方打平，并且出场球员全部伤退。

    当然，全部伤退想想就好，比较实际的是约维蒂奇和林秀同归于尽，这样红星就能捡个超大的便宜。

    也就是不会读心术，否则卢松一定会搂住科萨诺维奇说一句：好兄弟，我们心有灵犀！

    在抽签结果出来之后，卢松就知道最容易获得的三分就是对阵伏伊伏丁那的比赛，然而仔细一研究，直接骂娘。

    有这么个变态，比赛怎么踢？

    林秀埋头训练，不管外界的沸反盈天。

    但不是说不想凑热闹，而是塞尔维亚超级联赛的关注度太低，嘴炮再响也只是塞尔维亚国内的自嗨，根本没有外界关注。

    这要是和拜仁的比赛，林秀肯定亲自出马，把拜仁从上到下给撕一遍。

    流量不流量的无所谓，主要是不能让豪门们小瞧了。

    在塞尔维亚上下关注中，时间一闪一闪地溜走，伏伊伏丁那全军抵达首都，准备与游击队分个高低。

