    善一旦遇到恶，总是善先受到伤害，所以我要做恶的善良人。————袁朗《士兵突击》。

    ****************************************************************************************

    有一只怪物正看着刘明，它有一只暗红色的眼睛，这只眼睛在闪闪发亮。怪物正伸出几十条长长的腕足，象一团蜷缩的毒蛇，蜿蜒的蠕动着，上面的鳞片发出沙沙的响声。刘明看到怪物差不多就贴着自己的眼睛，那些腕足在他身上怕向，叮咬，一下一下的收缩，吮吸着他的血液，那血液正从他身上流到已经膨胀起来的怪物的体内。刺针就这样刺个不停，每一下都让刘明疼痛难忍。

    在遇到这怪物之前，刘明感觉自己睡了很久，他好像做了一个梦，一连串昔日的图景或平和、或壮丽、或激越、或悲伤都在他脑海中掠过，无穷无尽。

    昔日的魂魄仿佛全都出现了，与他在一起。他站在江城大学的篮球场上，痴呆的看着场外走过的衣着清凉的靓丽女孩；他从那个古怪的沙洞中爬出来，看到了那碧空如洗的蓝天和容颜俏丽的阿拉伯女郎；他又一次驾驶着赛车，和乌代狂奔在城市的街道上……

    他再一次背着沉重的包裹和武器，顶着漫天的风沙行走在苏桑沼泽之上，纳吉、古兹里亚、穆海亚这些人又站在了他的周围，微笑着在他面前一个个走过，然后他坐在地上，看着那沉重的载重汽车中呼啸着象奔腾的巨兽，勇猛的向着100多米外的油库开去，而他耳畔回荡着纳吉“伊拉克万岁——”那壮烈的呼声，他抱着浑身是血的古兹里亚下士，古兹里亚的眼神已经有些涣散，但他艰难的喘着气的看着刘明，微弱的但坚持的说：“坚持住啊——长官——坚持住啊——”

    一切场景突然消失了，取而代之的是令人痛苦的怪物，刘明感觉到疼痛了。随后他听到了遥远地方的说话声：“现在他的脉搏如何？”

    有个略带疲惫的女人的声音轻轻的回答道：“脉搏一百三十六，体温三十九度五，一直昏迷！”

    怪物突然消失了，但是被它叮咬过的地方依然疼痛难忍，刘明感觉到了有人把手指按到了他的手腕上。他想睁开眼睛，　但是眼皮却沉重的怎么也睁不开。又有人在什么地方说话了：

    “脉搏现在是一百二十一。”

    他竭力想抬起眼皮，可是，心里象有一团火，热的喘不上气来。想喝水，多么想喝水啊！刘明恨不得爬起来喝个够，但

    为什么又起不来呢？他刚想动一下身子却发现身体根本不听使唤，他又看到了那只红色的眼睛……远处又听见了那个轻轻的声音说：“阿卜杜拉，你能听见我说话吗？阿卜杜拉——”

    阿卜杜拉——好熟悉啊！这是谁的名字？刘明在竭力的回想着，但是他一动脑子，便跌入了黑暗的深渊……良久良久以后，他才重新从深渊中浮了上来，竭力的挣扎着想着：“我要喝水——”

    那个声音再度传来，略带嘶哑的问道：“阿卜杜拉，你醒了吗？你要喝水吗？”

    于是，刘明再次试着睁开眼睛，这次终于成功了，从睁开的小缝中，看到了面前一个红色的球，那球被一个黄色的东西挡住了，这个东西向他伸过来，随即一股清凉的如甘露般的液体进入了他的口中，心头的那团火逐渐熄灭了。

    “阿卜杜拉，你真的醒了！你——你能看见我吗？”这句话就是刚才的那个黄色的东西发出的，未等刘明回答，他陷入了沉睡的深渊之中。

    “阿卜杜拉，你能看的见我吗？阿卜杜拉——真主啊——阿卜杜拉——请你回答一句吧！”卡熙娜的眼泪劈啪的落在了洁白的被单上，她已经在这里日夜不停的守候照顾刘明整整十一天了，看着自己深爱的这个男人处于生死的边缘，卡熙娜心中有如刀绞。她一刻不离的守候在床前，亲自照顾刘明，此时看到刘明终于微微的睁开了一次眼睛，看来是最危险的时候已经渡过了，她不由的喜极而泣。

    “阿卜杜拉，醒过来看看我吧，我们还没有举行婚礼呢！”　卡熙娜用手轻抚着刘明的脸庞，喃喃的说道：“我会——会穿上最美丽的婚纱给你看！醒来吧——阿卜杜拉——求你了！”

    ……　……

    在这十一天当中，伊拉克的局势也是动荡不安。经过长时间的讨论，最高指挥小组决定先于库尔德人谈判，然后再考虑武力解决问题。于是一个谈判小组被派到了摩苏尔，他们提出的条件就是库尔德人立刻停止分裂国家的行为，取消所谓的“伊斯兰库尔德斯坦共和国”，本次事件zf不予追究并给予库尔德人以更大的自治权力。

    否则当局将对库尔德人采取一系列非军事制裁策略；在财政上冻结对他们的预算补贴。但扎胡克毫不退让，并在一系列问题上他与伊拉克当局针锋相对。他拒不承认伊拉克zf对库尔德斯坦地区的控制权，不签署伊拉克国家条约，不组织复兴党选举，也不参加会议，

    但在两轮谈判后，谈判小组目睹了摩苏尔的人道主义灾难后提出要求库尔德立刻停止对居民的暴行，撤出摩苏尔城市地区。这个要求触怒了扎胡克，谈判小组全部被抓枪毙，而组长在被从9层的大楼顶扔了下来，摔的粉身碎骨。这样一来，zf再也没有妥协的余地了，最高指挥小组决定武力镇压。

    第九人民师暂时不能调动，因此最高指挥小组决定调集了共和国卫队第80师，人民师第65师，在13号部队和航空兵的配合下进攻摩苏尔。双方很快在摩苏尔的周边地区站开了战斗，但是库尔德的军队并不是一帮游兵散勇，而是经过一定训练，有着战争经验的人。

    最高指挥小组签署了《解除“非法”武装和在库尔德斯坦境内恢复法律制度》的命令，同一天早晨7点，第80师和第65师部队约3万余人从南部、西南和东北三个方向向摩苏尔方向开进；两天后，伊拉克军队进入库尔德斯坦境内。

    很快，战斗就正式打响，伊拉克军兵分三路挺进摩苏尔；战斗打得相当激烈。经过激烈奋战。第80师的坦克突破了摩苏尔外部防卫线；但由于库尔德武装分子打得相当顽强，而且战术灵活，因此造成了伊军一定的伤亡。

    因为摩苏尔匪帮的顽强抵抗造成了很大困扰，巴尔赞被迫宣布伊军攻打摩苏尔的人数增至40000人，坦克230辆、步兵战斗车454辆、火炮和迫击炮390门。

    在战争爆发头几天伊军每天阵亡即已经超过100人，到不到十天已经阵亡了800人，另有数百人失踪。伊军的重型装备在北方的小村落完全起不了作用，首尾相接的坦克、车队进入库尔德热的村落后，头车及尾车即被摧毁，车队夹在中间进退不得，成了待宰的羔羊，大部分伊军因此成了枪下亡魂。

    在最高领导人们对战场的形式做出初步察看后，战争进入到第二阶段：伊军攻打摩苏尔外部地区。由于加强了火力，因此这次伊军进展的较快，很快伊装甲部队进入摩苏尔外围。

    伊拉克军队的损失主要是非法武装顽强抵抗造成的，他们在通向摩苏尔市区的各个关隘、路口都修筑了工事，埋设了地雷，利用山高路险的地形，集中兵力袭击伊拉克军的薄弱环节，使军队的推进速度非常迟缓。这种抵抗在接近摩苏尔的时候，表现得尤为激烈。

    公路两侧的山上，没多远就会出现一支由五、六十人组成的游击队，打死几名伊拉克军队后就钻进山林。公路上每隔两、三公里就有一道鹿砦，当伊拉克军队下去清理时，不是遭到埋伏在附近狙击手的射杀，就是踏响了地雷。

    而在这个时候，美国zf呼吁要求停止双方的敌对军事行动，以谈判解决争端，同时临时阻止了运向伊拉克的一批美国陶式反坦克导弹。而苏联的态度却很暧昧，一直没有对库尔德斯坦的叛乱发表任何言论。这让哈纳姆等人都难以琢磨，不知道苏联会怎样对待这个所谓的“伊斯兰库尔德斯坦”共和国，只是从苏联购买的武器弹药仍然顺利的送的伊拉克而没有任何问题。