    　　　　九鼎的主厨房座落在主楼和后院之间连接的地方，离主楼还有一段距离，一排窗户上朝后看，输气管有胳膊般粗，同时可以给上百眼火供气；而那抽油烟的一排子管，差不多有大腿粗，同时工作起来的时候，火炉、蒸箱、烤箱、送气泵都是呜呜直响，是这个四星酒店里躁音最大的地方！

    　　俗话说，君子远庖厨，意指在厨房血淋淋的，实在有侮斯文。可这里头，还有一层意思隐含着不为人知。现在虽然冻肉多了，可活物也不少，比如这活鱼，那帮厨小厮基本就是朝着鱼脑袋一敲，蒙了！要不直接就着地上，吧唧一摔，蒙了，蹭蹭蹭蹭就着地面上挖脏去鳞，完事了，大致一涮吧唧往盆里一扔！那地呀，脏兮兮的就用净水冲也冲不干净，残忍倒还在其次，关键是：这地方你要看在眼里，还能动了筷子吗？

    　　回答不言而喻，多数超出了君子们的心理承受能力。

    　　这就引出一句现代的话了，叫眼不见为净！那意思是，您要想吃得舒服点，最好还是别去看厨房，万一进门了，看着油烟机上冷不丁掉滴油，或者厨师呛锅，顺便勺子一捞就是一勺涮锅水，再或者，厨师没准感冒了，鼻涕长流，边擤边炒菜，做出菜来，再干净你胃里也会泛酸！

    　　这就叫眼不见为净！还有人说是不干不净、吃了没病！有没有病不知道，不过，厨房这地方，是个永远干净不了的地方！

    　　不过九鼎休闲酒店这儿的卫生条件还算尚可，张经理、何秘书带着尚自穿着厨师服的简凡进去的时候，里面干干净净！四十多个白衣白帽的大厨、帮厨、配菜的、洗碗涮盘的沿着菜案站了高高低低两排，空间尚大，油烟机控制得不错，最起码看不着滴油粘灰；菜案的中间竖着碗、盘、碟子十几样几百个，配菜的案子足足有半间屋子大。回头再看厨师们也是一身光鲜，比之小店那样脏不拉叽一身黑白不分的厨师装可强了不少！

    　　这里向前可以传到主楼、向后可以到了餐厅，简凡几个进去的时候，传菜的领班也带着十几个红衣蓝裤的服务员站到了门口，领班的装束和何秘书倒差不多，身着红旗袍，手里握着个步话机，九鼎这地方都是电子点菜，服伺客人的、传菜的、领班手里都带着电子点菜盘，这边一点、那边一接收，厨房立马开火上锅，出锅再由这群服务员传到主楼或者餐厅，信息化程度相当高！几个领班各司其职，凭着手里的步话器就指挥得了几十名传菜、上菜的服务员！

    　　毕竟四星级，与众不同的地方还是有的。

    　　连着做菜、传菜的差不多五六十个人了，一看这阵势，进门就让简凡有点心虚，侧头赶紧看看旁边的何秘书，心里有点惴然，何秘书倒不以为然，这阵势怕是经过了，只是鼓励式地向着简凡笑笑！

    　　张凯可是这帮人的头，拍着手喊着：“师傅们，占用大家一会儿时间啊！我来介绍一下，这就是蒋总请来巡查的简师傅，今天蒋总安排简师傅来给咱们餐饮部找找问题、挑挑毛病，最好能给大家提提意见，以利于咱们餐饮部今后更好地工作，虽然咱们今年肯定是各部门里创收最多、红包最高的，但是问题肯定是有的，现在，有请简师傅，大家欢迎！”

    　　吧唧吧唧的掌声并未见得多热闹。除了领导、除发补助的大家欢迎，剩下的基本没有欢迎的，特别是每月例行的巡查。今天一见是个短发嫩面的小子，和厨房里洗盘子涮碗的小伙差不多，大家便起了几分轻视之心。而张凯的话里，不无恭维这帮大师傅的意思。

    　　人群里，掌声刚落便有人接上茬了。

    　　“张经理，这是那位炒白菜的大师傅吧？”

    　　“哈哈……人长得也像白菜啊，这么嫩啊！”

    　　“来给哥们都炒份白菜尝尝！？”

    　　“哈哈……”

    　　厨师、帮厨的，连洗锅涮盘的看也哈哈笑上了，厨房这地工作特殊，除了菜品味道要求严，纪律实在够呛，霎时间哄笑的声音此起彼伏，连那传菜的旗袍领班也笑得花枝乱颤。怕是都觉得这巡查的，太面嫩了。

    　　张凯指着人群叫嚣着，喂喂喂……老高，笑什么呢笑？严肃点……都别笑了！

    　　越说还越乱，场面乱哄哄的！何秘书没吭声，知道这群人可不像一般招聘的小服务员那么好惹，几个大厨，有的工龄差不多和九鼎创建的时间同龄，连董事长见了也让三分。而且确如张凯所言，除了客房部，餐饮部是创收最高的单位，每年拿红包，连有些中层管理人员也赶不上这里头几位年限长的大厨，现在让简凡这么个面嫩的小子来挑刺，不被奚落一顿才怪呢？就平时公司挂着经理名号的巡查见了这些大师傅们都客客气气。

    　　酒店行当里，有千军易得、一厨难求的话，特别是精通某个菜系，名声颇大的大厨，这些人有时候根本不是一个人，而是一个厨师班，到那儿都是抢手货，人家就自己开店都是不愁生计，可比饭店的部门经理还要金贵得多。但凡酒店管理，对这些厨师只要求卫生和菜品，至于纪律嘛，只要不误事，那是谁也不敢多管的！

    　　简凡的脸红一阵、白一阵，看着里头笑得最凶的一位，估计是厨师里的领班了，偌大无比的脸蛋像吊着的两块肥肉，笑着挤得眼睛成了一条线，偏偏酒糟鼻子奇大，又如同往那堆肥肉脸上插了一根野蘑菇。领头的一带头嗤笑，跟着差不多都看笑话，连那位穿着旗袍的服务员领班也在笑着，不知道是真被厨师的话逗笑了，还是被简凡面嫩得又红又白的悻悻糗色逗笑了！

    　　“嗨嗨………大家别闹了啊！简师傅年纪不大，可水平不低，咱们自己身上的毛病自己看不到，让人外人找找问题、提提意见，对我们也有好处嘛，对不对？老高，你说是不是？”张凯示意着那位大酒糟鼻子的说道，看样这家伙是带头的。

    　　“行啊，没问题。我们能有什么毛病。咱们可四星级达标，卫生局的都挑不出毛病来，张经理，您好歹拉个专业人士来，这孩子不乡下来的吗？这儿他可能来过吗？”

    　　酒糟鼻子的高师傅，言语里的睥倪的味道很重，但凡这类厨师领班，要比白领的薪水还要高，只要精通一个菜系，手下徒弟、帮厨的能围一二十个人，无形中这就成了一个小团体，就老板雇了这些人，也不敢不买账。

    　　“哎哟……高师傅，蒋总安排的，您别往人脸上说呀？这过程你也得走下去呀？您这是给我难堪是不是？再说了，简师傅来了，也就认认大伙，见个面而已？您还非要让我说出个所以然来。”张凯说着，话里半恭维半埋怨，在这里早混成老油条了，话说得滴水不漏，公事一转眼成了私人交情了。

    　　一听这话，倒把高大师傅说得悻然了，这直接领导的面子可不能不给了，不过话里并不是十客气地说道：“好啊，看呗！谁又没说不让看了。”

    　　说是看呗，可口气里不无技高一筹的得意！靠技术吃饭的这一行，谁行谁就是大爷，特别是这类被人前呼后拥的大厨，在自己这个小圈子里，那绝对是说一不二的，除了老板，谁也不尿你！

    　　简凡的脸红一阵、白一阵，好似已经糗得无以复加了。张凯再示意简凡开始的时候，简凡扭扭捏捏站到了俩人前面，看看一干厨房人虎视眈眈的眼神，眼睛骨碌碌转着游离不定。

    　　别人刚以为这小厨子羞于见人的时候，却不料简凡的脸笑了，笑着挨着几个方向给厨子们、配菜师傅、洗锅涮碗捎带着传菜的小姑娘们深深鞠了一圈躬。

    　　没说话，光鞠躬！

    　　这下，厨房里的伙计们乐了，四位大厨的脸上可是笑意盎然了，看来，这小子挺谦虚的，心里暗暗倒觉得刚才挖苦人家有点过了。

    　　“各位大叔、大哥、还有小兄弟、姐姐们！”简凡十分十分的谦恭地说道：“我是乡下来的，我还真没见过四星级的酒店是什么样子，特别是没见过这么大的厨房，我们家那厨房，还没有这么菜案子大………这毛病，我怎么可能从大家身上挑出来呢？就真有毛病，我也不敢挑呀？……各位多多关照、多多关照！”

    　　简凡谦恭地说着，抱着拳行了一圈礼。说得一干厨房里的人跟大夏天喝了一杯冰水样，舒坦，既然人家都承认自己乡下来的没见过世面，还能怎么着。

    　　简凡说着，回头示意的张凯道：“张经理，我看还是算了吧！咱们走吧。这活我真干不了！”

    　　“哎……别别……”张凯说着，看简凡这么谦虚，客气上了，硬拉着简凡，着急地说道：“简兄弟，好歹给大家提点意见嘛！来来来，大家欢迎简师傅给咱们说两句………欢迎欢迎……”

    　　这次的掌声倒热烈了几分，掌声的意思呢，怕是看在简凡刚刚谦虚的面子上。

    　　张凯摆着手示意着掌毕，回头笑吟吟地看简凡，简凡苦着脸：“真让我说，我说什么呀？”

    　　“哎，当然让你说了，要不参观参观！？”张凯说道，客气地邀请着。

    　　“那高师傅，您呢？”简凡笑着，眼看着站在领头地位的酒糟鼻子。

    　　“说说呗，没事！哈哈……这小孩挺有意思的哦！”

    　　酒糟鼻子的胖高师傅，呵呵笑着，看着这么大个娃娃，倒觉得为难人家，有点以大欺小了。

    　　“好！那我就开始了！”

    　　简凡就着话头，脸一虎，话如掷杯一般吓了几个人一跳！

    　　一句话咋唬得一干人心头一凛，却不知这个刚刚还一脸谄媚的小厨子何来的气质，剑眉星目，一脸严肃，瞪着众人。

    　　就见得简凡提着案上的菜墩双手捏着把，一使劲，这圆圆的菜墩便如同陀螺一般滴溜溜转了几圈，被简凡“砰”地一家伙砸在案子上，一声巨响吓得众人又是心头一凛。

    　　哟哟………厨子们心里暗惊，这二十多斤的菜墩能这么玩起来了，看样也是个老把式了，心里稍稍削减了几分轻视之心。

    　　就见得简凡菜墩一拍，指着菜墩说道：“为什么我说挑不出毛病来呢？是因为这里都是毛病、都是问题，根本不用挑，我一看就是一大堆！”

    　　哗……地一声音，五六十人哗然一片！几个领班的厨师怒目而视，要没经理在，估计抄着家伙就上来了，下面的帮厨的、学徒们看看师傅没吭声，都不知道该怎么反应，窃窃私语着指指点点，连张凯的脸刷地一下子也变了，这才是打到自己脸上了！

    　　何秘书不知道简凡何来的这么大气势，看着群情激愤了，暗自捏了一把汗！

    　　“我知道你们不服气！我一样一样给你挑出来。”简凡提大了声音，声音清脆里带着锵锵金属磁性，本来不愿意说的，却不料这厨师们一开门就给自己个难堪，干脆豁出去了。平生最见不得别人把自己当成小屁孩。

    　　就见他指着菜墩上的凹形说道：“这是第一个问题，这个大凹槽说明了什么问题，说明你们当厨师的刀工根本不过关，一个大厨他的菜墩菜板，十年都形不成这么大的凹槽！………你们用过刀吗？知道真正的刀工是什么样子吗？我是乡下来的，我也会用刀，你们大厨们谁能和我做得一样，或者做得比我好，我立马滚出九鼎，永远不进这个大门！”

    　　得，这话里说得要把一干人的噎死才成！那高厨师心下暗惊，直愣愣地盯着简凡，不知道这黄口小子怎么说出这等深奥的话来，现在已经没有人很注意这个细节了。

    　　说着就见得简凡随手拿了一个极薄的玻璃杯子，抽了一根苦瓜平衡放到了杯口上，蹭地一提刀，嘴里喊着：“看好了！”

    　　蹭地一家伙手起过头顶，仿佛力有千钧一般蹭地砍了下来，一百多双眼睛霎时瞪得溜圆，难道剁杯子、把玻璃杯剁成两半，没那么快的刀吧？

    　　哧……地一声轻响，苦瓜从中一分为二、刀刃堪堪的挨着杯口，杯子纹丝不动，连响声都没有听到，那刀是切开了苦瓜，却没有一点碰到杯子。

    　　嘶……一群厨子倒吸了一口凉气！传菜的妹妹看着目瞪口呆，还有这么耍菜刀的？这可够酷了啊！

    　　几个大厨心下却是凛然不已，这刀工的准确度可是要超乎一般人了。

    　　这一下子，可比一千句、一万句话还管用，霎时间两百多平米的大厨房，静悄悄地，连自来水滴落一滴都听得叮咚一声，清清楚楚！

    　　简凡环视着众人，挑恤一般看着，却是没人再敢站出来！就即便是有刀工好的，谁能想到这种玩法！？其实这个玩法比罗锅剁肉要低一个档次，肉是软的、而苦瓜是硬的，即便是稍稍差一点，苦瓜也会被切开，简凡耍心颇大，当玩一般的练着，却不料这时间派上了用场！

    　　环视一圈无人挑恤了，简凡这才缓缓地说道：“天下大事，衣食住行都是一等一的重要事，身为厨师，练好你的刀工是第一要务，这么大的凹槽，说明已经有将近一碗的木渣进了客人的肚子里，这是对客人最大的不尊敬！即便是我的水平也不到家，真正的刀工是切菜不起渣、剁肉不触案！……这是这是第一个毛病。张经理，还想我继续往下说吗？”

    　　“说吧、说吧！”张凯摆摆手，无奈地说道，这一刀不但把厨师们咋唬住了，连张凯也觉得诧异无比，偏偏人家说得还有那么几分道理。

    　　“好……第二个毛病，在你们的锅上！让开………。”

    　　简凡说着，在案桌上随手提起了黑炒瓢，把在手里，锅像拔郎鼓一般转悠着，嘴里一喊，人群现在老实了，自动让开了一条路，还当是这厨子要架锅上火。

    　　却不料，又来了一个变故，人群一分，简凡手里的锅却是脱手而出，远处伺立着的传菜妹妹们惊得“哇……”地喊了一声，还以为简凡要借机给谁脑袋上扣铁锅报复！

    　　咚……地一声，立见分晓，隔着近十米的距离，飞出去的锅稳稳当当地坐到了火上，就像有人亲手放到了火上一般！

    　　火开了，众人诧异中带着几分敬畏地看着简凡，就听得简凡说道：“你们炒菜的锅，我敢保证，从来都没有洗干净过！”

    　　正要发作的高大厨一回头却又见简凡随手扯下了厨帽，蹭蹭就着锅底蹭，几下一亮手，雪白的厨帽已经是蹭黑了一片！

    　　得………厨师们大眼瞪小眼，没话说了！居然还有人吹毛求疵到如此地步！

    　　“你们做菜我相信技术很高，但你们忽略的是细节！”简凡随手拎着厨帽，看着环视自己的厨师们，不怒而威，侃侃说道：“客人是我们衣食父母，当厨之时要常怀一颗感恩之心，把锅碗瓢盆先涮干净是做厨的根本，厨师，何为师，德高为师，不是技高为师，你们用这种锅做出来的菜、熬来的汤，真正吃客一眼便瞧得出来，到那时候，你们砸得是自己的饭碗！”

    　　环视着众人，简凡立到了案桌前，回头看看悻悻一脸有点发作找不着茬的高厨师，不屑地说道：“高师傅，还要我继续说吗？”

    　　“好，小子，你继续挑，我今儿还给你飚上了！别让我揪着你小辫，揪着了没你的好。”酒糟鼻子的大厨，悻悻说道。这两下子，要说都是不是毛病的毛病，菜墩凹陷、炒瓢起黑都是正常现象，可又确实是问题，被人家这么着一说，还真有几分道理，看来还真是小瞧这个乡下来的厨师了。

    　　“好啊，那我就再挑一个！”简凡不置可否，沿着案桌走了一圈，和几十双或大或小、或服或不服的目光对视了一圈，堪堪站回了原地，揶喻的口吻说道：“四十二名厨师，我粗粗看了一下，张经理呀，这卫生条件真够呛啊！？17个人留着长指甲，一半指甲里的污垢；十二个人留着长头发，头发里有头屑的有三人；还有三个人，领子脏得起油了，衬衣怕是有段时间没洗了吧………当厨做菜，抛开色香味不谈，干净是第一位，知道菜里汤里偶而的一根头发怎么来的吗？就是这样无意中来的，只要有这样一次无意，九鼎的名声就下一个档次………即便是你们侥幸逃过去了，客人没有发现，但是，你们用这样的手切菜、洗菜、炒菜，是对客人的尊重吗？不服气的话，把你的手伸出来，让今天晚上吃饭的客人看过一遍，我看看还能留下几个不倒胃口的！”

    　　这话说着，其中有一小半人已经情不自禁地开始缩手了。酒店里对前台服务的装束，特别是男服务员的装束有要求，讲究头发前不盖额、后不覆领，对厨师倒没有更高的要求，至于厨师的手具体保持成这什么样子，好像更没有要求，让简凡这么一挑，连张凯也觉得，还就是这么回事！

    　　扑哧一声！有人笑了！跟着是几个人开始笑了，却是那帮子传菜的女服务员，看着一帮子厨房里天天叫嚣着的厨子们被训着一脸糗声笑了！特别是听到“倒胃口”那几句，引得几个服务员都轻笑起来。

    　　怒视转移了，一干厨师都瞪着十几个吃吃发笑的女服务员！

    　　简凡却是不依不饶，要把这群厨师的自信打到谷底似的，跟着介挑着，厨房的水池上浸着油腻、案桌下塞着的抹布没有洗干净，酸碱度肯定不合格、菜刀上留着污渍没有磨亮、甚至于连厨师里有体味的都成了毛病，一大堆毛病挑得那几位厨师领班脸色越来越土，简凡注意到，说话时候，那厨师暗暗地使着眼色，里头像是打下手的几个小年青人，趁着没人注意，溜出门去………

    　　宁欺白头翁，莫欺少年人。几十个人都被少年气盛的简凡糗了一顿，说时迟，发生的快，被人训了十几年的简凡最深谙这训人的本事，抓住一个小辫穷追猛打，说得一帮子厨子脑筋根本反应不过来，几分钟时间，这九鼎的厨房已经被简凡说得一钱不值，甚至不如大路村边的茅房，至于厨房里的师傅成什么东西了，那就可想而知了！

    　　从厨房里出来，张凯的脸色也变了几变，却不知如何弄成了这种境地，何秘书一脸讪讪，不知道该站到那一边，三个人尴尬地刚出厨房的大门，就听得简凡惊呼了一句：“哇……真暗算我来了……”

    　　花池子后面，隐约亮着俩个脑袋，简凡对刚刚出来的俩个人早有防备，知道这厨子们没安好心，你让人家丢了脸，回头就派俩下手来捣鬼，让自己出洋相！一省念之下一缩身，钻到了何秘书身后，半搂着何秘书的肩膀。

    　　何秘书和张凯还没有反应过来，啪啪啪几声，直砸到了俩人身上，躲在身后的简凡却是安然无恙。

    　　啊！………干什么呀？……谁呀？

    　　花池假山后藏着的人，看没中目标，早一溜烟跑了！两个人一看，苦也，八成是厨房里的人使坏，身上中了几个暗器，却是鸡蛋，青青黄黄的流在了衣服上，何秘书却是一枚鸡蛋正中前胸，两手尴尬地伸着不知道该如何处理………

    　　“哟！这厨房人太不像话了，连总经理秘书也敢砸！？……何姐姐，要不我给您擦擦！？”

    　　简凡笑吟吟把刚刚蹭脏的厨帽递给何秘书！

    　　何秘书忿忿地看了一眼简凡，刚才就是这小子扶着自己的肩膀躲到自己身后，现在却还来卖好，瞪着眼，鼻子里重重哼了一声，蹬蹬蹬响着高跟鞋走了，不理会简凡了！

    　　回头再看张凯经理，早悻悻的走了，本来还抵挡着怕简凡出洋相，谁知道洋相全让自己摊上了。

    　　“哎，伙计不学好，迟早店要倒！怎么九鼎里的人，都这么没气度！？”

    　　简凡摇摇头！捉狭般地笑笑，要玩这种恶作剧，和费胖子上小学就会，想让我出洋相，没门！

