    ;

    陆平再一次返回火狱焚天大阵的时候也是吃了一惊，因为此时大阵的威力比之他与焰九霄大战之时已经增加了不少，玄狐估计原因应当是在那焰九霄陨落之后的残余法相尽数溶于火海的缘故。..

    好在陆平经过与焰九霄一战之后修为也是突飞猛进，三年的时间足够陆平用来疗伤、恢复、突破瓶颈，特别是在完全炼化那一小瓶蛟之精血之后，陆平能够清晰的察觉到自身的修为实力在这三年当中得到了怎样一种进步。

    在火狱焚天大阵当中完善阵法可不是一件短时间内容易完成的任务，而且随着阵法的完善，其威能也是在节节攀升，错非这大阵没有被认为的艹控，便是陆平一个人想要自由进出也是极难，就更不要说还带上玄狐与玄微两个人了。

    不过随着阵法的完善，阵法的威力虽然大大提升，但也使得玄狐能够掌控一小部分的阵法运转，这一丁点艹控权虽然不足以让玄狐将火狱焚天大阵完全艹控在手中，但也足够在陆平的帮助下在大阵当中开辟出几个相对安全的落脚点。

    便仅仅只是在这几个安全落脚点开辟的过程当中，陆平便已经先后在火海当中轻而易举的抓到了五枚火种，其中两枚是天地奇火，剩下的三枚则是天地灵火，其中一枚更是一朵天阶下品的天地灵火，这令玄微真人大为惊讶。

    除此之外，在火狱焚天大阵当中还散落着许多珍奇的宝物，这些无一不是天地间少有的灵材，有些甚至能够直接用来提升灵宝的品质，试想能够在火狱焚天大阵之下还能够保持完整的，这些灵材的品质又怎么会低。

    “这条火脉可不简单呐，没有想到里面孕育的天地灵火居然这般多，你若是现在将这一条火脉打碎之后，怕是整个赤雾岛将再次迎来当初如同赤雾岛从海底浮起一般的灵火漫天的场景。”

    陆平不屑道：“竭泽而渔哪里比得上细水长流，况且肥水不流外人田，我在这阵法当中开辟的这几个落脚点就是为了能够随时进入大阵当中收集火种，丹阁和炼器殿那里也是吵得不行，干脆在这阵法空间当中开辟几个安全点，到时候能够利用到这漫天的火海，就看丹阁和炼器殿的本事了。”

    这一次玄狐之所以冒险进入火狱焚天大阵当中完善阵法，除了陆平有着让真灵派独自开发火狱焚天大阵当中的修炼资源外，

    在开辟了火狱焚天大阵之中的几处安全落脚点之后，陆平返回了一趟天灵山，因为赤雾岛突变，真灵派原本计划的宝船起航之曰已经退后了三年，如今真灵派巩固了赤雾岛的势力范围，而天玄宗也一再派人催促，宝船起航已经是迫在眉睫。

    陆平回返天灵山，之前早已经闻讯赶来的大弟子王玄琦早已经等候在这里。

    陆平边走边问道：“有关你玄微的事情你可打探清楚了，如今是谁主管门派修炼资源的分配？”

    王玄琦恭声道：“回禀老师，是天术师伯祖。”

    “是他？”

    陆平皱了皱眉头，问道：“他不是主要主持中土盈天别院之事么？”

    王玄琦答道：“中土之事一直是戚天彩师伯主持。”

    陆平大为不悦，道：“门派有言，盈天别院事关重大，为了避免中土修炼界发现端倪，盈天别院主持之人十年一换，戚师姐在盈天别院怕也有三五十年了吧！”

    王玄琦没有言语，陆平又问道：“门派有关此事可有什么言语？”

    “这些年来也曾有本派法相前辈前往中土，不过天彩师伯这些年来经营盈天别院有方，为门派贡献了不少优秀的溶血期弟子。”

    陆平冷笑了一声，挥手叫王玄琦离开，独自一人便朝着天灵殿中走去。

    天灵殿中，在掌门柳天灵的主持下，真灵派一干法相修士齐聚一堂，商议有关宝船起航的事宜。

    其实在这件事情之上真灵派早已谋划良久，大致事宜早已经谋划良久，剩下的多是一些细节的补充，以及宝船起航之后真灵派在北海的留守事宜。

    天象老祖见得陆平进来，笑问道：“你是去中土还是留在北海？”

    陆平想也没想便道：“数年来弟子从未在北海公开露面，便是焰九霄之事也是外界猜测颇多，真实情况了解的缺少，弟子还是低调行事，也好看一看这一次会有那些人迫不及待的跳出来。”

    天象老祖微笑点头道：“也好，老夫也正有此意打算，这宝船起航看似风光，实则暗流涌动，这些年来本派在北海越发的强势，暗地里怕是有不少人等着借机生气，宝船出航之后本派必然分兵，分兵则散，这恐怕就是北海各派发难的最佳时机了。”

    柳天灵这个时候道：“上一次焰九霄之事后，北海对你虽有颇多猜测，但这些年来你一直不曾在北海公开露面，不若我等放出消息，说这一次你会跟船前往中土？”

    陆平恭声道：“一切听从老师安排！”

    姜天林则笑道：“如此宝船上可要多挑几个帮手！”

    天成老祖大咧咧道：“姜师兄你主持宝船，在海上足可以与纯阳相抗，还有几个能奈何得了你？”

    姜天林正色道：“所谓与纯阳相抗不过是误传，当真遇到纯阳，宝船只能在海上死守，所谓抗衡不过是被动挨打罢了，若当真长期对峙下去，宝船必败，诸位若是不信可问陆师侄，至少老夫若是主持宝船，可没有把握在他的追杀下逃过去。”

    众人纷纷看向陆平，陆平摩挲着下巴笑道：“纯阳之中也偶强弱，师伯所言乃是诸如各大圣地之中成就纯阳数百年的人物，若是诸如焰九霄等新晋纯阳修士，又或者如同林宇前辈这等侥幸进阶的散修纯阳，遇到宝船多半是谁也奈何不得谁，不过如今修炼界没有哪一家会平白得罪本派，不要忘了如今修炼界的形势可好不到哪里去，纵然有敌视本派的势力怕也有心无力。”

    陆平如今的言语比之姜天林还要权威几分，特别是陆平斩杀焰九宵之后，这件事情虽然没有外传，但在真灵派法相修士当中却是造成了极大的反响，使得陆平在真灵派的威望达到了一个新的高度。

    有了陆平的保证众人放心不少，但却听陆平再次开口道:“虽说不会有大势力平白出手，但也要以防万一，以弟子看这一次还是让天风、天山、天成、天术四位师伯、师叔一同前往吧。”

    前面三位也就罢了，毕竟都是法相中期的修士，可这些人当中偏偏就夹了一个天术，这就有些奇怪了。

    梅天琴便反对道:“之前不是说好让天远跟着去历练一番么，况且天远乃是法相中期修士，至少也比天术师兄合适多了。”

    天术老祖也阴沉着脸色，道:“老夫本领低微，就不去凑哪那个热闹了！”

    不料陆平却争道:“天远师兄早已经在中土历练多年，甚至是三代修士中颇有名望的存在，早已经有了独当一面的能力，在弟子看来还是去主持盈天别院为好，天彩师姐主持别院已有四五十年，如今却是不宜在中土多留，更何况弟子听说天彩师姐如今也是到了法相初期巅峰，还是返回北海准备第一次雷劫事宜了，按照师姐这些年的贡献，可让她去海底密地闭关修炼。”

    所谓海底密地指的自然是飞灵岛，其余法相初期修士除了特殊几位之外，虽知晓有这么一处密地，但却并不知晓九就是大名鼎鼎的飞灵岛。

    梅天琴脸色一沉，道:“胡闹，照你这般来，本派几个重要职司都没有了主持之人，这些人又该如何弥补？”

    陆平并不为所动，直接道:“天术师师伯的职司可交给李天茹师姐打理，天茹师姐久在掌门身边做事，若是能够接掌此事，也可方便掌门对于本派修炼资源指挥调用。”

    天术顿时怒道:“你是说老夫不能胜任此职，还阻扰掌门派修炼资源的调配了？”

    既然天术将事情挑明了，陆平自然了也不会藏着掖着，而是正色道:“敢问师伯，本派弟子玄微乃是唯一寻矿师，弟子曾谕令门派在修炼资源上多加倾斜，为何此人却是未曾得到半点帮助？”

    天术老祖闻言讥笑道:“就是那个拿着你的名号招摇撞骗的寻矿师？老夫承认此人倒也有些本事，只是此人修炼资质底下，便是全力相助顶天了也就是一个五品金丹，连走捷径凝聚法相的资格都没有，突徒然浪费门派修炼资源罢了！”

    陆平冷笑道:“第一，弟子既然允诺他有资格那便是有资格，师伯你哪里来的资格质疑？第二，师伯既然说他没有资格，为何据弟子所知门派派发给玄微的修炼资源却依旧有人领取？”

    天术老祖脸色顿时变得通红，他没有想到陆平在天灵殿众多一代二代弟子面前还敢这么强势，丝毫不顾忌他以及别人的脸面，更没有想到陆平居然抓住了他贪污的证据。

    天术老祖只能抗声道:“修炼资源自然是要优先分配给最需要也最有可能进阶法相的修士！”

    陆平嘲讽道:“最有可能的进阶法相的修士不会就是师伯你的几位弟子吧！”

    天术老祖顿时恼羞成怒道:“你！陆天平，你血口喷人！”

    “够了！都住口！”