    出来就被一群学校领导迎上去询问考试如何，四周的青阳中学学生无不羡慕。

    不过，羡慕归羡慕，所有学生都服气。

    人家次次考第一，而且经常全部满分，预定省高考状元，哪怕供起来也是应该的。

    何况钟鼎不仅是学霸，其他方面一样优秀得令人仰望。

    与学校领导、班主任交谈一阵后，钟鼎就去找江如月了。

    很快，他找到了江如月和王若华。

    王若华先问道：“钟鼎，你考得怎么样？”

    “正常发挥。”钟鼎微笑着，仍是那句话。

    江如月不由笑起来：“正常发挥得好。”

    钟鼎反问王若华：“你呢？”

    “还行吧。”王若华没多大波动，反正她高考成绩对她几乎没有影响。

    江如月道：“今晚带你们去天誉酒楼吃饭，好好庆祝。”

    “耶——”王若华立即兴奋地叫起来，“我要吃天誉楼的海红扒鱼翅、佛跳墙！”

    钟鼎记得，那两个菜是天誉楼的招牌，海红扒鱼翅一道18888元，要提前一周预订，佛跳墙1688元一小盅。

    江如月笑道：“没问题。就知道吃。”

    然后，三人坐车离去。

    这次直接去江如月家了。

    吃饭时间还到，所以钟鼎在江如月家玩一阵。

    “小鼎，弹两首钢琴给我听听。”别墅二楼客厅，江如月对钟鼎道。

    这两天，她休息不太好，和所有家长一样担心这忧心那，总怕出现意外。

    不过，她担心忧心对象却是钟鼎。

    钟鼎从小学六年级就由她照顾长大的，再加上她本身对钟鼎有特殊感情因素，所以她视钟鼎为半个儿子了。

    至于女儿王若华，都已经保送燕大了，参加高考是体验生活，没什么好担心的。

    “好啊。”钟鼎笑着应道，进入王若华的钢琴室，门完全没敞开着，方便音乐传到客厅。

    坐在钢琴前，钟鼎行云流水地演奏了三首舒缓放松的曲子。

    音乐如月光流水，令人不由自主放松。

    江如月坐在沙发上，上半身向后靠着沙发背，听着听着就慢慢忍不住闭上眼睛，睡着了。

    钟鼎弹完三首曲子出来，看见江阿姨居然睡着了。

    “嘘——”王若华对着钟鼎发出嘘声，不让钟鼎叫醒她妈妈。

    钟鼎点点头。

    王若华指了指上三楼的楼梯，然后两人轻手轻脚上三楼去了。

    登上三楼，走到占了半层楼的露台上，那里栽种了不少名贵花草，当然也有椅子和秋千藤椅。

    “江阿姨好像挺累的。”钟鼎道。

    王若华道：“能不累吗？她这几天睡不好，都担心你了。”

    “惭愧。”钟鼎感叹道。

    沉默了一会儿，王若华问道：“你去青华还是去燕大？”

    钟鼎思索道：“还没完全决定。不过，可能去燕大多一些。”

    “为什么？”王若华微怔。

    钟鼎学的是理科，又准备选择高能物理专业，去青华应该更合适。

    钟鼎笑道：“因为燕大美女如云。”

    王若华：“……”

    大约等了半个小时，钟鼎和王若华返回二楼客厅。

    江如月已经醒来了。

    毕竟是坐着睡着的，无法久睡。

    不过，江如月的精神明显好了许多。

    接下，江如月和王若华回房间收拾一番。

    十七八分钟后，江如月开车载着钟鼎和王若华一起去天誉酒楼了。

    因为预订了包厢，所以三人直接由服务员领进包厢内。

    点好菜不一会儿，王海泉终于到来。

    “还以为你忙得没空来呢。”江如月白了一眼王海泉。

    王海泉连忙赔笑道：“哪能？今天可是女儿高考结束的日子。呃，也是小鼎高考结束的日子。”

    “谢谢王叔叔。”钟鼎道。

    王海泉转头对钟鼎微点一下头，然后接着转回头对江如月解释道：“刚才在路上堵车了，不然我比你们还早到呢。”

    江如月：“原来堵车了。”

    “爸爸，喝茶。”王若华盛了一杯茶递过去。

    王海泉接过茶，舒心笑道：“还是女儿好。”

    他喝了一口，问道：“华华，你考得怎么样？”

    “考得好吧，不会给您丢脸啦。”王若华道。

    王海泉满意地点点头。

    然后，他问钟鼎一句：“小鼎呢？”

    “正常发挥。”钟鼎平静道。

    “哦。”王海泉应了一声，潜意识以为考得一般，但下一刻忽然想起，钟鼎是跳级学霸。

    “这么说青华燕大没问题了？”他忍不住问道。

    他对钟鼎的情况还是不太了解。

    不等钟鼎答话，王若华忍不住叫道：“爸，你看不起谁呢？钟鼎要拿省状元的！”

    “啊！”王海泉不由惊讶地叫了一声，目光有些震惊看着钟鼎。

    钟鼎微笑地点头：“王叔叔，我确实要拿省高考状元的。”

    王海泉回过神来，不由大笑起来，看钟鼎的目光一下子顺眼不少。

    “哈哈，小鼎厉害。以后叔叔跟人吹牛都有面子了。”他笑道。

    王若华不由掩嘴偷笑道：“爸，你现在有点前倨后恭哦。”

    “华华，不许这样说你爸。”江如月批评道。

    听到妻子的话，王海泉有点微红的脸稍稍缓和下来。

    而江如月的下一句话令他更不好意思了。

    只听见江如月道：“尽管他真的前倨后恭了。”

    “咳咳咳，你们都胡说什么呢？”王海泉有些尴尬道，“我是不太了解小鼎的情况嘛。”

    这时，包厢敲门声响起，聊天暂停，服务员鱼贯地把各种山珍海味端上来，还有两支高档红酒。

    端酒杯，王海泉道：“不容易，女儿高中毕业了，小鼎也高中毕业了，让我们干一杯。”

    “干杯——”钟鼎和王若华都高兴地叫道。

    江如月也露出笑容。

    碰杯之后，钟鼎和王海泉都真的把酒干了。

    吃一口菜后，王海泉问道：“小鼎，暑假有什么打算？要来叔叔的公司体验一下生活吗？”

    “谢谢王叔叔的好意。”钟鼎微笑道，“暑假我有重要的事做。”

    “什么事？”江如月问道。

    钟鼎道：“我要参加奥运会篮球比赛。”

    “啥？”王海泉以为自己听错了。

    一个高中生刚高考完就参加奥运会篮球比赛，不是听错了还能是什么？就算吹牛也吹不出来啊。

    王若华和江如月也都以为自己没听清楚。

    【作者有话说】

    今天继续三更哦。求好评、求打赏啦。

