    苏晚璃在祁慕尘的眼里看到了一抹极具侵略性的霸道和强势。

    她担心他会做出失控的事，怕伤到肚子里的孩子。

    “祁慕尘，你说过的，我们已经两清了，你既然不爱我了，就别再继续纠缠我。”苏晚璃提醒他，同时挣扎。

    可男人却勾起薄唇，笑意深深的将俊容放大在她眼前。

    “怎么那么怕我？怕我会吃了你吗？”

    他携着酒香的气息浅浅的喷薄在她的脸颊上，苏晚璃的耳根一热，抬起手抵在胸前。

    她有些慌乱，但很努力的镇定住自己的情绪，神情冷艳的面对他。

    “祁慕尘，请你记住自己的身份，我现在是你小叔叔的妻子，从辈分上讲，我是你的婶……”

    “慕千璃你闭嘴。”他忽然语气冷冽的打断，连名带姓的喝止她继续说下去。

    “慕千璃，你到底是怎么了？你忘了祁墨非曾经做过些什么？忘了他是怎么害死予温了吗？你怎么可以跟他注册结婚，怎么可以和他同床共枕，还为他生孩子！你是不是疯了！”

    他的情绪俨然有些失控，苏晚璃被这一声声质问得头疼。

    仓皇之下，她抬手打了朝着祁慕尘的脸上打下去。

    “啪”的一声落下，男人怔愣住了。

    “祁慕尘，疯了的人是你。”苏晚璃强忍住心头的痛意，眼神冷酷的瞪着他，“祁慕尘，你说了你已经不爱我了，既然不爱了，就别再管我的事！”

    她紧握拳头，狠狠地压抑住心中的委屈，“好好和你的未婚妻过日子去，我和哪个男人在一起，为哪个男人生孩子都轮不到你来过问。你可以有新欢可以重新开始，凭什么管我每晚和哪个男人睡在……”

    无法再承受苏晚璃此刻出口的每一个字眼，祁慕尘倏然间垂首，薄唇一口咬在她的唇上，强势的将苏晚璃逼到墙角。

    事情发生的突然，苏晚璃没防备，就被祁慕尘霸道的吻住。

    他捧着她的脸颊，微微将唇瓣释放，细长的凤眸半眯。

    “别再说了，我不想再听。”他轻语，带着酒香的气息落在她的唇瓣上，“慕千璃，如果现在就是你想要报复我的结果，那么你成功了。”

    祁慕尘抬起充满蛊惑的桃花眼，圈住苏晚璃倔强的眸子。

    “你还恨我是吗？”

    苏晚璃轻蔑冷睨，“是，我恨你。”

    “恨不得我去死？”

    苏晚璃把心一横，“对，恨不得你去死。”

    “呵。”祁慕尘低声苦笑，目光倏然凌厉，见苏晚璃嫌弃的不看自己，他再度对着她的唇吻了下去。

    苏晚璃抬手推他，却被他的手反握住。

    他的身体紧贴过来，结实温暖的胸膛禁锢着想要逃离的苏晚璃。

    苏晚璃本来是想反抗的，但祁慕尘愈加疯狂的攻势令她有些恍惚，有些沉溺，她甚至快要忘记自己是被监控包围的人，不能流露出真感情。

    但祁慕尘已然沉、沦了，他的手掌滑入她的衣衫，触碰到她的肌肤，他感觉自己浑身的血液都被点燃了。

    可这一触碰也令苏晚璃一个颤、栗，她猛地回神，这才发觉祁慕尘的吻越来越不对劲。

    她心慌意乱的推开他，不得已的又在他脸上打了个巴掌，“祁慕尘你真的疯了，你别逼我！”

    苏晚璃手忙脚乱的整了整衣衫，又将凌乱的发丝收拾了一下，这才快步离开了书房。

    祁慕尘侧着脸，不觉得脸颊被打有多疼，疼的是心。

    窗外雨滴零落，而他的心里好像下起了倾盆大雨。

    “我刚刚上来，看到她脸色沉重的从这里出去，发生了什么事吗？”言初走进书房，有些担心的走向垂眸不语的祁慕尘，“你没事吧？”

    “她说她恨我，恨不得我去死。”祁慕尘抬起泛红的深眸，眼底满是不甘与伤痛，“她怀了祁墨非的孩子，她果然，不爱我。”

    “也许她真的有不得已的苦衷。”言初安慰。

    “什么样的苦衷，能让她狠下心叫那么多人来杀我。”祁慕尘轻笑，看似洒脱的转过身，“那天在F国，如果不是你，我恐怕已经死了。”

    “我在救你，也是在救我自己。”言初微微笑了笑，“他们可能要走了，你要不要出去送送她？”

    “没有什么可送的，她根本不想看到我。”祁慕尘自嘲轻笑，“你去吧，你应该很想看看他吧。”

    言初欲言又止的看着祁慕尘，随之下楼。

    见祁墨非和苏晚璃准备要走，言初扬起笑容走过去，“慕尘有点喝醉了，这会儿在房里休息，我替慕尘来送送两位。”

    苏晚璃已然转身，这会儿听到言初的声音她回眸看去。

    她又一次觉得这张脸眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    祁墨非看着言初，亦有些走神。

    但他没再开口，而是拥着苏晚璃转身。

    言初静静地抬眸看着离开的那道高大身影，唇角轻弯。

    祁墨非，你说得对，我们见过。

    原来你在我现在这张脸上还能找到一丝熟悉的感觉，我是不是应该庆幸，还存活在你的记忆里？

    ……

    祁墨非本来今晚带苏晚璃去祁家老宅，是故意为了气祁慕尘的，但是现在，他却迷茫自己到底有没有达到目的。

    尤其是他看到那个叫言初的女人。

    苏晚璃说要回慕家，他应允，让司机先送苏晚璃回到慕家，转而他才回别墅。

    但是回去之后，他的脑海里始终挥之不去言初那张莫名眼熟的笑脸。

    他坐在书桌前，看着圈在手腕上的那根发带，心上莫名袭来强烈的失落感。

    “初瑶。”

    他轻念着这个名字，眼神不知觉中柔和许多。

    而这一时刻，他也搞不懂自己，为什么总是时不时想起那个已然退出他世界的女孩。

    他打开了电脑，找到书房里的监控，一段一段的看过去。

    初瑶的身影如他所愿的出现在监控画面里。

    那时候，她会每天准时为他泡红茶，送点心，也会毫不顾忌的盯着他看，说喜欢他。

    视频里的她，那么鲜活的存在。

    祁墨非不由自主的抬起手，轻抚屏幕上出现的女孩，但屏幕冰冷的温度也渐渐地令他的心冷了下去。

    “初瑶，你真聪明，用这样的方式让我永远都忘不了你。”

    他苦笑了一声，以为自己是毫不在乎的，但此时此刻，却分外心痛失落。

    祁墨非不想继续被这种感觉影响，他想关掉监控不再看，可跳转的画面里，突然间出现了令他错愕不已的一幕……

