    西荒镇。

    这座城镇完完全全显露在天光下，暴露在风沙之中，只有当天象来袭之时，才会将大阵打开。

    朔风凛冽，黄沙漫卷。

    在昏黄的沙尘之中，有一个人影若隐若现，正缓步向小镇走来。

    这么大的沙暴，此人倒是一点不急，闲庭信步，让凡人看到，怕是要惊掉下巴。但在西荒镇，是非常正常之事，凡人几乎不可能抵达这么远的地方，来往的只有修仙者。

    对修仙者来说，这种程度的沙暴和挠痒痒没什么区别，让他们惧怕的则是沙暴后即将降临的天象。

    道士从风沙中走来，但身上异常干净，崭新的道袍一丝褶皱也没有，每当有沙尘落上去，便会被一层青光弹开。

    道士不显老态，不过气质颇为沉稳，真正的年龄应该不会像长相显得这么年轻。

    这段时间，西荒镇的人对外来的陌生人已经见怪不怪，随意打望了两眼，便不予理会。

    “天象出现的越来越频繁了。”

    秦桑踏上小镇的石板路，停下来，暗暗感慨了一句，想到云游子所说的灵潮之事。

    一旦灵潮来临，无论是仙府还是秘境，都和秦桑没什么关系，他的实力根本不允许在灵潮中随意闲逛，最好的做法就是躲在雄关外闭关苦修，等灵潮过去。

    但随着灵潮越来越近，受到灵潮的影响，古仙战场的环境会变得愈发恶劣，更难混了，这是关乎每个人切身利益的。

    人力有穷尽，对此秦桑也无可奈何，只希望灵潮来的不要太快。

    秦桑掸了掸道袍上不存在的灰尘，眯着眼睛打量这座尽显荒凉的小镇。

    他和云游子早在一个月前就分开行动，云游子比他提前十天进入西荒镇，然后再未联系过，不知有没有成功混进目标的队伍。

    西荒镇的规模有些超乎秦桑的想象，无论还是大小还是镇子里的人数，当属秦桑在古仙战场见过的之最。

    纵然风沙肆虐，街道上依然能看到不少人影，估计大部分人都是被秋鸿坊市引来的。

    秦桑没有看到云游子，回忆云游子临行前对他的交代，目光一转，锁定在镇子东北角的位置。

    那里有一座木楼挂着高高的幌子，是一个茶楼。

    ……

    “道长看着面生，老朽应该没见过道长？敢问道长法号？”

    茶楼掌柜的亲自过来给秦桑添茶，暗中打量秦桑。

    秦桑的目光一直在街上打转，闻声收回视线，抬头看了眼掌柜的，拱手道：“道友有礼了，贫道法号清风。道友眼力不错，贫道确实是第一次来西荒镇。”

    掌柜的竟也是筑基期修士，不过看年龄，估计已经放弃仙途，在这座城镇开了个茶楼，度过余生。

    “清风道长冒着风沙来西荒镇，也是为秋鸿坊市而来吧？”掌柜的开门见山的说道。

    “大部分人都是吧。”

    秦桑笑了笑，指了指街道上来去匆匆的人，不仅有筑基期，甚至还有炼气期修士。

    筑基期修士，进入秋鸿坊市也是要冒一定风险的，炼气期所面临的危险就更大了，未必能活着抵达秋鸿坊市，更不要说闯阵了。

    但富贵险中求，世上从来不缺胆大之人。

    掌柜的点点头，见秦桑谈性颇浓，便在他面前坐下，看似闲聊一样的攀谈起来，“不知清风道长对秋鸿坊市了解多少？道长单枪匹马来此，没有同伴的话，需要找一些帮手才行。否则道长独自一人，恐怕很难闯过秋鸿坊市的守护大阵。”

    “哦？”

    秦桑放下茶杯，欠了欠身，故作疑惑的说道，“贫道一路过来，倒也听说过秋鸿坊市需要结伴闯阵，此地当真这么危险？秋鸿坊市出世的时间不算短吧，难道还没找到安全路径？贫道乃是一个散修，朋友不多，仓促之下找到的帮手，恐怕难以信任。”

    掌柜的笑了一下，“其实清风道长在西荒镇多住两天，一打探便知。秋鸿坊市的守护大阵并非一成不变，乃是地风水火四阵轮转，其中还有阴阳变幻，从来没有安全路径一说。不过大家也摸清了大阵的一些规律，只要找到帮手互为援引，危险性便会大为减弱。破阵路上一荣俱荣一损俱损，道长不用担心有人使坏。倘若不能互相信任，进入之后，大家各奔东西便是。”

    “多谢道友指点，”秦桑恍然，一脸感激的拱手致谢，“既然如此，城中应该有招募同伴的人吧？道友可有了解，能否指点贫道一二。”

    “道长猜得不错，确实有不少人在招募帮手。有的甚至以百分百带着闯过大阵的名义，收取灵石，大肆敛财，这些人良莠不齐，道长最好别信。除此之外，有几位修为极高的前辈，如果道长能加入他们的队伍自然是极为稳妥的，可是……”

    掌柜的手捋长髯，看了秦桑一眼，欲言又止。

    秦桑毫不在意的摇摇头，一脸坦然的问道：“道友不必替贫道遮丑，贫道有自知之明，是不是贫道修为低微，人家看不上？”

    他是为了混入别人队伍来的，展现实力还来不及，没有用遁灵诀隐藏修为。

    掌柜的哈哈一笑。

    “道长是爽快人！

    你我都明白，修为高不代表本领强，但修为确实是最直观的表现，总不能把底牌都翻出来给人看，人家有这个要求也无可厚非。

    除了他们之外，还有一些去处，对实力的要求没有那么苛刻。

    不过，道长既然不愿在进入坊市后继续合作，选择的余地就非常小了。

    道长可能不了解，秋鸿坊市里的，容易到达的去处基本都被人光顾过，在这种地方打转，很难有令人满意的收获，相当于白跑一趟。

    而那些紧要之处，则必须与人联手才能进入，是以很多人寻找的不仅是破阵的同伴。

    要说符合道长要求的，老朽还真知道一个，如果道长信任老朽的话，老朽可以代为引荐。”

    来了。

    秦桑心中一动，他之所以来到这座茶楼，目的就是这个。

    云游子二人发现，茶楼主人和他的目标虞空关系匪浅。

