    一股股庞大的元气从两人的拳头上喷涌而出，轰撞在一起，发出一阵阵巨大的爆鸣声。

    两人体内的元气都像是潮水一般涌出，都想将对方轰飞出去。

    林天双脚紧紧的站定，精准的控制着身上的力量。

    这一刻，林天不仅用上了元气的力量，还用上了肉身的力量。

    从脚底到小腿大腿，一路往上，顺着腰部背部，一路来到了手臂之上。

    这从全身凝聚而来的力量就像拧成了一股绳，汇聚到了拳头之上轰打出去。

    这些力量轰出去之后，林天脚下重重一踏，再次借力，紧接着另一个拳头也抬起，朝着华风云的脑袋轰去。

    同样，华风云的另一只拳头也轰了出来。

    两人双双轰出双拳，庞大的力量震的两人衣袍猎猎作响，有不少地方已经炸裂开来。

    此时，两人的眼神中均是寒光爆射，都想将拳头轰到对方的身上。

    但是，每每轰出一拳，对方的拳头都会抵挡上来。

    一时间，两人中间拳影阵阵，爆鸣声不绝于耳。

    两人出拳的速度越来越快，到后面，众人只能看到一道道拳影交错，已经捕捉不到两人的拳头了。

    众人看着一号区域中战斗的两人，已经是越来越心惊了。

    那些原本大叫着华风云的虎啸拳大成，林天必败的华家下人此时已经是目瞪口呆，一句话也说不出来了。

    他们所说的根本就没有出现，即使华风云施展出了大成境界的虎啸拳，林天也依旧没有落到下风。

    大看台上，方原的脸色已经变得凝重起来。

    看到现在，林天所表现出来的实力，已经让他感觉到了一丝危险的气息。

    虽然方原对华风云的实力很有信心，但是他心中仍然不由自主的冒出这样的想法：“要是林天将华风云给打败了，那我岂不是要当着这么多老师和弟子的面，对他道歉？”

    方原心中开始有些烦乱，他自己也不知道为什么，心中竟然会出现这种乱七八糟的想法。

    而在一旁的箫阳，脸上的笑容倒是越来越浓郁了，看向林天的眼神中，也充满了异样的神色。

    轰！

    就在这时，一号比试区域传来一声巨大的响声。

    林天和华风云已经双双后退，在他们中间的位置，被轰出来一个直径长达三米的坑洞。

    坑洞周围，一道道细密的裂缝就像蜘蛛网一般朝四周蔓延开去。

    再看两人，脸上都已经出现了细密的汗珠，显然这一连串的出手，已经让他们有些疲累了。

    “小子，没想到你的这门拳法武技竟然如此强横，等级竟然都在我的虎啸拳之上了！”

    “要是这门武技在我的手上，一定能发挥出更大的作用，能将我的实力完完全全发挥出来！”

    “这门武技在你的手上，真是埋没了！”

    华风云目光灼灼的看着林天的双拳，脸上满是贪婪之色。

    “青天白日梦做的倒是挺香的，我这门武技，就算是你下辈子，下下辈子都不配得到！”

    林天冷笑一声，不屑的说道。

    “哦？是吗？你以为你挡得住我的虎啸拳，就能不被我打败了吗？真是天真！”

    华风云讥讽的道。

    说着，只见他反手一翻，一阵光华闪过，一柄戒尺形状的器物便出现在了他的手中。

    那戒尺长约一米多，通体黄铜色，散发着淡淡的光华看起来很是不凡。

    “那是元器！华风云竟然拿出来了元器！”

    “驭气境六层巅峰的修为，加上元器在手，就算是驭气境七层初期的修士也不敢和他抗衡吧！”

    “那可不是，要知道，一柄元器，可是能大大提高修士的战斗力的，特别是高等级的元器！”

    “这下林天可惨了，他只有一柄破烂的铁剑，不可能挡得住华风云的元器的。”

    众人看到华风云手上出现的戒尺，一个个震惊的惊叫了起来。

    同时，他们的看向华风云手上戒尺的目光中，充满了羡慕。

    就连看台上的方原，看到这一幕，也是忍不住兴奋起来。

    要知道他也有元器，但是和华风云手中那柄戒尺相比，还是有些不够看。

    “看华风云手上的元器散发出来的光华，至少是四品！”

    “要知道，他可是华家的天才子弟，一柄四品元器算得了什么。”

    “唉，林天这小子实力不错，可惜啊，还是要败在华风云的手下。”

    就连看台上其他的老师看到这一幕，也是惊声道。

    同时，他们心中对林天也不禁升起了一股惋惜之情。

    然而，接下来，林天说出的话，让在场的众人都是大吃一惊！

    “元器，很了不起吗？”

    林天淡淡的声音让场中顿时安静了下来。

    说着，他反手将后背上背着的空玉剑给握在了手上。

    紧接着，场中便像是炸开了锅一般，彻底沸腾了。

    “他是被华风云手中的元器给吓傻了吗？难道在他眼中，元器就不算什么了吗？真的是笑死我了！”

    “你们看，他手中那柄破烂长剑，还能用吗？我看连一根草也斩不断吧！”

    “我家砍柴的刀都比他手中的剑锋利，他竟然还好意思在这里拿出来。”

    “怎么？难不成他想用手中的长剑来抵挡华风云的元器吗？”

    众人满脸鄙夷的看着林天，看着他手中的破烂长剑，讥讽道。

    “哈哈，废物东西，你这柄垃圾剑也算是武器吗？”

    “我看，它根本就不配叫剑，只能算是一块烂铁！你煞有其事的拿在手上，是脑子坏掉了吗？”

    华风云也是忍不住大笑起来，看向林天手中空玉剑的目光中充满了不屑。

    在他看来，林天手中的长剑确实就是一块烂铁，他的戒尺元器和林天的长剑相比，就是神兵利器！

    “等会我就会让你知道，你手上的才是烂铁，你手上的才是垃圾！”

    听到周围传来的嘲讽，林天的眼神渐渐冷了下来，就像是万年不化的寒冰一般，周围的空气好似都要结出冰霜了。

    这柄空玉剑是初雪留给他的，现在被人嘲笑成垃圾剑，废铁，这无异于就是在嘲笑初雪！

    这是林天无法忍受的！

    既然华风云笑得这么开心，那林天就要让他付出代价！

