

               至于这份礼物苏启并没有说什么。

    等赵世雄出去后，苏启站在阳台上打通了赵建平的电话。

    一接通，赵建平马上开口说：“小苏，我听说世雄回来了，有这事没？”

    “这孩子以前每次回来不是要来赵家的一趟的吗，怎么这次回来一点动静都没有。”

    苏启这头听后哈哈大笑着了起来：“真没有一点动静吗，如果真一点动静的都没有，赵总怎么会知道他回来了。”

    “迫不及待的想要见到他了？”

    赵世雄已经离开赵家两年多的时间了，一开始本身就是因为恨铁不成钢，摆脱苏启调教下这小子。

    现在这个儿子在非洲的表现有目共睹，全然没有了以前那副浮夸富二代的颓废。

    完全一副独挡风雨的模样，作为父亲当然想要尽快见到自己这个儿子。

    这头有些不好意思的开口说：“这小子也够绝情的，过年都不见他回来，别外面野惯了真不记得自己是赵家人了。”

    苏启这时候开口说：“世雄现在的样子我就不多说了，改变很大，绝对要比你任何一个儿子强。”

    “甚至于说他这么多富二代当中是最出色的那个也不为过，人家现在单独挑起了一个矿的运营。”

    “不过赵总，我话先说明白哈，就算你这次打算为他打开赵家大门了，也不能把他给我弄走了。”

    “钻石矿那边现在根本就缺不了他。”

    赵建平这边笑着说：“嗨呀，苏启啊，你说我该怎么感谢你。”

    “那个矿我知道储藏量吓人，但我一点都不觉得自己亏了什么，换回来了一个这么优秀的儿子。”

    “那你们贵省那边的事情什么时候能够弄完，弄完了一起来广省赵家。”

    苏启能够体会一个的父亲迫切着急想要见到儿子的心情。

    笑着说：“还不着急，弄完后我再带他过去。”

    赵建平这边满意的点着头，而后想到了什么一样说：“你这次过去那边，是为了周家那些产业的烂摊子吧。”

    “苏启啊，我跟你说，贵省那种地方多山川，地理因素，很多人都走不出大山。”

    “也正是这种原因，所以当地的民风非常的彪悍，你们在那边带了多少保镖过去？”

    苏启回头看了下屋内的孟千说：“我就带了一个保镖过来。”

    “一个？”赵建平这头语气稍许紧张了几分，当然了，更多的为了自己儿子担心。

    赶紧说：“那不行，我得给平头打个电话，要是你们遇到了什么道上的事情，他也好帮你们解决。”

    苏启都还没有来得及回什么，赵建平马上就挂了电话。

    弄得苏启一头雾水的摸不着头脑。

    良久过后，赵世雄给苏启打了个电话过来，说有个朋友带了一些料给过来。

    一起出去吃饭跟那个朋友见面下。

    苏启收拾了下，叫上了孟千出门。

    加个人在酒店楼下碰头，一起驱车前往了阳市城西的一处地方。

    一路上，赵世雄不停的介绍着，说那地方的夜市汇聚了贵省所有当地的小吃，而且味道也很正宗。

    以前每次他过来都会去那边品尝下，阔别了两年多，如今再次来到这个城市，他当然你要好好过去体验一下当初的味道。

    苏启有些笑着摇头说：“我以为你以前就只会出入一些高档场所，没想到你也会逛夜市。”

    赵世雄呵呵笑着说：“这就是启哥你误会我了，我以前确实是一个混蛋，但也不是那种高高在上的混蛋，呵呵。”

    苏启白了他一眼，望着他这一脸沧桑的样子说：“明天把这骚包的胡子给剃了，整的跟腾特尔似的。”

    赵世雄笑着摸了摸自己胡须：“这叫男人独特的魅力。”

    二人正说话间，突然车身剧烈的摇摆了一下，两三辆跑车呜呜呜的从他们车子身边冲了过去。

    开车的弱鸡一阵恼火，使劲的拍打着喇叭，还一边骂道：“这群人搞什么！”

    赵世雄更是忍不住的恼火，直接拉开了车窗，对着前面吼了一句：“哪里来的鳖孙，他妈的找死啊！”

    前面三辆跑车好像是在飙车，呜呜的相互穿插着不见了踪影。

    苏启也好不容易稳住心神，说了句：“算了，正事要紧，不要为了这种事情耽误了正事。”

    赵世雄骂道：“他妈的，搁非洲，我他妈开一辆T克出来轰碎了这些畜生不可，刚刚就差半点要翻旁边的水沟里。”

    孟千也前边说：“我也很想打人。”

    苏启脸色有些不太好了，皱着眉头说：“世雄，你怎么还是这个叼毛性格。”

    “忍着点，凡事不要让愤怒牵制了自己的行为，不然你在愤怒的时候只会做出错误的判断。”

    “你好歹也是管着数百号工人的人了，怎么还跟街道上的小瘪三一样喊打喊杀。”

    赵世雄马上软了，赶紧讨好的说：“别，启哥，我开玩笑的不是，算了算了哈，我不跟他们计较了。”

    “您说的对，不能让愤怒牵制了自己的行为，不然可能会引火烧身。”

    “我们应该有大格局，不应该跟这种街道小混混一般见识。”

    苏启白眼：“知道就好。”

    “刚刚你们记住车牌了吗？ ”

    赵世雄和孟千听到这话后一愣，双双一头黑线。

    苏启瞪着两人说：“问你们话呢，记住车牌了没有，待会找人查下这几个鳖孙子是谁。”

    赵世雄欲哭无泪，边上说：“启哥，太快了，我没记住，刚只顾着发脾气去了。”

    前头孟千也说：“我也没来得及记住。”

    苏启数落起了两个人：“看吧，我就说你们不要被别人一点都爆，连车牌都没有记住。”

    “世雄你不是这边有很多各色毛兄弟吗，把他们弄出来，待会好好查下。”

    赵世雄见鬼了一样的望了一眼苏启，不敢说话了。

    喜怒无常，也不知道他下面一句到底是什么，还不如直接闭嘴。

    孟千也不敢在说话。

    车子缓缓的穿行过了几条街道后，看到了一块大空地上人潮涌动。