    宁浅语说着说着眼睛瞥向陆御，心想他应该知道自己说的是什么。

    “你只需要按照我说的做就好，其他的不应该考虑。”陆御看起来有点生气，面容难看的说道。

    算了，反正现在最重要的还是自己的事情，烂尾项目的事情还没有搞清楚，昨晚酒会的时候又无意间听到宁仲远跟一个人的对话。

    “对了，你知道正伟这个名字吗？”宁浅语猛然想到好像是这个名字。

    陆御明显愣了一下，脑子里想着她怎么会知道这个名字，为了避免麻烦，索性摇摇头。

    宁浅语心想，既然他都不认识的话，那应该不是什么重要的人物吧，殊不知，跟宁仲远聊天的正是季家的掌门人，季正伟。

    早餐结束，宁浅语特意观察了一下陆欢，看来这个丫头是被自己给镇住了，但她要是怕了自己不找自己麻烦，打死她都不信。

    “你又要出去？”宁浅语在厨房门口跟厨师交代事情的时候，正好被陆夫人路过听到。

    宁浅语心想，这么大的陆家别墅，怎么总是躲不过去呢！

    转头面带笑容的看着陆夫人：“我一会儿约了朋友，有点事儿要谈。”

    陆夫人瞪了一眼宁浅语，又看了一眼厨师，甩手离去。

    这倒是让宁浅语感觉有些意外，之前哪次她碰到不都得教育自己一番，难道是被自己反教育给搞怕了？

    “就是这些，记住这几个时间点送过去就好。”跟厨师交代好之后，便朝大门走去。

    小五和曹胜二人都已经等在门口。

    “去南区。”宁浅语上车跟小五说道。

    曹胜眉头微微一皱，没有多说。

    宁氏集团，总裁办公室。

    宁仲远面容威严，沙发上坐着另一个男人，正是宁氏集团的副总裁，也是之前负责南区项目的主要负责人。

    “怎么会这样，能随意进入你办公室的人都查了吗？”宁仲远沉声问道。

    这位副总裁也是今天才发现，自己电脑里的文件丢失了一部分，而丢失的部分正是关于南区烂尾项目，一大早便坐在总裁办公室等宁仲远。

    “宁总，这件事情我拿不定主意，毕竟那个项目的漏洞实在太多了，所以没敢轻举妄动，这不赶紧过来跟您商量一下。”

    宁仲远低头沉思，不错，这个项目若是被人恶意炒作，揭开面纱的话，恐怕对宁氏集团又是一次毁灭性灾难。

    “你觉得呢？”良久之后，宁仲远抬头看着刘副总问道。

    “我觉得应该赶紧调查，把这个人给找出来，但是这样的话很有可能我们就打草惊蛇，倘若是想查出幕后黑手的话，恐怕我们...”刘副总细致的分析着。

    不错，这其中的厉害关系确实难以把握，但眼下若是不查这个盗取文件的人，他们就跟瞎子似的被人主宰。

    “这样，先把这个人找到，我们看看是谁再做决定。记住，一定不啊哟打草惊蛇。”宁仲远说道。

    刘副总回到办公室，坐在椅子上喝了两口茶水，想了想把温岚叫了进来。

    “刘副总，是有什么特殊的事情吗？”温岚知道刘副总一大早便去了总裁办公室，心知肚明自己做的事情马上就要暴露。

    不过在宁氏集团这么多年，形形色色的人接触了这么多，再没有确凿的证据前怎么着也不会自乱阵脚。

    温岚是刘副总最器重的人，也帮他办了不少事情，所以想了半天还是觉得由她来办这件事情最为稳妥。

    跟她把事情的前因后果简单讲了一下：“记住，只要找到这个人就好，其他的什么都不要做。”

    温岚走出刘副总办公室，深吸一口气，掏出手机给宁浅语打了过去。

    “你说什么，这么快就发现了？看来宁氏集团的人还算精明。”宁浅语冷嘲热讽的说道。

    温岚躲在消防通道里，小声的问道：“既然这样，那南区项目那边肯定也接到了通知，我是担心你所以跟你说一声。”

    宁浅语想了一下，赶紧让小五先停车。

    “你说的有道理，我这会儿若是去了的话就是自投罗网，那你怎么办？”她还是有点担心温岚，毕竟她是因为自己才去做的这件事。

    “我再宁氏集团这么多年，终归处了些人，这件事情应该可以按住，放心吧！”温岚把头探向楼梯间小声说着。

    “那行，若到了万不得已的时候一定要给我打电话。”

    挂断电话，宁浅语心想，看来南区宁氏集团的烂尾项目现在肯定是不能去了，也罢，这也不是一时半会儿的事情。

    嗯？宁菁菁？

    小五正好把车子停在了星辉公司附近，正好被她碰到。

    这个宁菁菁，还真当自己是明星了，都快把自己裹成个粽子了。

    不过她身边的那个男人好像有点眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    “曹胜，那边搂着身穿粉色衣服女孩的男人你认识吗？”宁浅语心想曹胜毕竟混这儿的，认识的人肯定比她多，抱着试一试的想法问了一句。

    想不到还真给了宁浅语意外惊喜。

    曹胜定睛看了看，就一口咬定：“是季家的大少爷季明皓。”

    “你这么确定？”宁浅语有些疑惑，毕竟只是背面而且曹胜只是看了一眼就斩钉截铁的说了出来。

    “我确定，浅语姐，季明皓也算是御园的常客，当然也是圈儿里出了名的浪子，身边美女如云，尽管这样还有很多都往上扑。”曹胜说话间略带醋意。

    宁浅语看着不禁想笑：“怎么？不会是你喜欢的姑娘也一个劲儿的往他怀里钻吧！”

    曹胜没有说话，低着头撕咬嘴唇，双手相互揉搓着一点也不安分。

    “我相信你能找到更好的，不过我很好奇，难道就因为他是季家的大少爷，所以那么多女孩儿都往他身上扑吗？”宁浅语问完就觉得问的多余。

    哪个女孩儿不想找个高富帅，就算退而求其次，不高不帅，总得富吧！

    曹胜抬起头说道：“应该主要是这个，不过还有一方面，季明皓对家里的事业根本不伤心，他现在就在这家星辉公司做制片，所以有明星梦的女孩儿也愿意跟他亲近。”

    宁浅语点点头恍然大悟，原来是这样。

