    凌晨3点30分，集合传讯准时响起。

    杨逸影等十八支队队员继续前往F区域接管防卫工作。

    因昨日的伤亡，分管武装军第一护卫队的少校做了人员调配补额，并已上报迈尔斯上校。下一批增补人员已经从普罗米修斯号宇宙飞船上出发，预计2天后登陆潘多拉星。

    增补人员和杨逸影所在的满编支队有所不同，他们就是作为机动调配兵力驻扎的，以随时顶替伤亡士兵。

    从客观情况说，就算不动用核武，地球人这方的火力也足以轻易碾压潘多拉星的纳威人。

    而之所以搞成现在这样被动挨打的姿态，却是因为有不少和平人士在从中作梗，煽动民众情绪搞对立，号召要和纳威人当朋友。

    这是种族生存之争，杨逸影不好做评判，一门心思只想“捞钱”。

    这次4小时的守卫没有任何异常情况发生，让杨逸影颇感遗憾。

    昨天他已经去找女助手补充了强效麻醉剂弹药，由于合作相当愉快，第三生物实验室直接给出50支，加上之前存余，他的自动步枪弹匣里就塞进了55发麻醉弹。

    用过早餐，观想了2小时，杨逸影在小老弟崇拜的目光中走出基地护栏。

    进入丛林后，杨逸影首先查看地上有无动物粪便，这是昨天请教罗宾得到的丛林常识。

    他本身并不是丛林熟手，昨天好好和罗宾少尉请教了一番，少尉给他塞了许多实用的技巧，还鼓励他继续保持上进，争取早日升官。

    不一会儿，杨逸影就发现一坨新鲜的粪便，观其性状，这应该是死神兽不久前所排，还冒着热气。

    他立刻集中精神仔细寻找断枝等痕迹，很快找到一头正叼着匹潘多拉烈马拖行的死神兽。

    这只死神兽比昨天抓到的略壮一些，看其特征，似乎还是头母兽。

    死神兽也身具碳纤维骨骼，皮肤防御亦很高，除了嘴巴、眼睛等脆弱部位，一般的子弹想要打穿血肉发挥威力比较难。

    K118的威力自然是没问题的，昨天已经在蓝皮肤星人头上验证过。

    杨逸影悄悄跟在其身后，想看看这头死神兽要去哪，他不记得这种生物是群居性的。

    由于拖着猎物，恶兽速度不快，杨逸影跟了许久才看到其进入一处洞穴。

    莫非是想把食物贮藏起来慢慢吃？

    躲在茂深的草丛中，杨逸影正打算扔两颗烟幕弹进去，结果那头死神兽很快又奔了出来。

    眼看死神兽迈着六肢朝自己这边跑来，杨逸影持起幻影之刃，静待猎物上门。

    很快，黑血洒落，死神兽嘶吼倒地，抽搐两下没了声响。

    【你已击杀，死神兽】

    【阵营贡献值+100】

    【上士晋升贡献值进度，4609/5000】

    这次杨逸影没有安排麻醉套餐，毕竟第三实验室那边暂时已经不需要了。

    20米外的洞穴中传来一声怒嚎，很快，一头比倒地尸体粗壮数圈的死神兽喷着汹涌的热气飞扑而出。

    按这个体型规格，可以称之为死神兽王了，虽然它们不群居。

    死神兽王已经察觉自己的“贤惠娇妻”断气身亡，使出了吃奶的力气一爪挥来。

    杨逸影早有准备，侧身闪过，稍感受到一丝压力。

    这兽王的敏捷不高，只有15左右，可从挥爪带起的风声来看，力量恐怕不小。

    死神兽王没抓挠到目标，长尾顺势一扫，枝叶横飞，想要缠绕住杨逸影。

    真实速度超过兽王一大截的杨逸影怎会被轻易缠住，他艺高人胆大，竟纵跃而起，直接骑在了这畜生的前背处。

    恶兽王立刻摇头晃肩，左扑右蹿，想赶紧把这杀妻仇人甩下来，啖其肉，饮其血。

    两道乌光闪过，死神兽王头上的肉扇叶飞起，兽王痛嚎，欲要翻身呈六肢朝天状，借助大地压扭掉仇人。

    又是两道乌光泛起，幻影双刃直插兽王双耳，短刀高速抖动，将其脑子搅成了一团浆糊。

    兽身瘫倒，一地落叶被震得飘浮，死神兽王一口恶臭浊气呜咽叹出，追随娇妻见了死神。

    【你已击杀，死神兽】

    【阵营贡献值+300】

    【上士晋升贡献值进度，4909/5000】

    【你获得紫色宝箱】

    杨逸影略有意外，没想到击杀非人生物也能爆出宝箱，还是紫色的，算是与兽王实力相符。

    若要对比，这兽王的确能和空闻方丈战上一会儿，不过依然要落败，畜生毕竟只是畜生，没有技法，属性高一些也没什么用。

    杨逸影满怀期待地打开宝箱。

    【你获得死神兽齿】

    死神兽齿

    类型：材料

    品阶：一阶

    品质：紫色

    系统售价：5000金币

    简介：潘多拉星的陆地霸主之牙，是珍贵的物品制作材料。

    还算不错，开出紫色品级材料。杨逸影曾在空间集市区看到过有人摆卖材料，许多商会和个人会收购。

    好材料到好工匠手里将会发挥出数倍的价值，这也是一门利润惊人的生意。

    至于杨逸影自己去尸体上拔，这没有一点作用。

    一是他不具备相应的生活职业技能，手法不专业；二是得不到空间认证，带不出世界。

    杨逸影早摸清三界空间“脾气”，将死神兽齿扔进储存空间，继续巡猎。

    还差100贡献值主线任务就要完成，杨逸影依旧不慌，没有半分急躁。

    按照罗宾的传授，斑溪兽喜欢在瀑布周围栖居，他这次出来的其中一个目标就是它们。

    要找瀑布，首先就得找到水流，他想起昨日初次见到潘多拉烈马的溪河。

    凭借短程定位器与记忆，杨逸影很快找到溪河，又发现一群烈马在饮水吃草。

    他拿起手枪随意一抠扳机，一头烈马被击中肥厚的腹部，当即跪倒，其余烈马四散奔逃。

    杨逸影走过去又补了一枪，4909变成了4910贡献值，强迫症患者有福了。

    沿着溪河逆流而上快步行走三个多小时，杨逸影才听到瀑布垂落的声音，抬眼看去，几百米外正有一匹过百米高、数十米宽的银布奔腾而下，周围果真有不少扑扇着翅膀的猛禽。

    斑溪兽与地球的远古翼龙很类似，生有带薄膜的肉翼，成年后侧翼展开能达到3米长，飞行速度不错，每小时能达到50~80公里。

    它们视力很好，瀑布和溪河周围遮挡物比较少，直接正面过去肯定不妥。

    可惜麻醉弹药和K118型号不匹配，否则就要方便多了。

    杨逸影考虑回去和山尼博士反映一下这个问题，看能否得到支持，按理说，凭借现在RDA和军方的工艺水平，制造出来不难。

    走进侧面丛林，远远从旁边绕向瀑布，杨逸影在距瀑布下落口300米处找到一棵大树攀上。

    最近的一只斑溪兽正收翅叼鱼吃，这河中的潘多拉鱼体型亦是巨大，看起来普遍都有10斤重。

    回想起罗宾所讲，脖颈是斑溪兽的薄弱处，杨逸影耐心瞄准，他需要命中至少2发强效麻醉弹药。

    在这头斑溪兽抬头咽鱼时，杨逸影找到机会，连续5枪射出，这只花了1秒时间。

    所有瀑布边的斑溪兽都被枪声惊得展翅飞起，被命中的斑溪兽则只是扑腾了两下就闭眼从青石上滑落，昏倒在水边。

    斑溪兽性情凶猛，这十几只没有四散逃离，反而在空中盘旋搜寻起偷猎者来。

    先是通知了女助手，然后换上K118狙击枪，杨逸影眼中幽芒闪过，今日他要作一回射斑英雄。

    因要搜寻入侵者，斑溪兽们飞得都不高，距离地面只有300来米的样子，速度也不快，估计在20~30公里每小时。

    杨逸影再往上方爬高一截，调整方位仔细观察这群大鸟的飞行规律。

    它们有明显区域分工，其中两头就一直在杨逸影上方盘桓。

    K118朝上斜举，银灰色的枪杆在太阳的照射下反射出低调的光芒。

    打开K118主动蓄能效果，杨逸影细细体会枪感。

    嘭！

    一道气流垂直而上，因要克服重力做功，子弹射速没有水平射击快，可这都在杨逸影的计算之中。

    0.6秒后，一只斑溪兽翅膀被击穿，它快速扑打翅膀，仍然阻止不了失去平衡的身体坠落。

    因潘多拉星球重力加速度不如地球，加上扑扇阻滞，10余秒后这只斑溪兽才坠落到地上，此时杨逸影已经调整位置再度开出一枪，又一只斑溪兽开始坠机。

    空中其余的斑溪兽慌了，又不敢回到瀑布边，都朝丛林深处飞去。

    射斑英雄没有追击，他还得等女助手等人来拉货呢。

    掏出幻影之刃了结掉两只受伤的扑地鸡，杨逸影馋起烤肉的美味，有点跃跃欲试。

    想到斑溪兽尸体也值200贡献值，任务得完成，他还是按捺住将两只大鸟烤了的想法，查看起系统提示。

    【你已击杀，斑溪兽】

    【阵营贡献值+100】

    【你已晋升上士军衔】

    【少尉晋升贡献值进度，5010/10000】

    【主线任务已完成】

    【你获得25000金币】

    【提醒：请执行者暂勿提前返回空间！】

    【你已击杀，斑溪兽】

    【阵营贡献值+100】

    【少尉晋升贡献值进度，5110/10000】

    成功晋升上士，这是意料之中的事情，系统的这类提醒却是第一次看到。

    杨逸影本就没打算立刻返回，他还要继续忙碌的打工仔生涯。

