    特殊梦境的效果突然消失，让挺多人都猝不及防。

    更离奇的是，这片梦境仿佛从未存在过。

    人们关于梦境存在的记忆逐渐消退，本来就无法描绘祂的姿态，现在更是连那份深邃的未知感都要消散。

    他们逐渐忘记自己是为何而恐惧。

    理论上别说开发这片梦境的价值，光是吸引诡异的特性，都已经价值不菲。它的消失对人类而言是巨大的损失。

    不过，也并非完全是坏事。

    毕竟，未知的力量往往伴随着未知的危险。有些东西，还是不要知晓为妙。

    “那收拾一下就去三大吧，等不急想要见我可爱的学弟学妹们了。”

    王剑冰兴奋道，眼神中充满了期待。

    “你啊，你先去吧，我们得向总局汇报一下。”

    连城有些无奈，这家伙对母校似乎有种特殊的执著，也不知道是好是坏，只希望那些可怜的家伙不要被他吓到才好。

    另一边，刚在睡梦中被叫醒的南宫钰。

    一只大手抓住了她命运的后脖颈子。

    “你这丫头，一个人跑到西琼市也就算了，居然还封城了！你知不知道，你差点就错过进入调查局的机会了！”

    南宫千寻恨铁不成钢道，有时候真不知道该说她是幸运还是不幸。

    拥有赐福赶上调查局大放水的机会，却差点因为封城来不了面试。

    “你知道吗，要是能有一个进入调查局的后辈，我们南宫家就也算光宗耀祖了！”

    “痛痛痛，小姨你别拉我脖子了。”

    南宫钰狠狠咬在南宫千寻手腕上。

    没想到邪恶的千寻大魔王就算是这样都能找到自己，失策了失策了！

    “好心当成驴肝肺！”

    南宫千寻吃痛道。

    “赶快跟我回去准备面试！他们那些家伙简直卷疯了，突然就多了一大批拥有赐福的临时转校生，都盯上咱调查局实习的资格了！”

    似乎想让南宫钰明白事情的严重性，南宫千寻认真的讲述了这次的情况。

    原本炎国拥有调查局面试资格的学校本来就不多，大多数人也可以挑战调查局的直接招聘。

    难度本来差不太多。

    但是这次调查局对学校面试的大放水，却是让各方闻风而动。

    开什么玩笑，只要拥有赐福就能无条件实习这种事，真的是调查局做得出来的吗？

    这还是那个高冷到有时一年总共就放出不到两位数实习名额的调查局？

    “我不想回去！调查局算什么，我要修炼入梦师！”

    南宫钰如同八爪鱼似的，往床上一躺，一副谁也带不走的骄横模样。

    “你傻啊，调查局不耽误你修行入梦师啊！

    炎国最强的入梦师传承，那绝对是调查局的‘梦医序列’啊！”

    南宫千寻简直无语了，她怎么还跟小孩子一样。

    “虽然你的赐福很好，可是我跟你说，如果不认真准备的话，说不定连前三十都进不去啊！”

    那不正好！

    南宫钰和方术同时想到。

    南宫钰：只要我摆摆烂，争取在第一轮就被淘汰，就不用被他们放在显微镜下观察我的赐福，邪教头子的身份也不会暴露，完美！

    方术：很多人竞争，现在的南宫钰很菜=扮猪吃虎=人前显圣=很多信仰点，等式成立，完美！

    “我不管，你今天必须得更我回去！学校里花了重金提前请来一位赐福专家，你得去听听他的讲座，提升你的赐福。”

    南宫千寻强硬道，事关侄女前程，可不能让她胡来。

    “知道了。”

    南宫钰有气无力的回应道，心里则是翻了个白眼，我的赐福要是提升一个档次，怕不是要吓死你。

    这个时候，她自然也不能反抗正在气头上的南宫千寻。

    本来经过真实梦境后自己还想好好休息一段时间来着，现在看来这件事只能作罢。

    回到自己熟悉的房间，认认真真将凌风大大的手办擦拭干净，这次真实梦境能有如此收获，这位可是帮大忙了。

    “好机会啊，南宫钰，你听到了吗？”

    炼妖壶里的方术，已经完整的筹划出一套互惠互利的一揽子显圣计划，精确到她遇到什么样的对手该说怎样的话来装逼。

    “是好机会，只要好好摆烂，就能躲过调查局的测试了！”

    南宫钰赞同道，是福不是祸，是祸躲不过，命运总是在最后时候才有了转机。

    “摆烂？”

    方术顿时一脸蒙圈，摆啥烂啊！这不一波把所有竞争者干掉，做一个天之骄子？他都把剧本写好了。

    他顿时有点不懂少女的脑回路了。

    “不是，你不都验证过了？在真实梦境里用赐福的力量，调查局也没啥排斥啊？

    这都不足以让你相信我救世主的含金量吗？”

    是啊，自己确实验证过了。

    南宫钰心里平静道，她清楚的知道自己拥有的是怎样的力量。

    梦境中心里的贪婪，虽然有一部分来自本我，但更多的应该来自赐福。

    “这能一样吗？梦境里调查局那些人只是随便看看，这赐福检查可是要把我放在显微镜下观察！”

    南宫钰气鼓鼓道，她现在相信邪神有隐藏赐福词条的能力

    但是自己会露馅啊！那力量一旦使用，是个人都看得出来啊！

    真实梦境里，她可是好不容易才压制住本我，那种感觉绝对不要在体验一次。

    “好吧，好吧，你就做一个胆小鬼吧！”

    方术也是被气笑了，想摆烂是吧。

    怕不是忘了，我方术赐予，难道还要看你南宫钰的脸色？

    咱救世主的创业团队，一定不能滋生这种摆烂情绪！

    此风不可长！

    这次就算把信仰点全赔进去，我都要捧出一个赐福第一！

    南宫钰则是自顾自的稳固通梦的能力。

    她自然也有盘算，要考调查局可以，但是不是通过赐福。

    调查局每年都会招生一批入梦师实习生，原本她距离调查局的标准还有很远。

    但是经历这次真实梦境，甚至还误打误撞编织出二重梦境的感受后，她觉得自己希望很大！

    作为入梦师进入调查局，那风险不是要比暴露赐福要小的多？

