    “老爹，你这秀的我头皮发麻！”

    太子爷感叹道。

    的确是太可怕了。

    细思极恐！因为九禾毁了，至少短时间内已经被毁了。

    九禾无法杀死，毕竟神道体也没有达到大日层次！而且九禾是老牌大日，不像是之前的灼烈那般，可以硬生生把灼烈打回原形！所以这一战来说，洛尘是不占任何优势的！但是洛尘却凭借一个神通，硬生生把九禾逼疯了！这太秀了！“到底是什么时候？”

    太子爷也看不出来。

    其实什么时候已经不重要了！“这神通是根据唯物或者唯心而来的吧，老爹？”

    太子爷十分的好奇。

    自己这个老爹手段太可怕了。

    实在是让太子爷难以平复心绪！“人必须有谎言！”

    洛尘开口道。

    “这倒是，只要有主观意识的存在就必须有谎言或者说只要有感情就必须会有谎言！”

    太子爷认真的回应道。

    谎言其实也是一种自我保护机智！就像太子爷照镜子一样，连自己都骗！因为这是唯心！人不可能纯粹的唯物！一个纯粹的唯物生灵，那就不在是人类，将会是一个没有任何感情的生命！因为只要是唯心，就不会客观公正的去看待这个世界，按照最为客观的事实看待世界！这就是极端！而一个能够彻底客观看待这个世界，甚至依照整个客观世界的运行去相信的生灵，绝对是死板的，绝对是没有感情的！这也侧面的说明了人类也好，还是任何有感情的生灵，他们都是有灵魂的！因为这是唯心的。

    正是因为唯心，所以九禾才会中招，无法去防御洛尘的手段和神通！真假对于每个人来说都一样，就像是立场一样，每个人都不一样。

    所以有的人，即便是假的，也会起相信！因为她活着，就是唯心的，是有感情和情绪的！你眼中的真实未必是他人眼中的真实！他人嘴里的假话，也未必是心里的假话！这就是这个神通的基础！有了这个基础！只需要去改变九禾内心的观点！观点是无法植入的！也是无法去强加的。

    如果洛尘告诉九禾，这个世界上假的，是虚幻的，九禾压根就不会去理会，也不会相信洛尘！但是如果九禾自己得出这个世界是假的，她处在幻境之中，那么这一切都将是假的。

    因为人很少怀疑自己！九禾得出这个世界是假的，甚至是无法分辨这个世界，就是因为洛尘一次次的利用虚幻与真假，让九禾彻底发疯了。

    九禾肯定是正常的，以她的立场和视角，她是正常的只是常人无法看到她的内心，对于她的行为，自然无法理解会以为她是疯了！此刻的真假已经不重要了，重要的是九禾以为自己还在幻境之中，这就足够了！没有人能够经得起这样的打击和折腾，太子爷暗中思考过，如果换做是他。

    他能够看破虚妄，得到真实吗？

    似乎也很难！因为九禾道心肯定是稳固的，绝对是极其清醒的！但是就是因为九禾太清醒了，所以才会怀疑整个世界都是假的！此刻九禾的内心，她只相信一件事情！那就是她化作水分子，然后进入洛尘体内是真实的！但她要回到那个原地和原点，然后才能破除虚妄。

    如今整个真实的世界，对九禾来说，已经是假的了！这太可怕了！让人怀疑人生和整个世界的真实性！九禾疯了！她此刻分不出敌我，不分所有人了，所有人在她看来都是虚假的，都是洛尘的神通构建的！“好厉害的幻术！”

    “但是，你骗不了我！”

    “即便是幻化整个世界，我依然坚信我自己的判断！”

    九禾想要从幻术之中解脱，就必须不停的坚信自己的判断！这个判断，她必须坚守！否则一旦相信眼前这个世界是真的，她就永远沉沦在这里面，然后永远陷入幻术之中了！“这个世界已经是真实的了！”

    有人在大吼，因为他被九禾攻击了。

    他是天极阁的人，是自己人。

    但是九禾却变成了一疯子，不停的杀戮了！“还妄想骗我？”

    九禾冷笑道，一击直接打碎了那个人，直接杀死了那个人。

    然后九禾看向了雷君！然后一指点出，雷君此刻好不容易恢复过来了。

    结果面对这一击，狼狈躲避，但是还是被伤到了！“这个疯婆子彻底疯了！”

    雷君本身已经拿到了大日级仙种。

    这个时候被这样一击打中，大日级仙种瞬间飞了出去！而飞向的地方，正好是叶双双等人被定住的地方！“啊！”

    萧度在涅槃，他此刻已经濒临死亡了，此刻正在逆转天命。

    他体内崩腾的响起排山倒海的铿锵声！一道道力量被他吸纳了。

    那是太初圣地供奉的那个太初道经！而在太初道经内，则是有一节手指！那一节手指按住了太初道经！那是一节王的手指！一切的霍乱，包括整个太初圣地的人皮，似乎都因为这一节手指！此刻的萧度因为激发了隐藏体内的王者传承！所以互相吸引之下，他得到了一些机缘！此刻他被两股力量包围，太初道境要借助他的力量复苏！但是这又显得十分困难，因为那节神秘的手指在作乱！轰隆！太初道经闪耀无穷的光芒！而后那大日级仙种也刹那间间飞来！那可怕的人皮紧随其后！轰隆！这里光华万千！一切都像是定格了一般！远古四大巫灵追击而来！景天第一个出手！但是他被一张人皮缠绕住了。

    而后他被拖走了，在黑暗之中，景天猛地一声爆喝！他挣脱了出来。

    但是光华一闪，虚空洞开，此刻有个人，威武霸气，气魄十足。

    在千分之一秒的时间里，那个人伸出手，一把捏住了景天的脖子，然后拖走了，拖进了那个大洞之中！而对于大日级仙种和太初圣经，那个人却是十分的不屑！剩下的三个远古巫灵并没有发现此事，此刻他们也冲了过去！ 

