    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那又怎么样？”郑东升很是不满的说道，林逸发布了一条炼丹的拍卖信息，和他们有什么关系吗？

    　　

    　　“爷爷，你忘记了吗？咱们在船上就已经让林逸炼丹好几次了，这家伙肯定是快到强弩之末了，这是他近期最后一次炼丹的能力了。而且你知道他发布的是什么条件吗？玄阶二品的丹药，还是上等品质保证成丹的！难道你们没什么想法吗？”郑天擎略带着一丝兴奋的神情说道。

    　　

    　　郑东升和郑东决的眼神也是亮了起来，别看刚才郑东升还说近期不要招惹林逸，可要是有机会报复的话，他是第一个不肯错过的。

    　　

    　　站在一边的佟卧吸忽然开口道：“擎少的意思是我们再找人去请林逸炼丹，让他把所有回复的丹药用完吗？这或许有些难度吧，无论如何林逸都会留一次炼丹机会下来的，想要他把这拍卖的机会搞砸，根本是没可能的。”

    　　

    　　佟卧吸对这种拍脑袋的点子实在是有些不以为然，不说林逸究竟有多少恢复真气的丹药，就算用完了，难道他不能继续炼制一些出来吗？能够用丹药恢复，就说明炼制一次的丹药至少能够支持两次以上的炼制，这种计谋实在是有些可笑。

    　　

    　　退一万步来讲，就算林逸真的没有了完成拍卖那次炼丹机会的能力，那又如何呢？了不起就是撤回罢了，反正这几天送过去请他炼丹的收入也足够弥补那次机会的拍卖了吧？

    　　

    　　只是这些猜测佟卧吸也不能多说，说出来除了得罪郑天擎之外，并不能改变什么，毕竟这仅仅是他的猜测而已。

    　　

    　　郑天擎哈哈大笑道：“佟卧吸，你放心，我一定能够让林逸把最后的一次机会也用掉的，这一点是没有任何疑问的！”

    　　

    　　郑东升心中一喜，赶紧问道：“天擎，你有什么好主意？赶紧说来听听！”

    　　

    　　郑天擎满脸得色，哈哈大笑着说道：“爷爷，其实是我刚才去见过钱小洞了，你知道这次他带来的东西中有什么吗？鬼蝉翼啊！有了这东西，还怕林逸不上钩吗？”

    　　

    　　郑东升等人一时都没想起有鬼蝉翼怎么就能让林逸上钩，毕竟这种东西实在是太过偏门，一般很少有人会用到，他们平时也不会放在心上。

    　　

    　　郑天擎没有让他们多猜，马上笑着说道：“爷爷，你们忘记了在远古战舰上，奥田坝举办的小型交易会了吗？”

    　　

    　　提起远古战舰上的交易会，几人顿时恍然！鬼蝉翼！不就是林逸想要交换的东西嘛！只不过那次交换并没有成功，所以郑东升等人也没有太在意，现在被郑天擎提醒了，自然一下子就回忆起来了。

    　　

    　　“不错，林逸确实是需要鬼蝉翼这种材料，如果有这个东西的话，绝对能够让他上钩的！”郑东升面露喜色，哈哈大笑着说道：“唯一的问题就是钱小洞是不是会把鬼蝉翼拿出来当做诱饵呢？”

    　　

    　　郑天擎摆手道：“爷爷，这点你大可放心，别忘了钱少和林逸也有冲突发生过，只要和他明说是用来对付林逸的，恐怕他会比我们更加热心此事。而且鬼蝉翼这种东西虽然珍稀，但需要的人同样少见，想要卖出个好价格并不是那么容易的，用来坑一把林逸还能换回比拍卖更大的收益，钱少是绝对不会拒绝的。”

    　　

    　　郑东决微笑赞同道：“天擎的想法不错，而且这件事对我们并没有什么危险，无论成功还是不成功，林逸也不会怪到我们头上来的，毕竟咱们可是在照顾他的生意啊！”

    　　

    　　“哈哈哈，说的不错，咱们照顾他的炼丹生意，搞不好他还会来感谢一下我们呢！”郑东升心情大好，笑着盘算道：“这回咱们就好好的找人请林逸炼丹，玄阶二品代价太高，所以只要一品的丹药就可以，以这小子的手段，估计也都会是特等的丹药，到时候拿去拍卖，不但不会亏本，或许还能大赚一笔，这生意做得！”

    　　

    　　在远古战舰上，找来的几个家伙因为最后的找茬失败，导致郑家的投入当成了赔偿给了他们而无法收回，这回他们吸取了教训，规规矩矩的找林逸炼丹，确实有很大机会能够大赚一笔。

    　　

    　　既能赚钱，又能设计陷害林逸，而且还没有什么危险，这种好事，真是何乐而不为呢？

    　　

    　　郑东决对这个计划很是满意，丹堂这回带来的灵药很多，能够炼制玄阶一品丹药的至少还有十来种，对丹堂来说，拍卖丹药显然比拍卖灵药更好，说不定他还能借此机会提升一点在丹堂中的声望呢。

    　　

    　　不过经历了这两天的事情之后，郑东决已经变得更加谨慎小心了，同时对佟卧吸也越发重视起来，即便这个计划看起来非常完美，他依然不敢太过放心。

    　　

    　　“卧吸啊，你觉得天擎的这个计划怎么样？还有没有什么可以补充的吗？”郑东决转头看向佟卧吸，和颜悦色的问道。

    　　

    　　佟卧吸微微一笑道：“擎少的计划确实可行！刚才是属下没有考虑周全。”

    　　

    　　其实佟卧吸对这个计划依旧抱着不以为然的态度，只是郑东决问的是有什么可以补充的，言下之意就是已经决定实行了，他自然就没必要多说了。

    　　

    　　无论如何，这个计划确实不会给郑家带来什么危险和麻烦，虽然成功的可能性不高，但万一走了狗屎运呢？所以佟卧吸也就打算顺其自然，静观其变好了。

    　　

    　　郑天擎心中得意之极，这个佟卧吸一直表现的好像聪明绝顶的样子，他早就看着不爽了，现在他提出的计划让这个家伙都无话可说，那种满足感，实在是无法言喻。

    　　

    　　“哈哈，佟先生真是客气，本少爷还以为你会说无法确定林逸最后一次的炼丹机会什么时候出现，有鬼蝉翼也没什么用呢！”郑天擎一脸揶揄的笑道，难得有这种机会，他当然要扬眉吐气一番。

    　　

    　　佟卧吸只是笑笑，低头恭敬的说道：“擎少算无遗策，想来是早就有了想法了，这点小事自然不需要属下多嘴。”(未完待续。)

