    紫灵儿甚至能够看轻食人花口腔当中，那些锋利的如同针沾一般密密麻麻的小尖刺。

    如果他们其中一人不小心，碰到了那些尖刺当中的其中一根，恐怕都会因此而陷入昏迷或者中毒，命丧于那珠食人花的口中。

    紫灵儿在看到这样一幕的一瞬间，便停下了脚步，有些后悔的后退一步，站在鳞和天旬的身前，静静的转身对身后的两人道：“前面的路已经被赌的水泄不通了……”

    鳞道：“我们现在既然走到了这里，那些食人花都没有对我们发起进攻，看来他们听不到我们的脚步声，也听不到我们的说话声……”

    鳞身为神族的异麟草，是知道有一些食人花的能力是靠听人类的脚步来判定人类与自己之间的距离的。

    但是眼前的这些食人花，明显听不到他们的声音，甚至对他们距离自己这么近都一副无动于衷的样子。

    虽然他们看上去十分的饥饿，但是他们现在一动不动的样子却不太容易让人信服。

    在他们刚刚说话的时候，水晶神灵碟倒是胆子很大。

    他直接扑扇着翅膀，朝着那株张开血盆大口的食人花飞了过去。

    就在紫灵儿他们三人眼看着水晶神灵碟快要碰到那恐怖的食人花牙齿的时候。

    水晶神灵碟忽然掉头转了一个方向，飞到了这株食人花身旁的一片叶片上面。

    水晶神灵碟用自己纤细的四肢，轻轻落在食人花叶片之上，扑扇了两下翅膀之后，便不再动弹了。

    水晶神灵碟的位置，就在那张血盆大口的一侧，只要那株食人花想要吃掉水晶神灵碟，就只是低个头一瞬间的事情。

    然而这株食人花明显对水晶神灵碟不感兴趣，所以没有动一下，任由水晶神灵碟落在自己的叶片上面。

    这株食人花应该算是脾气比较好的了吧……

    一般的食人花脾气可没有这株食人花这么好，一般的食人花周围只要出现像水晶神灵碟这样的跑到他们身边想要作死的生物，他们一定不会错过然他们吃不了兜着走的传统美德，用他们的大嘴巴将猎物直接咬住，送他们上路。

    因为眼前的水晶神灵碟胆子，而且完全没有招惹道这株食人花，因为这件事情十分不符合常理，所以将其余三人吓了一跳，三人瞬间表示，惊了个呆呆。

    三人互相看了看对方的表情，想确认一下对方是不是也跟自己一样，不敢相信眼前的这一切？

    在三人确认过眼神之后，紫灵儿道：“这是我没想到的……”

    天旬想了想道：“既然他们听不到我们的谈话，不知道我们就在他们身边，那我们就站在这里，对他们释放火属性灵气试一试吧……”

    鳞道：“在这里使用火属性灵气？”

    紫灵儿点头，看向鳞道：“你可以召唤出火属性的灵气吗？”

    紫灵儿倒是没有使用过火属性灵气，之前在那个深坑当中，尝试过冰冻。

    除了那一次之外，紫灵儿便没有尝试用自己的异属性能力，转化出其他的灵气了。

    不过紫灵儿愿意尝试，如果鳞做不到或者需要自己帮助的话，紫灵儿肯定愿意尝试一下。

    只是紫灵儿若是尝试召唤火属性灵气的话，可能会消耗很多时间，这便是的弊端。

    鳞看到紫灵儿抬起头看向自己，表现出一副你可不可以召唤的出来？如果你不能召唤出来的话，我来尝试一下也可以的的表情之后，鳞二话不说，立即答应紫灵儿。

    鳞拍着胸脯气势汹汹的对紫灵儿道：“阿灵，你放心！我来就可以！”

    鳞说完这句话之后，便开始释放出自己的异属性灵气，在鳞刚刚释放出异属性灵气的时候，那朵巨大的食人花便开始动了了起来。

    他原本还张开的血盆大口，忽然闭合了一点点。

    除此之外，连着食人花的那根粗壮的茎脉便也开始缓缓的开始动了起来。

    那根粗壮的茎脉在缓缓移动的时候，如同一条蟒蛇一般，蠕动的速度虽然有些缓慢，但是却在不断的收缩在一起，如同蛇在即将对人发动攻击的时候才会做出的动作。

    紫灵儿在看到那株食人花做出这样的动作之后，便能感觉到，这株食人花似乎要有所行动。

    可是现在的鳞，正在释放自己的异属性灵气，闭合着双眼，在尝试召唤出火属性灵气。

    这个时候不能打断鳞的高度集中，为了保护鳞，所以紫灵儿便跟身边的天旬两人商量了一下，开始合力制作出一个防护罩，以免待会儿，这株食人花对他们发动猛攻。

    现在限制作出一道防御结界也好有个心理准备。

    在两人快速的制作完成防御结界之后，鳞也已经成功召唤出了火属性的灵气。

    火属性的灵气在鳞的手心当中逐渐形成，开始熊熊燃烧,瞬间照亮了整个山洞。

    此时的山洞充斥这火的光芒如同白昼，将这一整个山洞当中的已然成熟了的食人花，全部唤醒。

    食人花们开始蠕动着自己的身躯，不断的朝着紫灵儿他们所在的方向，一株挨着一株的食人花，张开一个个如盆之大的嘴巴，朝着他们所在的方向进攻。

    那些食人花的模样，如同饥饿的虎狼看到了一盘散发着香气的肉。

    紫灵儿与天旬两人合力制造出的结界将那群疯狂的食人花全部挡在了结界外面。

    紫灵儿看着身边的鳞问道：“你现在有能力一口气解决到冲到我们面前得这一群食人花吗？”

    他们所处的空间十分狭窄，并不宽泛，但是他们面前的食人花，显然已经将他们面前的这一整条的通道全部站满了。

    如果鳞不能一口气将眼前的这么多食人花全部消灭掉的话，一旦紫灵儿与天旬两人现在将结界打开，那么他们将会无路可退。

    鳞自信道：“不要忘了我的身份，我可是异麟草啊！阿灵你相信我吗？”

    紫灵儿点头坚定的道：“我相信你！”

    紫灵儿之所以相信他，都是因为他是他们当中最强的人，如果他们连鳞都不信任的话，那他们岂不是要全军覆没？

    就算是紫灵儿的一句略带敷衍的话，但是听到了紫灵儿的肯定，鳞还是十分开心的，鳞笑了笑，信心百倍的对紫灵儿道：“好，一会儿我释放出灵气的同时，你们就将结界打开！”

    天旬和紫灵儿两人快速点头道：“好！”

    鳞击中注意力，开始大量召唤火属性的灵气，并且在努力释放灵气的时候，还在不断的将火属性灵气浓缩到他所能控制的最大极限。

    因为只有将火属性不断的浓缩起来，才能让火在释放出的那一瞬间爆发出强大的能量，也只有这样，才可以将挡在他们眼前的这一众食人花们，全部清除干净。

    紫灵儿与天旬两人，见到鳞已经召唤出了火属性灵气后，便赶忙将结界打开。

    结界刚一打开食人花们便如同海啸闪崩一般的朝着他们三人冲来。

    而此时鳞的火属性灵气也已经完美的释放了出来。

    火属性灵气在鳞刚一瞬间释放出来之后，便将整个山洞照耀的脸眼睛都睁不开了。

    火属性的光芒不仅耀眼而且还十分的灼热，这种感觉让紫灵儿回忆起了，之前在前往火灵山的时候，与凌汕一同如同进入火山口时的那种感觉，没有什么两样。

    紫灵儿和鳞两个人不敢只是眼前火光的炙热，没有办法，只能选择闭上双眼。

    虽然两个都看不到眼前到底发生了什么，但是他们两人都知道，他们现在就算睁不开自己的双眼，去让自己脆弱的双眼来面对眼前的这一切。

    但是两人都知道，现在鳞正在与那群食人花正在进行激烈的战斗。

    他们两人现在身为鳞结实的后盾，一定要时刻保持警惕，以免其余的食人花搞背后偷袭，伤害到鳞。

    不过现在这种情况似乎完全没有担心那个方面的必要。

    因为鳞的火属性灵气，已然将眼前的这一群食人花全部都消灭掉了。

    就在刚刚在火光之中，那些食人花便开始如同被烧着的木棍一般，被火焰燃烧的万分痛苦煎熬，很快便随着这道火属性灵气的炙热而逐渐开始被消灭，最终慢慢的消失不见。

    鳞这一招虽然只是用出这一次，但是十分奏效。

    因为在这道火光逐渐开始消散的时候，紫灵儿与天旬两人也看到了眼前那些化为灰烬的食人花，一个个身上还燃烧着熊熊的火焰没有完全熄灭。

    有一部分的食人花，甚至已经被烧成了一根木炭，全身上下全部都是色的，看起来十分的突兀可怕。

    不过眼前的这一切都没有惊吓到紫灵儿，因为眼前的这一切是这些恶意挡住他们去路的食人花应有的下场。

    紫灵儿自然不心疼这些食人花了，但是紫灵儿在这道火光开始逐渐消失的时候，紫灵儿才发现一个严重的问题。

    他们身边的那个移动光源不见了，那只一直跟在紫灵儿身边的水晶神灵碟竟然在刚刚那一招结束之后，消失不见了？！

