
“嗡……咚！”

沉重的青铜大门重新关闭。

两个郁郁不欢的人跟随在赵客的身后，患得患失的回头往下走。

山下的鬼兵们默默看着离开的三人，心里也不由长吐口气。

虽然廖秋出手很大方……不，应该是豪放。

豪放到让他们腿软的程度。

可万一出了什么岔子，这些钱再多，他们也没有享受的机会。

不过好在，一切平安。

三人下山后，并没有直接回到车里，默默坐在一旁的大石头上面，目光看着眼前满是坟头的大山。

每个人的心思都不一样。

廖秋是看到了自己的外婆，虽然没有说话但在外婆带着妙妙离开的时候，向自己投来鼓励的眼神。

这让廖秋很欣喜和兴奋，看起来，外婆似乎已经在枉死城里过的还不错，人比活着的时候更精神了许多。

但兴奋和欣喜之余，廖秋又有些淡淡的失落。

何全顺则是真的患得患失，目光仰望天空，湿润的眼角里裹含着泪水。

一如把孩子送入那些全封闭式的寄宿学校一样，内心波动起伏，说不出的滋味。

他知道，经此一别，就是永别。

或许在自己死后，能有一个机会见到她。

但有可能么？

何全顺在迷惘，普通人死后，或成厉鬼，或成怨灵，或入了枉死城，等待着新一轮的轮回。

邮差呢？

邮差死后，还有轮回的机会么?

顿时间，无数中猜想和情绪涌入在何全顺的脑海。

赵客默默无言端坐在一旁，一只手默默的把烟丝捏成一团，塞进了烟锅、

相比两人有所求有所果。

老头子呢，却是成为了红婆婆用来要挟自己的把柄。

赵客已经不再为此愤怒了。

不是不怒，而是为老头子感到不值。

“你说我们能够善终么？”

一片沉默中，何全顺开口说道，他口中的我们，却并不包括廖秋，而是指赵客和他，更广泛点的话，就是所有的邮差都在内。

赵客默言不语，善终这个问题对他来说，还很遥远，可被何全顺问起的时候，脑子里一时却是想到的老头子。

廖秋愣了一下，旋即道：“可以的，三十而立。四十不惑。五十知天命。六十耳顺。七十从心所欲。咱们要是能活到八十，那就是血赚不亏，九十那就是为所欲为，死了也是善终。”

“咳咳……”

赵客闻言被自己吐沫给呛到，廖秋这话，若是水鹿听到了，一定会很高兴。

估计水鹿巴不得赵客活到九十岁就善终了呢。

不过赵客同时感到困惑。

善终！

对于普通人来说，在现实中这个时代里，善终已经不再是一个很稀有的事情。

八十岁，也不再是什么能够令乡邻所尊敬的老人。

九十岁高龄还能下厨的，在农村并不罕见。

如果廖秋说的善终，就是如此。

那么赵客倒是觉得，善终也不过如此。

老头子活了那么久，但到如今赵客却也不觉得他是善终，被冰封在鬼市祖坟上当肉靶子，想想赵客都想发火。

“走吧！没必要在这个地方看风景，反正以后死了，有的是时间看！”

何全顺，似乎想通了一些，拍拍屁股上的尘土站起来说道。

“也是！”

听了何全顺的话后，廖秋觉得说的不错，自己好好的活着，好好的修行，把走阴一脉重新开创出新的辉煌。

等以后大限将至的时候，廖秋希望自己能够享受到，自己开创出来的成果，等那时，自己见到了外婆，一定倍有面子。

三人回到车里后，就见葛二蛋已经躺在副驾驶上睡熟了。

“给你！”

这时，何全顺将狻猊、造化两颗珠子递给赵客。

这两颗珠子，无一不是顶尖的邮票。

虽然只是白银的品级。

但凭借独特的能力，大部分的白银邮票都难与之相比。

只是妙妙已经走了，这两颗珠子对何全顺来说没有太大的意义。

他也不知道自己还能活多久，或许在明天、后天，某一天的早晨，新闻上就会登出自己横尸暴毙的消息。

赵客接过两颗珠子。

仔细将狻猊珠放在手心观瞧。

和造化珠不同，这颗珠子，是一种银灰色，放在手中看久了之后，会感觉这颗珠子像是一团云雾，握在手中随时都会散掉一样。

将两颗珠子收入邮册后，赵客仔细观阅着邮册属性。

白银邮票：狻猊珠。（唯一）

四象珠之一，狻猊珠，持此邮票，观沧海，游八方，魂遁九幽窃玄庭。

特殊能力1：沧海烟云。

消耗5点邮分，可令周围三百平方范围，被云雾覆盖。

云雾覆盖中，所有人感知下降30%、视觉能力下降20%至40%

冷却时间：十二小时。

（注：云雾无法被驱散，但遭到驱散，会消耗你的邮分。）

特殊能力2：云游

不消耗邮分，能够让你在云雾中，移动速度提升30%，恢复力提升60%。

受到致命伤害时，周围云雾会在第一时间，为你形成一面云盾，在云盾粉碎的瞬间，你会被随机挪移出三十米外距离。

冷却时间：一周

特殊能力3：凝魂

在你肉身受到致命打击或者濒临死亡的时候，你将得到凝魂效果。

凝魂：能够令你在短时间内保持灵魂状态下，继承你肉身所有能力。

持续时间：三十分钟。

冷却时间：三天

（注：三十分钟后，如果你无法回到本体内，你将宣布死亡。）

特殊能力4：？？？

（注：造化无穷，上玄无门，你没有达到使用此能力条件，无法得知具体信息）

相比造化珠，狻猊珠的能力同样独特。

特别是《凝魂》这项能力与造化珠的《阴阳册》简直是天作之合。

一个能够令人在灵魂状态下拥有全部的能力。

另一个则是在遭到重创的时候，封锁体内生机。

两者配合下，如果使用的巧妙，爆发出来的威力，绝非是等于远远大过一加一等于二。

这时候，只听邮册里突然传出一阵提示声。

“叮！你的邮票，造化珠和狻猊珠产生了强烈共鸣，你可以选择是否融合。”

【融合：两颗珠子融合后，能力提升55%，并且获取一项独有的新能力，但融合后，将成为一颗独立的宝珠，无法再分解或重新融合。】

【如不融合，你可获取一项新能力，双珠共鸣。】

独特能力：双珠共鸣

激活后，你将消耗两倍的邮分，令狻猊、造化、两颗宝珠的能力效果，延长三倍。

但冷却时间增加四倍。

两项选择出现，赵客犹豫了一下后果断选择了，不融合。

从字面意思上看，一旦两颗珠子融合后，就会成为一颗崭新独立的宝珠，虽然短期里收益巨大。

可却失去了四珠相容的机会。

这样的损失，自己怎么能够接受的了。

除非到了最后万不得已，否则赵客断然不会选择令两颗珠子融合。

收起了邮册，赵客微闭上眼睛。

心里思索着接下自己需要前往一趟鬼市的问题。

一旁何全顺刚刚送走了妙妙，心情还很复杂，更是没有什么话语想说。

廖秋的心情也不大好。

一时间车子里，唯有的声音，就是葛二蛋的呼噜声。

随着车子的速度开始逐渐一步步的往上提升。

车厢里的收音机，居然破天荒的播放起了邓丽君的《漫步人生路》。

在你身边路虽远

未疲倦

伴你漫行

一段接一段

越过高峰

另一峰却又见

目标推远

让理想永远在前面

路纵崎岖，亦不怕受磨练……

八十年代的歌声，随着奔驰的车轮，回荡在阴阳两界之间。

或许在周围一望无际的坟山上，在歌声传来的时候，某个枯坐在坟头上的怨灵，会在歌声下，眸光随之明亮起来。

直至音乐声消失，又重新黯然下去。

一辈子很长。

一辈子很短。

往事如梦，却是白驹过缝，每个人都在为明天而苦恼。

只怕就是葛二蛋这样的傻瓜才不会去想明天的事情，但这个傻瓜却是车厢里睡的最甜的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46442053"  chaptername="第一千一十八章：傻瓜才活的开心">加入书签</a>
</div>
