    秦风一句话说出，熊灿以关爱智障的眼神，看着面前的年轻人。

    大秦监国太子叹了一口气，一时间不知道如何证实自己身份。

    他想了想，蒲清就坐在身边，秦风一把揽过蒲清，从她腰间的皮囊中，摸出那颗剔透至极的钻石，放在了面前的木几上。

    “范西湖买下了钻石，就是为我和拙荆买的，父皇也来了齐地，只是现在不在城中罢了！”

    熊灿夫妇看着桌上的钻石，一眼认出，就是那日被范鲤买走的那颗。

    当日他们夫妇都在，看着秦风，再看钻石，同时张大了嘴，不禁已经相信了半分。

    秦风挠了挠头，还想说些什么。忽然前院厅堂，又传来了急促的脚步声，一个英气勃勃的青年男子，满脸都是喜色，远远看着秦风，就跪拜了下来。

    “大秦四海招讨使章邯，见过殿下，太子，半年不见，想死章邯了！”

    大风山的老熟人，天下所有喜爱土豆之人的福祉，大将军章邯，跪在秦风面前，眼眶已经红了。

    秦风看着这个大风山旧将，想到了当日课堂之时，脸上掠过一丝笑意，上前几步，拉着章邯的胳膊，让他起身。

    “半年不见，被海风吹成了这般了，怎么发型也变了，身上一股海蛎子的味道，这大海之上战阵，比起当年马踏匈奴如何？”

    秦风笑吟吟的，章邯还没来来得及回答，一边目瞪口呆的熊灿，拍着大腿跳了起来。

    “真是章将军，当年陈胜作乱，将军领兵过苍梧郡郡城，我还记得将军的面目，这，尹老弟，不是，少东家，你真是当今太子？”

    熊灿一句话说到这里，声音都颤抖了。

    秦风笑着点头。

    “熊兄，你还是喊我尹老弟听的入耳，我为太子，位高权重，只是平日里，也交不到什么好友，熊兄慷慨豪迈，我心中是佩服的！”

    眼看熊灿夫妇下跪，秦风和方才一样，也上前拉起了虬髯男子。

    蒙婧，蒲清架着熊灿那个泼辣的妻子到一边，说了几句悄悄话，逗的少妇一下笑了起来。

    “熊兄弟，你是楚王后裔，我大秦当年和楚国联姻，论起来，其实都是亲眷，既然是亲眷，自然不能让司马父子欺辱了，章邯大将军，就是来处理司马一族的！”

    “章邯，此地戍兵不可用，你带了多少水卒到此？”

    “殿下，我大军军港在东胶郡和琅琊郡交汇之地，为了防备齐兵，只带了一千劲卒，这一千人，都是军中精锐，不少是当年大风山，殿下练过的兵，夏侯婴跟着我，此次一起来了，就等在临淄外了！”

    “这临淄之戍兵算什么，只要殿下一声令下，今晚我便可袭取此城，尽杀司马父子！”

    章邯说到这里，有点尴尬的看了蒲清一眼。

    秦风知道，这又是蒲勇的牵扯，不禁笑了起来。

    “齐地之事，不是杀一通就能了结的，临淄繁华，和咸阳几乎不相上下了，如此多的外邦商贾，乱杀一气，不是坠了我大秦的威名？”

    “何况司马父子，隐藏的很深，背后是何人？以什么罪拿人，这都要仔细思量！”

    “父皇和太尉，蒙武将军，要赶往泰山封禅之地巡查，临淄之事，由我统筹，其一，蒲勇不过一个愚人，不是司马一族，清儿在此，此人当不会是敌手。”

    “其二，琅琊私铸铜币，为祸极大，这铸币厂后，据说就是那个什么吴大师，此人在齐地，燕地很有威望，这铸币厂，一定要找出来，否则遗毒无穷！”

    “诺，殿下的规矩，章邯还记得，事情交代，听不懂当场问，若是不问事情又办砸的，军法从事！”

    “谨听殿下军令！”

    “不要如此，不过一个豺狼太守，当年大风山，恶蛟胡亥，都是不在话下，他司马忠又算得什么？”

    “喝酒喝酒，今日之事，就是喝酒！左车，你也来，你和章将军都是少年英杰，今日正好亲近一下。”

    秦风伸手招呼李左车，这个虽然暂时还不是影卫，却是深得殿下喜欢的猛将，和一个影卫交谈了两句，满脸都是肃穆，大步走到了殿下的面前。

    “两个时辰前，临淄府衙贴出文告，本银在十万金之上的商户，明日酉时三刻前，要去昌河边虎丘商议东商会之事，到时不去，视为不尊大秦政令，要没收齐地商产！”

    “临淄校尉浦勇领兵督阵，现在城中到处都是议论此事的！”

    秦风本来看着章邯，心中高兴，脸上一直挂着笑容，现在听到了李左车之言，神情一下严肃起来。

    司马父子，还真做的出来，他本来想过几日在敲打傻大舅子的，想在看来，晚上就要号去了！

    临淄城，已经是深夜了，城东一座大宅内，一个厚嘴唇的大汉，满脸憨厚，看着眼前的文书，却是半个字都不认得。

    浦校尉弓马娴熟，只是不通文字，这是琅琊郡官场人人知道的，只是这弓马娴熟，其实也是扯淡，浦勇校尉出入军营，很少骑马。

    这自然是因为，天生脑子不灵光的校尉，爬上马背都难，这个临淄武将之首，最擅长的，其实是耕田！

    只是校尉的根子太硬，太子妃族亲，蒙将军军令特调，琅琊郡，便是人人都对浦将军很是客气。

    就连一手遮天的郡守大人，都对浦校尉很是客气，经常拉着他的手聊天说笑，大家都知道，这是浦校尉的根子硬。

    浦勇有个好处，出了军中他也不太懂的事情，郡中其余事情一概不管。

    这不是因为浦校尉会做官，而是因为，这个憨厚的汉子总是记得家中爷爷的话。

    你要是出了丑，犯了错，那不但要被军法责罚，更是丢了族中大树大掌柜的面子，到时候，爷爷要用家法伺候的！

    浦勇不怕国法，却很是怕家法，爷爷鞭子抽人，下手从不容情！

    所以今日看到郡守之令，让浦勇领兵震慑天下商户，浦勇心中就很是踌躇。

    他是愚钝，只是浦家毕竟是巴郡第一商门，浦勇知道，做生意只有心甘情愿，哪里能够强买强卖？他还知道，那个族人最尊敬的大掌柜，最是不喜欢威压下被人指使，天下除了当年秦皇逼着浦清坑秦风，其余大秦官吏，可是压不住寡妇清的！

