    咸阳郊外百鸟据点，赢子辰和韩非相对而坐，两人身前还摆放着一盘围棋，看情况，赢子辰又要输了。

    “没想到你会救我？你的目的是什么？”

    韩非再下一子，看着赢子辰稍显稚嫩的面容，疑惑的问道。

    赢子辰一边仔细观察棋局，一边淡淡的说道。

    “原本我想以你的性命来和紫女姑娘交换弄玉的，但紫女姑娘拒绝了，但我后来想到我之前和卫庄下围棋的时候输的老惨了，就想着一定要赢回来，本来我是想让盖聂先生教导我的，但盖聂先生要负责守护父王，没有那么多的时间，然后我又听说你在围棋上的造诣不在卫庄之下，我和阴阳家的关系又还不错，也就是说一句话的事情，何乐而不为呢？”

    韩非静静的看了赢子辰一会儿，然后随意的下了一子，摇了摇头，无奈的说道。

    “算了，都到了这种地步，你有什么目的也都无所谓了。”

    赢子辰看着棋局愣了一会儿，但随即就发现自己已经输了，随手扔下手中的棋子，淡淡的说道。

    “行了，我不逗你了，我确实想让你帮我办一件事，那就是帮我制定一套法典，不是以现在的秦国为基础，而是以一统天下的秦国为基础，制定一套完善的法典。”

    韩非愣了一下，但随即就来了精神。

    “法典？有意思？仔细介绍一下。”

    “这套法典我将他命名为宪法，为最高法律，日后所有的法规都将以他为基础，待大秦一统天下，我会向父王进言，成立六扇门，职责为维护人民生命财产安全，专司律法，争取做到有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。”

    韩非这次是真的被赢子辰的话震住了，愣了好大一会儿后，又突然开始大笑，不知道的人还以为他得了羊癫疯。

    “哈哈哈，好，好一个宪法，好一个六扇门，有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，子辰公子，韩非受教了，请受韩非一拜，公子所说的法典，请务必交给韩非来编写。”

    赢子辰看着韩非这一惊一乍的，也有些始料不及，但结果显然是好的，赢子辰也就没有在意。

    “好吧！就交给你了，对了，现在你和紫女都是个死人了，没事别出去瞎逛，就算真的要出去，也要易容，还有卫庄，张良他们也别联系了，我相信你也不想看到我出手对付他们。”

    “韩非明白。”

    “还有一件事，前两天父王下旨，说你已经病逝了，以公子的待遇将你下葬，你的师弟李斯亲手操办了你的后事，给你立了衣冠冢，据说葬礼当天，李斯哭的老惨了，现在还告病家中，好几天没有露面了，你们师兄弟的感情还真好，你是不是特比感动。”

    韩非叹了一口气，心情很是复杂的说道。

    “其实我和李斯师弟的关系并不是特别好，李斯他的功利性实在是太重了，李斯其实很有能力，但之前我一直压他一头，他一直想要赢我一次，这一次，确实是他赢了，我输了，输的很彻底。”

    赢子辰看着韩非这副忧郁的样子，有些不爽，一边调笑韩非一边向外走去。

    “行了，别惆怅了，最起码现在你还活着，还有美人相伴，你这份样子还是留给紫女姑娘看吧！或许能打动紫女姑娘的同情心，给你点甜头尝尝，我就先走，不打扰你去找紫女姑娘撒娇，回见。”

    韩非看着赢子辰的身影逐渐消失，更显得失落了，但随即不知想到了什么，有些猥琐的一笑，转身向着房间里走去。

    韩非的死并为在大秦掀起什么波澜，除了请了几天病假的李斯之外，其他人并不在乎韩非的死活，韩非这家伙，自从入秦之后，天天吃喝玩乐，从不为大秦出谋划策，但大秦一有什么动作，这家伙就和个苍蝇一样，跳出来嗡嗡嗡的烦人，几次之后，整个大秦，能得罪的，不能得罪的，韩非都得罪了个遍，政哥经过和韩非几次相谈之后，也彻底对韩非死心了，但韩非的能力还是得到了政哥的认可的，因此政哥也不强求韩非为大秦效力，只是把他当做一个吉祥物养着，在大秦郑国渠竣工之后，韩非更是直接触怒了政哥，自此韩非就被政哥幽禁在府，直到大秦灭韩之前，韩非再次触怒政哥，被政哥政哥直接关进了死牢，之后就是落入阴阳家手中，被抽走了苍龙七宿，人则被阴阳家当做人情送给了赢子辰。

    十几天的时间过去了，李斯也已经恢复了过来，这段时间原韩国旧地，现大秦颍川郡也已经彻底纳入大秦的统治之中，虽然中途发生过几次暴乱，但在大秦的铁血手段之下，很快就被镇压了下去。

    转眼之间，一年的时间就过去了，颍川郡已经完全纳入掌控，被彻底消化也只是时间问题，大秦也开始了一统天下的第二步，采用尉缭子之言，挑拨燕赵关系，以重金买通赵国之臣，最终，赵王宠臣郭开说动赵王，出兵伐燕，燕不敌，燕王向秦求援，赢政下令，以支援燕国为名，派王翦率兵攻赵。

    秦王政十八年，以王翦为首，羌瘣，杨端和为辅，分三路大举进攻赵国，王翦于赵国边境拖住李牧，杨端和与羌瘣兵分两路，直取赵国都城HD，尉缭借机实施离间计，以重金买通郭开，诬陷李牧叛国，赵王见李牧一直与王翦僵持了近一年，杨端和这边确实势如破竹，都快要打到HD了，郭开又趁机挑拨，在赵王面前造谣诬蔑李牧、司马尚企图谋反。赵王迁竟不加分析即轻率罢免了李牧、司马尚，改任赵葱、颜聚为赵军统帅，李牧则被召回HD，之后就传来一代名将被赵王处死的消息，但赢子辰知道，李牧并没有死，而是离开了赵国，去了长城外，抵御匈奴的进攻。

    由于赵王临阵换将，且面对还是一代名将王翦，三个月后，王翦大破赵军，赵葱当场被杀，颜聚狼狈而逃，沿路收拢残兵败将一路逃回HD，王翦则不慌不忙，开始扫荡赵地，此时，杨端和一路势如破竹，兵临HD城下，郭开被大秦收买，劝说赵王投降，赵王见大势已去，心灰意冷，便随了郭开心愿，开城投降，但赵国公子，公子嘉不甘心赵国被灭，逃到代地称王，是为代王。

    秦王政十九年，赵国灭。

