    晚上。

    “你干什么去？”照美冥看着一副准备离开样子的石原樟询问道。

    “我去会会纲手。”石原樟转过身，看向一身单和服打扮的照美冥回答道。

    “有什么事情不能白天说，非要这个时候过去。”照美冥皱眉道。

    就差没直接说，你确定你口中的‘会会’是正经的会会么？不是想要跟纲手发生什么？

    虽说以纲手的实力、身份、地位，就算石原樟想要跟纲手弄出些什么事情也不太可能，但照美冥就是心里不舒服……

    有个八公主就算了，那是大名家族宗老们的意见，她反抗不了，香磷则是有利用价值，为了确保她的可靠性，将她收进房里她也不是不能接受，可纲手是怎么回事啊！

    难道就因为她那什么比我大？

    那她年龄还比自己大呢，我不也没说什么吗。

    “我想试试，能不能把纲手说服，让她留下来。”石原樟微笑道。

    “说服？我看你是想要睡服吧？而且就算留下来又怎么样？等计划一展开，她还不是会和我们闹翻，甚至是挟持你，让你把计划停下来？与其到时候左右为难，还不如打从一开始就别和她产生太多的联系，这样就算真到了紧要关头，也不至于感情用事，让计划功亏一篑。”照美冥劝说道。

    “安心，我是绝不会感情用事的。何况，你才是我的正妻，水之国的将来也只会由我们两个的孩子继承，你到底在担心什么？”石原樟上前坐回到了照美冥的身边，搂住她的腰反问道。

    “你没有反驳说，你去见纲手不是为要睡服她。”照美冥委屈道。

    “呃……”石原樟愕然……

    但却也不知道该怎么反驳照美冥的话了，只能干干的说道：“起码不像某些人似的，会背着自己的妻子去外边鬼混不是吗？”

    “你也知道我是你的妻子啊。”

    “那如果我说，我今天的目的是为了窃取千手一族的血脉，想让我们的孩子也继承千手一族的力量呢？”石原樟想了想，对怀里的照美冥解释道。

    “窃取血脉？这要怎么窃取？”照美冥错愕道。

    石原樟又不是女人，也怀不了孩子，哪来的窃取血脉之说？

    “我自然有我的办法，不过成功率未知，所以我才没有告诉你，想要等成功了之后在跟你说明。”石原樟道。

    “有危险吗？”照美冥关心道。

    “那到是没有。”石原樟摇头。

    “那……”照美冥迟疑了起来。

    毕竟千手的名声在那里，如果真能拿到千手的血脉，哪怕是不能觉醒木遁的那种，也足够让自己未来的孩子成为强者了。

    所以单从这方面考虑的话，照美冥到也不是不能让石原樟过去。

    只是心里依旧有些不太甘心就是了。

    石原樟看出了照美冥的纠结，也干脆，一扭头就吻住了照美冥的嘴唇，一边将她放到床上，一边用能力调整起了她的情绪，让她不在纠结，这才起身，动身离开了他和照美冥居住的宫殿。

    片刻后，石原樟来到了纲手所在的宫殿当中。

    “当当当。”

    石原樟上去敲响了房门。

    “嘎吱……”

    房门打了开，露出了里面少有没有喝醉的纲手。

    显然，在外边，特别是周围有潜在敌人环绕的时候，她还知道要保持警惕，以免真出现战斗的时候，再因为自己的原因而害的静音陷入危险。

    “大名阁下，你这个时候过来是有什么事吗？”纲手有些惊讶的看着站在门口的石原樟奇怪道。

    “不请我进去吗？”石原樟指着屋里的空间道。

    “请进。”纲手让开房门，把石原樟放了进来。

    “不知大名阁下深夜过来有什么事情。”纲手再次朝石原樟询问道。

    石原樟笑笑，却是翻手变出了一把苦无，对着自己的手掌就划了一下——

    无声无息间，大量的鲜血就好似流水一般从石原樟的手掌上流淌了下来，呈现在了眼瞳骤缩的纲手的眼中。

    顿时，纲手全身一紧，身体不可抑制的微微颤抖了起来。

    “大名这是什么意思。”纲手将头扭向一边，一边凭借自己强大的意志克制着身体的不适，一边开口冷声质问道。

    “看来传闻是真的呢。”石原樟轻笑道。同时能力涌动，权限镇压纲手体外浮现的AT立场，一边用能力控制起了纲手内心的情绪——

    恐惧无限放大！

    所以下一刻，随着石原樟的脚步靠近，纲手就好似受到了惊吓的普通小女孩一般，立刻抱紧自己的身体，蜷缩着蹲了下来。

    石原樟见此更是得势不饶人，一边维持着天魔的情绪控制能力管控着纲手的情绪，一边发动超能力中的心理定规能力，拉进了自己和纲手之间的心灵距离，让她不再像一开始那样，如同戒备陌生人一般戒备着自己。

    “安心，万事有我在。”用跟伊邪纳岐同步开发出来的，仿造伊邪那美一般的幻术手段，将手掌上的伤势抹平的石原樟走到纲手的身边，抱住她的身体轻声说道。

    纲手不答，把头抵在了石原樟的胸口上。

    然后石原樟上手，抓向了纲手胸口悬挂的那枚她眼中的，拥有诅咒力量的爷爷的遗物——木遁查克拉结晶。

    “啪”纲手用手握住了石原樟的手腕，让他的动作没有成功。

    “放心，它是伤害不到我的。”石原樟探头在纲手额头上亲吻了一下，对着怀里依旧恐惧持续的纲手柔声说道。

    跟着动了动手腕，最后还是在石原樟的天魔之力的影响下，将结晶给拿了下来。

    “你看……”

    纲手抬头。

    而后朦胧的，充满了生命气息的绿光就突兀的从石原樟手上握着的木遁能量结晶上绽放了出来，慢慢扩散，乃至将石原樟的身体整个的包裹了起来。

    “大名！”纲手再顾不得内心的恐惧，一脸担忧的朝石原樟叫道。

    “安心，我说了，它是不会伤害我的。”石原樟站起身，后退两步，依旧满脸温柔的朝面前的纲手说道。

    然后绿色的光芒骤然爆发，形成如同实质的能量光球，彻底将石原樟给包裹了起来。

    “大名！”纲手惊呼道。

