
　　一天一夜过去，秦明让人难以置信的恢复力让他的身体完全恢复。

　　一具完美的男性身体裸露着，肌肉线条流畅，秦明敏锐的发现自己的身高好像又长了一点点，现在应该有1米9了。

　　他身上的衣服被劈没了，又冷静的用灵力在身上泛化出来了一套休闲服。

　　至于嗜血黑蚁蚊，他又不能够用灵气修复伤势，流窜在这巨大的妖兽坟场当中吸收着这里应运了几千年的凶煞污秽之气。

　　秦明站起身走了出去，看着正欢快的呆在这些妖兽尸体中的嗜血黑蚁蚊，它正在吸收这里的污秽血腥之气，身上的伤势已经完全恢复了，变成了那个杀戮机器的模样，光看它现在的外表已经是成年形态了。

　　当然，就他现在这种形态并不是最完美的形态，虽然说看起来像是成年了，但实际上真正的嗜血黑蚁蚊成年期是以实力划分的，等什么时候到了元婴期就什么时候成年，所以说这嗜血黑蚁蚊现在仍然处在幼年期。

　　秦明任由他吸取血腥之气修炼自己，把眼神放在了这些妖兽的身体上面，心里泛起了一圈又一圈的涟漪。

　　这些妖兽的尸体并没有腐烂，从它们身上散发的气息来看，还很新鲜，不管是用来炼丹或者说是烹饪之后食用，亦或者用作其他的用途，都是难得一见的宝物。

　　尤其是这些妖兽的境界都很高，应该每一头妖兽体内都有妖丹。

　　这妖丹可是妖兽中最为珍贵的存在，里面蕴含着极为磅礴的能量，如果能够炼化一颗妖丹，那么相当于是修炼百年时间！

　　秦明舔了舔嘴唇，慢悠悠的对界灵说道：“我把这些妖兽的尸体收进界中界中，你帮我找个地方把它们埋好，到时候要是有我不用的材料我就留给你使用。”

　　界灵看着这些妖兽的尸体也是口水滴哒，虽然说这些妖兽身上都笼罩着一层凶厉之气和不甘之气，但是他们身上的鳞甲，血肉筋骨，妖丹都有很多作用，能够让它用得上。

　　“这个，为什么要你不用的我才能用啊，咱们平分！”

　　界灵有些不满的反驳到，他和秦明签订的可是平等契约！

　　而且刚刚秦明发生了那么危险的事儿，他也没有趁人之危和秦明解除契约，而是竭尽全力的帮助他，所以眼前的这一堆宝贝自己也有分一半的权利！

　　秦明开始动手了，闻言呵呵笑了一声，“要不是我到这个地方来，你能遇见这么多的宝贝？你当时还说要赶紧跑呢，再说了，我要是不把这妖兽上面的戾气凶煞之气给解决掉，你又能怎么利用，还不是要我先处理一遍再说！”

　　界灵一时语塞，“那，那你给我多留点儿啊，咱们可是好兄弟啊，你也不忍心让我吃亏吧……”

　　界灵话音刚落，一具庞大的妖兽尸体便直接出现在了界中界的上空，通的一声就砸在了界中界的地上，那不知几百吨的妖兽尸体，顿时就将这一块土地砸得摇晃了起来。

　　界灵小小的身体直接被那掀起的巨浪打得在空中飘来飘去，一不小心就被拍在了树上。

　　“额……”

　　界灵生气地从树上下来，正准备对秦明大骂一通的，没想到又一具庞大的妖兽尸体被丢了下来。

　　“哎，你丢的时候看着点啊，我还在里面呢！”

　　界灵不满的大吼着说到，秦明哈哈大笑，“我又看不见你，你自己不躲远一点，我能怎么办？”

　　嗜血黑蚁蚊在前面吸收凶煞污秽之气，秦明在后面将一具具妖兽的尸体经过简单处理之后，丢进界中界当中。

　　一人一兽合作得十分默契，很快就一个妖兽坟场就被他们整理了一小半。

　　这时，秦明忽然一愣，在一条蛟龙盘着的身体下面，一个一人来高的大蛋正矗立在那里。

　　那一个大蛋实在是庞大，以秦明现在的身高还矮了一截。

　　光高差不多有两米，横向发展有1米5左右的样子，秦明惊奇的走过去敲了敲，已经过了这么多年了，这蛋还没有孵化出来，应该活不了了吧，现在可能就是一个没有生命力的死蛋。

　　秦明把手放在蛋上面，往里面注入了几丝灵气，又用神魂去查看里面到底还有没有生命力的存在。

　　谁知他输进去的灵气竟然如同泥牛入海一般，进去了就没有任何感应了，而他的神魂一进去，却仿佛触碰到了一个活动的小芽上面，里面竟然有一个细微的生命力，仿佛在回应他！

　　不会吧，里面不会是活的吧？！！！

　　秦明瞬间瞪大了眼睛，仔细的又探查了两次，结果每一次他的神魂探入蛋中之后，都能够感受到里面有一个微弱的生命力！

　　这几千年了，这蛋到现在都还没有孵化出来，里面的妖兽也是厉害，竟然还没憋死呢！

　　秦明有一些头疼了，现在可怎么办，这妖兽还不知道是个什么品种呢，要说直接把它吃了吧，里面好歹是活的感觉就像吃毛鸡蛋一样，秦明是向来对毛鸡蛋不感兴趣的，看着别人吃都觉得恶心，更何况是自己吃了。

　　要是一直把这蛋放在这里吧，也不知道要是一直不能孵化，这蛋哪天就会直接憋死了，但要是说拿出去把它孵化了吧，也不知道会孵化个什么出来。

　　秦明垂着眉头，在这一颗蛋上面敲了敲，问道：“界灵，你知不知道这是颗什么蛋，不会是一颗龙蛋或者说是蛇蛋吧？”

　　秦明觉得还真有这个可能，他不就是在一条蛟龙的身下发现的吗？

　　说不定就是这一条蛟龙的，但蛟龙是由蛇进化而来的，虽然说有一个龙字，但却不是龙，因此不能说是龙蛋，但若是说蛇蛋，蛟龙的血脉又要比蛇高级得多，也称不上。

　　界灵对于这一枚蛋的存在也十分的惊奇，尤其是知道这一枚蛋里面还有生命活力之后。

　　他想了想，在传承记忆中搜索了一下才说到：“它应该是蛟龙蛋吧，要知道龙可是极其强大的种族，他们繁衍十分困难，虽然说无比强大，但是数量一直特别少，如果说是他们的龙蛋的话，绝对会得到所有龙族的守护，要是流落在外，他们肯定要把他找回去，不可能留在这种地方。

　　再说了，一枚龙蛋的孵化时长是一千年左右，如果说年还没有孵化，那么基本上就能确定这是一颗废蛋了。

　　这颗蛋在这里少说也有几千年的时间了，除非是龙这一千年才在这里下的，否则绝对不是龙蛋！”

　　界灵得意地挑了挑眉头说道，“但这蛟龙蛋就不一样了，它不像是龙蛋需要大量灵气的供应，如果说是处在恶劣环境的话，就是蛰伏个几千年也没有问题。”

　　秦明若有所思的点了点头，看向这颗蛋的眼神有一些垂涎，当然，他不是自己想要，而是如果说把这一颗蛋孵出来了，里面的小妖兽可以和自己的女儿签订契约，保护自己女儿！

　　秦明也没有多纠结，反正既然自己遇到了，那就是自己的，管他能不能孵出来，带回去，不能孵出来就把它变成丹药！

　　秦明利落的将这颗蛋挑起来，扔进了界中界中，然后继续扫荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1084章 薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 