    　　柳无邪境界低于他太多，轻松找到他领域的破绽，很不简单。

    　　想要强行破除领域，以柳无邪现在的能力，肯定不够，除非他能达到窥天境。

    　　还有一种办法，找到领域的弱点，以四两拨千斤的方式，撕开领域，从里面逃出来。

    　　“好精妙的破解之法，这个柳无邪不愧有妖孽之称。”

    　　人族那些修士纷纷鼓掌，柳无邪以巧力破解了神子的领域束缚，征服了无数人。

    　　连之前对柳无邪存有敌意的一些修士，此刻都竖起了大拇指。

    　　如果是他们面对神子，该如何破解。

    　　发现他们只能硬碰硬，结果就是两败俱伤。

    　　两人依旧傲立虚空，刚才一番交战，算是半斤八两。

    　　虚空一划，神子再次出手，这次并非太虚神爪，而是一道凌厉的刀气，凌空斩下。

    　　法则演绎出来的刀气，要比神刀施展出来，还要强横几分。

    　　“金乌斩！”

    　　斩下的那一刻，四周传来无数惊呼声，认出这一招的来历。

    　　这是人族法术，失传无数年了，竟然被神子掌握。

    　　犹如一尊金乌从天而降。

    　　金乌，乃太古神兽，跟神族一起诞生，传言天地中有十尊金乌，早已消失在天地宇宙。

    　　金乌斩里面蕴含一丝金乌能量，斩下的那一刻，化为一尊金色神乌，张开双翅，遮天蔽日。

    　　扇动一下翅膀，地面上的岩浆飞起来，形成一团风暴，被金乌吸收。

    　　金乌蕴含恐怖的庚金之力，无数刀气，席卷四野。

    　　柳无邪陷入被动境地，这一刀，足以毁灭一般的窥天境。

    　　无边的骇浪，如同风暴降临，岩浆像是雨点一样，落在了四周光幕上，发出吱吱声。

    　　场面极其的恐怖，无数人在后退，以免遭受波及。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，仿佛能看穿虚妄，看透天地宇宙。

    　　这一招，对他造成了极大的压力。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走游龙！”

    　　“游云惊龙！”

    　　三招齐发，这是天龙宗的天龙九式。

    　　施展的那一刻，柳无邪的身体腾空而起，幻化出一尊神龙。

    　　绝非真气演化，而是真真实实，他的身体开始变化，演变出来一尊龙族。

    　　“什么！”

    　　四周传来无数惊呼声，柳无邪竟然化身成龙，这让每个人惊骇不已。

    　　尤其是天龙宗众多高层，他们非常清楚，天龙九式的强大。

    　　可惜天龙九式缺少最后几招，无法连贯施展出来。

    　　当九式合并，可毁天，灭地。

    　　三招迅速合并，形成一道巨大烈日，撕开了苍穹，陨落了星辰。

    　　周围空间，迅速消失，出现一座超级大的黑洞，恐怖的吸力，欲要将两人吞噬进去。

    　　神子身体一动，领域之力再次出现，将自己的身体禁锢在原地。

    　　柳无邪一个盘旋，犹如神龙摆尾，张开巨口，跟金乌交战在一起。

    　　金乌体型不在龙族之下，两大神兽，相互交锋。

    　　这是神兽之战。

    　　金乌仰天一声咆哮，形成一道风波，横扫四周，龙躯不稳，朝远处跌落。

    　　这要是跌落到岩浆之中，后果不堪设想。

    　　“昂……”

    　　清脆的龙吟，直插云霄，直达天际，无数星球为之颤抖。

    　　金乌一个扇动，锋利的獠牙，直接奔向神龙的躯体。    　　陡然之间！

    　　金色的龙爪，从空中探出，一股荒古的龙气，弥漫诸天。

    　　“这是太古荒龙！”

    　　龙长老出现了，前往天苍星之后，安排妥当之后，第一时间赶回来，以免错过柳无邪跟神子之间的战斗。

    　　正在开采矿脉的那些高手，几乎都赶回来了，这种战斗，万年罕见。

    　　普通的龙族，血脉不是很纯正。

    　　只有太古荒龙，才是纯正的龙族。

    　　“轰！”

    　　金色龙爪化为一道五指掌印，凌空碾压下去。

    　　掌印遮天蔽日，蕴含数之不尽的龙气。

    　　天地炸裂，无数空间碎片，像是潮汐一般，冲向那层光幕。

    　　空间仿佛遭到了侵蚀，开始坍塌，迟迟无法愈合。

    　　“长天笑鸣，一招定乾坤！”

    　　金乌发出一声长啸，犹如鹰啼，身体陡然拔高，锋利的爪子，朝金色龙爪袭来。

    　　犹如乾坤之势，瞬间弥漫整个天穹。

    　　天空断裂，形成两个夹层，两人就在夹层之中战斗。

    　　“招式合一，人龙合并，龙借人势，势如破竹！”

    　　厉喝一声，柳无邪进入一种玄妙的状态，说不出来。

    　　恐怖的洪荒之力，从太荒世界冲出来，涌入神龙之躯，柳无邪的力量节节攀升，大量的窥天法则，笼罩身体。

    　　无比狂暴的气势，将周围陷入一片混沌，周围的人已经看不到彼此的影子。

    　　只能看到两道刺目的光泽，倒挂在苍穹之中。

    　　夹层越来越大，天地断裂，这种罕见的事情竟然发生了。

    　　“破！”

    　　柳无邪声音犹如龙啸，穿透金乌的攻击。

    　　金乌乃法则演化，一点点破裂。

    　　破碎之前，金乌身体一个顶撞，跟神龙冲击到了一起。

    　　“轰！”

    　　两股截然不同的力量，形成两团风暴，倒卷出去。

    　　断裂的空间，再次扩大，宛如末日降临。

    　　二人你来我往，打得好不激烈。

    　　“逆流归元！”

    　　神子双手刻画，又是一门罕见的法术出现。

    　　周围的空间陷入逆流，柳无邪的身体不受控制，竟然朝神子那边飘过去。

    　　一种法术比一种法术强大。

    　　说完，神子长刀指天，这一招，需要配合神刀一起施展。

    　　逆流斩天下，归元破苍穹。

    　　这一刀的威力，要比金乌斩还要强横。

    　　柳无邪身体奋力挣扎，想要逃离逆流之中。

    　　渐渐地……

    　　柳无邪身体逐渐沉沦。

    　　“飞龙在天！”

    　　“龙吟虎啸！”

    　　柳无邪咆哮苍穹，身体扶摇直上九万里，从逆流之中钻出来，摆脱了逆流归元刀的束缚。

    　　法印漫天，纵横千里。

    　　地面开始塌陷，整座血狱之巅，陷入无边无际的黑暗之中。

    　　战斗至此，柳无邪一直处于被动境地，遭神子压制。

    　　很难做出有效的进攻，对方的法术，犹如惊涛骇浪，一浪高似一浪，不给柳无邪反击的机会。

    　　无数人双拳捏紧，暗中替柳无邪捏一把汗。

    　　神子伸手一招，远处一座山峰飞起来，直接朝柳无邪砸下。

    　　一个潜龙深渊，柳无邪低空飞行，神龙摆尾，同样是一座山峰飞起来。　　两座山峰，同时飞向高空。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的山峰撞开，化为无数碎石跟齑粉，弥漫整个天空。

    　　形成的涟漪，将柳无邪还有神子一起卷飞，两人跌落到万米之外。

    　　鲜血顺着彼此的嘴角溢出，两人交战数千招，依旧是平分秋色。

    　　看似柳无邪落入下风，神子想要诛杀柳无邪，也不是那么容易。

    　　神子深吸一口气，腹中如雷，犹如恐怖的天雷在酝酿，双手举起神刀，指向柳无邪。

    　　与此同时，柳无邪也没闲着。

    　　身体继续攀升，依旧是化为龙体。

    　　场中气氛越来越紧张，聚集四周的那些修士，感受到一股恐怖的压力。

    　　神子这一招，绝对能毁天灭地。

    　　“这是大崩灭法术！”

    　　一些老者，认出神子这一招，竟然罕见的大崩灭法术。

    　　一经施展出来，四周都会化为虚无。

    　　正如大家所料，神子这一招，正是失传已久的大崩灭法术。

    　　利用神刀传导，可以让大崩灭法术，更好的施展出来。

    　　“天地崩灭，万物驶离！”

    　　神子长吟。

    　　天地突然传来一声闷响，犹如天雷炸开，无尽的潮水，从四周奔腾而至。

    　　柳无邪身体陷入天雷包围之中。

    　　可怕的不是这些天雷，而是大崩灭法术。

    　　柳无邪感觉自己的身体，像是被一层无形的物质包裹，随时能将他的身体四分五裂，这就是大崩灭法术的可怕之处。

    　　“狂龙入海！”

    　　“直捣黄龙！”

    　　柳无邪不再坐以待毙，施展天龙九式的第六式跟第七式。

    　　主动出击，身体犹如狂龙，扎入大海之中。

    　　直捣黄龙更加直接，整个身躯，化为一尊龙拳，里面蕴含大龙相法术的影子。

    　　九式合并，就是大威天龙，真正的大神龙法术，可以演绎出来一丝仙术的影子。

    　　身躯越来越快，而神子的大崩灭法术，已经落下。

    　　两人谁也没有后退，因为他们知道，谁后退，将输的一败涂地。

    　　“柳无邪会不会连最后两式也掌握了。”

    　　不少天龙宗长老私底下议论。

    　　天龙九式最后两式失传已久，才导致天龙九式修炼的弟子极少。

    　　不完整的法术，修炼起来会束手束脚。

    　　万米距离，眨眼极致，两人的身体，终于碰撞到了一起。

    　　“轰轰轰！”

    　　“崩！”

    　　山崩海啸，天崩地裂。

    　　两人的身体碰撞的那一刻，裂开的空间，再一次碎裂，出现了虚无世界。

    　　这要是被卷入虚无界，两人都别想活着回来了。

    　　强烈的光泽，照耀天地，连那些半仙境，此刻都捂住了双眼，看不到场中的情况。

    　　宛如两团烈日炸开，覆盖周围的光幕，出现无数裂痕，不少半仙境纷纷出手，加固禁制。

    　　神龙挣扎。

    　　崩灭破裂。

    　　两人身体相互交错，神龙之体逐渐破裂，大量的裂痕覆盖柳无邪周身。

    　　犹如两座星球一起炸开，形成的碎片，穿过光幕，不少低级地仙境，身体炸开，化为一堆血水在空中挣扎。

    　　虽然不能死去，却也元气大损。

    　　一股淡淡的神之力，从神子身上释放而出，终于要动用神之力了。

