
　　游艇返港时，已经到了下午四点多。

　　香岛和国外的宾客先离开了，而海部俊和桥本太郎的秘书一直等在这里。

　　看陶知命专门用直升机送走了杰米迪蒙和陶雅人，这两人就一起过来了，严肃地问道：“怎么样？”

　　陶知命这次要代霓虹内阁与这些米国大资本的代表沟通的，是一个很重要的点。

　　霓虹要率先恢复与夏国的经贸往来和其他合作，这件事必定是需要米国那边有些力量代为游说的。

　　要不然，海部俊等人哪能那么放心地去做这种让米国“不开心”的事？

　　陶知命笑道：“他们只是出面的代表，不是真正决定的人，当然不可能现在有结果。不过，至少他们对我们所说的后续收益是认可的，应该会有好消息吧。”

　　两人对视了一眼，随后又问：“那么关于霓虹制造产业和半导体产业的限制……”

　　陶知命摇了摇头：“这就不是一时半会的事了。不过，如果能让他们也享受到转移出去的一些产能的利益，应该还是有得谈的。”

　　“通过三友投资银行简介享受不够吗？”

　　“我们这部分之前就谈好了，当然不在此列，毕竟会是新型的产品。但如果是第一劝银、芙蓉、三和那边新转移出去的，那就需要看他们在压力下做出来的选择了。总而言之，海部大人所说的这个科技立国战略，恐怕在新一代核心技术研发的知识产权阶段，他们就需要介入进来，享受未来的长远利益。至少在三友投资银行的框架下，他们能享受到一部分的，所以尽量在这个框架下多投入一下力量吧，反正如果一切顺利，其他三家财团将来也需要舍弃很多东西，慢慢萎缩直至跌落一个层次。”

　　两人默默点了点头，随后深深看了他一眼，就告辞离开。

　　陶知命坦然面对这样的目光。

　　人不为己天诛地灭。

　　这一次海部俊拉上田中荣，还有其他派系的大佬们一起商议好的计划，就是要用所谓“科技立国”和“文化强国”战略来安抚即将在经济缩水过程中茫然无措的霓虹国民，给他们以“经济会好起来的，接下来只是战略调整，霓虹一定会再上一个台阶”的期待。

　　毕竟海部俊已经在认真组织内阁讨论土地融资限制了，三重野复那边也坚持着在10月要再加一次息。

　　最近几年来一直资金流充沛的霓虹市场，要渐渐关闸了，各种压力都会爆发出来。

　　在这种时刻，一共有四步棋。

　　第一是拉上夏国，继续进行已经暂时搁置的“援助”和“贷款”，鼓励霓虹制造业到夏国、宙国和海外其他生产成本更低的地方进行投资，从米国市场以外的其他市场获得增长预期。

　　第二是所谓“科技立国”，在现在热门的诸多未来高科技行业进行技术研发投资，为将来的增长打下基础。这项战略，自然需要各大财团的配合，通过大藏省和央行的一些政策鼓励这个方向的投资。

　　第三则是“文化强国”，底子是霓虹经过田中荣当年“列岛改造”的土建工程已经建立起基础的各府道县的交通网络，所谓“挖掘地方增长潜力”。而这个计划的排头兵除了影视和动漫，另外就是在霓虹农协的配合下，去塑造陶知命提出来的所谓“一县一品”和旅游服务经济。

　　最后，则是海部俊真正得解决的问题：不动产市场和金融市场在动荡中会爆发出来的坑。为此，前面这三步得能够顺利走下去。

　　霓虹产品本身就在米国大受打压，现在又被迫要断绝与夏国的经贸往来，金融市场又极度狂热，霓虹円已经升值了这么多，霓虹制造业可谓是处于最艰难的时刻。目前除了实力最雄厚的那些，其他的中小会社也只有建筑行业最为滋润。

　　而财团的核心高科技会社，像索尼、NEC、丰田等这些，同样不容易。如果这种情况一直持续下去，半导体行业要瞎，未来还能靠高科技行业享受了更丰厚的利润吗？进行下一代技术的研发投资如果能得到来自十多年前那样的支持，压力会小不少。

　　其次就是大都市圈之外的区域了。在霓虹的经济权力架构里，六大财团可谓“掌控”了都市高地，而广袤的各府道县，则是霓虹农协的天下。这个组织既掌握了一个巨大票仓，又有门类众多的产业。借文化强国的名义，让他们分一杯羹，是必须的。

　　所以海部俊等人准备通过这个“文化强国”战略，将到时候的土地融资限制放开一个口子，让地方上去打造旅游、养老等不动产项目的融资不受这个控制，吸纳一部分东京这样大都市圈里到时候会溢出的不动产产能。

　　这一点，堤义明是最开心的，因为他早就是这个领域的佼佼者。

　　但实质上，整个霓虹国内、国外，现在、未来产业布局的调整，都是为了让金融和不动产的风险有一个缓冲期。

　　陶知命提的建议看似合理，那也只是因为海部俊他们还估计不到三重野复到底有多狠，霓虹经济会崩得多么快。

　　现在正是高尔夫、滑雪、度假地产同样火热的时候，大都市的商住不动产得到了限制，到时候金融会社、不动产会社在权、钱关系更容易打通的小地方热搞起来，轻易就会形成更大的坏账。

　　这样看似有个缓冲期，能够让财团之间有序整合，霓虹农协缓慢布局，随后真正投入到这个长期来看有更广阔空间的计划里。但实则霓虹经济坠落速度太快，到时候地方上也会快速一地鸡毛。

　　这些情况陶知命就不用管了，他只需要扩大个财团和堤义明这样的人到时候面对的压力就行。

　　等所有宾客都离开，陶知命“新婚燕尔”，当然得有一趟“蜜月旅行”。

　　蜜月里，有孕在身的上田夏纳自然是无法享受什么甜蜜的，因此她只能无奈地让小野寺留奈和南云千代留在了陶然号上，加上后来才接上船的星野铃和春野遥，从东京湾缓缓地驶向大阪，随后从那里去京都。M.23sk.com

　　既然已经接受了这一切，那就只能贯彻到底了，包括在陶知命已经出身的三个儿子面前多刷刷存在感。

　　留在陶然号上去往大阪的，还包括了一个赵春树。

　　没了外人，看上田正裕在那边甲板上教导陶星野和上田次郎两个小家伙素振，赵春树啧啧称奇：“你可真有能耐啊，你这岳父就这么看你一船带着好几个女人胡天胡地？”

　　陶知命讪讪道：“极限了，毕竟我非常老实，现在这种情况怎么形成的，他从头到尾都知道。”

　　“真佩服你啊。”赵春树的表情是真实的，“虽然说我在这里呆了这么多年，也知道霓虹人的大人物对于这些事情其实看得就像当年封建社会差不多，但像你这么离谱的，我也是头一次见。居然还这么光明正大地处在一起，其乐融融的。”

　　陶知命悠悠说道：“这里面可是有了约定的，家产将来怎么继承都有了章法。再说了，上田家将来的继承人也是我的儿子，我这岳父恐怕也是把我当儿子看的，我的儿子，以后就都算是上田家的血脉了。”

　　赵春树脑袋是晕的，摇着头感叹：“霓虹人的想法真是不可思议。”

　　“不聊这个了。”陶知命嘿嘿一笑，“让您老陪我这一趟，就是正好商量一下后面怎么对付另外那三个财团的极道帮手。干完这一票，稻川会就是老大了，而且以后全是正规经营。”

　　不一会，上田正裕在那边指点完两个小子，也过来参与了讨论。

　　甲板上，两个小子在这好玩的大轮船上，哪里有心一本正经地练剑道？不一会就拿着竹刀嘻嘻哈哈地互相比拼着玩起来，随后就跑到沙滩飞翼甲板那边去玩沙子了。

　　而顶层的甲板那边，几个女人躺在躺椅上晒着太阳。

　　小野寺留奈旁边坐着的，还有上田晴子。她内心是挺尴尬的，真没想到上田家居然这么不介意目前这种场面。

　　听着女儿和星野铃交流“育儿心得”，看着南云千代和春野遥好奇地看着那边摇篮里熟睡的陶拓海，上田晴子看了看局促的小野寺留奈，微笑着说道：“将来继承上田家的，也是大郎的孩子。想来想去，也只有把他看成是上田家的孩子，你们也都是上田家的人了。你是他最早认可的人，也帮助他经营着最重要的一个会社，一直以来辛苦了。弥子那孩子，你也教导得很好，听她说了很多你当年的努力。”

　　是的，小野寺留奈和上田家毕竟还有这一层特殊的关系。

　　上田弥子已经开学了，以上田家家人的身份参加完婚礼就回去了学校。作为她生母的小野寺留奈，并没有因为思念之情让她请假跟着一起玩。

　　听到上田晴子这么说，小野寺留奈有点惶恐地说道：“我的才能不够，那个时候只是因为大郎身边可用的人太少。现在……等夫人生下了孩子恢复好之后，听说她一直在学习财务知识，将来我会好好辅佐夫人掌管这个……小野寺财富的。”

　　“对你说这些，不是这个意思。”上田晴子微微笑了笑，“会社怎么经营，一切都是由大郎那孩子决定的。夫君只会关注上田家的道场怎么发展下去，况且，现在还何必分什么彼此呢？”

　　她拉起了小野寺留奈的手：“上田家既然接纳了弥子，也不会对她有什么区别对待的，放心吧。”

　　“……谢谢您。”

　　做到这种地步，上田晴子心里当然也是有点勉强的。不过为了女儿的未来，又能怎样呢？

　　在这么年轻的时候就凭自己的能力达到这种高度的陶知命，要求血气方刚的他像丈夫一样只守着一个女人，上田晴子也知道是不现实的。

　　正如陶知命所说，前因后果，一切情况上田家都知道。他很坦然地把上田家视为一体，穿上绣有上田家家徽的礼物成婚，在复杂的感情和这么庞大的利益牵连下，表面对外都做足了上田家是唯一的工夫，私底下他收到身边的这些女人又都甘愿隐藏着关系不计较什么，上田晴子也只能说服自己。

　　南云千代还是她提议着送到陶知命身边的呢。

　　眼下，只要夏纳在这些女人里，确实能得到他们的尊重和认可，在将来的陶家拥有独一无二的地位，就足够了。

　　都看做上田家的孩子吧。

　　上田家的这种思量，落在外人眼中始终是啧啧称奇的，尤其是对霓虹文化不甚了解的人眼中。

　　回香岛的路上，李炬就调笑着：“霓虹人真是不可思议啊。陶知命的儿子是他岳父的义子，这是姐姐嫁给了爸爸，妈妈嫁给了姐夫吗？还有另一个大一点的，私生子也堂而皇之地出现在婚礼上了，太乱七八糟了，一点规矩都没有。”

　　李家成淡淡地瞥了他一眼：“你只当笑话看吗？”

　　李炬讪讪地收起了笑容：“大家都这样觉得……”

　　“这也是本事。你要看到的，是他懂得利用霓虹人重视的一些东西，让人家心甘情愿地和他站在一起。霓虹人在重视家族传承上素来有这个传统，陶知命正是懂这一点，才让自己的儿子姓上田。有了这层关系，将来他那个姓上田的儿子继承陶知命的一部分产业，他和上田夏纳生的儿子又继承一部分产业，不管是面子，还是实际的利益就都有了。”

　　“……不怕将来争起来吗？”李炬还是感到不可思议。

　　“所以他才想了用那个家族信托的法子。”李家成琢磨着，“这个法子，我也一直在思考。私人信托和公共信托结合，恐怕才是更好的办法。你进入公司锻炼也有四年了，不要还总是这么轻佻，看别人要看到长处。如果不是他跟上田家谈好了将来的利益怎么分配和继承的事，上田家能容忍他的私生子也出现在婚礼上？”

　　李炬沉默不语。

　　李家成想了一会又说道：“回香岛后，想办法让陶知命已经定了用家族信托这种方式继承家产的消息传到那个李佳欣的耳朵里。你那个女人，我不同意归不同意，你想养着就养着。将来有了孩子，也给他留一份。支持她做点什么，跟李佳欣交个朋友。”

　　李炬愕然看着父亲。

　　李家成淡淡说道：“多一手准备总是好的。到时候他的游艇开到香岛给你用的时候，带过去吧。同样的身份，李佳欣那个女人大概能跟她说得来。”

　　李炬不确定地问道：“是准备让她将来鼓励李佳欣……争家产？”

　　“那就看陶知命对李佳欣的态度了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第478章、和谐的蜜月旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 