    海面上，大战启！

    波妞凌空漂浮，头上的永恒冰晶皇冠散发着无量神光。

    整片海域波/涛起伏，浪花冲天。

    同时一股汹/涌的寒流激荡，席卷四方，似乎要冰封万里，冻结一切。

    鲛人王手中的海族联军足有千万之巨，而波妞除了蛟龙族、深海巨怪及一些投靠而来的小部落，数量也不过才百万。

    双方的实力差距，是难以逾越的十比一。

    面对必输之局，波妞十分果断，打算利用永恒冰晶的神威，冰封附近海域，扭转战局。

    但鲛人王早就已经有了应对之策，联合那三十头不死生物，组成法阵，将波妞团团围住。

    不死生物近乎无解，难以摧毁，能免疫冰冻，弥漫的不死气息翻涌成无数丝线，将永恒冰晶皇冠散发的寒流尽数拦截，同时困死住波妞。

    另一边。

    银蛟王与三头鬼脸乌贼已经领着手下，与敌人血拼在一起。

    这场战斗没有退路，不是你死就是我亡，他们怀着破釜沉舟的气势，战斗得无比血勇。

    南宫曼吟与南宫惆这对姐弟也英勇参战，舍身血拼。

    敖诚也是真爱，这个关头还锲而不舍地守护在南宫惆身边，为其挡刀，不离不弃，生死相依。

    果然男男才是真爱，男女间那种大难临头各自飞的种情况，就不会出现。

    呛……

    没人照顾，深陷重围的南宫曼吟终于想起身上还有宝物，取出了纪默之前赠予的那本虚空剑术秘籍，催动了当中蕴含的万千剑意。

    虚空剑意弥漫，无数剑气爆发，将成片成片的海妖绞成肉碎。

    荒古邪蛟岛也彻底化为一条巨/大无比的蛟龙，凶悍无比，以一己之力就冲散了对方的阵型，大杀特杀。

    一边倒的战况没有出现。

    凭借着虚空秘籍以及荒古邪蛟，波妞一方哪怕势单力薄，依然还有抗衡的资本，双方进行大混战，无尽的鲜血染红了整个海面，很是惨烈。

    鲛人王的脸色无比的难看，本以为控制住波妞后，就能摧枯拉朽地解决战斗，不会有任何悬念。

    没曾想对手如此之顽强，这样下去的话，哪怕最后赢也是惨胜，他的家底恐怕全得被填进去。

    “擒贼先擒王，看来得改变之前的策略，尽快干掉这黄毛小丫头，再解决其他人。”

    鲛人王也算是一方枭雄，有了应变之策。

    他仰天大吼，体型暴涨数倍，其身后出现一个巨/大的光盘，宛如一轮黑日升空。

    其手中的三叉戟猛烈震动，发出刺耳的嗡鸣，爆发出最大的威能，虹光惊天。

    鲛人王猛地一劈，无坚不摧的虹光瞬间破开虚空，袭向波妞。

    当！

    永恒冰晶皇冠自动护主，成片神芒垂落，化解了这一击。

    但恐怖的冲击力还是让波妞的身体一颤，脸蛋微红，吃了自身境界太低的亏。

    “杀！”

    鲛人王手持三叉戟，飞身而来，同时命令周围的三十头不死生物，一起攻击。

    这老东西是彻底不要脸了，以大欺小就算了，还以多欺少。

    三十头不死生物黑压压一片，身体的不死不灭气息翻腾成雾，形成一道道乌光锁链，朝着波妞收拢，要将她困死。

    鲛人王杀意滔天，与三叉戟合为一体，化为一束无量光冲/刺而来。

    虚空颤动，符文冲霄。

    波妞有些惊慌，她年岁不大，而且几乎没有搏杀的经验，面对这样的阵仗还是止不住胆怯。

    “有我在，休想伤到我的小主人！”

    永恒冰晶皇冠发出稚气的声音，深知若是保护不好波妞，让她受了伤的话，那个凶残的人类回来，铁定没它好果子吃。

    它坚信纪默不会有事，能用手就轻易将它当成泥搓捏的存在，肯定不会死得不明不白。

    永恒冰晶皇冠散发着朦朦光晕，符文无穷，一股寒流凝成实质，如同一条蜿蜒的冰龙。

    嘭！

    冰龙与鲛人王碰撞在一起。

    两者皆爆发出最强的威力，不停硬撼，响声震天！

    可怕的能量激荡，方圆万米的海水，直接就蒸发了，一些距离太近的海妖受到波及，瞬间就化为一团团血雾。

    趁着永恒冰晶皇冠与鲛人王胶着，那些不死生物则趁机飞快突进。

    永恒冰晶皇冠散发的惊世寒意能冻结一切血肉之躯，却唯独对不死生物的影响极低，只能眼睁睁看着危险一步步靠近波妞。

    见到胜利的天平已经朝自己倾斜，鲛人王露出无比得意的笑意。

    “小人鱼，本王记得你，当初的漏网之鱼。你的父母、亲朋、族人都是死于本王之手，而很快，你也会成为本王手中亡魂，至此世上再无人鱼。本王会踏着你的尸骨，登上海皇之位，踏上人生巅峰！”

    鲛人王露出惨白的牙齿，笑容无比的狰狞。

    不死生物已经突破到波妞十米范围，用不了多久，就能将这娇美柔弱的小人鱼撕成碎片。

    “你休想。默默说过要为我报仇，会将你的头颅拧下来给我当球踢，还要将整个鲛人族熬成一锅汤。”

    波妞捏着白皙的小拳头，怒视着鲛人王。

    鲛人王听了这番话后，不怒反笑：“不知道该说你是天真还是缺心眼。姓纪的已经完了，恐怕早已灰飞烟灭，渣都不剩。你居然还幻想着他来救你，可悲可笑，哈哈哈……”

    嘭！

    一声突如其来的爆炸声，打算了鲛人王的狂笑。

    他的瞳孔微缩，目瞪口呆，眼睁睁地看到一头已经靠近波妞，张开血盆大口发动攻击的不死生物，当场爆炸开来，化为一团火焰。

    近乎不死不灭的不死生物，没能恢复原样，几个呼吸间就化为了飞灰。

    “我就知道，我的默默没事，他没有死，来救我了。”

    波妞眼泪夺眶而出。

    生死关头，会救她的除了那个傻憨憨，还能有谁？

    “不可能，这绝不可能，姓纪的已经死了，还能还魂不成？”

    鲛人王满脸不可置信，发疯似的大吼。

    然而。

    又有几头不死生物遭受袭击，身躯被点燃，烧成了灰烬。

    鲛人王终于看清楚了，有几缕透明的火光从死亡三角飞射而出，蕴含难以想象的力量，轻易就将不死生物给烧死了。

    轰隆隆！

    地动天摇，死亡三角亮起无尽神光，里面有恐怖的能量翻腾，在进行着超乎想象的惊天大战！

