
吞天刀势一成，周宁立刻便感觉到浑身一阵战栗。

就好似有无数锋锐的小刀，在不断切割着他的四肢百骸那般。

这种感觉，与周宁第一次激发虎魄刀的威能，使得自身躯体被撕裂摧毁之时一般无二。

唯一有所区别的地方是，眼下周宁仅仅只察觉到了疼痛而已。

他自身的躯体，其实并没有受到什么真正地伤害。

面色如常地忍耐住身上的疼痛感，周宁静静地探查起了自身的变化来。

经过黑塔能量淬炼过后，精神感知十分敏锐的周宁，他清晰无比地察觉到了自身当中的异样。

现如今在自己的四肢百骸当中，竟然凭空诞生了一缕缕锋锐的力量，最终汇聚于小腹丹田之处。

这等锋锐的力量，正是吞天刀势配合着独特的吐纳呼吸之术，熔炼天地元气和周宁自身血气所形成的刀劲。

相较于寻常江湖武林人士的内力而言，周宁所凝炼的刀劲无疑要更加地强大。

一来便是吞天灭地七大限这门刀术的威能十分霸道，这可是一门直指天人境界的恐怖武道传承。

放眼当今江湖武林之内，也根本没有什么功法能够与吞天灭地七大限相形媲美。

刀劲强横于内力，实乃是在正常不过了。

至于第二个原因，则是周宁的体魄十分独特。

他的身躯经过了虎魄刀威能的冲刷，以及黑塔能量重塑之后，可谓是达到了百脉俱通的状态。

这也就是周宁不通武道，无法真正地勾连天地之桥。

如若不然的话，他修行武道起步之时，就可以直接凝炼先天真气。

即使是现在，周宁凝炼刀劲的速度，也要远远超乎与寻常普通的江湖中人。

毕竟一般人修行武道，在积攒内力的同时，还要去贯通经脉。

而周宁直接就是百脉俱通，这份优势实在是太过巨大了。

保持着吞天刀势，周宁在静谧地院落里面修炼了两个多时辰。

直至全身筋骨肌肉酸麻，腹中饥饿感难以忍受的时候，周宁方才散去了吞天刀势。

武道修行之处，无法炼化太多的天地元气。

因此武者身躯当中内力的来源，主要是以血气为主。

得益于百脉俱通的体质，周宁在炼化天地元气方面，要远远超乎于寻常普通的武者。

但他终究不是货真价实地先天强者，做不到以天地元气反哺血气的消耗。

两个半时辰的修行，已然使得周宁身躯当中的血气虚弱了下来。

倘若再继续强行修炼下去，无疑会亏空自身血气，影响到未来的根基。

此时此刻，最为重要的便是进行食补，以此来弥补自身体魄的亏损。

正所谓穷文富武，便是这个原因。

修行武道之人，如若是家境贫瘠的话。

不要说是服用那些辅佐修行的各种宝药，单单只是吃食这一方面，恐怕都无法满足。

将虎魄刀缩小以后贴身藏好，周宁直接开始忙活了起来。

生火，煮饭，足足一大铁锅的稻米，上面还铺了厚厚一层的腊肉。

如果饭煮的少了，周宁担心自己吃不饱。

果不其然，将所有米饭和腊肉尽数尽数吃进肚子里面，周宁这才感觉到浑身的无力感有所消退。

将手中的碗筷放下，周宁的面容之上，也不禁泛起了一丝无奈的神色。

方才这一顿饭，足足吃了寻常人家七天左右的粮食。

哪怕仅仅只是稻米和腊肉，并没有什么山珍海味。

但如果换算成银两的话，差不多也有三钱左右。

这不过是一顿饭而已，周宁如果想要保证武道的修行，每天最起码也需要三顿这种规模的饭食。

单单只是吃食这项加在一起，每天差不多就是一两银子了。

要知道周宁这个锦衣卫百户，大明朝廷的正六品官员。

每个月的薪俸也不过就是十石，相当于是十八两银子。

如果照着刚刚这个情况吃下去，单单凭借月俸，周宁几乎要有半个月的时间吃土。

至于服用那些辅佐修行的各种宝药，更是想都不要去向。

“搞钱！搞钱，再不想办法搞点银子，饭都吃不起了！”

抬手一拍饭桌，周宁神色坚定地出声说道。

究竟应该如何去搞银子，周宁的内心当中也渐渐地有了一个章程。

先前在锦衣卫经历司探查卷宗的时候，周宁已经确定了在江湖武林之内，确实有黑石这么一个杀手组织存在。

黑石、罗摩遗体、张海端和张人凤父子等信息加在一起。

直接让周宁肯定了先前的张府灭门惨案，就是他所熟知的剑雨剧情。

依照周宁所掌握的信息，黑石这个杀手组织在灭了张府满门以后，并没有真正得到罗摩遗体。

因为当时负责动手夺取遗体的成员细雨，在与黑石其他人分别撤离之时，被少林寺高僧陆竹阻拦。

陆竹和细雨朝夕相处三个月，最终以自身性命点化细雨，希望对方能够回归正途。

自此以后，细雨在江湖奇医李鬼手之处改容换面，金盆洗手，退隐江湖。

周宁对于细雨退隐与否并不在意，他同样也不关注细雨手中的罗摩遗体。

暂且不说罗摩遗体的传说是否真实，就算其中当真蕴含着绝世武功，又岂能够比拟周宁所拥有的吞天灭地七大限？

身怀一门直通天人境界的武道秘传，周宁自然不会在乎那不知真假的罗摩遗体。

然而细雨手中的另外一件事物，却是让周宁十分的动心。

那就是细雨失踪之时，随身携带的八十万两银票。

也不知是那是细雨还未上交黑石组织的人头钱，还是从张府之内搜刮到了战利品。

这可是八十万两白银啊，要知道周宁一年的俸禄，也不过就是二百多两。

周宁就算是不吃不喝三千年，也根本赚不到这八十万两白银。

什么罗摩遗体，什么绝世神功，在周宁看来，都不如细雨身上这八十万两白银来得实在。

囊中很是羞涩的周宁，直接就将主意打在了细雨随身携带的八十万两白银上面。

有了这笔钱财，只要不去购买什么百年、千年的宝药，完全足够支撑周宁平常修炼的用度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642308"  chaptername="第十三章  搞钱搞钱！要不然没饭吃了！">加入书签</a>
</div>
