    这艘辟魔神梭内的诸多道兵，再还有敖坤敖怡几人，宗守都暂不yù被人知晓，以免早早打草惊蛇。

    故此在靠近元莲世界的第一时间，宗守就把那所有气机，连同那灵能脉动，都全数掩盖了下来。

    只是当他闪身而出，到了神梭之外时。敖坤已是先他一步，站在了这艘巨船的船头处，遥遥的远‘望’。

    神情是兴致盎然：“你这几个部属，都很是不错！以少敌多，也真亏了他们，能撑到这时。尤其那风太极，即便在云荒时代，应当也有其一席之地。不过看这情形，你那边的对手，怕真是要动手在即了。若说这还是试探，那就未面太过份——”

    又转过头，预带羡慕道：“你能远隔这两个世界距离看到？即便是圣境，也未必能有如此神通。”

    圣境强者，自然能够隔空感应。可能像宗守这样，隔着数个世界。

    把一切都望在目里，就仿佛就是在眼前，却真是少有人能够办到，甚至可说是绝无仅有。

    宗守笑了笑，并未答言。他那魂海虚空，已经降临此世。星辰道种，已经漫步虚空。

    一个闪烁，就到十数息遁速之外。

    那艘辟魔神梭，自然有敖坤照拂。他这义兄，也不似林玄霜那般不可靠的

    不过才只几个挪移，宗守耳旁，就听的敖坤，再次传声过来。

    “要万分小心，那边似有人埋伏，尚不知根底如何。若然事有不测，我会及时出手。不过——”

    宗守是心中了然，冷意填胸。敖坤提醒之事，他岂能不知？

    这元莲界外，有着好几处灵机隐晦之处。他的焚世血瞳，望之不透。

    幻心镜也因隔得太远，不能将那幻术破除。

    不过心灵间那隐隐的肉刺感，却自始至终都在提醒着他。此地是危险异常！

    他不知是何方之人，埋伏在此。也不知到底是为他而来，还是另有目标。

    更不知这些人，到底是何修为，战力如何。

    然则，他也不惧便是！

    也知敖坤言中之意，有两位战力绝顶的圣境，看护在一旁。

    无论如何。都可保他可若真是这两位出手，那就不免使那九绝仙庭，心生防范。

    这一战他的目的，就是yù通过洪九尘等人，把这几大势力，都全数拖下水。

    名正言顺，攻伐周围诸多小千世界。

    可不yù在这时候，使得那些鼠辈，心生怯意。

    星辰道种增多。宗守不但挪移虚空之距，增长了不少。..每次间隔，停滞休息的时间。也同样缩短了许多。

    仅仅一百个呼吸时光，就到了那处界河。

    冷目望去，只见风太极与赵嫣然二人的情形还好。可勉力支撑，甚至可有几分反击之力。

    其余的诸派修士，却都颇是辛苦险现象环生。

    倒是那十六艘空舰，此时居然已经将敌方的那些舰船，打沉了数艘之巨。

    由之前的游击逃逸，开始转而反攻、

    反而那些正在激战之中的修士，情况越来越是不妙。

    需要那些空舰。能分出些许力量援手。使对方的仙修。都不能全力以赴。

    知晓此时，已经犹豫迟疑不得。其中几人，明显已经力尽，再若耽搁，就可能有身陨之危。

    宗守冷声一笑。现出了身影。一步步往那战场步行去。

    那方界河中的修士，只是半息时光，就已然纷纷察觉。

    那风太极与赵嫣然几人面上，都是微透着欣容。二人对他到来。似在意料之内，并无惊喜之过明显那紧绷的神情，松弛了下来。

    宗守心中有数，知晓这几个家伙，多半是因早就知晓他已至元莲。有了十足底气，这才会在此处，与这些人正面搏杀。

    而且一多半，是受了赵嫣然这妖女撺掇。

    再看那些修士，都并无什么明显身份特征。都是朝着他冷眸扫来，虽是意外之至，却也同样满透着惊喜之意。

    宗守心中，更是笃定。却毫不在意，全不曾理会。

    转而神情定定的，看着那些破破烂烂的舰船。

    在虚空中穿行，轨迹有如羚羊挂角，不可捉摸。忽而穿插，忽而逃逸，忽而分开，又忽而合拢。

    那敌舰虽众，却很少能形成合力。巨弩与各种灵法对而是屈居下风。

    而每当那几十艘巨舰，聚集在一处之时。师若兰麾下这些舰船，就会避而不战。

    依稀可见，在他‘前一世’，曾经统帅数百舰船，纵横云海，从无遇到过对手的无双名将的风采。

    只是此时，师若兰的命运，再非是前一世那么悲惨。

    被自己兄丈排挤忌惮，渐渐失去军权，最终随着雪狮族的灭亡而惨死。

    此时此刻，也有了一个更为广阔的舞台，尽展芳华。

    不止是师若兰本身，战术高超。那些空舰的之人，也明显是有不错的水准。

    这才能使师若兰，如臂指使。

    一个合格的为将者，也需有识人善用之能，了调教部属。

    今rì的情形，实在令宗守是惊喜莫名。

    当年那个小丫头，已经是真正长大了。不知不觉，已成了他最重要的臂助之一。

    数息之后，宗守才收回了目光。不紧不慢的踱步行去，语言淡淡，几无起伏道：“孤记得那天方休会谭镜曾言，域外诸方势力争斗。仙阶修士，都概不轻易插手。就不知尔等，到底是何方人士？为何不顾此规？又哪来的胆子，敢犯孤之大乾？”

    说到‘犯孤之大乾’五字之时，宗守目光是犀利如刀的，向那几十仙修刺去。

    其中数人，立时只觉胸中猛跳。一刹那的感觉，是如坠冰窟。

    也不知为何，就只觉是浑身手足，忽然都是动弹不的。

    好在宗守，仅仅只是掠过而已，就把那视线依靠。转而定在这诸人之中，正围攻风太极，修为最高的那位。

    “尔等，可是来寻死可对？”

    瞳中血sè微闪，那为仙境中期的修士，顿时也动弹不得。

    眼神茫然，口中‘呼呼’作响，就是说不出话来，神情惊惧不解。