    “宿主，他们回复我了，说是希望你能够尽快过去，越快越好！！”

    就在顾惜时打算开始化妆，稍微遮挡一下原主这张饱经风霜的脸的时候，发财开口说了。

    “要去的地方是哪里？”

    顾惜时开口问道。

    “我特意找了比较近了，”发财已经能够勉强的猜出来顾惜时的用意，连忙开口说道，“就算是坐公交车，也就只是需要经历两个站点而已。”

    这点路程，打车半个小时都不需要。

    “你和他们说，两个小时内我会到的。”

    顾惜时一边化妆，一边开口说道。　

    “好。”

    听了顾惜时说的话之后，发财立马就去回复他们了。

    顾惜时快速的遮挡了原主脸上还有脖子上的晒伤，以及肤色的不均称的地方之后，随意的化了一个淡妆。

    她是去给人看病的，浓妆艳抹的话，到时候可就显得不专业了。

    “终于画好了。”

    顾惜时甩了甩有些微微泛酸的手臂，虽然是淡妆，但是因为原主从来就没有保养过自己的脸，加上经常风吹日晒，大问题没有，小瑕疵到是挺多的。

    她小心翼翼的处理好，保证不会看出任何的问题，可算是化好妆了。

    “挺漂亮的--”

    顾惜时画完之后，看了一眼镜子，其实林家的人颜值都挺高的，原主作为他们的孩子，底子也不会差到哪里去。

    稍微处理一下，也是一个美人。

    因为没有趁手的工具，导致了发尾稍微向上翘起，俏皮微翘的短发看起来活力十足。

    经过了顾惜时的一番修饰之后，原主的样貌上的优势完全显示出来了。

    巴掌大的小脸，白皙的皮肤，精致的桃花眼有点令人朦胧而奇妙的感觉，眸一笑或临去秋波，教人心荡意牵，眉眼微微上挑的时候，有能给人一种凌厉的气场，看起来不好欺负。

    可帅可甜的长相，就是讨人喜欢。

    顾惜时都忍不住多看几眼，要不是时间比较急的话。

    顾惜时打开衣柜，里面都是清一色的裙子，有长裙有短裙，一眼看去，全都是裙子，再也看不到其他的存在。

    “这一家子，还真是完全不掩饰自己的不上心。”

    顾惜时舍弃了这些裙子，打算看看有没有其他的衣服。

    女孩子是有爱美的心思不错，但是原主在那样的地方长大，可没有时间去想着美不美的事情。

    天天风吹日晒的，一大家子的家务活都落在了她的身上，对于原主来说，属于她的私人时间都很少，爱美的事情，和她没有半点的关系。

    从小到大，原主穿的衣服，都是原主的养母不要了给她的。

    至于妹妹们的衣服，穿不下了，送去养母娘家给她的侄女们，或者是送给街坊邻居都可以，就是没有原主的份。

    一个偏远山区的中年妇女，可能穿裙子吗？

    原主从小到大，穿的都是肥大的裤子，忽然换成了裙子，原主穿不习惯，也没有什么安全感。

    毕竟对于一个习惯穿裤子的人来说，穿裙子的话，下半身总是凉飕飕的。

    可没有一个人，考虑到这一点，他们都是按照他们自己的想法，随意的安排了原主的一切。

    “找到了。”

    顾惜时就差将所有的衣服都翻出来了，总算是找到了裤子，不过，是一条短裤，超短裤。

    顾惜时吸了一口凉气，只能庆幸原主一直以来穿的都是肥大的裤子，这大腿不难看，没有被晒黑晒伤，不然的话，自己今天肯定是出不了门了。

    有了超短裤，顾惜时就随便找了一件一字肩蕾丝上衣。

    顾惜时下楼的时候，家里静悄悄的，似乎所有的人都不在。

    顾惜时觉得这样挺好的，省去了很多的麻烦事。

    出了别墅范围之后，顾惜时往前走一些拦了一辆出租车就往约定好的地点而去。

    ******

    “陆神医还没有来吗？快去看看人来了没有。”

    刘家别墅里，刘夫人焦急的看着门外，看着被慢性胃炎折磨的蜷缩成一团的丈夫，焦急的喊人出去看看。

    刘家请的佣人听到了刘夫人这么说，连忙出去看看。

    “请问，这里是刘兴运的家吗？”

    顾惜时刚好顺着地址找到了这里，看到一个佣人神色匆匆的跑出来，于是开口问道。

    “是，你是？”

    佣人看着长相甜美精致的女孩子问她，有些疑惑的回答道。

    “你好，我是和刘先生约好了的一声，说好了这个时候过来的，请问他现在在家吗？”

    顾惜时看着没有找错，勾起嘴角，温婉的开口问道。

    “你就是陆神医？”

    佣人看人来了，想都没有想就直接将人带进来，丝毫没有想过，顾惜时根本就没有回答她这个问题。

    “夫人，陆神医来了--”

    佣人将人带进去之后，立马喊刘夫人出来。

    “陆神医，我家......”

    刘夫人从楼上下来，急切的开口说道，结果看到了顾惜时之后，直接消音了。

    “你是，陆神医？”

    刘夫人奇怪的看着顾惜时，不是说陆神医已经是一个年近七旬左右的老人吗？

    这么年轻是消息有误？

    而且，陆神医是女的？！！

    “你好，我叫顾惜时，您口中的陆神医，是我的师傅。”

    顾惜时淡淡的笑着，从容不迫的开口，完全没有暴露一丝一毫的破绽。

    “可我约的是陆神医。”

    刘夫人为难的看着顾惜时，这也太年轻了一些，不知道靠不靠谱？

    “想必您也是知道的，我家师傅已经很多年没有出诊过了，我是他的关门弟子，师傅觉得我可以出师了，于是就接下了你们的委托，不知道，病人在哪里？”

    顾惜时也知道，就凭自己这一张脸，看着就不是特别的靠谱。

    人一时半会的不相信也是正常。

    “可......”

    听到是关门弟子，刘夫人心中有些失望，又觉得理所应当。

    毕竟，陆神医是真的很多年没有出手救人过了。

    只是，顾惜时看起来未免过于年轻了一些，靠谱吗？

    要知道她丈夫的情况，去了大医院检查了，药也吃了不少，就是没有任何的好转。

