    

    游蕊终于发现了宿岩的一个缺点，他有点大男子主义，直接撂手道：“你自己的事自己做，我不管。”

    宿岩摇摇头，当下什么都没说，一直到晚上，游蕊洗漱好到床边来的时候，他赶紧把被窝掀开，让她进来，抱着人在怀中，才说起帮下午说到的事。

    “蕊儿，也不用你亲力亲为，吩咐一声，让账房开些银子给那些女人各回各家就好了”，宿岩说道，“我特地给你留的鸡，让你树立女主人的威信用的。”

    游蕊靠在他怀里，半点反应都没有，宿岩低头一看，才见她面色是前所未有的冷，不确定道：“怎，怎么了？”

    “我还是第一次认识到你这一面，薄情，不，甚至是寡情”，游蕊坐起来，看着宿岩，“那些女人都是跟过你的，竟然只是你给我杀鸡儆猴用的鸡。以后你要是对我腻歪了，我是不是也要成被你新欢杀的鸡啊。”

    宿岩是躺着的，里衣胸襟半开，露出蜜色的光滑胸肌，游蕊便是在生气的状态下，也忍不住有些想歪，只好移开视线，看向别处，因此也就错过了宿岩带着几分委屈的眼神。

    只听到他硬邦邦道：“你和她们不一样，咱俩是拜过天地的夫妻。”

    游蕊心更冷了。

    “那如果愿意，你还能找更多人拜天地”，游蕊任性说道，她是真生气，但是想到下午宿岩才说她不会闹脾气，又感觉自己像是在故意找事。

    俊挺的长眉几乎皱在一起，宿岩说道：“我没想过和别人拜天地，你是唯一一个。”

    游蕊嘟囔：“还不是因为你那时候什么都不记得了，我运气好，趁虚而入了。”

    宿岩动了动嘴唇，他和蕊儿的相遇、相知的确是机缘巧合，若是换作有记忆的他遇到她，应该只会抢到府里去。

    没听到他的声音，游蕊回头就只看到他一副深思的模样，不由更加生气，“我还真是趁虚而入的啊。”

    宿岩起身，把她抱在怀里，低声道：“不是。就算我们在我拥有完整记忆时相遇，我也会把你带回府中的，可能，我们一开始会有些不愉快，但最后，我还是会知道你对我的重要性。”

    游蕊没有感动，听完一颗心都像是浸泡在柠檬汁里，宿岩这说的，和筱娜曾经大致跟她说过的，那本《摄政王的娇妾》中的男女主虐恋、追妻火葬场有什么差别？

    敢情整半天，她真的只是抢了原女主游欢意的剧情，只是她走的路线不同而已？

    也就是说，如果没有她一开始让溪田去家里提亲，宿岩还会只是去月牙村回归山林一段时间，到了他和游欢意相遇的时间点，他就会把游欢意带到王府宠起来，然后追追逃逃，他们会认识到各自的心意，最后在一起。

    自己对他来说，其实和游欢意对书里的摄政王来说，是一样的。

    游蕊知道宿岩曾经有过好些女人时没生气，这时候却气得双眼喷火，推开宿岩就翻身朝外躺下来。

    宿岩没想到她会更加生气，仔细回想刚才的话，也没找出来哪里说错了。他说的是实话，真心话，若他有着完整记忆，他还是会对蕊儿动心的，但他不会想着去娶一个女子为妻，那么对于动心又不想娶的女人，他会做什么可想而知。

    当然是抢回去，让她永远陪着他。

    “那只是假设”，宿岩把被子给游蕊拉好，说道：“我们没有那样相遇，现在我们过得很好，这才是最重要的不是吗？”

    游蕊没法理智思考了，脑子里想的都是筱娜说的那些剧情，心里说道你不知道是换了人，要是没有我，你要抢的你会喜欢上的就是别人。

    我是个抢走别人姻缘的人。

    就像是第三者。

    游蕊也不能接受，如果没有自己，宿岩会爱上别人。她觉得，爱是有唯一指向性的，如果命定的那个人没有出现，便根本不会有爱情的产生。

    如果这个人不出现，他会爱上另一个人，这根本不是爱。

    至少不是游蕊认为的那种纯粹的爱。

    筱娜不止一次说她在感情上有着虚无缥缈的龟毛，不是一下子看对眼的不要，不是纯粹唯一的也不要，让她不讲感情就找个不厌烦的人处处，还是不要，注定是一个要孤独终老的人。

    游蕊很难受，也再一次后悔，当初就该听筱娜的话，把那本小说看完，知道男主有去乡下治病这事儿，她就不会觉得溪田不错，而为了摆脱炮灰命运让他去提亲。

    或者，她根本不知道这是个书中世界，她也不会在爱上宿岩之后，又知道她是个可被替代的人。

    脖颈后面被烙下几颗热吻，这让游蕊回过神来，才发现眼睛都有些湿热。

    宿岩垂着眼，专心地在她脖颈、肩头吻着，她躲开，他也没有去追逐，问道：“蕊儿，你刚才说的换了人，什么换了人？”

    游蕊一抖，她竟然说出口了吗？不过这件事不说清楚，在她心里是过不去了，心一横道：“我看过一本书，你是书中的男主角，游欢意是女主角，你就是看上她带回王府的。”

    她把话说出来，宿岩反而松口气，要是她闷在心里，自己怕是想破脑袋也猜不到，她是因为这个在生气。

    “什么书竟然会那样写我？”宿岩觉得，这个书，可能和蕊儿身上的奇特之处有关，“再说，游欢意又是谁，你们月牙村的人吗？”

    听他说得这么无辜，游蕊一股气闷在心里，道：“就是陈宏的未婚妻，也是之前总叫你溪大哥的那个人，说我抢了她家气运想对我动手的那人是她二哥。”

    宿岩狭长有形的眸子眯了眯，“原来是她。”

    游蕊一下子翻过身，看着宿岩道：“你果然还记得游欢意。”

    宿岩笑着把她脸颊的发丝拨到后面，“不就是那个满心功利总爱卖弄风骚的女人吗？那样的女人在青楼或是深宅大院挺常见，在乡下人家还挺稀奇的，是以我才有些印象。但正是因为有印象，我也可以肯定我绝对不会看上那样的女人。你看的那本书，不准。”

    在心里说句实话，那时去山林间猎兽对他心中暴虐的压制已经有了要失效的趋势，到乡下便失忆，那也是新添的并渐渐严重的一个症状。他若是没有遇到蕊儿，此时应该已经让外公施了针，把那些血腥不好的记忆，连同这二十多年的经历都封存了。

    只是外公也说过，施针只能把他因失忆可能变成两个人的状况解决，暴虐、嗜血的原始病因并不会被祓除。

    所以说，他很有可能走上继续用女色压制暴虐欲的道路，说不得，游欢意那样的风**人，真会被他收入府中。

    那么，蕊儿不知从哪儿看到的那本书，所记所录都是他生活中的一些表象？蕊儿如此在意那本书，难道她是从书的外面来的？

    这个想法一旦冒出，就迅速被他先前证实的蕊儿来自天外的那些证据给证明了。

    他脸上的表情变都没变，游蕊饶是正看着他，也没看出来这一会儿他想到那么多，问道：“你怎么知道不准？”

    真是个好哄的小傻瓜，宿岩笑着道：“我是什么样的人，我自己最清楚。写书的人，能了解一鳞半爪就是多的。”

    “你怎么能这么肯定？”

    宿岩拿着她的手放到唇边吻了下，道：“书里竟然写我会喜欢游欢意那样的女人，只这一点，便足以证明其它都是瞎编了。那是个风骚露于外的女人，展示的手法也很低劣，好比一盘五味不调的肉菜，看起来勾人食欲，其实不堪入口，只有饥不择食的人，才会喜欢。”

    “我不是饥不择食的人，所以我不会喜欢那样的女人，所以那本书是瞎编的。”宿岩作了个完美的证明，但没想到媳妇的脸色还是冷冷的。

    不由在心里叹口气，刚还觉得小宝贝好哄呢。

    宿岩再次保证，“我心里只爱你。”

    游蕊叹了口气，他不是有点大男子主义，而是很大男子主义，以前他不干涉自己搞事业，还提供各种帮助，也经常一起下厨，才把这个缺点给遮挡了吧。

    宿岩不知道还有哪里没有做出完美解释的，当下也不敢再提引她生气的那些个女人，决定妇幼院开张后，趁着蕊儿不在家，把那些女人都遣散了去。

    她不想杀鸡儆猴树立威信，那他以后就注意点，不让丫鬟近身就是。

    其实若不是因为府里丫鬟多，他担心蕊儿在府里居住后，一些丫鬟要活动起心思来，他也不会着急让她把威信树立起来。

    毕竟世界上最难防的就是暗里惦记的贼。

    “睡吧”，把柔若无骨的身子往怀里抱了抱，宿岩觉得自己还真是娶个小娇气，连防着丫鬟爬床的事都得帮她代劳。

    －－－

    “蕊儿，蕊儿”

    一声又一声的呼喊像是从遥远的时空之外传来，游蕊被惊醒了，她坐起身，四下还是昏昏的灯光，看起来天没亮。

    但，是谁在叫她？

    游蕊仔细听了会儿，那是两个声音，爸爸妈妈的声音，她不是穿到书里了吗？爸爸妈妈怎么也来了？

    她赶紧下床，就要顺着声音去寻，手腕却又被一只大手握住了。

    “宿岩？”游蕊回头，想起来他们两个是说了些不愉快的事情之后，她带着气睡着的，“你听到什么声音了吗？”

    宿岩紧紧抓着她的手腕，说道：“什么声音？蕊儿，你要去哪里。”

    被他这一打岔，游蕊果然也听不到爸爸妈妈的声音了，可能是她太想家吧。

    游蕊再也寻不到刚才呼唤她的声音，只好在床沿坐下来。

    “还在生气啊”，宿岩拥着她让她靠在怀里，道：“这件事是我错了，别生气了。”

    游蕊抬眼看他，“你道歉？”

    “这不是我做错事了吗？”宿岩真诚说道，一点也看不出你无理取闹我不跟你闹的勉强。

    游蕊反而自省自察地在想自己是不是太较真了，毕竟他的历史遗留问题，她早就清楚的，自己是他的现任，他想把那些事交给自己去处理，也是一个古代男人的正常想法。

    不过她还是不太想管，可又不能把那些女人就这样放在王府，她是绝对不会把自己的男人分享给别的女人一点点的，还留着那些女人不是让她们守活寡吗？

    而且毕竟是有名分的，夹在中间，长久之下又会这事那事的。

    要是让她们离开王府的话，对于她们来说，也有些残忍。

    反正这种事，不管怎么做，她和宿岩都要显得面目可憎的。

    宿岩低头垂眸，看到她的脸色，笑道：“你又在想什么我不知道的事？”

    “我在想怎么还你欠的债”，游蕊没好气道，这要是婚后弄出来的，不用多，只一个女人，她哭死也要离开的。

    “我欠的债？”宿岩挑眉，“你不会是说那些女人吧？”

    这样的宿岩严重挑战着游蕊的三观，看着他：“你还不以为意吗？”

    “她们跟着我，这些年她们的家人也没少捞好处，各取所需的事，有什么好在意的”，说完这话，宿岩才觉得是不是该编个更好听一些的说法，免得蕊儿又觉得自己不拿那些女人当人看，便又道：“你眼里看到的是情爱，于她们来说，只是利益的交换，谁能像你，都这么大了想法还如此简单。”

    游蕊心里还是烦，推开宿岩，穿上鞋就走了出去。

    宿岩无奈地叹口气，觉得一向做事都有十成把握的自己算是遇到了克星，也紧跟着下床，从衣架上拿起一件大毛的披风跟了上去。

    到门外，游蕊才发现，整个摄政王府都黑洞洞的，奇怪，这里明明应该到处都是琉璃灯啊。

    难道是皇宫里安排了什么大规模的刺杀？

    “披风”，宿岩迈着大步从殿内出来，游蕊眼看着他刚走出来，他身后的明亮大殿也消失无踪，四下一片黑暗，冷飕飕的风似乎能从脑门灌倒身体里去。

    “大殿不见了”，游蕊急促说道，“宿岩，我也看不见你。”

    “别怕”，宿岩的声音便在前面几步的地方响起，紧跟着，她冰冷的身体被一个温热的披风包裹起来，肩膀被一只有力的手臂搂着，上方是他温和有力的声音，“应该还在王府，我们往前走走。”

    惧怕迅速褪去，游蕊抓着宿岩的一只手，和他一起往前走。

    宿岩先迈出一步，才会让她跟着走一步。

    这里真的漆黑不见五指，仰头看也没有星星，好像他们突然掉入了不见一丝光线的黑暗之地。

    “别怕”，宿岩沉稳的声音再次响起，“走一会儿应该就出去了。”

    他们从殿里出来，是不可能一个人都没有的，更不可能半点灯光也无，宿岩有些怀疑此时此刻的真实性。

    是不是在做梦？

    他入了蕊儿的梦，或者蕊儿入了他的梦？

    果然没走多久，眼前渐渐有了光线，依旧没有灯光，但却不再是黑漆漆一片，穹顶的星子如水，把黑暗也照出一种澄澈的感觉。

    刚还觉得冷的游蕊，此时又觉得有些热。

    “这里是什么地方？”

    到处都是断壁残垣，石峰里的草长得有半人高。

    游蕊突然发现，这里的建筑主体有些熟悉，不就是他们刚刚走出来的寝殿吗？

    “怎么会这样？”游蕊心想不会他们两个半夜出门，又穿了吧。

    宿岩一直在观察四周，道：“或许我们是在做梦，看这情景，应该是我的梦，待我想想，看此处会不会变化。”

    游蕊没想到宿岩比她脑洞还大，做梦还有两个人一起做的吗？她就盯着微微垂眸沉思的宿岩看，好一会儿这断壁残垣的景象也没有改变。

    不仅景象没变，游蕊还听到了草丛里传来的虫鸣声。

    被她看着，宿岩破功，笑道：“没作用，那便不是我的梦。你试试。”

    “好”，游蕊好笑地像他刚才那样，认真想、用力想，然后什么变化也没有。

    宿岩笑着紧紧牵住她的手，“不是在做梦，那往前面走走。”

    他们按照路径走出主体殿群，一轮明月高悬在夜空，微风中轻轻摇动的树枝上栖着好几只黑白羽毛的鹊儿。

    脚步声响起，惊飞了一群。

    雀鸟在大如轮盘的月亮下飞走，这场景怎么看怎么有点聊斋。

    游蕊不觉挨得宿岩更紧了，宿岩则直接揽住她的肩膀，另一只手紧紧握着她的手。

    一直到走出诺大的摄政王府，也没见到半个人影。

    他们走的是通往王府正门的路，出来之后就是一片宽敞的大路，这旁边是没有民居的，严格说来，内城的北城只有摄政王府一家，倒是边缘靠近外城的还留着半条街，只住着几家文士。

    但是站在外面没了高大建筑的遮掩，与王府只隔着一条大街的皇宫景色便甚为清晰。

    红墙黄瓦的殿宇上空都冲着一片辉煌的光芒，把整个皇城都趁成不夜天。

    游蕊两边看了看，说道：“王府败落了，皇宫辉煌了？”

    昨天早晨她从王府门口下车，可没有注意到一街之隔是位于京城中心的皇宫。

    宿岩唇角勾起一抹兴味的笑，这是到了他死之后的时间？不过有蕊儿在，他可舍不得死，那么这会不会是蕊儿昨晚上说的书里写的事情？

    “要继续去看看吗？”宿岩低头看游蕊。

    游蕊没有迟疑，道：“去。”

    她觉得今天神奇的经历可能是到了未来，她要看看摄政王府怎么会败落的，她和宿岩都去哪儿了？

    一开始他们还躲着皇宫的宫人，再后来发现那些宫人似乎都看不到他们，便放心大胆地径直而入。

    他们先去的，就是皇帝居住的宫殿紫宸殿，还没到达，一阵鼓乐、欢笑声便先抵达他们的耳膜。

