    太子身体不适卧病在床,身为长子当天天在床边侍奉汤药，于是祁昭的出宫之旅泡汤了。

    谢长风知晓此事后笑的不行，小样谁让你小子给师父添堵？老老实实呆在宫里吧！！

    祁昭：为什么一个身体不适就能养半个月？父王你快点好吧QAQ

    鉴于宣明帝在御书房曾金口玉言让他回家休息,谢长风就光明正大的整日去街上吃酒,他离开京城三四年,昔日相交的几个朋友都需要重新联络，再加上他自己的亲兵还在路上没回来，此刻即便回到谢府也没有使唤的人,是以他依旧住在定国公府。

    林晞高兴的不得了,白日谢长风出门，林晞就认真读书做功课，等谢长风回来了,林晞就像个小尾巴一样跟着谢长风,走到哪跟到哪。

    谢长风很纠结，一方面他也很愿意和儿子加深一下感情,另一方面……他晚上还要和情缘加深感情啊！儿子天天缠着他一起睡觉,他苦不堪言啊！

    谢宁对林晞黏人的举动嗤之以鼻。

    她并非林氏亲生，这些年即便住在定国公府也没人照看,小时候不懂事,伺候的丫鬟婆子也不精心，自然磕磕绊绊，后来长大了一点,终于弄明白自己和定国公府的关系后，就努力讨好林公爷,老爷子对谢宁并无什么慈爱之心，顶多吩咐一下，谢宁的日子才变得不好不坏。

    比起丫鬟婆子精心照顾的林晞,谢宁的日子不怎么好，一应吃穿用度时有苛刻，只有跟着她从谢府来的奶妈一心为她好，却监视粗鄙，容易好心办坏事。

    可以说在定国公府，除了林晞，没有一个是她真正的亲人。

    最让谢宁不理解的就是林晞并不像其他人家的兄长那么爱护妹妹，林晞竟然很讨厌她？！

    读书时会故意扯坏她的纸，还会撞歪墨汁，平日没人的时候也会嘲讽她，拜他所赐，她才知道自己是庶女，和定国公府没有一点关系。

    最让谢宁难过的是她根本不能和林晞有半点冲突，就像林晞说的那样，这里是定国公府，林公爷定是偏向林晞，根本不会搭理她。

    在这种环境下长大，谢宁要比林晞懂事的多，她知道自己和林晞不一样，她有父亲！

    父亲如今镇守边关，肯定会有还朝的一天，他们父女姓谢，早晚会离开定国公府！

    就是这个年头始终支持着她，而如今父亲终于回来了，她也不在乎这一两天，相反这几日她只要碰到谢长风，就会先关切一下父亲的身体，然后再为弟弟林晞说好话，什么大哥哥今后想见父亲就比较麻烦了，父亲近日多和大哥哥说说话云云，弄的谢长风越发喜欢谢宁，觉得这小萝莉真是懂事可爱。

    而且谢宁还让嬷嬷做了个毡帽，她只在最后挑了一下针脚，然后送给了谢长风。

    粉嫩嫩的小萝莉天真烂漫的将帽子放在谢长风的手里，脆生生的说，“父亲，宁儿看着父亲每日都出门，想了想就拜托嬷嬷做了个帽子，宁儿现在还不会做，不过最后的收针是宁儿做的，您不会嫌弃吧？”

    谢长风拿着女儿递来的宝蓝色小毡帽，直接戴头上了，脸上笑的和花一样灿烂，

    “父亲很喜欢，不过宁儿还小，不是玩针线的时候。”

    谢宁重重的点头，“宁儿听父亲的，等以后宁儿长大了，就亲手给您做！”

    谢长风的心顿时化成了水！

    林晞在一旁，双手紧紧攒在一起，两眼不断放着眼刀子，心中将妹妹捅成了筛子。

    谢长风住了半个月，然后带着谢宁离开了定国公府。

    走的时候林晞拉着谢长风的袖子，一脸黯淡不舍，谢长风摸了摸林晞的脑袋，感慨万千，“一转眼你就这么大了，今后要好好用功，努力读书习武，莫要坠了林家的名头，知道吗？”

    林晞重重点头，“我知道了。”

    然后谢长风直接抱起小萝莉谢宁，潇洒的离开了。

    林晞回房后哭的稀里哗啦，哭过后，他一擦脸，像是什么都没发生过一般，去给定国公请安。

    林靖城正在给王管家说话，“长风走的倒是潇洒，宁丫头的丫鬟婆子用品都不要了？”

    王叔笑眯眯的道，“将军的意思是想带着宁丫头出去玩耍一番，让下人自己先去府内。”

    林靖城没好气的道，“他又没带亲兵，这些人去了谢府，估计连门都进不去，算了，还是你亲自跑一趟吧！”

    王叔点头称是。

    林靖城又问，“你不说我还想不起来，长风去交趾这几年，谢府是谁再管？”

    王叔咧咧嘴，“……昨日将军说他的亲兵今日能回来，估计还是交给老何吧！”

    谢府以前是何管事管家，后来何管事跟着谢长风一起去了交趾，林氏又带着孩子住回了国公府，谢府内就是山中无老虎，猴子称大王，下人们全都不上心起来。

    好在谢长风当初从北疆还带回了不少退伍老兵，走之前留了不少银钱，只让他们看着库房，别让人盗了去，其他的一概不管。

    以至于如今的谢府内下人几乎都跑完了，只剩下那几个老兵守着个大院子。

    不过再怎么说，谢府也是大将军府，即便这几年没人住，也没什么人管事，更没什么人打理，周遭也没人敢鸠占鹊巢，所以这几个兵大爷住着倒是挺舒服。

    林靖城听了王叔的汇报，无奈道，“这么混乱，怪不得长风不想回去住呢！”

    回去了连个热水都没人烧，他身边还带着宁丫头，更麻烦！

    “算了，你先去帮衬几天吧，老何即便回来，想要上手也需要时日，国公府的事情先交给你儿子吧，他也大了，该历练历练了。”

    王叔闻言顿时笑了，“多谢老爷体恤，那小的就去谢府呆几天。”

    将事情安排好后，林靖城让林晞进来。

    他看着林晞，神色温和，“这几日也就罢了，明日起上课不允许你再跑神了。”

    林晞点头称是。

    “你父亲名满朝堂，是我大楚的镇边大将，这几年也许能留在京中，将来肯定还是要出去戍边的，你若是想去找他，只要将功课做完了就去吧，以后恐怕就没机会了。”

    林晞摇摇头，他看着定国公，“孙儿心里明白呢，他是父亲，又不是父亲，孙儿只是……”

    他趴在林靖城的溪头，目光清澈，“只是想知道他是个怎样的人。”

    林靖城笑了，“你父亲啊，是个有担当，有责任感，有抱负，有能力的人。”

    他拍着林晞的脑袋，“自从长风大破林邑后，军中将领都很仰慕他呢！”

    “身为他的孩子，身为我林家未来的继承人，你更要努力才行！”

    林晞默默的点头，心里却有些堵。

    有担当？有责任感？有能力？这几日接触下来，他可不觉得父亲是这样的人啊！

    没见过面以前，他一直心有疑惑，什么样的父亲才能在儿子刚出生时，就过继给外祖父家？

    父亲膝下若是还有其他儿子，那将他过继自然无可厚非，可问题是父亲膝下只有妹妹，那为什么还要将自己送出去？

    为了权势？诚如祖父所言，父亲是镇边大将，不缺权柄。

    为了钱财？听祖父常说，边关大战后各级将领绝不会缺钱。

    为了美色？难道父亲是想将他过继走，然后娶别人家的女子？可现如今父亲依旧单身啊！

    林晞想不明白，他明明有父母，却和没有一样。

    如果说他不能理解父亲将他送给外家，那他就更不能原谅离开的母亲。

    林晞年纪小，却继承了谢长风和林氏的聪慧，他曾偶然听下人说起过国公府深处有着他的母亲，所以他一直想偷偷摸摸的去看一眼。

    他趁着雨夜爬狗洞钻进林氏沉眠的院子，终于看到了母亲。

    那个沉睡中的女子面容温婉，手心微凉，却极其柔软。

    可惜没多久，母亲也走了。

    林氏昏迷前，林靖城曾做主将林氏的贴身丫鬟青萍嫁给了王叔的儿子，如今人称王家媳妇，王家媳妇平日伺候林氏，后来林氏离开，王家媳妇却没走，继续留在了国公府。

    林晞暗自观察了许久，某天特意堵住了王家媳妇，只问了一句话。

    “青萍姐姐，母亲死了吗？”

    王家媳妇大惊失色，她本想匆匆离开，却不想林晞一把拉住她的袖子，黑色的眼睛紧紧的盯着她，眼眶通红，“母亲死了吗？”

    王家媳妇想起自小一起长大的小姐，想起眼前这孩子可是自家小姐的骨肉，顿时心软了。

    “小姐没事的，小少爷莫要担心。”

    “……所以，母亲也走了，对吗？”林晞低头，泪水刷拉拉的流，“晞儿会乖乖的，母亲能回来吗？”

    王家媳妇强笑道，“这是自然，小姐定会回来的，她可是小少爷的母亲呢！”

    是啊，母亲走了，父亲不要他了，只留下他一个人。

    为什么那么讨厌庶妹，原因很简单。

    明明他们是血缘相连的兄妹，可为什么她有父亲，而自己却被父亲抛弃？

    谢宁环住谢长风的脖子，看着热闹的街道，目不暇接。

    谢长风笑嘻嘻的道，“以前没出来过吗？”

    谢宁一个劲的摇头。

    “那今日咱们就出去好好玩一玩。”说起玩，谢长风脚步一顿，终于想起了这半个月被他抛到脑后的祁昭，“等等，我再去给你找个小哥哥，咱们一起转。”

    谢宁一愣，“小哥哥？宁儿还有哥哥吗？”

    说实话，有了林晞做榜样，谢宁对哥哥这种生物没有丝毫兴趣。

    “啊，算是吧，放心，他要是敢欺负你，我就揍他！”

    谢宁眼睛一亮，鼻头微酸，笑的极为灿烂，“恩！揍他！”

    她的父亲啊，终于归来了。

