    自己的团队，现在命脉在凤姐等人手上自己很是清楚，跟赌场什么关系，现在也是自己团队的命脉。

    “说！”老王不给对方犹豫的机会，直接就询问对方。

    “来人，把骨灰拿出来！”

    老王吩咐身后的人，拿出红毛的父亲的骨灰。

    “来，你看看！”老王把骨灰放在红毛面前。

    红毛在看到骨灰的瞬间，直接就跪在地方。

    老王看着对方，耻笑了一下“你一直把我当做假想敌就算了，可是你一直在转向自己杀死自己父亲的事实，我当你是个孩子就替你承受了。”

    老王看着面前哭起来的人，笑着看向对方。

    “可是，你把谎言当真了就不行了，陈华宇！”

    老王直接念出对方的名字，他以前以为自己把对方当做一个孩子来看待，可是没有想到自己所想的孩子竟然就变成了自己最讨厌的对象。

    看着面前的人，老王只恨自己曾经就为什么这样维护对方，导致现在这样的场面。

    “陈华宇，你忘了，我就告诉你。”老王站起身说道。

    “你的父亲，陈成，是因为你跟别人打架，导致他在上着班都还是想着去看你。”

    老王走到红毛面前说：“要不然，他怎么会死于车祸？”

    老王反问对方，“现在你总是装作一副我害了你一切的模样！”

    老王的语气显得很是生气，看着红毛，想要摔死对方的心都有。

    “陈华宇，被在装自己还小了！”

    老王低头在红毛耳边说道：“接受现实，你逃不了！”

    站起身看着小郭，“记住，我再也不在给你们买单了！”

    “别总是把善意的谎言，当做你作死的证据！”

    老王走到红毛面前，把骨灰往他面前推了一下：“现在，这东西就给你，别亲生儿子都还在还放在我这里。”

    “来人，送人！”老王下令其他人逐客令。

    “别以为所有对你好的人都需要跟你买单，现在自己所做的事情是需要买单的。”

    老王回头转身说道，走着说道。

    红毛端着手里的骨灰抖动不行就看到对方的模样。

    红毛眼泪不断的在眼边流淌“是啊，这一起都不能再装了。”

    红毛说着话就笑了起来。

    孙鑫在一傍看的是一头雾水，只是他知道赌场那面的事不会是什么好事。

    “老王，怎么样？”孙鑫关心道。

    “孙老板。”老王微笑着看着孙鑫，“不好意思啊，让你看到这样的情况。”

    孙鑫摇头示意没事，只是现在的谜底自己很是清楚，“老王能说说吗？”

    老王看着孙鑫，有点不想说的模样。

    孙鑫又继续问道：“我以前在赌场混过。”坚定的看着对方，“如果可以我可能又所帮助。”

    听到孙鑫的话，老王眼里充满的希望的看着孙鑫，“真的吗？”

    老王就像看到了救星一样看着对方，他实在是希望有人能把自己曾经的兄弟拉出来。

    现在看到这样的情况是老王最不想看见的，毕竟，自己知道面前是什么情况。

    曾经的自己因为没有工程做，看着面前将近百来号的人，可能要卷铺开回家时，自己却是因为压力太大失去判断。

    真的就上了别人的当。

    那时，自己长期没有开工，后来一群人找到自己说有几个工程希望自己去做，而且工资还高。

    在那样的利益下自己就被上了当。

    就跟着那群人带走自己将近百来号的人，上了黑工厂。

    那个工厂一样也是个赌场的企业，只是不是所谓的凤姐，而是另一个集团。

    至于那个集团，虽然先在倒闭了，可是老王还是不敢去提那个议题，因为曾经那黑暗的时光自己不敢想象。

    曾经的老王以为自己找到了工程，兴高采烈的带着自己的手下去了那个地方。

    一开始去没有发现什么，就是跟普通的工地一样，可是时间过了三天后一切都发生了改变。

    自己的工友，开始被迫分开上班，经常性的夜间五点就开始上班。

    晚上十一点才开始下班，这样的压榨，是完全没有把自己当人来看过，想要返岗，自己只能备受挨打。

    一开始是想着一群人闹起来跑了，可是对方就像知道自己的计划一样，故意的把一群人分开，完全不给对方一起的计划。

    所以说想要闹毛病，那就是完全不可能的，看着面前的事，老王知道自己进了黑工地。

    就在那次的事情后，老王手下的人死了将近十来个人。

    可是就是那天，老王在陈华宇的爹哪知道，自己的孩子来城里打工了。

    从那天起，老王跟着陈华宇两人就开始在凑某离开这个地方。

    每天做完工，老王跟着老陈，两人都会在晚上吃饭的时候溜出去，寻找逃跑的地方。

    时间一点一点的到来，老王老陈两人开始了只记得的逃跑计划。

    可是就在老陈跑了出去就开始打听到了自己的孩子当了混混，现在被人打了，叫自己去警.察局领人。

    老王得知老陈会有警.察来接，自己就把信件交给了老陈带出去。

    老王一开始自己是能够出去的，可是就是因为自己是团队的精神支柱，自己留下稳住整个团体的心。

    因为自己跑了，嫌疑会很大，到时候在死上几人这样，老王回老家怕交代不了。

    可是老王完全没有想到老陈竟然是以这样的方式救下了自己的团队。

    老陈在出去时，因为心太急，怕自己儿子就这样发生什么事，就走的很快，没有注意到来到路上的车辆。

    就这样，老王就这样的死在了寻找警.察和儿子的路上。

    也因为老王的死，得到了警.察的调查，警.察看到了老陈袋子里的信件，

    从而前来解救了老王等人，可是就是因为这样一件事自己就开始在这样的事情里失去了老陈这样一个兄弟。

    而且朋友的孩子也因此打了对方坐了牢。

    所以，老王就一直觉得是自己对不起老陈。

    可是看到自己曾经的兄弟就是死在赌场的手里，面前的孩子还做了那样的事，老王就不能理解。

