

　　    这又是一个意外，穆广以前来北京通常都是会多停留几天的，有那么几次他还有一些驻京办不掌握的行程，这一次不但不多停留，反而比预定的行程（原本预定要在北京呆上三天的）要提前返回海川，这不能不说是一个反常。
　　
　　    傅华心中虽然疑问重重，可并不敢多问，就去帮穆广订了返回海川的机票，穆广简单的吃了一点晚餐之后，就坐了飞机返回了海川。
　　
　　    飞机上的穆广显得心事重重，他这一次来去匆匆，实在是他在关莲那里发现了不太好的迹象，他因此才打乱行程，匆匆赶回海川，他想给关莲突然袭击，看一看关莲在自己不在她身边的时候，都在干什么，有没有瞒着他再跟别的男人勾勾搭搭。
　　
　　    关莲现在对穆广来说，是一个极为关键的人物，他很多见不得光的事务都是通过关莲办理的，他不正当渠道得来的钱也都是关莲在经管着，他可不敢让关莲这边产生一点问题。
　　
　　    16、最初穆广对关莲产生怀疑的时间，说起来应该还是在上次跟钱总出去玩乐回来。那一次回来的第二夜，穆广就去了关莲那里。穆广敏感地意识到关莲见到他并不热情，她并没有像以往那样见了面就哥哥、哥哥热情的叫个不停，而是表情淡淡的，似乎并不在意穆广的到来。其后在床上，穆广虽然尽力奉承，可关莲总是无法被他带动起来，神情怏怏的，感觉整个就是一种在应付他的状态。
　　
　　    作为一个中年男人，穆广对床上女伴的反应是很敏感的，现在关莲这个样子便让他明显感觉到了不对，于是就问关莲是不是身体有什么不舒服。关莲当时实际上是心中对穆广感到了厌烦，她刚品尝到了丁益这种健康阳光、激情四溢的青年男子的美好滋味，再来和穆广感觉简直就味若嚼蜡，让她就像吃了一只苍蝇一样的腻味。
　　
　　    不过关莲虽然厌恶穆广，却也并没有忘记穆广现在还是她的衣食父母，她还没有本钱跟穆广拆伙，因此就做出一副病恹恹的样子来，说自己在穆广走的这几天，一直就不很舒服，又懒得去医院，所以才会这个样子的。
　　
　　    穆广对关莲的回答有些半信半疑，关莲又不发烧又不咳嗽的，不像是病了的样子，不过他当时并没有想得太多，更没联想到关莲可能又有了新的男人啦，因此还关心的说让关莲第二天去医院看看，检查一下究竟是什么毛病。
　　
　　    真正让穆广起了疑心的是他要出发来北京的前一天晚上，他跟关莲讲了自己第二天要去北京，这些日子一直有些郁郁不欢的关莲忽然就有了精神，马上就问他要去北京几天，穆广就讲了准备要在北京逗留三天。这是他本来计划好了的，预留两天的时间安排跟冯氏集团接触，敲定冯氏集团派人来考察的时间，然后剩下的一天他要在北京会会朋友，顺便找点好玩的玩一下，放松一下自己。
　　
　　    穆广说完自己要在北京逗留三天，便发现关莲眼神竟然变得闪亮起来，似乎她在为自己能在北京逗留三天而感到高兴，这不由得让穆广警觉了起来，为什么关莲会因为自己离开她身边而感到高兴呢，这和她以前在自己面前表现出来的可是大不一样啊，以前她都会表现出来黏着自己舍不得自己离开的样子，还会趁机跟自己甜蜜一下，可现在这个样子看起来就好像巴不得自己赶紧离开她的身边。
　　
　　    一定是发生过什么事情了，穆广本身就是一个机心很重的人，他马上就想到自己那一次跟钱总出去玩回来时关莲的异常表现，就是在那之后，关莲对自己的态度开始有了很大的不同，如果说真的发生了什么事情，肯定也是在那次自己出去游玩的期间发生的。
　　
　　    虽然关莲平常在穆广面前表现的十分依恋穆广，常常对穆广表现的甜蜜亲昵，可是穆广也还没愚蠢到相信这个年轻貌美的女子就是全心全意的爱上了他，他更愿意相信的是这个女人在迷恋他的权势，迷恋他能给她带来的财富享受，而他也在迷恋关莲的美丽和她散发着青春气息的身体，他觉得这是一种互有所得的互惠的利益关系，他只要能够给予女人足够的她所想要的财富，他就可以很安心地享受她的青春的身体。但现在穆广隐约觉得自己可能把事情想得简单了，关莲所需要的，可能不仅仅是财富，也许还有别的什么，而这个别的什么，就是把关莲搞得变得异常了原因。
　　
　　    关莲现在已经是穆广跟海川商界接触的一个媒介，关莲对穆广的重要性就不言而喻了，穆广可不敢冒险让关莲这个环节出什么问题，于是他就很想知道这个导致关联变得异常的别的什么究竟是什么。可是他又不能就这么直接逼问关莲，直接逼问关莲，她肯定是会彻底否认，并且马上就会隐藏起所有可能暴露她不轨的痕迹。最好是能够想办法调查一下，把事情彻底搞清楚。可眼下他去北京的行程已经确定，无法改变，因此穆广只能带着满腹心事去了北京。
　　
　　    幸运的是北京的事情办得很顺利，冯氏集团也是有意落户海川，傅华也没露出什么抵触反对这个项目的情绪，配合得很好，让穆广得以跟冯氏集团很快就敲定了来海川考察的事情。穆广把工作上的事情了结了，马上就想到要立即赶回海川，他想给关莲来个突然袭击，趁关莲还不知道他已经赶回海川，看看关莲在他不在身边的时候究竟在做什么。
　　
　　    飞机到海川机场的时候，才是晚上八点，穆广猜想这个时段关莲就算有什么不轨的行为，也不会有所行动才对，穆广就让接他的司机送他到了海川大酒店，他说自己坐飞机累了要在酒店休息一下。司机把穆广送到了酒店，随行的秘书帮穆广安排好了房间，就离开了。
　　
　　    穆广在酒店房间里床上翻来覆去熬着时间，好不容易熬到了十一点钟，穆广猜测这个时候也许正是关莲在外面活动的时候，自己这个时候去她的家里她应该是不会在家的，就出门打了的士，来到了关莲的住处。
　　
　　    掏出钥匙开门的时候，穆广犹豫了一下，他一定要揭露关莲吗？如果关莲真的趁他不在海川溜出去鬼混，他要怎么对待她呢？现在关莲掌握了他很多的见不得光的东西，他恐怕不能就是简单的把她赶走了事吧？而且如果翻了脸她用掌握了他的把柄要挟他怎么办？穆广头大了，他这个时候才意识到他来这里不能仅仅是为了知道事情的真相，事情远比他想象的复杂，也远比他想象的难解决得多。
　　
　　    穆广甚至有些后悔搞这一次突然袭击，很多事情如果不知道他就还可以心安理得，现在他既然知道了，就不得不硬起头皮去面对了，他的心情就无法平静下来，非要弄出个真相来不可。
　　
　　    这个时候已经没有了退缩的余地了，必须要搞个清楚，穆广轻轻的转动了钥匙，打开了房门。屋内一片漆黑，静悄悄的，似乎并没有人在家，穆广有些叫苦不迭，心说这个女人怕是真的趁自己不在溜出去不知道跟那个男人去幽会去了。
　　
　　    穆广开了灯，然后轻轻的走向走向了关着门的卧室，在开卧室门时候，穆广平静了一下心绪，他要做好应对的心里准备，很有可能关莲这个时候正在卧室里和一个他不知道的男人在鬼混，那时候自己要怎么办？要上演捉奸在床的戏码吗？不能，他是不能把事情闹大了的，闹大了他要先倒霉的。穆广心里苦笑了一下，自己这是搞的什么事啊？情人偷人，他还不能有什么行动。
　　
　　    想到这里，穆广几乎是要放弃了，可是人的心理就是这么奇怪，明明知道了不好，可就是却难以抑制的想要知道，穆广深吸了一口气，扭动门把手，打开了门。门吱的响了一声，穆广被吓得心颤动了一下，门内却并没有什么响动，穆广定下神来，就这外面的灯光看向床上，却看到只有关莲一个人躺在床上睡得正酣。
　　
　　    穆广一下子泄了气，心里暗骂自己疑神疑鬼，自己吓自己，关莲如果真的有什么不轨，又怎么会一个人在家里睡觉呢？看来这个女人对自己还是很忠诚的。
　　
　　    穆广心中有些歉疚，关莲这个女人还是很不错的，一直以来对他都是很体贴的，自己实在不应该因为一时的不热情就怀疑她，也许她真的是不舒服呢？
　　
　　    经过这半了夜的折腾，穆广也有点累了，他爬上了床，搂着关莲，不久就睡着了。
　　
　　    穆广醒过来的时候，关莲正看着他，笑着说：“哥哥，你不是说要去北京三天吗？怎么一天就回来了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“事情办得顺利，就赶回来了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

