    第23章 我可以等

    看着唐逸身上盘旋而起的一黄一紫两枚魂环，李郁松直接当场上演了一个吃孩子噎住的表情。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要做什么？

    用力掐了一把自己的大腿，那剧烈的疼痛感，让得李郁松确信自己不是在做梦。

    然而不是做梦，面前这小子的魂环又是怎么回事？

    第二魂环直接千年，你特么吃魂环长大的吧！

    “你究竟是怎么做到的？”虽然问出来有些掉身份，但李郁松还是忍不住询问了出来。

    唐逸笑而不语的看了他一眼，顾左右而言他道。“你们史莱克学院不是号称只收怪物么，我这算不算是怪物呢？”

    “你这还不是怪物，世上也就没有其他人能够称之为怪物了。”李郁松摇了摇头。

    “沐白，你带他们进去吧。”

    “是！”

    旁边脸色冷硬的戴沐白立即走了过来。

    “又见面了。”唐逸微笑着和他打了个招呼。

    “哼。”

    戴沐白冷哼了一声没有说话，依旧对先前朱竹清抱了唐逸胳膊的事情耿耿于怀。

    “你不是说等我晋级魂尊之后要找我打一架么，我现在已经三十级了。”见他不搭理自己，唐逸再次开口道。

    “你确定？”走在前方带路的戴沐白回头看了他一眼。

    “当然。”唐逸点头确认。

    “那好，待会儿第四场考核的时候，考核条件是需要你们几个在我的全力进攻之下，坚持一炷香的时间，到时候希望你不要让我失望。”戴沐白语气冷硬。

    “不是一对一单挑吗？”唐逸笑看着他。

    “就算你已经突破到了三十级，再没有获得第三魂环之前依旧只是大魂师，一对一的话，我这不就欺负人了么？”戴沐白表示他需要绝对的公平。

    注视着戴沐白前面带路的背影，唐逸眨巴了一下眼睛。

    这么自信的么！

    进入村子以后，视线能够看到的，全部都是木质的建筑。

    往前走了没多远，几人便来到了一片开阔的空地。

    空地面积约五百平米左右，周围都是木屋。

    这里，便是史莱克学院的内操场了。

    前面通过初试的少年，此时全部都聚集在了这里，空气中有着明显的魂力波动显化。

    “这里就是第二项考核的测试现场了，前面的老师会告诉你们具体的测试细节。”指了指前面正在排队的数名少男少女，戴沐白语气平淡道。

    “了解。”

    比了个ok的手势，唐逸表示明白。

    后方还有人在进行第一轮的测试，戴沐白还需要过去给人带路。

    没有多留，将唐逸三人带到以后，转身便朝着村口的方向返回了过去。

    可没走两步戴沐白便停了下来，扭头看向了三人这边。

    “唐逸！”

    “嗯？”唐逸满脸疑惑的回望着他。

    “先前那个女孩是我的女人。”戴沐白的神情颇为的认真。

    “然后呢？”唐逸表情无辜。

    “朋友妻不可欺知道么！”见他充傻装愣，戴沐白额头上的青筋瞬间暴起。

    “可我们还不是朋友啊。”唐逸摊了摊手。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    “总而言之，不许打她的注意。”戴沐白一阵的咬牙切齿。

    “大家都是追求者，公平竞争嘛。”唐逸笑嘻嘻的看着他。“难道你们已经私定终身了？”

    蠕动了两下嘴唇，戴沐白刚想要说些什么，唐逸下一句话已经到了。

    “男女朋友分手的多了，结了婚的也还可以再离婚，没关系的，我可以等。”

    没关系你可以等？

    等你妹啊！

    黑着张脸，戴沐白直接转身离开了现场，他怕自己再在这里待下去，会忍不住动手。

    这人是真特么的狗啊！

    看着气冲冲离去的戴沐白，再看看系统后台不断刷新的+39+39+39的负面情绪值收入记录，唐逸乐得嘴都合不拢了。

    就这么两天的时间，只是戴沐白一个人，就已经给他贡献出了一万多的负面情绪值。

    而且唐逸发现，这还是一个会持续产出的大户。

    时不时的就会贡献上那么一波。

    “咦，你们两个捂着脸干嘛？”从系统后台抽回意识，唐逸诧异的看着身旁的唐三和小舞。

    唐三没有说话，倒是小舞，闻言后一脸感叹的道。

    “逸哥你还真是死王八炖汤，一肚子的坏水啊！”

    唐逸：“？？？”

    “不是，小舞你这话都是跟谁学的，怎么一天天的净不学好呢？”唐逸瞪眼。

    “跟你学的啊。”小舞理直气壮的道。

    闻言，唐逸表情一愣，跟我学的？

    “那没事儿了。”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    这边几人正说着话，忽然，一个软绵绵的声音从旁边响了起来。

    “卖香肠了，瞧一瞧看一看，走过路过不要错过，买不了吃亏买不了上当，奥斯卡牌大香肠，一串只要五个铜魂币，物美价廉超实惠。”

    与此同时，一阵浓郁的烤香肠的味道伴随着清风飘过。

    唐逸看了一眼。

    来人推着个手推车，一身简单的灰色衣服，整齐的短发，桃花眼，络腮胡。

    “前面还有几个人排队，早饭吃得也不多，小舞你要不要来根香肠？”唐逸询问道。

    “闻起来挺香的，我要两根。”轻轻吸了吸鼻子，小舞点头表示想吃。

    “等着吧，我去买。”

    早上吃得并不多，唐逸也有些饿了。

    看到有人来买香肠，奥斯卡眼睛陡然一亮，立即极力推销了起来。

    “同学买香肠吗？奥斯卡牌大香肠，味道保证，一次性买十根还可以打八折。”

    “给我三根就可以了。”唐逸抬手丢出一枚银魂币。

    “对了，可以再加两个鸡蛋吗？”

    “不好意思，小本生意，只有香肠没有鸡蛋。”奥斯卡抱歉道。

    “哦，没事。”唐逸摆了摆手。

    就在这个时候，戴沐白带着朱竹清走了过来。

    “戴老大，要不要来根香肠。”看到他，奥斯卡立即打了招呼。

    闻言，戴沐白冷哼了一声没有说话。

    静静的注视着站在奥斯卡推车旁边的唐逸，眼眸中陡然闪过一丝幸灾乐祸。

    他倒要看看，一会儿在揭穿了奥斯卡那猥琐的魂咒以后，唐逸到底会是什么样的表情。

    如果换做几个小时前的戴沐白，他肯定会出声提醒。

    但是现在嘛。

    戴沐白是巴不得能够看到唐逸吃亏。

    (本章完)

