    “发生什么事情了？”

    “该不是异族杀到曙光了吧？”

    “炮火轰炸声？我没听错吧！”

    曙光中层南区，无数人从梦中惊醒，一脸懵逼与惊慌。

    这里可是曙光主城啊！

    是人类大本营！

    人族九大主城之一！

    怎么会有这种响动！

    无数人连衣服都来不及穿，连忙跑出去看看情况。

    住的楼层高一点的人，直接打开窗户朝外看了过去。

    旋即他们便看到了空中不断落下的炮弹，以及那震聋发聩的轰炸声。

    而那些住在区政府大楼边上的人，已经吓得惊叫连连。

    这个时候林北已经管不了那么多了。

    那两个黄金级魔族，可不是白银3星的元歌和白银4星的守约能对付得了的。

    只能让黄忠出手了。

    反正308个目标已经清除得差不多了，剩下的都在黄忠大招的范围内。

    现在就算惊动曙光也无所谓了。

    只要能杀死剩下的魔族就算是完成任务了。

    深渊魔虽然要比林北·元歌高了15级，超过了控制技能的上限。

    但不是说控制技能完全失效，而是大幅度减少了控制时间。

    等级相差在10级之内，是可以吃满控制时间的。

    超过10级之后，等级相差越大，控制时间便越短。

    林北召唤出傀儡后击飞了深渊魔，但击飞时间最多也就0.1秒而已。

    但他接下去的动作非常迅速，一秒钟时间就扔出了四个技能。

    是4331技能连招，其中有两段控制效果。

    短暂的控制让深渊魔呆在原地，硬生生的承受了几发黄忠炮轰。

    黄忠可是黄金10星，伤害爆表。

    这几发炮弹直接要了深渊魔的半条命。

    而此时地窟中的血魔也终于赶了过来，对着林北就是疯狂攻击。

    后者迅速换上名刀保命，硬抗着血魔的攻击。

    随后在深渊魔脱离控制的瞬间使用了惩击，再次把它定在原地。

    轰轰轰！！！

    黄忠的攻击从开始到现在就没有停下过，一发发炮弹不断地砸入区政府。

    恐怖的伤害让那两只恶魔心惊不已。

    尤其是黄金3星的血魔，根本顶不住黄忠的轰炸。

    再加上之前就被林北伤得不轻。

    硬生生吃了五发黄忠炮弹之后，百里守约的一发二技能当场将其的头颅洞穿。

    就在此时，朝着区政府不断轰炸的黄忠突然停了下来。

    新丰小学内的地窟当中，那些魔族察觉到了异常，提早上来了。

    “先杀死其他目标！”

    林北也通过守约的眼位察觉到了这边的情况，果断朝黄忠下令。

    他这次的目的可不是为曙光拔出这些潜藏在人族当中的恶魔，而是为了击杀给妹妹种下魔纹契约的恶魔。

    这件事情绝对不能有任何闪失。

    否则妹妹变成魔仆，他将会内疚一辈子。

    而妹妹的契约魔，大概率就是学校里那些伪装成老师的魔族。

    另外那个深渊魔还有不小的概率。

    所以林北今天是绝对不会放过它们的，一定要赶尽杀绝。

    新丰学校内，十三个老师刚刚从地窟走到地面。

    迎接它们的便是从天而降的炮弹。

    轰轰轰！！！

    两秒钟时间，黄忠射出了九炮。

    那些伪装成老师的魔族连变回本体的时间都没有，当场被炸得粉身碎骨。

    这还没完，周边还有四个目标没有清除掉。

    林西现在还在地窟当中，林北无法确认她的状况。

    也不清楚她的契约魔是否已经死掉。

    所以宁可错杀，也不能放过任何一个目标。

    虽然这有极大的概率会误伤到无辜民众，但这个时候也管不了那么多了。

    林北不是圣人，亲朋好友的性命就是要比陌生人重要无数倍。

    牺牲别人，拯救亲朋好友的这种事情。

    他是肯定不会犹豫的。

    除非这个“别人”是很多很多人，是十万百万这种级数。

    而且黄忠的攻击判定是随林北这个召唤师的。

    炮弹轰在敌人身上，那就是实打实地伤害。

    但如果轰在那些无辜民众身上，能量炮弹并不会对其造成伤害。

    唯一的问题是炮弹轰炸建筑后，倒塌和飞溅的建筑物砸在民众身上，那就没办法了。

    轰轰轰~~~

    炮弹只停顿了一瞬。

    在击杀掉学校里的魔族之后，黄忠再次射击。

    巨大的黄忠虚影不断地朝苍穹弯腰射箭，幻化成流星炮弹砸向四周。

    几秒钟的时间就成功击杀了所有目标，但这也引起了更大的骚动。

    整个城市都陷入惊慌状态，被惊醒的人们像是无头苍蝇般四处躲避，各种尖叫声冲破云霄。

    其实从黄忠使用重装炮台到现在才过去十几秒的时间而已。

    但这已经惊动了曙光中层的执法部门。

    针对普通民众的监察局。

    针对特殊事件的安全局。

    这两个部门的人已经迅速出动，火速朝20区赶来。

    甚至连靠近中层南区的曙光上层都惊动了。

    而此时的林北正在与深渊魔缠斗。

    白银3星对上黄金8星。

    两者之间的实力悬殊太大了，就算靠装备也难以弥补。

    不能力敌，只能拉扯。

    深渊魔这个时候已经彻底发狂，一心只想要杀死林北。

    不是他不想逃，而是无处可逃。

    只有在魔纹大阵的范围内，才能遮蔽人族规则。

    一旦跑出范围，它的战力就会跌到白银10星左右。

    多半也是个死字。

    所以还不如和林北拼了。

    如果能尽快将这个可恶的人类击杀，它或许还有活命的可能性。

    成功逃走的话，就能再次伪装成人类。

    然而元歌是什么？

    那是花果山的狡猾猴子。

    更是滑不溜的泥鳅。

    林北完全可以从容不迫地遁走，但他就是吊着深渊魔。

    就算不小心被深渊魔伤到也没关系，反正他还有名刀兜底。

    看似在浪，实则稳健。

    黄忠解决掉那些目标之后，伤害爆炸的炮弹再次砸向区政府。

    林北脸上带着蔑视的轻笑，不断地挑逗着深渊魔。

    几秒钟过后，在黄忠大招即将要结束之前，终于将失去理智的深渊魔给硬生生地轰死了。

    “完事！收工！”

    林北看着深渊魔的尸体，心下终于松了口气。

    妹妹林西背后的契约魔应该已经死了，这件事情终于告一段落了。

    学生宿舍楼顶的黄忠收起炮台，正准备下楼看看地窟中林西的情况。

    高楼大厦顶部的守约也收起了狙击长枪。

    忽然间，天地间白茫茫一片。

    三把冰魄飞剑携带着冰冷凌厉的杀意，同时贯穿了林北、黄忠和守约。

    黄忠和守约根本来不及换上保命装，胸口被洞穿，直接被冰魄飞剑冻成了冰雕，死得不能再死。

    区政府大楼那边，林北也没有反应过来。

    但还好他与深渊魔拉扯的时候已经换上了名刀，否则多半也要被秒杀。

    “嗯？”

    区政府大楼上空，左星州那双冰蓝色的眼眸里闪过一丝意外。

