    困生尸狱！

    遭受恐怖之力覆灭。

    紊乱的天空，动荡的大地。

    眼前的这一切，就跟梦境一样，遍地废墟，满目尘埃。

    此刻，位于战场废墟中的苏逸辞有些莫名的恍惚感，其心神有点混乱。

    原本站在他面前的两个人，都已经不见了踪影。

    最后那口棺材中的女人，以及那位和阿尘长的一模一样的男人。

    是阿尘吗？

    苏逸辞不敢确认！

    因为除了对方和阿尘的长的一模一样之外，再也找不到第二个相同点。

    当然了，他们的名字也一样。

    除了这个，气质，眼神，截然不同。

    修为也是天差地别。

    两人仅仅对视了一眼，而下一秒钟，他便带着那个女人消失了。

    没有说一句话。

    一霎那的目光交错，就像隔着两个世界的沟壑。

    “你怎么样？”幽离的声音打断了苏逸辞的思绪，不知不觉，她都已经回到了这边。

    鬼域其他人也都是站在几米外看着苏逸辞。

    他们的神情亦是充满疑惑。

    但相比较而言，更后方区域的烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇等人的状态明显不太好。

    “是他吗？”鬼手罗刹不安的说道。

    “错不了。”烛龙将夜握紧双拳，他眼神分为的锐利，“就是他，七万年前的浩渺宫，就是他，杀了……我们！”

    字字沉重，字字分明。

    字字都蕴含着被支配的恐惧感。

    苏逸辞眼神有些深邃的看着烛龙将夜等人，其内心的波涛，愈发的不平静。

    …

    困生尸狱之外。

    北绝公子面色阴沉，嘴角可见一缕鲜血，其一手紧握弓弩，一手捂着胸膛，头也不回的奔逃离开。

    “那人到底是谁？”北绝公子心中又惊又疑，自己竟然不知道那人的存在。

    上天界什么时候出现了一位如此强大的存在？

    回想起铁翼狱和青玉冥坤在瞬间被碾碎成一团血雾的场景，北绝公子的脊背都生出了阵阵寒意。

    然，就在这时，虚空骤暗，风雷滚动，一股强盛的威势竟是将北绝公子笼罩在其中。

    北绝公子那俊朗的面庞再度一变。

    “谁？”

    只见在前方的巨峰之巅上，建有一座摘星凉亭。

    在那凉亭内的长椅上，坐着一道翘着二郎腿，表情拽拽的女子。

    女子神态犹有傲娇，尤其是一双茶色的眸子很是独特美丽。

    “小兔崽子，你看上去有点惨呢！”

    “嗯？”北绝公子眼神一寒，自己是什么身份？上天界赫赫有名的绝代天骄，对方胆敢如此无礼。

    这时，对方甜甜一笑，“不过没关系，你等下会更惨。”

    明明对方笑的极为好看，可北绝公子却感受到了一阵寒意。

    他沉声问道，“你究竟是谁？”

    “哦豁，这么快忘了我啊？”抚妖一副大佬的坐姿，她笑的愈发诡异，随即说道，“你这不孝子，我是你慈祥和蔼的亲爹啊……”

    “你……”北绝公子杀机暴涌，“你找死！”

    话音落下的霎那，北绝公子催动浩瀚功力，百劫之帝的帝之劫力暴涌出去，瞬间聚集在手中的弓弩之中。

    “咻！”

    霎时，一支瑰丽夺目的银色箭矢朝着下方的凉亭袭去。

    这支箭矢迅猛至极，箭矢之外环绕着一道道冰冷的电光。

    在移动过程中，箭矢的体积也是急剧放大，瞬息化作一道破杀千军的穿世之矢。

    北绝公子的实力极强。

    但他不同于其他的大帝强者，他擅长的乃是暗器，机关，偃甲术。其能够将力量以暗器的方式爆发出去，尽可能的令功体的消耗减少到最低。

    穿世之箭，震天地，撼风雷。

    箭气先到，巨峰亦是遍布龟裂。

    然，坐在凉亭中的抚妖却是骤然消失在了原地，下一霎那，她直接单掌填出，顶着袭来的箭矢迎空直上。

    “哐当！”

    巨力交摧，苍穹裂变。

    抚妖的掌心迅速的扩散出一座伞状的光盾，光盾与之箭矢碰撞，在北绝公子那难以置信的目光下，他释放出去的那支穿世箭矢就像是扭曲的铁条，从头到尾，收缩成不规则的球形……

    “怎么会？”北绝公子彻底的傻了眼，这到底是怎么回事？

    上天界到底从哪里冒出来这么多的强者？

    作为百劫之帝的他，今天遇到的人竟然一个都打不过？

    “不行啊！你这点本事连我那夫君估计都打不过呢！”嘲讽的笑声入耳，抚妖直接冲破了那股箭势，并欺身到了北绝公子的面前。

    后者惊怒交加，其再度抬起手中的弓弩，千丝万缕的帝之劫力涌入弩中，并凝聚成一支流光箭矢。

    北绝公子对着抚妖出箭，但在同一霎那，抚妖一掌迎击在那弓弩的出箭口处。

    “砰！”的一声爆响，一圈浩荡的魔潮气波横天冲地，形如炸裂的星辰般震撼。北绝公子手中的弓弩直接四分五裂，从中炸开。

    强大的掌势侵入其体内，骨骼断裂的声音惊起，北绝公子的手臂顿时扭曲震断，继而，口中鲜血喷涌，仰面飞了出去。

    飞退千余丈，北绝公子怒目而视，“你到底是什么人？你我无冤无仇，为何要阻我？”

    “这么快就忘了？之前想杀我的事情，就不记得了？”

    “杀你？”

    北绝公子眉头一皱，什么时候的事情？

    一番思索，其双目一掀，“你是藏在修罗山脉中的那个人……”

    “嗯哼！”抚妖秀眉轻挑，她一双茶色的眸子看起来人畜无害。

    北绝公子脸色愈发难看，说实话，如果是全盛状态的话，他还有信心拼一下，可刚才在困生尸狱也遭到了那股余波的波及，就算全力出击，也不一定能战胜对方。

    “哼，想杀我？你知道我是谁吗？”北绝公子冷冷说道。

    抚妖满不在乎的回答，“知道啊，我是你爹，你是我儿子嘛！你这孽子，留着也是白搭，今天我就让你回炉重造……”

    话落，一座诡暗夺目的魔阵在抚妖的身后迅速成型。

    魔阵万米直径，内部风雷暴涌。

    抚妖玉手朝外一挥，魔阵中央，黑暗光雷交织，一颗蕴含着恐怖魔威的球玉瞬间成型。

    “我要是不宰了你，我就不叫……戮世女帝！”

    戮世女帝四个字一出，抚妖的气质突然变的高冷尊贵，她的声音也充斥着对于世间万物的漠视……

    霎时，那颗黑暗球玉携带风雷之怒飞向前方的北绝公子，后者的瞳孔急剧放大，硬生生的被黑洞般的球玉冲击波砸在身上。

    “嗡嗡……”

    空间呈现出可怕的扭曲状，虚空中并未爆发出猛烈的余劲波潮，北绝公子的身躯就像被卷入了扭曲的漩涡当中。

    挣脱不得，无法逃离。

    北绝公子歇斯底里的大吼，道，“住手，我的背后是……仙道域……我若死了，你们所有人都要，跟着陪葬……”

    “嗡！”

    跟着，扭曲的空间猛地一颤，千丈之宽的黑暗球玉瞬间收缩成一粒尘埃般大小，紊乱的天地，归于平静，北绝公子的气息和身影，彻底消失的干干净净……

