    砰、砰、砰！

    三声炮响，彩旗招摇。

    国君的御座经由十几名健壮女子扛着，穿过万民组成的人海，来到盛典观礼席的最高处。上方珠帘垂落，看不清国君的样貌。能看见的是，在她御座的边上，趴伏着一只羽毛灿灿的金凰。

    在御座登顶之后，又过片刻。

    另一支盛大的队伍自圣殿方向行来，队伍最高处，是同样十几名健壮门徒抬着的、国教首座的圣座。

    御座的珠帘后面，隐约响起一声冷哼。

    这种大典上，最后到来的那个人，自然是最有地位的。

    在圣座下方跟随着的一众身影里，最显眼的当属于一位脚步欢快的管事，似乎只要能追随在圣座旁边，就已经是他此生最幸福的事情。

    所过之处，孩童们抛出鲜花、彩缎，看起来，似乎百姓对首座大人的爱戴还要超过国君。

    不多时，圣座到了与御座并驾的高度，两个站在华胥国顶端的女人，似乎拉开一侧的珠帘，彼此说了些什么，但是已经无从得知了。

    来观礼的百姓们只能听到，有礼官登台，高声道：“御座与圣座都已驾临，那现在……春华盛典，开始！”

    砰！砰！砰……

    又是一通连环的炮响，盛典即刻开始。

    被安排好的诸多表演按照顺序，一一登上舞台，歌舞、杂技、戏法等等……十分喧闹。

    台下观礼的人们也越来越多。

    白日里的表演尚且还是普通，等时候快到了晚间，最精彩的节目都准备上演，华胥国的百姓也几乎都已经赶了过来。

    这是从部落时期就已经存在的盛大庆典，全国的百姓团聚在一起庆祝一年的收成，载歌载舞、狂欢整夜。传承至今，依旧如此。

    只是，人群中吐槽的声音越来越多。

    “近些年的盛典这是越来越无聊了……”路人甲吐槽。

    “是啊，本来听说第一美男子英黎要登场表演，我还有些期待，谁知道还是没有，真不知道这些人比英黎强在哪里。”路人乙失望地说道。

    “偌大的华胥国，连几个能演出有趣节目的人都没有，真是……”路人丙摇头叹气，“今不如昔、今不如昔。”

    “不是没有能演出有趣节目的人，是有趣的节目都不让上！”路人丁愤慨道：“那些组织盛典的昏官，庸庸碌碌、酒囊饭袋，简直不配吃我们种出来的米饭！”

    “偏激了、偏激了。”路人甲见他说得激烈，忙拉回来道：“可能是时代不同了吧，说不定现在的年轻人就喜欢这种东西。”

    “你骂谁呢？”路人乙就年龄不大，顿时横眉瞪眼，显然是觉得这句话对自己的审美、智力、道德等等造成了全方面的侮辱。

    “要我说啊，是那些好的表演者都不敢再演了。上面的官老爷们先挑你一些错处，不改不行。女人们看见了再挑你一堆错处，男人们看见了再挑你一些错处……怎么都不对，干脆就不演了嘛，反正盛典表演又不给钱。以前还能说给全国百姓表演光荣，现在啊，只有那些没东西、心里虚的人才需要这种‘光荣’。”路人丙摇头叹气，“怕是好光景难再见了哦。”

    “确实。”路人丁继续愤慨，“一盘菜放在这里，总有人吃了会挑剔咸淡、贬损味道。唯独一坨屎放在这里，没有人会挑它的毛病。因为它是一坨屎，这就是最大的毛病了！”

    “罢了，反正现在也没人认真看盛典了，我们都是借着个热闹的背景，做自己的事情嘛。”路人甲又劝道。

    “是啊，正经人谁认真看盛典啊。”路人乙问道：“你看盛典吗？”

    “不看。”路人丙忙不迭摇头，又反问道：“你看盛典吗？”

    “不看。”路人乙也立刻摇头。

    两人相视一笑，“无聊！”

    ……

    尽管所有人都不怀疑，这越来越烂的春华盛典迟早会遭到华胥国民的抛弃。但起码今日，这多年传承下来的习俗还是有绝大多数人在遵守，即使大家只是借着盛典的背景做着聊天、娱乐、聚会、裸奔、跳舞、喝酒等其它事情。

    尤其在夜幕降临以后，舞台旁燃起了几十丛盛大的篝火，人们纵情狂欢。

    但当某个时间来临的时候，大家都默契地止住了喧嚣。

    因为熟悉流程的人都知道，该国君与国教首座致辞了。

    一只金凰载着国君从天而降，落在了舞台之上，身穿金色长袍的女子出现在众人面前。

    顿时欢呼鼎沸。

    这一代国君虽然没什么大的建树，但也没什么大的过错。对于百姓来说，这样的国君就已经是一个不错的君主了，所以大家并不吝惜自己的掌声。

    国君的讲话也非常简单，一如往年，大概就是过去的一年里我们风雨同舟、未来的一年里我们同舟共济……之类的话。

    接着，国君退场，就是国教首座。

    首座登场时，场间短暂的沉默了一下，接下来响起了山呼海啸般的呼声。

    首座很美。

    她披散着一头银白色的长发，罩着白色流苏的曳地长袍，面容冰冷，眸光阴翳。但即使冷若冰霜，也难掩精致的面容。

    “诸位……”

    就在所有人都以为她也要进行一番例行讲话的时候，首座忽然抛出了一句重磅的话语。

    “我早先收到了神明的启示，华胥国……就要灭亡了！”

    “哗——”

    人群中顿时响起了成片的哗然之声。

    “首座……”国君的御座中也响起了质疑，这显然没有事先跟她商量过。

    “而我！”首座的声音又忽然一扬，“有办法拯救这个华胥国！”

    “首座疯了……”许多人的心里都响起了同一个想法。

    包括华胥国君在内。

    “来人！”国君急切地走出御座，“将首座给我请下来，我要问问她究竟想怎么样？莫非还真要让全国百姓都变成她那个鬼样子？”

    可是……

    御座之外，一应宫中属官却纷纷倒戈，看着国君，冷声道：“陛下，还请稍安勿躁。”

    “什么意思？”国君眉眼一横，“你们……”

    “首座是要救这个国家。”属官虔诚地说道。

    国君面目一凝，扫视过去，自己的诸多亲信，竟然不知道什么时候都被首座渗透了……

    她如此处心积虑，就是为了这一日吗？

    莫非……

    “想要拯救华胥国，必须让所有人都完成升华。今天晚上，我就要让始魔之眼升空！”

    首座高高举着双手，声音难掩颤抖，双目中闪烁着歇斯底里的光芒。

    随着她的双手变幻繁复的法印，似乎有琉璃破碎的声音在夜幕中响起，喀喇喇的裂纹蔓延开来，最终是嘭然一声巨响！

    一颗深紫色的血肉眼球当空暴露！

    原来始魔之眼就在虚空之中，而她的召唤只是打破这层边界。

    “你要做什么！”国君大喝道。

    她是知道这东西有多恐怖，凡是被它照射到的人，都会变成可怕的怪物！

    先前首座曾经带她去过禁山那座洞窟，隐约透露过这样的想法，可是她坚定的拒绝了。觉得即使末日将至，也应该另寻它法度过。

    想不到，首座竟然如此决绝。

    甚至不惜在春华盛典上，施展这样的手段来完成她的计划。

    咕噜噜……

    那诡异的巨大眼球猛地翻转过来，道道血脉清晰地鼓动着，虽然仅仅是一颗眼球，居然像是鲜活的一般。眼瞳中当空跃动着火焰似的神光，眼神中满是不可名状的嗜血与疯狂……

    像是一轮红月当空。

    “额……”人群中的孩子最先发出不适的呻吟，他们的血肉最脆弱，一下子就受到了这目光的影响。

    老幼男孺……

    这些身体弱的人最先有感觉。

    最后是强壮的女人们。

    不过是一眼而已，就让无数人的心脏骤然缩紧。

    “升华吧……”首座口中大声念叨着，“始魔之眼，赐予华胥国……嗯？”

    她正仰望着半空中的眼球，忽然望见一道白芒从远天划过来，好似流星，又似半月，带着凛冽的寒气……

    那是什么？

    迷惑的同时，首座的心里蓦地升起一股不祥的预感。

    怎么感觉，这道白光的朝向……不偏不倚，就是奔着半空中的始魔之眼去的呢？

    呵，这世上怎么可能有东西敢冒犯始魔之眼，那可是……

    首座的心声至此，戛然而止。

    嗤——

    白芒瞬息透过始魔之眼，稍微淡了一层，继续向远方划去，看样子是要斩断月亮才肯罢休。

    但那已经不重要了。

    在那一瞬间，似乎始魔之眼并没有什么变化，但是下一息，那巨大的眼球中忽然迸发出剧烈的白芒！

    白芒转眼渗透出来，整颗眼球都被切割成为了两半！然后以肉眼可见的速度变淡，直至透明消失，重新融入虚空之中。

    夜空一片静谧，仿佛什么都没有出现过。

    四野一片安静。

    华胥国的无数百姓齐齐看着首座大人，目光中充满了……不解。

    原本看她煞有介事地说什么末日将至、只有自己才能救大家、还要搞什么举国升华……

    所有人都以为她要来一个大动作。

    其实动作也不算小，手舞足蹈地召唤出一颗诡异的大眼珠子……

    这颗大眼珠子甫一出现就让大家心跳加速……

    然后。

    就爆了。

    “爆了？”还有些人难以置信。

    “就这？”

    越来越多人从先前的惊愕中脱离出来，纳闷地看着首座，不理解先前到底发生了什么。

    首座在上面……是给全国人民整了个活儿？

    “这是不是什么搞笑表演啊……”有人提出了这种怀疑，“确实比先前的盛典好看多了。”

    “这倒是……”

    下方从窃窃私语到议论纷纷，涌入了国教首座的耳中。

    她却还没有从呆滞中解脱出来。

    毕竟她的震撼比任何人都要来的强烈，因为……没有人比她更懂始魔之眼了。

    那可是她从神明启示中得知、费尽千辛万苦才能勉强掌控的、既能灭世也能救世的力量，方才她尝试着再次联系始魔之眼，却发现已经完全感应不到它的存在了。

    她隐约明白发生了什么，却有些不敢承认。

    它“死”了。

    倒也不是说没想过失败，只是……这样也未免太草率了吧？

    甚至连她自己都想问一句，就这？

    首座这里呆若木鸡，那边国君却已经怒不可遏。

    她自然知道，首座这不是什么整活儿，她是真的想要将华胥国变成一座见不得光的魔物国度！

    盛典外围的军队也已经围拢过来。

    首座虽然将国教门徒渗透到了国君身边，但毕竟还是无法和军队的实力相比，很快场间的局势就重新回到了国君的掌控下。

    无数披甲执刀的女子围住了这座舞台。

    首座站在上面，目光这才稍稍转圜，她最大的依仗已经消失，其实她已经不在乎现在的结局了。

    国君当然不会绕过她。

    可就在这时，又一道流星似的白芒从天而降，转瞬之间落在她的面前。

    “英黎？”首座一眼认出那张有些晃眼的面孔。

    “定。”

    来人给她的回应，只是一根手指。

    接着，将她也掠到了剑身上。

    轰——

    汹涌的风声猛然灌进脑海，霎时间，四肢百骸仿佛经历了一场剧烈的厮杀。

    “啊……”

    落地的一瞬间，首座的心里竟发出一声难以言喻的呻吟。

    短短刹那间，她已经来到了远处的一座山峰顶上。

    毫无疑问，劫走她的人正是李楚。

    斩破大眼珠子的人自然也是。

    李楚又一抬手，解开了首座的穴道。

    “嗯……”首座又嘤咛一声，直接站立不稳，双腿向内并拢，颤抖着跌倒在地，与此同时紧咬着下唇，眉眼间似是迷离似是痛苦。

    她的修为远高于沧空，倒也不至于不济到晕倒。可要说能够承受李楚的速度，也还远远不够。

    李楚在一旁静静等着，半晌，她才稍微恢复神智。

    抬起头，她的第一句话说道：“能再来一次吗？”

    “……”李楚沉默了下。

    御剑也能上瘾的嘛？

    “首座大人！首座大人！”陈化吉适时地从山坡下面窜了出来。他与李楚约定在此，来的也不能算慢了，“我想死你了呀！”

    首座冷漠地瞥了他一眼，“吴稽？你怎么也在这？”

    “哈哈，小李……英黎是我的好大哥啊。”陈化吉笑道。

    “今日之事……”首座看着李楚，“全都是你的计划？”

    “不。”李楚摇头，“我的计划就是杀了你而已。”

    他没说谎。

    先前在圣殿内，他确实想简单地搞掉首座来解决问题，后来还差点和陈化吉碰一碰。

    可是后来，他又想了想。

    未尝不能有一个办法，同时完成自己和陈化吉的两个任务。

    自己是要拯救妹妹长梓，那只需要破坏首座的计划，斩掉始魔之眼就可以轻易完成。

    而陈化吉的任务，是要保护首座安危、并帮助首座完成她的愿望。

    可首座的愿望，真的是将整座华胥国变成妖魔之地吗？

    不。

    她是想从预言的末日中拯救华胥国。

    “华胥国的末日……包在我身上。”李楚淡淡说道。

    “你……”首座惊疑地看着李楚，“你能够在末日中拯救华胥国？虽然不知道你从哪里获得了可以斩破始魔之眼的力量……那末日可不一定是一剑就能解决的事情。”

    “如果一剑解决不了的话……”李楚道。

    “那就再来一剑。”

