    而就在这一瞬间，夏子辰咬了咬牙，根本不跑了。

    回身，黎明剑光芒大盛，低喝一声。

    “剑斩黎明！”

    轰！

    一瞬间！

    万千剑意爆发，剑芒冲天而起，化作一道剑芒长龙，瞬间杀向那巨大的手掌。

    这还没完，刚刚施展剑技的一瞬间，夏子辰就已经抬手。

    丝丝源力在他的手中开始环绕，紧接着，一方遮天蔽日的大印浮现而出。

    狠狠砸向那可怕的大手。

    “雷动三千！”这时候，裘天也是停了下来。

    爪子摆动之间，一道道宛如水桶一般粗大的雷霆狂落而下。

    化作可怕的雷龙砸向那巨大的魅影大手。

    紧接着，其他的楚家之人也是如此，一道道可怕的攻击光芒带着可怕的杀意斩向那巨大的黑手。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声宛如雷鸣一般的巨响震动天地。

    紧接着，天穹之上，闪烁起来无比可怕的波纹震荡。

    那大手停顿了一下。

    “走！”见此一幕夏子辰大喝一声。

    夏子辰瞬间，身影宛如闪电一般，冲向那光芒。

    其他人紧随其后，丝毫不慢。

    而那震荡的波纹也很是可怕。

    轰！

    直接撞击在夏子辰等人身上，一个猛推。

    夏子辰等人直接被震荡飞入那光芒之中。

    紧接着天穹之上，那近在咫尺的巨大黑色大手，在停顿的一瞬间之后。

    猛然砸下。

    轰！

    一声震天动地的巨响。

    瞬间，烟尘四起，遮天蔽日，漫天的阳光都是被遮盖住。

    夏子辰等人刚刚落入光芒之中，身体刚刚停顿了一下。

    就听到身后可怕的巨响。

    不由得头皮一炸。

    他们都不敢相信，要是被砸中的后果。

    紧接着，他们没来得及观察四周。

    连忙看向后方，想要看清那巨大的魅影还在不在。

    毕竟，进入这光芒之中，也没人能够知道，到底能不能躲避。

    片刻之后，那烟尘缓缓散去，一切恢复平静。

    众人连忙把目光看了过去，顿时倒吸一口凉气。

    “这……”

    “太可怕了！”

    “要是被砸中，怕是要飞灰湮灭吧！”

    在众人的眼中，那被巨手砸过的地方，已经深深凹了进去。

    就好像一只可怕的大手镶嵌过的一般。

    深不见底。

    让看到的人都是头皮发麻。

    口干舌燥。

    众人都感觉，这简直就是死里逃生啊！

    毕竟，那一击，大地都被砸成这个样子。

    要是他们自己挨上。

    那后果不堪设想。

    “咯咯咯！”然而，就在这时，那诡异的声音再次传来。

    夏子辰脸色一变，连忙看向那巨大魅影的地方。

    心中打鼓。

    不会吧！

    这要是还不成，那么就是真的死定了。

    其他人也是紧张看了过去。

    只见那可怕的巨大魅影居然开始分解。

    化作了之前那般大小的东西，一只，一只。

    密密麻麻的。

    让人看的头皮发麻。

    都怕这些家伙，继续冲来。

    那就麻烦了。

    最终，大家都是松了口气。

    因为那些魅影在分散之后，就直接钻入地下。

    全部消失无踪。

    就好像从来没有出现过一般。

    只有那个深不见底的深坑，在提醒着在场之人，他们刚刚可是经历了生死一战。

    再等了片刻，外面风平浪静。

    夏子辰等人这才松了口气。

    一个个人都是瞬间瘫软在地。

    就好像全身的力气被抽干了一样。

    只有裘天和夏子辰感觉还好。

    其他人，都好像捡回来一条命一般的兴奋。

    “多谢主人！”

    “多谢主人！”

    再休息片刻之后，楚家之人连忙上前拜倒恭敬开口。

    这一次，他们是真心的。

    因为刚刚夏子辰的行动告诉他们，夏子辰不是那种无情无义的上位者。

    这让他们感觉，跟着夏子辰好像比跟着楚家要好一些。

    “行了，这也是你们自己的功劳。”

    夏子辰摇了摇头，而后道：“赶紧休息一下，再想想其他的办法吧！”

    毕竟一直待在此处，也不是办法。

    还是要想办法逃出去。

    但是，夏子辰不敢保证，出了这光芒之后，那些魅影会不会卷土重来。

    所以，这也是需要想的。

    就这样，一群楚家之人去整理去了。

    而夏子辰也是没有休息，而是把目光看向楚牧问道：“你们是怎么做到抵御那些魅影的？”

    夏子辰很是奇怪，那些东西，就算是大圣者也是触之即死。

    这楚牧和楚嫣两人，连大圣者都不是，居然还能够活下来。

    闻言，楚牧没有丝毫犹豫，取出一块金黄色的玉佩来，而后说道：

    “回禀主人，正是此物度我等能够抵抗一些那东西。”

    夏子辰皱了皱眉，仔细打量了一下这东西。

    而后说道：“这是何物？”

    楚牧说道：“这是当年一名强者游历天下之时，被我父亲救了一命，留下的宝物。”

    说着，楚牧笑道：“要是主人喜欢，便可拿去。”

    闻言，夏子辰先是诧异那楚牧口中的强者，紧接着又是惊奇看了楚牧。

    这家伙有点意思啊！

    这么贵重的东西，居然舍得送给他？

    但是，夏子辰紧接着就摇了摇头，道：“朕只是好奇，没有强夺的习惯。”

    见状，楚牧尴尬一笑。

    而后收了起来。

    他刚刚也是耍了一个小心思。

    他还以为夏子辰想要抢夺这东西，但是他也不敢反抗。

    索性直接交出来。

    没想到，居然被夏一眼看穿。

    紧接着，楚嫣也是拿出了她的宝物，也是一件护身之内的。

    还算是有些作用。

    但夏子辰不感兴趣。

    紧接着，夏子辰没理会众人，而是把目光看向四周。

    这时候，他才想起了看看四周情况。

    这一看不要紧，一看吓了一跳。

    这四周居然是由八根可怕的通天巨柱形成的。

    巨柱之上，有着一道道细小而诡异的的符文。

    很是诡异，夏子辰看不懂。

    而后目光下移，这地面之上居然不是那种废土沙尘。

    却是一块块由特殊材质的石板铺就，方圆起码有三四里。

    石板之上也是有着一道道宛如脉络一般的凹槽链接在一起。

    而夏子辰还注意到，那巨大的八根通天巨柱之下，有着八个大小相同的凹槽。

    “这是什么东西？”夏子辰看完这一切，有些不明所以。

    难道是法阵？

    但也不像啊！

    那难不成是祭台？

