    孤城难守，哪怕亡灵天灾不用吃喝拉撒依然如此。

    卡洛斯坚定的进攻决心在亡灵天灾更加坚定的防守意志面前瓦解了。

    没法子，进攻是为了胜利，不是为了临终前爽一把。

    动不动五十万大军挂嘴上是真的很爽，但是这些人马是真的吃巴罗夫家的大米。

    不会吧不会吧不会有人觉得激流堡的小麦会免费供应联盟军需吧。

    虽然洛丹伦城的亡灵主动收缩兵力在联盟军方看来很蠢，但是这一决策成功的扼杀了战役速战速决的可能。

    原因很简单，洛丹伦城是人类有史以来最恢宏的城市。

    巅峰时期，洛丹伦的城墙内居住着上百万的人丁。

    如果亡灵天灾还抱着扼杀生者的执念，那么卡洛斯带着联盟军队狠狠打上几仗，再率领精锐猛男入城清剿残余亡灵，洛丹伦城就算是收复了。

    然而如今根据空中侦察情报汇总可知，可以供百万人类居住的洛丹伦城内至少隐藏着四十万的亡灵天灾。

    正常人谁想打巷战啊。

    你正常吗？

    我不打。

    卡洛斯说我也不打。

    每两栋房子就藏着一只食尸鬼，没一个库房都有可能布置着瘟疫炸弹，曾经作为文明象征的达拉然下水道更是恐怖的运兵通道。

    这洛丹伦城真的没法打。

    得嘞，起要塞吧。

    世人皆知卡洛斯.巴罗夫是个战术大师，精通步兵战术、骑兵战术以及立体机动作战。

    然而卡洛斯自己认为的真正成名绝技————土工作业却因为常年逆风抗压被封印了。

    修碉堡咯，卡洛斯又来修碉堡咯。

    亚历山德罗.莫格莱尼老白银之手了，洛丹伦王国远征燃烧平原的基本战术思想就是稳步推进加诱饵设伏。所以他自认为对于建造堡垒还是了解的。

    但是灰烬使者同志不明白，缺少了魔法与机械的要塞是没有灵魂的。

    人类有王国以来几百年，碉堡的样式基本没用变过，因为砖石结构是有极限的，那种地上三层地下一层的回型要塞与原型堡垒早在成百上千次战争当中证明了啥叫经典永流传。

    艾泽拉斯从来不缺乏学者，他们早就把承重与力矩玩明白了。

    所以莫格莱尼质疑卡洛斯的决定。

    在洛丹伦城亡灵主力尚存，城外也不安稳的情况下耗费人力物力建要塞，图个啥。

    这不怪莫格莱尼不懂要塞的四种修法，而是封建王朝的反内卷性罢了。

    真不是尬黑，原始社会的原始人和奴隶制下的奴隶都能卷起来，贵族封建领主卷一卷又怎么了。

    怎么了，当然是把卷的拖去埋了。

    好不容易才投个好胎，你让贵族领主们主动内卷，凭什么？

    大家都是沾亲带故的上流人士，主动提高生产效率？

    都是吃人血的，别了吧，谁搞事儿灭了谁！

    王权永恒好不好啊，吼啊！！！

    连达拉然的法爷们都形成了学阀政治，还指望洛丹伦的人类搞工业革命，这不是闹嘛。

    所以卡洛斯并没有试图阻止亡灵天灾的发生，而是尽全力弥补人类整体的损失。

    在巨大的生存压力下，阶级固话才有可能被打破，体制创新才有可能落实。

    不破不立，大概就是这个意思。

    然而卡洛斯面临的问题是在魔法与超凡力量存在的艾泽拉斯，旧有的贵族阶级并非腐朽堕落的，要破，又不能全破，他自己都是奥特兰克之王，死战不退以身殉国的贵族领主按比例算可比平民高太多了。

    而且教育普及的困难性造成了广大底层人民朴素的是非观在复杂的舆情下经常干出正义的坏事儿。

    闹心。

    所以五十万规模的军队，真的维持不下去了。

    必须撤军。

    当卡洛斯正式将战役第一阶段结束的文书发回后方时，整个洛丹伦大陆如果取得全面胜利一样山呼雀跃。

    后方的有产者根本不在乎洛丹伦城怎么样，他们只明白一件事，人类好起来了，日子又能过下去了。

    四万骑兵从壁垒关过安多哈尔休整三日立刻朝着白水河方向进发，伟大的光明使者正在血战呢！

    然而当他们抵达乌瑟尔的阵地时，才发现乌瑟尔似乎不是很急着被救援。

    甚至他本人都不在阻击山中亡灵的阵地前线。

    洛丹伦人为主力的骑兵部队对于一个褐皮兽人在前线充当总指挥有着天生的不满，但是现场的大量巨魔和绿皮兽人令他们把这种不满藏在了心里。

    一问才知道，乌瑟尔为了不影响卡洛斯的决心，隐瞒了斯坦索姆地区的战况。

    提里奥.弗丁是帮凶。

    乌瑟尔之围从兽人与巨魔的支援赶到时就已经解了，他之所以死硬的顶在那里，是为了把这一股注意改变战局的亡灵留在白水河以东。

    然而与洛丹伦的亡灵指挥官的“睿智”相比，阿尔萨斯留下的这些亡灵“老兵”明显拥有一个更靠谱的统帅。

    这些亡灵并没有死磕乌瑟尔的部队，甚至联盟的军士们都不知道这些亡灵什么时候分的兵。

    结果就变成了达隆郡告急，亡灵天灾围魏救赵。

    在整个斯坦索姆地区大部分被瘟疫污染的情况下，达隆郡成为了联盟版图上的飞地。

    乌瑟尔本来是不想救援达隆郡的，因为卡洛斯在洛丹伦王国故地遇到的补给困难他也遇到了。

    在山地隘口堵亡灵，好歹还能从白水河取水，从安哈多尔调粮食军械补给。

    再往东走，直线距离超过两百里的无人区污染地，一直要到达隆郡才有休整的余裕。

    要知道，就因为军队饮水问题，人类法师们在水元素阵营的声望都快仇恨了。

    可是乌瑟尔还是去了，因为他知道了洛丹伦王国的状况，听说了达隆郡还有二十万亩的未被污染的耕地。

    骑兵们这下子犯了愁，他们接到的命令是救援乌瑟尔所部，四万骑兵的指挥权在汇合后归乌瑟尔所有。

    现在乌瑟尔根本不在山口，这可咋整啊。

    犯愁。

    与骑兵团询问行动计划变故的文件一同抵达卡洛斯案头的还有奥特兰克城的生产调整质询，以及企业号的通讯副本。

    凯尔萨斯与麦格尼带来了两个好消息与一个坏消息。

    好消息是他们一路与克尔苏加德斗智斗勇，无数次挫败了巫妖的阴谋诡计，并且与图拉杨那边接上了头。图拉杨听从了卡洛斯的劝告，暂时留在了暴风城处理远征军的后续事宜，达纳斯.托尔贝恩与奥蕾莉亚.风行者选择与凯尔萨斯他们一同返回洛丹伦这边。

    至于坏消息，则是麦格尼宣布为作战行动的失败负责，纳克萨玛斯脱离了大陆消失在了海上。

