
“庄老爷子你也看到了，这大米公司真就仗着自己的地位，强行压迫我们公司，没办法，我只能选择投诉了。”

电话里顾青的语气，淡然中又带着点悲愤，当然连称呼也变成了庄老爷子。

庄友伟粗略的看了看内容，叹了口气道：“这是大米公司内部的问题吧，你查到的资料中，也就这个家电部的张鲁请水军抹黑你们，和他们的高管沟通过没有？”

“他们的集团和我们公司的联络人，那个张德，一直在抹水泥，左言右他，我这也是没办法了，这话也就跟你抱怨下，明天我就把举报和投诉的这些文件递上去吧。

如果蓉城的官员不管，那我就去找上面的，这天底下总有个说理的地方吧。”

顾老板的话语中甚至带着些“童真”。

庄友伟老脸一愣，虽然他是做科研起家的，但在哈工集团也是数一数二的高层，自然是见过商场里的尔虞我诈。

就大米公司这次请水军来说，还真不是多大的事情，因为这事一般都是私底下解决，又或者漠视，毕竟这种事闹到明面上，扯破皮了，那大家以后还合作不？供应链上的伙伴们又该如何站队？

而且大夏官方下场，往往都会给行业带来压力，这容易伤及无辜，徒生事端。

这顾青看着也不像混不吝的性格，那他想干什么？

思虑片刻，庄友伟才问道：“那你把这些东西给我看，就是想抱怨一下？”

当然，这话听起来，言下之意是有些要帮忙的意思。

顾青回道：“咱们好歹也开始合作了，钱都打到我们公司账上了，您老就不怕亏吗？产品销量下滑这不重要，但是品牌被弄脏了，甚至于我的名声都被弄脏了，这很重要！

我顾青这辈子，不蒸馒头也要争口气！

跟您通气也是想，哈工集团能不能帮衬着点，那个我听说你们在东北厂房挺多的，有啥空的没，我万一在川蜀混不下去了，我就来你们这儿投奔哈工了。”

“行了行了，我托人帮你问问什么情况，你也算一个大公司的老板，别像个刺头。”

电话那头的顾青听到这话，顺着下坡道了声谢，庄友伟这才挂断了电话。

燕京五彩城，大米公司总部。

刚从深圳回到燕京的雷俊正坐在办公椅上，一身疲惫但精神不错。

11月5日，大米之家首家旗舰店在深圳开业，这标志着大米将开启新的零售之路，大米如今已经不单单是一家手机厂商，大米商城如今已经成为排名前列的电商平台，还孵化了米家有品，如今的大米打造生态正逐渐展现格局。

雷俊这段时间前后奔波，打通关系，亲身联络各大供应商，只为了大米之家能够稳稳地迈出第一步。

现在来看，这一步已经成功迈出了。

自从决定了18年上半年启动IPO，他就和其他高管一起在努力优化供应链。

自己下场替代周平，亲自抓起了供应链，前往高丽拜访韩星，并请来曾经在英华达供职的大米生态链企业紫米科技的创始人张丰，让其负责大米的供应链体系，供应链问题才逐渐得到解决。

为了盈利项目的不单一，从去年开始，雷俊便联合其他高管发展线下渠道、海外市场等等，最终，在16年，大米终于实现了正盈利——利润4.916亿元。

而最近几个大项目的不错进展，加上今年米6的优异发挥以及MIX  2在中高端市场的不错反响。

虽然忙碌很疲惫，但光明的未来却越来越近了。

不过刚刚有一通电话却是让他觉得对中层管理的清理还是没有干净。

对于公司本身的问题，他其实是知道的，中层管理混乱、员工待遇正在逐渐降低，但是这事就像刮骨去毒，太麻烦了。

16年末，他联合创始人高管们肃清了一批管理人员，这个时候再肃清一批的话，势必会破坏公司内部稳定，而且公司内部的部分高管人脉就是稳定供应链的，所以这事的确有些棘手。

咚咚咚。

敲门声响起。

雷俊点了点头，秘书这才去打开了办公室门。

张鲁强制镇定的走进了大boss的办公室。

进门第一眼是沙发茶几，右手边才是办公桌。

办公室的布置很简单，可以说是实用主义理工男风格。

“雷总。”

张鲁根本不敢仔细打量，神态谦卑至极。

“张经理，这是你第一次来我的办公室吧？”

“嗯，我才接了刘经理的班，感谢公司的对我的信任。”

雷俊揉了揉太阳穴，观察着眼前这个看似谦卑的管理。

“我以前希望大米是一家小公司，因为我看到大公司就头疼，我原来做金山时候，把小公司做成大公司，管理特别严格，各种层级、KPI、总结、汇报、规划。

等我退休几年以后，重新做公司的时候，我觉得这一类的东西都腻味了。所以我办了一个不洗-脑、不开会，没有KPI、不需要打卡的公司。

但是我放下了监管，给你们尽管施展才华的舞台，不是让你们背着我搞自己的合作伙伴。”

话说到最后，雷俊的声音越发冷冽。

张鲁被最后一句话点醒了，哪里不知道自己私底下做的小动作被拆穿了。

他按捺住内心的情绪，深吸了一口气道：“雷总，如果我不这么做，咱们那两个项目的投资就算白投资了。”

“那你怎么不上报？”

张鲁听到雷俊的这句问话，脑海中思绪翻腾。

他是将这次的行动对上一次来的高管透过气的。

而雷总居然不知道？！

那此时此刻，他该说出来么？

说出来，会有什么好处么？还是说会有多大的坏处……

成年人遇到关于自身的问题，第一反应往往是从利益的考虑角度出发。

张鲁心底甚至揣测，自己的大老板或许早就知道自己在做什么，但他不说，碰到硬茬子出了问题，将自己踢出去，面子里子都能两全。

如果没出问题，那就是皆大欢喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535945"  chaptername="第七十四章：训话">加入书签</a>
</div>
