    练功场上发出四声轰鸣，魏千恒四人重重地摔在了大地之上，将练功场厚重的石板都给砸出了四个人坑！

    魏千恒四人呆呆地望着上空，双目空洞无神，脸上满是惊恐之色！

    他们根本没想到，四人联手，最后都没能杀死张三丰，反倒是被张三丰给打成了废人！

    他们虽然心中不甘，想要复仇，但现在他们根本连动都动不了，彻底失去了战斗力！

    就算以后伤好了，也无法再修炼！

    复仇的希望渺茫！

    这时，七大门派的众人看到这一幕，一个个都已经彻底崩溃了！

    从攻打武当开始到现在，七大掌门中有三大掌门被杀，四大掌门被废！

    而且，七大长老中，其中有四个已经死亡！

    损失惨重！

    如今，只剩下三大长老还在硬撑，可对方还有三大高手在场！

    这一战，已经输了！

    七大门派的弟子们都知道，现在大势已去，所以再也提不起反抗的心思，有的甚至将手里的兵器都给扔在了地上，直接投降！

    这时候，秦玲珑和张三丰已经来到了叶飞的身边，与火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人对峙！

    火麟长老三人脸色发白，浑身都开始打颤！

    如今就只剩下他们三人，就算只有张三丰一人，他们都不可能打得过！

    更何况再加上剑神和天命凤女，要是真打起来，他们必死无疑！

    可是，要他们就这样等死，他们觉得这是一种屈辱！

    想到这，火麟长老嘶声道：“忘尘、烛魔，今日，我们已经难逃一死！

    反正也是一死，那为何我们不能战个痛快！

    要是我们有幸斩杀天命凤女、剑神或是太极真人三人中的一位，那我们就算是死，也值了！”

    “没错！”

    烛魔长老应和一声，道：“我们好歹也是雄霸一方的强者，战死总比等死强！”

    “哈哈哈！！——”

    忘尘长老癫狂大笑一声，道：“好！那就战个痛快！！”

    张三丰一脸淡然地看向火麟长老三人，叹息了声，道：“火麟、忘尘、烛魔，收手吧，你们穷其一生追求武道，能够有如今的修为，实属不易。

    虽然你们今日犯下了大错，但是你们的损失也很惨重，所以，我愿意给你们一次改过自新的机会，放你们离开……”

    “张爷爷，不能放他们走啊！

    这些家伙穷凶极恶，放他们走，无疑是放虎归山！！”

    秦玲珑一听，顿时急了。

    叶飞也是一愣，没想到张三丰的心胸竟然如此豁达，连自己的敌人都愿意放过？

    不过，想到这是人家的事，自己也不好多干预，所以便没多说什么。

    火麟长老冷冽一笑，道：“张三丰，你真的愿意放我们离开？”

    “当然。”

    张三丰淡笑着点了点头。

    “难道你就不怕我们以后来找你报仇？”火麟长老又问。

    “以后的事谁又说得准呢？”

    张三丰迎着火麟长老的目光，道：“当然，你们若真想找我报仇，我张三丰定当奉陪！”

    说这话的时候，张三丰的神情没有波动，但却隐隐透露着一股霸气。

    叶飞这才恍然大悟，看来，张三丰之所以愿意放人，是因为强者的自信。

    他有信心这些家伙不敢再来武当捣乱，他有信心这些家伙报不了仇。

    火麟长老冷哼一声，道：“张三丰，你愿意放我们离开，我感谢你！

    不过，我们今日如果就这么走了，那无疑会成为天下人的笑柄！

    所以，今日我们不会逃走，一定会战斗到最后！

    要么我们死，要么你们死！”

    “真的要不死不休么？”

    张三丰皱了皱眉，有些惋惜。

    “不死不休！”

    火麟长老铿锵有力地回了句！

    “那好吧。”

    张三丰也没有再劝，点头答应了下来。

    不过，就在火麟长老三人准备动手的时候，叶飞手一抬，“等等！”

    “臭小子，你还有什么事？”

    火麟长老不耐烦地问道。

    叶飞眯眼一笑，道：“对付你们三人，何需我们三人联手？我一人足矣！”

    说着，叶飞对张三丰和秦玲珑说道：“张真人、玲珑，你们先歇着，他们三个就交给我吧！”

    “你可有把握？”张三丰问道。

    “有！”叶飞点头。

    “好，那就交给你吧。”

    张三丰慈祥一笑，点头答应了下来。

    “夫君，你小心点，这些老家伙坏得很！”秦玲珑恨恨地说道。

    “放心吧，没事的。”

    叶飞笑着回了句，而后转头看向了火麟长老三人。

    张三丰和秦玲珑两人则是退出了数百米远。

    火麟长老阴恻恻地盯着叶飞，狠声道：“臭小子，你真当自己是无敌的么？

    就算你是剑神，但你连番激战了这么久，我就不信你还有杀我们的实力！”

    叶飞嘴角一挑，道：“不试试，又怎么会知道呢？”

    火麟长老三人听到这话，顿时震怒！

    这根本就是看不起他们！

    他们还从来没有受到过如此羞辱！

    所以他们决定，就算是拼了性命，也要斩杀叶飞，斩杀这个不知天高地厚的年轻后辈！

    “杀！！”

    火麟长老爆喝一声，率先朝着叶飞发起了攻击！

    在狂冲而来的刹那，火麟长老直接将浑身的真力给调动了起来，没有任何留手！

    虽然他觉得叶飞的真力和体力已经消耗的差不多了，但他不敢保证叶飞还有没有隐藏实力！

    在逼近叶飞的瞬间，火麟长老浑身上已经绕着起炽盛的暗红色火焰，好似火神降世一般！

    随即，火麟长老直接挥动了双臂，口中发出一声震喝！

    “火麟神功！不灭火麟！！”

    刹那间，火麟长老身上的火焰席卷而出，在上空汇聚！

    没过一会儿，上空中汇聚出了一片覆盖面积达到七八百米的火海，火海翻滚，燃烧，如同火烧云一般！

    很快，这片火云发生了变化，直接凝聚成了一头高达五六百米，长达七八百米的火麒麟，栩栩如生，好似真正的火麒麟在世！

    火麒麟在凝聚成形后，直接朝着叶飞狂奔而上，虽然身形庞大，但速度却并不慢，快如疾风闪电！

    哐哐哐！！——

    庞大的火麒麟每一脚踏出，天空都跟着震动一下，好似要将空间都给踏碎一般！

    而且，在狂奔的途中，火麒麟直接一张口，朝着叶飞喷吐出了一团直径达到了数百米的火球！

    庞大的火球散发着灼热的高温，瞬间达到数千度，好似天空中出现了一轮骄阳，将整个黑夜都给照亮！

    叶飞在这个火球面前，根本渺小的如同蝼蚁一般！

    就在火麟长老发起进攻的刹那，忘尘长老也没有任何犹豫，将体内的真力一股脑儿地全部调动了起来！

    毕竟，叶飞一连斩杀三大长老的一幕，还历历在目！

    所以，对付叶飞，必须使出全力！

    一时间，忘尘长老的身上散发着幽冷的冰蓝色光芒，好似结了厚厚的一层冰霜一般，在月光的照耀下，似乎有些透明！

    也就在真力调动到极致的刹那，忘尘长老双手猛地一抬，真力赫然宣泄而出！

    “冰甲苍龙！！”

    刹那间，冰蓝色的真力在上空迅速凝结，直接凝聚成了一条长达七八百米的寒冰巨龙！

    寒冰巨龙盘旋在上空，浑身冒着寒气，好似将这一方温度都给强行拉低到了零度以下！

    “咆哮冰河！！”

    忘尘长老大手一挥，盘旋在上空的冰龙直接龙口一张，朝着叶飞喷吐出了一口冰之洪流！

    冰洪咆哮而出，上空中发出“嗑嗑嗑”的声音，好像是将上空中的水蒸气都给冻成了冰霜！

    “九幽剑诀！尸骨剑山！！”

    烛魔长老也将真力调动到了极致，真力宣泄而出，直接在上空化作了成千上万柄白骨长剑！

    每一柄白骨长剑都萦绕着乌黑色的光芒，散发着死亡气息！

    “去！！”

    随即，烛魔长老大手一挥，白骨长剑带着破杀之势，席卷而上，带出锋锐的破空声，犹如白骨深林一般，漫天射向了叶飞！

    刹那间，上空中！

    暗红色的巨型火球，翻滚涌动的冰河，以及森森白骨长剑一起攻杀而上，好似要将叶飞给直接吞没！

    远处的秦玲珑看到这一幕，粉拳紧握，屏住了呼吸，很是紧张，一颗心都悬了起来！

    在他看来，三大洪荒境强者拼死一搏，爆发的战斗力可是相当恐怖的！

    夫君真的能够战胜他们么？

    就连张三丰也微微皱起了眉头。

    虽然他已经知道了叶飞就是剑神，叶飞的传说他也听过不少，并且亲眼见识过了叶飞的强大。

    可是，叶飞一连激战了那么久，他真的很担心叶飞的体力和真力能否支撑得住。

    在场的所有人也都停下了战斗，纷纷望向了上空，想要看看这最后一战到底谁输谁赢。

    就在这时，面对火麟长老三人凶悍的进攻，叶飞面不改色，神情淡定，直接瞬间将剑意、真力和体力调动了起来！

    虽然在刚才的战斗中，自己消耗了不少体力和真力，但是，他依旧有信心战胜火麟长老三人！

    将剑意、真力和体力调动起来的刹那，叶飞猛地一剑挥出，口中发出一声惊天震喝！

    “九幽帝龙！！——”

    震喝之声响彻当空！

    只见，从叶飞身体里宣泄而出的剑意瞬间凝聚成了数万柄金红色火焰巨剑！

    这数万柄巨剑凝聚成形后，又在眨眼的功夫重组，化作了九条庞大的剑龙！

    “吼吼吼！！——”

    九条剑龙龙口一张，发出一声古蛮的龙吟声，而后搅动四方风云，直接朝着火麟长老三人打出的攻击撞击了过去！

    轰轰轰！！——

    一阵阵天崩地裂的撞击声响彻而起！

    一道道凶悍无比的冲击波肆意冲刷而出，引得天地震动！

    大地开裂，巨石翻飞，风沙席卷！

    练功场的中央，上空和大地好似变成了一个毁灭性的战场！

    所有弟子都呆呆地看着这一幕，根本不敢靠近！

    远处台阶上方。

    关天逸深呼吸一口气，看向陆轻鸿等人，道：“叶先生刚才已经激战了这么久，如今还要与三大洪荒境大成的强者抗衡，真的没事么？”

    江暮寒和韩非墨等人也都看向了陆轻鸿等人，他们神情凝重，显然是在担心叶飞现在的处境。

    然而，陆轻鸿只是淡淡一笑，道：“各位放心吧，飞哥从来不会打无准备的仗。”

    “没错，既然飞哥决定以一敌三，那他就一定有把握灭了那三个老家伙！”

    唐羽也笑着接了句。

    东方玄青和李玄空等人也都点了点头，对于叶飞，他们有着无穷的信心。

    关天逸七人虽然很是不解，不过，他们也没有再多问，而是看向了远处上空的战场。

    上空中，已经被璀璨的华光给笼罩，根本就看不清叶飞和火麟长老几人的身影，只能听到那雷鸣般的轰鸣炸响。

    也就过了一分多钟。

    众人再度抬眼望去时，光芒和沙尘已经散去！

    只见，上空中，火麟长老三人打出的攻击已经被击溃，消失无踪！

    至于叶飞的头顶之上，依旧还有六条剑龙盘旋，龙头高昂，灼灼燃烧的龙眼俯瞰着下方的火麟长老三人！

    第一次交锋，叶飞已经占据了上风！

    看到这一幕，关天逸七人这才明白了陆轻鸿等人说的话！

    难怪叶飞在经历了重重战斗后，还敢一人独战火麟长老三人！

    原来，叶飞一直有保留实力！

    这下子，关天逸七人和武当众弟子群情激奋，信心大增！

    这时，远处上空。

    火麟长老三人见状，愣是气得浑身发抖！

    他咬牙切齿道：“这小子为何还能发挥出这等这实力，他怎么可能还会有力量跟我们抗衡？难道他就不知道累么？！”

    “我看这小子一定是在硬撑！”

    忘尘长老眯了眯眼，狠声道：“继续进攻，我倒要看看他能撑多久！！”

    说着，忘尘长老双臂一抬，使出浑身解数，将所有的真力全部调动了起来！

    他那身灰色的长袍猎猎作响，整个身体好像膨胀了一圈，一双眸子布满了血丝！

    “八荒冰龙！龙霸天下！！——”

    忘尘长老爆喝一声，将浑身的冰魄真力化作了一股冰霜狂澜到了上空，直接化作了八条长达五六百米的冰甲蛟龙！

    八条冰甲蛟龙凝聚成形后，发出一声刺耳的龙吟声，直接朝着叶飞冲撞而去！

    火麟长老也一股脑儿地将真力全部调动了起来，身上的威压和气息再度暴增了数倍不止！

    他的双眸闪烁着暗红色的火光，身上火焰炽盛，随后直接抬起双臂，赫然推出！

    “火麟神功！奔袭万里！！”

    火焰焚烧席卷而出，顿时在上空化作了数百头庞大的火麒麟，将整个上空都给覆盖，令人心神颤栗！

    这数百头火麒麟口鼻喷火，身上萦绕着炽烈的火焰，如风如影，朝着叶飞奔袭而去！

    烛魔长老也将真力调动到了巅峰状态，澎湃的威压和气息层层暴涨，他单臂一抬，猛地一掌朝着叶飞打了出去！

    “九幽神掌！魔掌裂天！！”

    一掌打出，只见，一只由真力凝聚成形的黑金色巨掌碾压而上，迎风暴涨，覆盖面积达到了六七百米，就好像是遮天巨人打出了的一掌！

    眼见火麟长老三人再次发难，叶飞没有任何犹豫，直接挥动了手中的剑！

    “碾碎！！——”

    剩下的六条剑龙狂啸一声，带着惶惶龙威和一往无前之势，迎上了火麟长老三人的攻击！

    然而，就在六条剑龙和八条冰甲苍龙、数百头火麒麟，以及一只黑金色巨掌即将撞击在了一起的刹那！

    轰隆！！！——

    忽然，上空传来一阵惊天动地的雷鸣之声！

    听到这声雷鸣，在场的众人纷纷心中一惊，纷纷抬眼望向了上空！

    在所有人的目睹之下，只见，一柄长达数千米，燃烧着黑色火焰的巨剑劈开了这方天空，朝着下方碾压而下！

    黑色巨剑镇压而下，就好像是天神挥动了这一剑，将天空都给劈成了两半！

    这黑色巨剑所蕴含的剑意，让所有人感到绝望、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的气息，宛如来自地狱！

    不！

    这根本就不是天神挥动的一剑，而是魔神挥动的一剑！！

    “那……那到底是什么？！”

    “是剑么？怎么可能？！！”

    “到底是谁挥出的这一剑？难道有其他人来了？！”

    “太恐怖了……我感觉这一剑会毁掉这里的一切！！”

    所有人都胆颤心惊地议论着，根本想不明白为何会突然有一柄黑色巨剑镇压下来？！

    至于距离这柄黑色巨剑最近的叶飞和火麟长老三人，这会儿也都心神一颤，脸上满是惊惧之色！

    数百米开外的秦玲珑这会儿脸色都白了，她颤声道：“张爷爷……这……这到底是怎么回事？”

    张三丰脸色一沉，眉头紧皱，忽然想到了什么极为恐惧的事！

    向来淡定的他，这会儿也淡定不了了！

    “快！赶紧闪开！！”

    张三丰大喊一声，一把抓住了秦玲珑的手腕，将其朝着后方暴退而去！

    实际上，这会儿就算是张三丰不提醒，叶飞、火麟长老、忘尘长老和烛魔长老四人也都反应了过来！

    叶飞四人二话不说，当即朝着远处退去！

    也就在众人退出去的瞬间，上空中的这柄长达数千米的黑色巨剑终于镇压了下来！

    唰！！——

    一剑镇压而下，好似要开天辟地，天地都跟着剧烈震动了起来！

