    潘导也点头：“昀霄说得对。Maggie，虽然你爱男二，可是你也很喜欢女主，你很在乎自己跟女主的友谊。你要知道，你是可以随时为女主拼命的人，为了这段友谊，哪怕你再爱男二，也是可以心甘情愿放弃的。你对男二一直都只是默默付出而已。你很强势、很冷，但对男二和女主例外。”

    被自己喜欢的人说教了，又被导演说教了，邢美琪感觉自己脸都丢尽了。

    之后又来了一次，邢美琪依旧找不到那种感觉，她的态度依旧强势，不像是跟最好的朋友一起的感觉。

    之后邢美琪让景仟把气势也拿出来，非要说是因为景仟没有气势才把她给拖垮的，并且她感觉自己是压戏成功。

    结果当景仟把气势拿出来的时候，邢美琪一对上景仟的目光就会露怯。

    搞得邢美琪都已经要怀疑人生了。

    最后潘导只能让她自己下去想办法找感觉。毕竟他都已经把重点说了，如果还做不到，那邢美琪砸的可是自己的招牌。

    邢美琪依旧不信邪，她觉得潘导就是在偏袒景仟。并且想着到时候继续用自己的实力压着景仟。拍戏和围读可不一样，拍戏还要加上动作的。

    再之后还有景仟和秦奕的戏。

    景仟也是一次就过了。

    可是秦奕却总是被叫停。

    叫停了三次之后，潘导就郁闷了。

    “秦奕，我都跟你说几次了，你是反派Boss，那你就应该有反派Boss该有的气势。你爱女主，明知道女主爱的是男主，你也不忍心伤害他。但那是你的内心，你的人设不允许你在面对女主的时候就像个做错了事的摇尾乞怜的可怜虫。你不是那样的人。即便在这段感情里，你对女主的爱很卑微，可你表现出来的却依旧是霸道与强势。你明白吗？”

    秦奕点头，眼神黯淡。

    秦奕非常虚心地说道：“我明白了。潘导，请你再给我一点时间，让我好好消化一下，正式开拍的时候，我一定能把对女主的感情表达好。”

    话虽然是对潘导说的，可说话的时候秦奕却看向了景仟。

    一旁的景珞委屈地咬着下唇，一脸被欺负的感觉。

    从景仟手里抢过秦奕的时候，她感觉非常爽。可是如今看到秦奕眼中对景仟浓烈的爱慕时，景珞却生平第一次感觉自己的东西被景仟抢了。

    坐在后面听着解说的乐瑶看着这诡异的一幕，忍不住就拿起手机给刚刚加的景仟的微信发送了一条消息。

    景仟打开微信见是乐瑶发来的，点开一看。

    「仟仟，秦绿茶出轨的人不会就是你的妹妹吧？」

    虽然还在和秦奕对戏，但此刻真没景仟什么事，景仟无聊，干脆跟乐瑶聊了起来。

    「为什么这么说？」

    「因为秦奕刚才表现出的卑微，就是为了让你看到他的真心。可是我看你妹妹就跟受了天大委屈似的。你就说，你是不是被你妹妹绿了吧！」

    「你可以去混狗仔界。」

    「别开玩笑了，我要是去了狗仔界，那就真没狗仔界什么事了。」

    「嗯，狗仔界的扛把子」

