

　　    丁益心中十分的不舍，这个女人虽然是穆广的情人，可她毕竟这段时间给他了最大的快乐，这一走，相信就再无相聚之日了，他伸手去拉住了关莲的胳膊，说：“别走。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    关莲冷笑了一声，说：“干吗，还想睡我啊？”
　　
　　    丁益尴尬的说：“你能不能别说得这么粗俗啊？”
　　
　　    关莲冷笑着说：“你们男人不就是想要我的身体吗？你想要我可以直说,反正我在你眼中也是高雅不起来了，你想要我，我给你，不过再也不会是无偿的了。”
　　
　　    丁益越发尴尬了，说：“关莲，你别这个样子。”
　　
　　    关莲说：“我不这样子又能是什么样子，难道我被人家玩腻了一脚踢开了，我还要跟人家说谢谢，谢谢你肯玩我吗？”
　　
　　    丁益无言以对，他无力地松开了手，说：“你走吧。”
　　
　　    关莲看了丁益一眼，她心中也是不舍得丁益的，可是她也没立场能继续留在这里的，她打开门跑出了丁益的家。
　　
　　    房间里安静了下来，丁益痛苦的瘫坐在床上，他这个时候意识到知道真相不一定会带来快乐，真相有些时候是残酷的，残酷到令人无法接受。
　　
　　    如果他不知道关莲是穆广情人这个真相，此刻也许他正在这张床上跟关莲欲仙欲死呢。可是他现在知道了真相，他对这世界所有的感觉都不对了，这种心痛是以前他从来没有感受到的，某种程度上，他甚至有些恨傅华，如果不是傅华多事一再提醒他关莲和穆广的关系，他就不会这么好奇的非要解开真相，他也就不会这么痛苦了。
　　
　　    关莲从丁益家里开，一路含着泪回到了家里，进了家门就趴在沙发上痛哭。她对丁益是很用心的，这下子失去了丁益自然是很心痛。不过内心中她并没有把这场心痛归罪于她自己脚踏两只船。就像女人通常认为责任都是别人的一样，她认为害她这么心痛的是傅华，不是傅华，她此刻也许正高兴的躺在丁益怀里呢。
　　
　　    关莲心中更加恨傅华了。
　　
　　    不知道哭了多长时间，关莲的手机响了起来，关莲也哭累了，就接了电话，电话是叶富打来的，叶富说：“关经理，你在哪里啊，我在公司等你半天了。
　　
　　    关莲这才想起来叶富找她跟穆广打招呼想要拿地的事情，原本关莲约了叶富在公司见面的，可关莲早上光顾着去会情郎了，就忘了这个约会。”
　　
　　    这个约会实际上是想敲定叶富的富业地产如果能够顺利拿到地，将要付出多少好处给关莲的，这将是一笔数字不少的钱，关莲已经在感情方面受了重创，可不想再在财富上受什么损失，便擦掉了眼泪，笑笑说：“原来是叶总，不好意思我刚起来，你等我一下，我收拾一下就赶过去。”
　　
　　    叶富说：“那你快点啊，我等你。”
　　
　　    叶富挂了电话，关联起身去洗了把脸，看看镜子里的自己，眼皮哭得像桃一样，赶忙化了化妆，掩饰了一下。
　　
　　    匆忙赶到公司，叶富看到关莲连忙站了起来，有点疑惑的问道：“关经理，你的眼睛怎么了？”
　　
　　    关莲知道自己脸上的化妆并不能完全掩饰掉哭肿的眼，笑了笑说：“没事了，昨晚没睡好，眼睛就有点肿。谢谢叶总的关心了。”
　　
　　    叶富笑了笑说：“不用说关经理肯定昨晚出去玩得很晚，还是你们年轻人身体好啊，我现在就不行，过了九点就想睡觉了。”
　　
　　    关莲不想跟叶富扯这些闲篇，便说：“不说这些了，叶总，你的事情我给你搞定了，基本上那块地我能帮你拿下来的。”
　　
　　    叶富笑了，说：“我就知道关经理出马，一切问题都是可以搞定的。先谢谢你了。”
　　
　　    关莲笑笑说：“叶总不用客气了，我们公司也是要收取叶总费用的。”
　　
　　    叶富说：“那是应该的，我今天来就是要跟关经理来敲定合作协议的。
　　
　　    两人原本就谈过合作的具体条款，就此形成了正式的协议文本，叶富和关莲各自在合同上盖上了公章。”
　　
　　    盖完公章之后，叶富小心地将合同收了起来，笑着说：“回头我会马上按照合同上的规定，把预付款打过来的。关经理，我们合作愉快。”
　　
　　    关莲笑笑说：“叶总是个爽快人，和你这样的人合作自然是很愉快的。”
　　
　　    叶富笑笑说：“这也是关经理能干啊。诶对了，关经理，我听说市里面准备翻盖劳动局的办公大楼，不知道关经理有没有办法帮我把这个工程揽下来啊？”
　　
　　    关莲看了看叶富，笑笑说：“叶总啊，你的胃口倒是不小啊，这刚要拿一块地，马上就想要承揽劳动局的办公大楼，你是不是有点贪心啊？”
　　
　　    叶富笑了笑说：“这不是有关经理帮我吗？有了关经理帮我，我真是有如虎添翼的感觉，我相信自己是有能力同时做这两件事情的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“你们公司能行吗？别贪多嚼不烂。”
　　
　　    叶富笑笑说：“这关经理放心吧，我们富业地产建设资质是可以承揽劳动局翻盖工程的。至于应该给关经理的服务费用，我们也是一分钱不会少的，这下子关经理放心了吧？”
　　
　　    关莲说：“那我帮你争取争取看看吧。”
　　
　　    晚上，穆广还是忙到很晚才去了关莲那里，令他意外的是，关莲这一次并没有睡觉，而是开着灯等着他。
　　
　　    穆广说：“你怎么还没睡啊？诶，你的眼睛怎么了？”
　　
　　    穆广注意到了关莲眼皮的红肿。
　　
　　    关莲扭头不去看穆广，说：“你别管我的眼睛了。”
　　
　　    穆广心中诧异，做到了关莲身边，把关莲的脸转了过来，看了看，有些心痛地说：“怎么会哭成这个样子，谁欺负你了？”
　　
　　    关莲说：“没事了，你就别管了。”
　　
　　    穆广说：“不行，你现在是我的女人，你受人欺负我怎么可以不管呢？你跟我说,究竟发生了什么事情？”
　　
　　    关莲说：“哎呀，你怎么非要问到底呢。你别管了，我跟你说说叶富的事情吧，今天他来公司把合同签了，还说想要承建劳动局的办公大楼的翻盖工程，你看看能不能帮他争取一下？”
　　
　　    穆广说：“叶富的事情先放到一边去，你先告诉我你的眼睛是怎么回事啊？”
　　
　　    关莲说：“你这人烦不烦啊？”
　　
　　    穆广说：“你让我弄清楚，就不烦了。”
　　
　　    关莲说：“好了，我告诉你了，其实这件事情也怪我耳朵尖，我今天去参加了一个商家的聚会，有人在我背后指指点点，说我跟你的关系不清不楚之类的，我回来就越想越委屈，就哭了一阵。”
　　
　　    穆广说：“知不知道嘀咕你的人是哪家公司的啊？”
　　
　　    关莲本来想赖到天和房地产身上，话到嘴边最后还是咽了回去，她对丁益心中还是有感情的，最终并不想给丁益找什么麻烦，便说：“我也不清楚那些人是哪家公司的。”
　　
　　    穆广坐到了关莲身边，把关莲拢到了自己的怀里，安慰她说：“好啦，有些人是爱嚼这种舌根的，他们说他们的，你也别太在意了。”
　　
　　    关莲叹了口气，说：“哥，你说我跟你这个样子算是什么啊？我跟家里人要怎么说我们的关系啊？我爸爸老是催我带男朋友回去，我都不知道该如何回答他了。”
　　
　　    穆广说：“宝贝，我知道我和你的关系现在很尴尬，可是我现在有官职在身，不好离婚的。”
　　
　　    关莲说：“哥，我不是想要你离婚，我只是觉得自己不该搅合到你的生活当中去，唉，都是因为你对我太好了，让我控制不住的喜欢上了你，这也是我自作自受。”
　　
　　    穆广说：“好了，我知道你心里委屈，我会给你补偿的。妈的，你跟我的关系都是那个傅华给传出来的，政坛上最愿意八卦这种消息啦。”
　　
　　    关莲心中暗自好笑，这不用自己牵拖，穆广自己就找上了傅华了，她心中很想穆广能好好教训一下傅华，就说：“哥，你说傅华这种人是不是太可恶了，你就交代他办了那么一点事，他就捕风捉影的瞎说一气，这种人真是需要好好教训一下的。”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“我也很这家伙，可是我眼下那他还真是没办法。”
　　
　　    关莲说：“可是他不是你手下的吗？你怎么会拿他没办法呢？”
　　
　　    穆广说：“手下有很多种的，有好拿捏的，有不好拿捏的。傅华这种就是不好拿捏的，他手眼通天，前段时间我本来想整他一下的，可结果却被他去书记告了一状，害得我还要上门去给人家道歉，丢了大脸。”
　　
　　    关莲看了看穆广，心说这家伙真是没用，连手下的一个小兵都处理不了，不能处理傅华她还是有些不甘心，便说：“哥，你不是一向很有办法吗？就不能想个别的招数出来？我就不相信这个傅华身上就一点毛病都没有，你就不能随便找个什么理由好好整整他？”
　　
　　    穆广说：“我在想呢，我也不相信这家伙身上，傅华你等着吧，你千万别让我抓到把柄，否则我要你的好看。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

