    战斗训练场。

    场上，除了蹲在地上瑟瑟发抖的阴柔修士外，再无完整的物体，建筑区被碾成废墟，森林区熊熊燃烧，生物区全都是断肢残骸。

    这次切磋，不知道是什么原因，乔木依一改韬光养晦的态度，肆意地展现自己的恐怖战力，惊爆了全场师生以及所有对策修士。

    于匡图这次算是悲剧了，有四转修士东承灵在，第一修士轮不到他；现在乔木依战力堪称冠绝三转，三转最强修士也轮不到他。

    不过有秦涟的温言安慰，以及约定一起努力的鼓励，他倒没多少懊悔，反而是斗志昂扬，目光深邃，可惜就是他鞋袜被烧烂了，裤子也烧成后现代主义，光着脚丫裸着小腿，给人的观感瞬间从‘上进的修士’变成‘准备干一把大的社会闲散人员’。

    白忌观看时的脸色越看越沉，到了最后，就连围着他的女教师女学生都不敢说话，暗暗心想白老师是不是那个乔副局长有什么矛盾，不然怎么会从暖男帅哥变成冰山帅哥。

    但也好帅啊！

    东承灵倒是没什么异常反应，不过她一边应付学生的问题，一边开始思考，有没有将灵气坐标打入活物体内，进行完全绑定的可能。

    她倒不是担心某个人会丢失，但留一手准备总是好的……

    “下一场轮到我们老师上场了吧？”

    “我觉得我们老师实力不差，应该能打赢上榜，至少白老师和东老师肯定可以！”

    “东老师是四转啦，不会上三转榜单的。”

    “还有廖老师，廖老师的铁系法术也很强的！”

    “但场地都被碾平了，没多少大块铁器，廖老师上场的话有点悬。”

    “赵老师呢？”

    “赵老师也很厉害啊，他二转时的战斗力，好像也比得上刚才三转们的战斗，打起来就像是无双游戏里的武将，感觉也能上榜。”

    “等等啊，如果赵老师能上榜，那把赵老师吊着打的任医生肯定也能上榜啊！”

    听到学生对话的赵火脸色一黑，嗯哼一声，学生们顿时讪笑着散开，找地方继续讨论。

    教师们暂时聚集起来，因为接下来轮到他们与对策总局的修士切磋了，需要讨论谁要出战。

    其实也没啥好讨论的，除了东承灵以外的三名三转修士，白忌、廖永海、赵火都要求参战。副校长袁初问道：“任索呢？他实力也不错啊，而且也晋升三转了，他不打算上榜吗？”

    “他刚才说了不想上榜。”赵火说道：“而且他好像也不喜欢战斗。”

    的确，大家纷纷点头，认可这个说法。

    任索这个人，虽然在二转时跟赵火进行了一场火辣的真人快打，但其余时候就没见过他的战绩，他来战斗训练场也只是当值班治疗修士，从来不会下场训练。

    而且任索是治疗修士，本身就不需要他战斗，他只需要好好屡行治疗职责，也算是为社会做贡献了——奶妈能打是加分点，但不是必须点。

    另外，跟赵火、白忌这些人相比，任索太少出现在师生面前，就算出现也永远挂着一张和善的笑脸，甚至极少和学生聊天，就安静地进行治疗，看起来就不像是一个好勇斗狠争名夺利的好战分子，大家自然而然地认为任索晋升到三转之后多半是在精研治疗法术，没兴趣在战斗法术上下功夫。

    “索他不喜欢战斗，不用报他的名字。”东承灵说道。

    “我们三个，我第一个上场吧。”白忌说道：“廖老师你第二个，赵老师你最后，可以吧？”

    廖永海和赵火没有意见，虽然不是什么比试，但天莲学院派上场的第一位修士，总得打出气势，让师生们知道他们的老师有多厉害，不然以后教学都不好教。

    法术破坏力和效果表演力都力压众人的白忌，自然是最佳人选。

    白忌微微侧过头，视线越过众人，看着远处被对策修士包围的乔木依，藏在衣袖里的拳头暗暗握紧。

    修为。

    战力。

    缺一不可。

    他不在乎能不能上榜，但他在乎……修为上比不上东承灵，战力比不上乔木依！

    输给谁都可以，但就是不能输给这两个女人！

    白忌看向他接下来的对手古月轩，然而却看见古月轩正愣愣地看着门口。

    只见宛如气势如泰山渊岳的古文意板着脸大步走进战斗训练场，任索一脸苦笑地跟在后面，古月言躲在任索背后进来。

    他们三个什么时候出去的？

    除了林羡鱼以外，所有人心里都浮现出这样的疑问。

    “下一场切磋，由对策古月轩，对阵天莲任索。”古文意声音不大，但足以响彻训练场，所有人都听得清清楚楚。

    “是任索要上啊……”

    “已经决定是任索了吗？”

    “哦……嗯？”

    “嗯！？”

    “任索！？”

    于匡图顿时眼睛一亮，转过头看向黎丹：“我们的摄像机没坏掉吧？”

    这数场切磋的视频剪辑与播放权自然是归属于对策局，因此对策局自然是要负责摄录，不过刚才打得天崩地裂，于匡图也不知道摄像机有没有被砸烂。

    黎丹瞥了一眼任索，又看了一眼颇为兴奋的于匡图，迟疑了一下：“没坏倒是没坏，但哪怕是你，也不可以干预录像的流出流入。”

    “没关系，反正迟早会流出来，能拍下就好，能拍下就好。”于匡图美滋滋地说道。他这副准备看任索好戏的模样，看得秦涟都怀疑自己是不是该用另外一种鼓励方式——例如你变强之后就光明正大地欺负任索了。

    正在找机会询问任索的乔木依，骤然听到这么一个消息，顿时微微皱眉。

    她沉思片刻，忽然拉过姚菲，低声询问：“你知道那些人下榻的酒店吗？要准确到楼层房间号码。”

    姚菲一脸疑惑地看着乔木依：“你问这个干嘛？”

    “我有可能会摸黑敲他们闷棍。”

    “……你就当我没问过这个问题。”姚菲虽然咬不准自己这位副局长会不会真干这种事，但乔木依的性格她也了解，顶多就是做一些恶作剧，并且手脚麻利绝对不会被人发现。

    以前乔木依总是跟她开一些女孩子之间的私密玩笑，弄得她又羞又气。反而最近乔木依却是老实起来，虽然跟她依然是朋友，但亲密态度也维持在朋友之内，倒是让姚菲有点怀念以前。

    乔木依既然问到自己头上，说明她干的事多半是小事，因此姚菲也答应下来。

    而另外一边，正在讨论的教师们应该是最惊讶的人了。

    理论上应该是他们先报出出战名单，然后再由对策总局分派对手，现在怎么变成古教官指定了？

    而且为什么是任索？

    你们想干嘛？打团吗？一上来就切后排，先干掉奶妈？

    比起对策局带来的治疗班，天莲全体师生更相信任索——任索这些天值班工作时都尽心尽力，一丝不苟，有空也不玩手机，无论有多少病人都是温声细气耐心十足，治疗也从不敷衍劳心劳力，早已赢得师生们的一致好评。

    他们疑惑的时候，任索自己走过来了。

    东承灵直接爆发气势，震慑住其他人不让他们说话，问道：“这是你要求的？”

    “额……”任索神色有些无奈，视线有些游离：“算是吧。”

    从震慑状态中恢复过来的白忌，越加坚定要修炼到四转的决心，问道：“是不是古教官针对你？你可以放弃的，只要你不愿意，没人可以逼你上场。”

    赵火：“是啊是啊，到时候受伤就不好了啊，在全校师生面前丢人可不是什么好事，放弃吧。”

    赵火幸灾乐祸的话刚出口，他就后悔了——东承灵还在呢！

    他这么明显挤兑激将的话，谁都听得出来啊！

    赵火利用眼角余光观察了一下，发现东承灵果然瞪着自己，心里暗暗叫苦——这下被四转修士记恨了，麻烦了，看来得紧跟白忌的步伐，看能不能让白忌稍微庇护一下……

    嗯？白忌怎么也在瞪着我？

    “……不管你们怎么说，我都不会放弃的，”任索视线往右上方瞟：“我晋升三转之后，也很久没战斗过了，现在有机会，我也想测试一下自己的器量。”

    跟任索不熟的教师都认可他这个理由，毕竟切磋而已，又不死人，的确是一次上佳的测试机会。

    而跟任索熟悉的，哪还看不出去任索肯定有其他说不出口的理由，不过任索都说到这份上了，他们也没准备继续问——又不危险，就随着他去吧。

    任索等了片刻，发现真没有人拉住他不让他上场，顿时心都凉了！

    来人拉住我啊！

    我说不定会动摇的！

    你们就这么眼睁睁看着奶妈冲锋啊！

    我是说‘不管你们怎么说’，我都不会放弃’，那你们直接敲晕我拖走不就得了！难道我会还手吗？

    任索心里也是无比蛋疼，他倒是想放弃啊！

    但奈何他在吹逼的时候，被人家老爸逮住了啊！

    他刚宣布古月轩将会被人当儿子一样吊打，然后古月轩他老爸就冒泡了！

    而因为他的表达问题，任索又没有说明白是乔木依要吊打古月轩，因此古教官便认为是任索要吊打他儿子了。

    那时候，在被古月言、古教官这两父女围观的情况下，任索也不可能脸皮厚到说出‘其实我是说对策局的乔副局长要打你儿子，不是我打你儿子’——那他成什么人了？

    反派的头号狗腿？

    魔王的首席舔狗？

    最重要是……

    任索转过头，看了一眼远处正在和林羡鱼聊天的古月言。

    他为了安慰古月言，贬低了古月轩，现在他如果怂了，岂不是证明他刚才说的都是TM是屁话？

    不管是因为下不了台，还是为了向古月言证明他说的话是对的，任索都不能不战而退，甚至必须要打赢。

    要不是任索没看到通知，昨天就召唤了分身去值班，现在他说不定还能召唤分身出来屡行一下战士的义务——到时候不管古月轩牛不牛逼，反正都没我牛逼。

    不过任索深思片刻，感觉自己也不是毫无胜算，赵火说的话也不是全无道理。

    第一，赵火打赢过古月轩。

    第二，他（的分身）吊打过古月轩。

    第三，刚刚古月言偷偷告诉他，古月轩是刚刚晋升三转，唯一精通的三转法术可能就只有他的觉醒法术。

    这么一细想，任索这波优势很大！

    “任索，既然你真的要打，那我提醒你一下啊。”

    感觉白忌护不住自己的赵火，决定做出补偿来向东承灵示好，将他知道的情报说出来：“你知道我以前打赢过古月轩吧？但你不要因此认为古月轩很弱，相反，他在天赋上并不比我差多少，你千万要小心。”

    “嗯？”任索有些惊讶，因为赵火很少会这样称赞别人。

    赵火斟酌了一下，说道：“你应该知道，在灵气复苏之前，我们武术已经没落了……不过灵气复苏之后也没崛起。”

    “而没落的原因，除了因为热兵器盛行、法治社会、缺乏关注度等等原因，很重要的一个原因就是因为传统武术所需要的练武时间太长，比跆拳道、空手道、散打等等具有实战效果的武术都要长。”

    “因为我们这些传统武术，无论源流何方，最终要么成为军中传承的技击术，要么变成村庄武夫为了保卫家园的庄稼功夫，而他们练武主要的目的，不是为了战斗，而是为了强壮体魄——以前战斗混战，可没有你施展花拳绣腿的功夫，都是一杆子刺出去，直接将敌人捅死，哪会来来回回几回合？”

    “如果你看过以前武术家的照片，就会看出来，那些出名武术家的年轻照片，有一个算一个，全都是肌肉壮汉，放到今天打拳击，起码都得是中量级以上。”

    “大家练武最终目的，就是为了能一拳打死人，一枪捅死人，一点都不花里花俏。”

    “现在不需要那样的身体强度，也不需要那样的杀伤力，更不需要那么长的练武时间，武术自然就没落了。而且真的想练，参军或许是一个更好的选择——军人的锻炼是最科学的，我从小练武，可是得老爸擦药按摩，免得留下暗疾。”

    介绍了好长一轮当今武术的情况，赵火才转入正题：“所以……我18岁武学大成，到南枪门下踢馆的时候，我身高185，体重100kg，按照BMi指数算是轻度肥胖，但那只是因为我肌肉量比常人多，所以显得重。”

    “而古月轩那时候，19岁，看起来比现在还瘦，对我来说就跟竹竿差不多，而且他那时候就读天京大学大三年级，也就说他甚少将时间花在锻炼和练武上……”

    “我的家传形意，跟‘南枪’的八极差别不大。然而在这样体重的差距下，古月轩依然能和我游战将近两分钟，最后受到我不轻不重的一击才认输——我可没有放水！”

    赵火说出结论：“就凭他这份实战天赋，如果他花心思在练武上，我未必就能赢得那么轻松。”

    “南枪比我家老头子聪明得多，我老头子食古不化，非得要我打出一个天下第一，扬我赵家威名……但灵气没有复苏的话，我是天下第一又有什么用？当保安吗？当一个特别厉害的保安吗？”

    “南枪就不是了，他们父子只是为了传承家传武术，随便练练，真正的心思都放在其他地方。”

    “特别是古月轩，他兼顾多样，文体两开花，在每一项领域都能取得优异成绩……我也只是能在武术上胜他罢了。”

    “我听说灵气复苏之后，早早从军的古月轩很快就接触了灵气法术。哪怕因为工作繁忙和资质原因，他晋升三转不久，但以他的天赋才智，他在法术上的成就，恐怕……”

    “现在的他，我也不敢轻言取胜。”

    任索总结了一下赵火的发言——古月轩也许很牛逼，我赵火可能打不过，你自己看着办。

    “请双方入场准备。”

    对策局的主持大声说道，师生们和对策修士马上聚集到安全线（临时画的）外的好位置，准备围观。

    赵火拍了拍任索的肩膀，笑道：“不过你能赢我，应该没什么问题的，你还是忘掉我刚才说的话。”

    “哦，呵呵，好的。”任索强颜欢笑地朝他们摆摆手，往场内走去。

    ……

    听到即将开战的通知，古月言立刻往人群里挤，不停询问古月言刚才发生什么事的林羡鱼也立马跟上去，不过前面太多人了，她只好待在古月言后一点的地方。

    “要开始了吗？”

    “是啊，而且是任大哥要上场……哎？小星星？”林羡鱼转过头，发现是任星美挤过来了，好奇问道：“你刚才去哪了？”

    “去洗手间，这附近没洗手间，我跑到校医院那边了。”任星美淡淡说道。

    “去这么久？”林羡鱼完全不在意尴尬，继续追问。

    任星美瞥了一眼前面的古月言，低声说道：“路上看见有只公猫在撩另外一只小母猫，因为太有趣了，所以我躲在一边偷看了好久。”

    “你连猫撩猫都看得出来？”林羡鱼很是惊讶：“学院这么多猫的吗？”

    “学院毕竟在郊外吗，而且天气冷了，猫容易发情。”任星美呵呵说道，目光变冷：“哎，你说公猫如果不发情，那该多好。”

    “割了蛋蛋就不发情啊。”林羡鱼提出建议：“小星星你家养猫？”

    “养啊，不过我家的猫已经绝育了，还是我哥建议的。”任星美的视线越过古月言的肩膀，注视着训练场上的那个背影：“割蛋蛋这倒是不错的主意，只可惜……”

    ……

    此时，走到场上的任索已经逐渐压下心里的慌张，变得淡定自然起来——头可断，发型不可乱，既然要打，那就打得漂亮一点！

    任索侧过头，看向围观群众，很轻易地找到现在依然双眼通红得像小兔子的古月言，朝她眨了眨眼睛，示意她好好看着吧。

    接下来的问题，就是如何在战斗中说服古月轩，让古月轩配合自己演一场戏……

    如果说是为了治疗他妹妹的心病，他应该会欣然答应吧？

    赵火和古月言都说他是一个聪明人，聪明人打斗地主应该都是会‘对三’‘方片四’地慢慢出牌，不停试探，因此任索跟他应该是有交流的时间。

    淡定，任索，你现在可是戴着「求道者之饰」，嘴炮能力应该增强了！

    任索雄气赳赳地走过去，看见笑眯眯的帅哥古月轩也迎着他走来。

    任索的视线越过了古月轩，看见古月轩后方的古文意。

    糟糕，他老爸该不会在他面前说我坏话了吧？

    要想办法亲近一点啊！

    赵火跟我同龄，古月轩比赵火大一岁……有了！

    于是任索率先打招呼：“古大哥，月言经常跟我提起你，你真是年轻有为啊！”

    任索的话术似乎生效了，古月轩笑得越加灿烂：“是这样吗？真是不好意思。不过，你叫我大哥，不太好吧……？”

    “你和我这关系，喊一声大哥不过分吧？”任索顺着他话头，继续拉近关系。

    “是啊，这关系，没关系……”古月轩连连点头，拍了拍腰间的佩刀，说道：“对了，我的战斗方式要用刀，你不介意吧？”

    “不介意不介意。”任索说道：“对了，古大哥，我有件事要跟你聊一下……”

    “不如打完再说吧。”

    “不，我要说的事很重要，是关于你妹妹的事……”

    “我明白，我明白。”古月轩重重点头：“打完再说吧，先打完，先打完！”

    对策局主持人大声说道：“准备战斗！双方请退开五十米！”

    任索啧了一声，只好放弃谈话，站到离古月轩50米远的地方。

    不过任索也松了口气，这次好歹是跟古月轩拉近关系了，等下跟古月轩慢慢打，在打的过程中再跟他好好商量，这关就算是过了……

    “战斗……”

    问题就是古月轩重不重视他妹妹呢？如果他不重视的话，会不会不答应呢？

    如果他不答应的话，那就在聊天的时候，试试用「魔法师不死于站桩之羽」突进到他怀里，再用「指锁」制住他。

    嗯，就这样，先礼后兵，事必能成！

    “……开始！”

    唰！

    看见前方刀光一闪，任索想也不想，直接施展「幽灵疾步」回避！

    随后嘶啦一声，地面忽然升起一道线型烟浪。

    只见50米外的古月轩悍然拔刀，刀尖所指的地面被斩出一道延伸数十米的刀痕，刀痕上的线型烟浪，赫然是泥土被刀风刮起形成的现象！

    如果刚才任索没闪，就算能瞬间激活「纱衣」，恐怕也会被刀风撞得飞了出去！

    吓了个半死的任索，看见远处的古月轩脸上再无笑意，只有深深的杀意！

    怎么回事！

    大哥你刚才不是跟我聊得好好的吗？

    现在上来就是远距离大杀招？

    任索下意识转头看向古月言，寻求情报援助，试图用眼神询问：

    你哥是不是有病？

    但当任索与古月言对上视线，便听见一字一顿、声音越来越近的低沉怒吼：

    “你，还，敢，东，张，西，望！”

    古月轩身化飞影，脚乘爆风，手持合金直刀，脸露怒杀战意，以奔雷之势冲向任索！