    堂堂大秦天子，竟然在这战争最白热化的阶段，向高铭发起了一封邀书。

    邀他于汜水河畔，相见谈判。

    高铭拂手示意秦军使者退下，然后将那份邀书传示诸将。

    “赵昊屯兵紧密，连日来按兵不动，却突然提出邀约，想要和陛下在汜水河畔会面。无事献殷勤，非奸即盗，这其中只怕有诈，陛下还是别去为妙。”魏延起身劝阻道。

    “有诈是必定有诈。”

    李世民点了点头，沉声道：“但若是我军能识破秦军之诈，便可将计就计，顺其道而反之，让他们作茧自缚。”

    高铭却一笑，释然道：“赵昊好歹也是一国之君，对自己的声名必有所自恃，朕料他也不会假借会面对我不利，朕若不去，倒显得我高铭惧他，于军心不利，所以这次会面朕还非去不可。”

    “可是......陛下......”

    “没有可是，退一万步讲，朕与赵昊各带一名侍卫，一名掠阵将军。以朕的武艺及诸位将军的反应，你们是觉得朕不如赵昊吗？”

    高昂刚想进言，就被高铭打断了话语。

    阙如其言，高铭麾下猛将如云，光是武圣境界，就有高昂、岳飞、姜松三人。

    再看赵昊麾下最强的武将，不过是吕布而已。

    至于赵昊本人，别人不知道，高铭却能通过系统，窥测到他的数据。

    他和自己一样，都是93的武力值，彼此旗鼓相当。

    何况西秦的北面军团与南面军团，已经尽数被自己手下大将覆灭，高铭又怎么会害怕跟赵昊区区一次会面。

    台下诸将见高铭心意已决，便不再多劝。

    “殿下，常言道：‘防人之心不可无’，此行不可不防，让末将随行吧。”

    “去去去去，这种差事，还得俺老程来才行！”

    高昂、魏延和程咬金等将，尽皆自告奋勇，愿陪高铭一同前往，护卫左右。

    “我知道了！”

    正当众将纷纷拱手请缨时，人群中，响起了一个沉默已久的声音。

    众人的目光，齐刷刷朝声音传来的方向望去。

    是岳飞！

    “检测到岳飞激发隐藏潜能——武圣：当岳飞为军中帅将时，统帅+1，当岳飞为陷阵猛将时，武力+1。”

    “当前岳飞统帅上升至102，请宿主注意查看。”

    与此同时，高铭脑海中也响起了系统的声音。

    只见岳飞缓缓支起身子来，浑身上下的气质已完全改变，俨然已有一种掌控全局，仿佛兵锋走势，尽在掌握之中的气势。

    没错，这便是顶级统帅应有的气势。

    高铭剑眉微凝，沉声道：“鹏举，你明白了什么？有何话不妨直说。”

    岳飞点了点头，缓缓的步下高阶，来到侧壁所悬的巨幅地图前，抬手一指，不紧不慢道：“启禀陛下，末将方才已经想明白了为何赵昊要向陛下发出邀书，邀陛下于明日午时在汜水相会。”

    说到一半，岳飞手又向虎牢关之北一指，话锋一转道：“虎牢关易守难攻，秦军纵然兵力多出我军，但只要我军有意防备，其根本攻不进来，所以他们唯一办法，就在这里！”

    岳飞手指如剑，冷然坚毅的落在了那一座山脉名字上。

    云台山！

    云台山是太行山脉的最南端，虎牢关借云台山与汜水河，成为壶口地形，所以才有了易守难攻之称。

    岳飞指着云台山继续说了下去，众人刚开始听着迷糊，但听着听着，一个个都露出了惊奇的目光。

    “英雄所见略同，这便是我担忧之处！”听完之后，李世民不禁对岳飞发出了啧啧赞叹。

    而高铭等人，也对赵昊的真实意图，恍然大悟。

    若非岳飞看穿了其企图，恐怕自己还真会着了赵昊的道。

    好在有一个岳飞！

    幸好还有一个岳飞！

    高铭倒吸一口凉气，鹰目如刃，环扫众将，厉声道：“赵昊贼厮，想借相会之由，夺我腹地所在，既然如此，那朕就利用这最后的机会，一举剿灭西秦。”

    “朕意已决，决定明日与秦一战，尔等可有信心，随朕血战一场！”

    “我等愿随陛下决死一战！”众将奋然起身，齐声咆哮。

    高昂、姜松、魏延等诸将，无不热血沸腾，志气昂扬如火。

    “好！”

    高铭猛一拍案，豪然喝道：“传令诸军，修我戈矛，准备明日与秦决一死战，复我河山！”

    ......

    斗转星移，长夜已过。

    次日，东方拂晓。

    今日的太阳，格外刺眼。

    今日的北风，也格外凛冽。

    赵昊领兵五万，列阵于汜水西畔，而赵昊则是在一名护卫的拱卫下，在河畔设下一处凉亭，独自烧酒以对。

    正午时分，东面方向出现了滚滚尘雾和隆隆铁蹄声。

    先行的斥候很快回报，前方五里处出现高铭的大军，兵力数量庞大。

    因为尘沙遮天蔽日，所以看不清到底有多少数量，只知当先那人，正是身着金甲黄袍的高铭。

    “他果然来了......”

    赵昊把玩着手中酒杯，嘴角扬起一抹诡谲的冷笑。

    （未完待续......）

