    与此同时，大皇子经历了今天的这件事情，也是有些坐不住了，今日，楚皇如此刻意的庇护楚墨，已经让他感受到了浓浓的危机感。

    “大皇子不必惊慌，那楚墨今日解决了青灵两州的稽首旱灾，陛下龙颜大悦，短时间内，庇护偏爱一点，那也是十分正常的，只要等这次楚墨的名声大震时期过去，那一切自然就会恢复正常了！”

    刘牧捋了捋胡子，平静的开口。

    “不行，不行，我等不了了！”

    “我不想看到他那张小人得志的脸，一天也不想看到！”

    大皇子楚庸歇斯底里的吼道。

    “大皇子，恕在下直言，在下以为，此时再与楚墨唱反调，并不是一个明智的选择！”

    “此时，楚墨有了陛下的宠爱，就算我们再设法弹劾他，那也不会得到什么结果。”

    “忍一时风平浪静啊！”

    刘牧苦口婆心的分析着利弊。

    “不！我一定要让他付出代价！”

    楚庸咬牙切齿，不依不饶。

    “这…………”

    “大皇子，如此一来，甚是不妥啊！”

    刘牧还想要阻拦。

    “大胆！你是大皇子还是我是大皇子！”

    “你竟然如此一而再，再而三的阻止拒绝？”

    楚庸先前看到楚皇偏爱楚墨，再加上被刘牧多次阻拦了，顿时就勃然大怒，开口大骂。

    “大皇子，在下不敢！”

    “在下只是为大皇子分析局势而已，此时的局势，并不适合大皇子再轻举妄动！”

    刘牧不卑不亢，一字一句的说道。

    “大胆，我现在不想要当缩头乌龟，我要报复楚墨！！！”

    “你所需要的，仅仅只是给我出谋划策，与其他的，与你无关！”

    楚庸这下是被怒火冲昏了头了，大吼大叫。

    “是，大皇子，在下知错了！”

    刘牧行了一个礼，淡淡的说道。

    “嗯，这还差不多！”

    “刘先生，说说吧，你可有妙计？”

    楚庸顿时很是得意，开口问道。

    “如今，楚墨势大，非朝堂官员可以与之抗衡，为今之计，只能是发动民众之力，煽动他们，群起而攻之！”

    刘牧先前被骂了一通，倒也是不恼，一脸平静的为楚庸出了一条计策。

    “哦？是什么计策？请刘先生快快讲来！”

    楚庸一听这话，立刻就兴奋了起来，急切的询问。

    “如今，楚墨的建树，朝廷众臣，天下万民，有目共睹，唯一的一个突破口，就是他德行有缺，不尊师长，前些天，他与柳舒同，等两位大人对赌，让两位大人扛着旗子，在京城的十条街上游行，这都是全城百姓有目共睹的！”

    “再加上他与柳舒同大人对诗，柳舒同落败，楚墨更是在朝堂之上直接逼死了他，此等三番四次的目无尊长，不尊师重道，我们可以借此大做文章，引得天下百姓，和文人书生，前去唾骂围堵，自然就能打消他的嚣张气焰！”

    刘牧也是一个有谋之士，眼珠子一转，一条毒计，就冒了出来。

    “哈哈哈哈！”

    “对对对，没错！”

    “到时候，天下万民的悠悠之口，就能够杀死他，我们还不需要出什么力气，刘先生此计甚妙！”

    楚庸一听到刘牧的这个计策，顿时眉开眼笑，赞不绝口，乐的差点没开了花。

    “大皇子过誉了！”

    刘牧拱了拱手，谦虚了几句。

    “来人啊，就按照刘先生说的计策来做，越快越好！”

    楚庸喊来一个手下，赶紧命令道。

    “是！”

    “大皇子，属下得令！”

    前来的那个手下，答应一声，转身便走了出去，开始着手准备，执行命令。

    而此刻的楚墨，现在依然还在书房内，构思“新学策”的事情，对这一切毫无知晓。

    于是，这一天夜晚，一个消息慢慢传开。

    “喂，你听说了吗，据说那个太子殿下，脑袋的病才刚好，结果，又变得残暴无道，目无尊长，硬生生的把他的老师柳舒同给杀了啊！”

    一个明显就是被指派出来胡说八道的人在茶馆里，拉过来一个店小二就开始议论。

    “什么？你是谁啊？这种事情乱说可是要掉脑袋的！”

    店小二虽然好奇不已，但是，却依然还很是警惕。

    “怕什么啊，街上好多人都在议论，我是听张老汉说的！”

    散播谣言的人明显很是会揣摩人心，其实，这个店小二，才是真正第一个接触到这个谣言的人。

    “哦？这么多人都知道了？快给我说说！”

    果然，店小二一听不止他一个，立刻就来了兴趣。

    “我跟你说啊，就在前天，太子因为被柳舒同大人训诫了两句，就恼羞成怒，直接把柳大人推出去砍了呀啊！”

    散播谣言的人张口就开始胡扯。

    “天哪！这个太子真是太残暴了！”

    店小二顿时义愤填庸。

    而且，不光如此，一般店小二这种职业，无一例外，都是大嘴巴，结果就毫无疑问的，楚墨因为恼羞成怒，杀了文坛大佬的故事，传遍了茶馆每一个客人的耳朵。

    与此同时，各种版本的故事，在城内的四处上演。

    而“当事人”楚墨，此时，因为草拟新学策的各种律法条例，忙到了凌晨，眼看着天都要亮了，这才躺回床上，稍微休息了一会儿，一觉醒来，眼看又迟到了，赶紧爬了起来，拿着着新学策的草拟条例，带着两个黑眼圈，上了早朝。

    然而，此时的朝堂之上，已经炸开了锅。

    “启奏陛下，太子与先前柳舒同大人对赌，一时气愤之下，便杀掉了柳大人，此事，已经传遍了民间，民众们议论纷纷，统统指责太子无德，闹的沸沸扬扬，若是陛下不作出惩罚，怕是难以平民愤啊！”

    这时，一个御史再次跳了出来。

    很显然，这个人又是大皇子指使的，这些御史们，还真是够不怕死，昨天刚流放了一个八百里，今天，就又有人前赴后继。

    “荒唐！”

    “太子与柳舒同对赌，正大光明，双方你情我愿，他柳舒同技不如人，输了对赌，丢了脑袋，太子殿下何罪之有啊？”

    龙椅上，楚云修皱着眉头，气的鼻子都快要歪了。

