    苏宇：“……”

    张浩：“……”

    向叶：“……”

    李倩倩：“……”

    唐甜甜：“……”

    在场众多童鞋：“……”

    听到王胖子那睥睨天下，狂妄到极点的嚣张话语，瞬间集体懵逼。

    而下一秒！

    “草啊！”

    不知多少人暗骂出声。

    心里头百万头草泥马奔腾而过。

    这王胖子的话是在太气人了。

    居然敢说他们是渣渣？

    居然说他们再怎么努力，也追不上王胖子，即便苏宇和张浩这次比王胖子考的高那么一点点，但下一次肯定会被超越？

    这算什么？

    赤果果的讽刺他们么？

    不过……

    人家说的也好有道理啊！

    一个从倒数五名的吊车尾，过去考试仅在三百分左右的废柴，突然逆袭为全班第五名，分数更是达到了近一本线。

    这……

    确实能碾压在场绝大部分。

    即便是向叶，李倩倩和唐甜甜这三个学霸，也不得不向王胖子敬服。

    毕竟……

    她们三人才五百一二十分。

    而王胖子却是五百三十八。

    啧啧！

    高中么？读书么？

    谁的成绩好分数高，谁的话就有道理。

    他们也没法反驳。

    即便是苏宇和张浩，也没底气反驳王胖子的话，毕竟后者进步不可谓不惊人。

    上一次月考。

    王胖子可连三百分都没有。

    但这一次期中考试，却得了538，比他们两个也就少个一二十分罢了。

    按照王胖子这种逆天的增幅，那下一次考试，他们完全会被吊打了吧？

    更何况……

    王胖子还是体育生。

    上周刚从省城拿了体考第一回来，据说成为一级运动员那是铁板钉钉。

    只要有了一级运动员的红本本，再加上这五百多分的成绩，那百分百能被国内最好的体育大学燕体给录取了。

    而燕体。

    就相当于清北啊！

    除非他们也能考取清北，或者最顶尖的985和211，不然他们还真没资格看不上王胖子，更别想在王胖子面前瞎比比。

    所以……

    只能哑巴吃榴莲，委屈往肚子里咽。

    与之同时。

    江南那是满头黑线。

    这死胖子确实过于嚣张了。

    如果其能考个七百多分，那嚣张点倒没什么，问题是这家伙就考了538啊！

    就这么点分数，也敢嚣张？

    而且用上了他的名头？

    这不是故意给自己拉仇恨么？

    实力坑队友啊！

    左瞧瞧，又望望。

    见没人注意到自己，江南才放下心来，把注意力都放在了脑海中。

    “叮，恭喜宿主，辅导王凯旋成绩有明显提高，特触发随即奖励，获得技能《教案通解》，身体素质+1，积分+100……”

    “……”

    “ヾ^_^?！”

    江南咧了咧嘴，再一次笑了。

    果然！

    脑海里又响起了系统提示。

    跟刚才白莺莺一样，王胖子成绩一提高，他便又获得了新技能和积分奖励。

    啧啧！

    人家课堂坐，奖励从天来。

    其中酸爽，外人是无法理解滴。

    原本他还在嫌弃系统不够智能，任务啥都只能被动触发，没法主动交流。

    可现在看来……

    这系统还是不错的。

    之前都没发布辅导的任务，可结果却能获得奖励。

    真是……

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    他在想着，自己是不是能通过辅导他人提升成绩，而快速赚取积分了。

    毕竟……

    这又是《辅导通解》，又是《教案通解》，分明就是用来给人上课补习的。

    难道他真要走上辅导就变强的道路了？

    就是这条路耗时太多。

    不太划算。

    而且他也不是烂好人。

    白莺莺和王胖子，那一个是自己好兄弟，另一个还是自己好兄弟。

    他辅导一下不算什么，但要是其它路人甲乙丙丁，他才懒得打理了。

    此为后话，暂且不谈。

    另一边。

    听见王胖子那一番豪言。

    胡亦菲的俏脸蛋儿，是一下子变得铁青，差一点就要被气晕过去了。

    她的原意，是想树立典型。

    无论是江南也好，白莺莺也罢，虽然逆天崛起，而成为全省第一，全校第一。

    但那些战绩太过辉煌，可以成为南神，女神，让众人敬服，仰望，却没法再复制出第三个，更别说普及给所有人。

    倒是王胖子的逆袭恰好合适。

    同样的激励人心，却又不过分夸张，或许可以让在场人都有受益。

    可结果……

    却是这样的结局？

    问学习方法，没有？

    问做了啥努力，也没有？

    啧啧！

    这哪里是分享学习心得，分明就是砸场子，打击众人自信心啊！

    这边眼见王胖子正说的兴起，还要再侃侃而谈的时候，胡亦菲连忙挥手制止：“行了王凯旋同学，我谢谢你了，你下去吧！”

    “接下来！”

    “我们还是让这次考试的第一名，白莺莺同学上台来讲一下她的学习心得吧！”

    “白莺莺能通过自己的努力考689分。”

    “相信定然有着与众不同的方式方法，成功秘诀，大家鼓掌欢迎！”

    “……”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “……”

    这一次。

    都不需要胡亦菲带头鼓掌，底下人那拍掌声是络绎不绝，热闹到了极点。

    啧啧！

    这就是人品，这就是人气。

    王胖子逆袭没人敢相信，反而一脸酸。

    但白莺莺的校花名头摆在那里，在场男生谁不是心悦诚服？

    一个个都恨不得把手掌拍烂。

    即便是向叶，李倩倩和唐甜甜这几个对白莺莺存在羡慕和嫉妒的女生，都由衷的拍起手掌，并竖起耳朵，仔细倾听。

    她们都想知道……

    白莺莺是怎么考到这么高分数的。

    同样是女生。

    既然白莺莺可以。

    若他们学废了，或许也能有所进步。

    对此。

    胡亦菲也笑了。

    虽然白莺莺还没开讲，可这效果还是不错，比刚才王胖子可要强百万倍。

    只要白莺莺不要跟王胖子一样放飞自我，想必待会分享的效果应该不会差。

    然而……

    下一秒。

    她那俏脸蛋儿就僵硬了。

    只因……

    白莺莺并没有上讲台，而只是站在座位上，低调而又谦虚的说了一句，“其实……我也没啥学习方法，这都是江南的功劳。”

    “因为……”

    “我找他给我补了课，然后我就顺理成章考到了689，嗯，就是这样！”

    “……”

    “？？？

    “？？？？？？”

    听见白莺莺的话，在场人又是一愣。

    啥？

    啥？

    啥？

    白莺莺说了啥？

    她说自己也没有啥学习方法，只是因为江南给她补了课，就顺理成章考了689？

    真滴假的？

    应该是真的吧？

    毕竟这可是从校花嘴里说出来的。

    白莺莺又不是王胖子，后者没啥信誉可言，但前者的形象可一直都很良好啊！

    但问题是……

    这实在是太不可思议啊！

    “那个……白……白大校花，你说的补课，是一对一的那种么？”

    “南神实力很强我们都认，甚至说其是宇宙第一，我们也心服口服。”

    “但他只是给你补补课，你就能考689分，这应该也不可能吧！”

    “如果真是如此，那他的辅导水平也太强了，比所谓的家教老师强上无数倍啊！”

    “……”

