    男人很快没了踪影，硕大的停车场里只剩下林阳和苏羽柔两个人。

    看着林阳这个样子，苏羽柔一句话都不说。

    刚刚的林阳太可怕了，这种暴怒，也是她从来都没有见过的。

    即便是当初在江南面临各大家族挤压。

    再或者在南都经历无数艰险的时候，林阳都能情绪平静的处理好一切。

    如此不淡定的林阳，苏羽柔还是头一次见到。

    “上车吧。”林阳深吸口气，强行让自己平静下来，打开车门钻了进去。

    苏羽柔也上车坐在副驾驶上。

    林阳没有发动汽车离开，反而是落下车窗罕见的点上了一支烟。

    一旁苏羽柔依然是一句话都不说，就是这么安安静静的陪着他。

    对苏羽柔来说，虽然她不知道林阳到底发生了什么事。

    也有可能林阳遇到的事情是自己根本就帮不上任何忙的。

    但她能做的就是，安静陪在他身边。

    让林阳知道，即便他失去了全世界，但最起码，还有她苏羽柔陪着。

    多说无益，在这个时候，林阳最需要的就是陪伴。

    许久后，一支烟已经燃烧殆尽，林阳深吸口气看向一旁苏羽柔。

    “我刚才是不是吓到你了。”林阳轻声说。

    苏羽柔默默摇头，而后说道，“我能做什么。”

    林阳心中一暖，“你已经做了你能做的。”

    的确，对林阳来说，在刚刚的情况下，苏羽柔能陪着他，就是对他最大的安慰了。

    “原来，你也有脆弱的一面。”

    苏羽柔有些失落。

    是啊，她一直都以为林阳无所不能，是天压不跨雷打不动的那种。

    但是刚刚当她看到林阳那种无助和慌乱的时候她才明白。

    林阳只是将强悍的一面给了自己，为自己映照了充足的安全感。

    实际上，林阳的内心之中也是有相当脆弱的一面。

    “是啊，大家都是人，心也都是肉做的，都有那么一面。”

    “人们都以为我是无所不能的，以为只要有我在一切都可以不用考虑。”

    “殊不知，我不是神仙。”

    说完这些，林阳自嘲一笑。

    因为他觉得自己这话说的好矫情啊。

    苏羽柔不再说话，只是安静的给了他一个拥抱。

    是啊，男人也是需要拥抱，也是需要安慰的。

    “好了，我们回家。”林阳整理下心态，发动汽车离去。

    只是坐在一旁的苏羽柔看着他这幅样子却是感到十分心疼。

    看得出，林阳有一段刻骨铭心的过往，那是他心中的伤疤。

    只不过他一直将这种伤疤带来的痛处压在了心里，不表现出来而已。

    回到家里，一切都恢复正常。

    就好像商场地下停车场的那些事情根本就没有发生过一样。

    在接下来的几天里，苏羽柔也开始对林阳的看法有了不小的变化。

    现在她渐渐明白，以前她只是将林阳当成了一个陪在自己身边的贴身保镖。

    只要有林阳在，自己可以什么都不用顾忌。

    因为那个时候的她只看到了林阳的强大。

    而现在，她开始渐渐去关心呵护林阳比较脆弱的一面。

    林阳不傻，自然也能感觉得到苏羽柔的这种状态。

    这让他心里更加充满幸福感。

    感情是双向奔赴的，如今他们二人正在共同努力，朝着一个反向而去。

    直到几天之后的一个中午，林阳和苏羽柔家里再一次迎来了一个人。

    此人看上去二十三四岁左右，比林阳要小几岁。

    只是在女孩儿出现的时候，林阳脸色显得很是悲伤。

    苏国旭去公司上班，冯丽在外面逛街。

    因此，现在的家里客厅里只有林阳和苏羽柔，以及女孩三个人。

    “那个，你们聊，我去。”

    “别忙了，坐会儿吧。”

    见气氛不对，苏羽柔以为因为她在场，林阳和女孩儿有话不好说。

    刚要找借口离开，却被林阳拉住坐下来。

    “哥，嫂子真漂亮。”

    女孩儿显得很是乖巧，看着苏羽柔夸赞道。

    苏羽柔小脸一红，羞涩的看了眼旁边的林阳。

    “她叫林笑笑，是我堂妹。”林阳面无表情的简单介绍一句。

    “哥，你真不准备回去了吗，你可是继承人啊。”

    林笑笑小心翼翼的问道。

    “继承人？哼，不稀罕。”林阳冷哼一声说道。

    “哥，你这些年都经历了什么。”

    “马上就是爷爷的八十大寿了，你也该回去看看吧。”

    “当年的事他也很后悔，而且爷爷说有东西要交给你。”

    林笑笑还是在苦口婆心的劝说着。

    “现在知道后悔了，早干嘛去了。”

    “现在的物流很发达，有东西可以直接寄过来，”

    林阳没好气的说道。

    一旁的苏羽柔却是听的云里雾里，完全搞不懂他们在说什么。

    不是从只言片语中她有些明白。

    看样子，林阳应该是某个大家族的继承人吧。

    只不过他们之间好像有些不太友好的事情。

    前几天在商场停车场，还有眼前的林笑笑。

    应该都是来请林阳回去的人吧。

    林笑笑无奈，最后深吸口气看了眼旁边的苏羽柔。

    而后将脸凑近压低声音说道。

    “这些年我背地里调查过，当年舅妈的死，有很多蹊跷的地方。”

    她此话一出，苏羽柔能够很明显的感觉到。

    林阳身上忽然爆发出了极其强悍的彪悍气息。

    林阳猛地抬头看向林笑笑，目光之中满是认真。

    “你说的是真的。”

    林笑笑认真点点头，“我从小就是舅妈带大的。”

    “当初舅妈的事情我也很气愤，所以，这些年我一直在调查。”

    “这次也是我跟家族自荐来请你的，同样，也是想告诉你这件事。”

    林笑笑说的的确没错。

    她应该算是林家之中，少有能让林阳还保持平和心态的人吧。

    她说的话，林阳还是信的。

    思绪许久后，林阳深吸口气看向一旁的苏羽柔。

    “要不，我们去京城转转？”

    苏羽柔眉头一挑，顿时明白过来他的意思。

    “好啊，京城，好地方，正好方导师也在那里，可以去看看她。”

    虽然她不知道林阳去京城要干嘛。

    但她能感觉得出来，此行，并不一般。

