    榊诚的这番推论，未免有些太过惊世骇俗。

    宫野大小姐、柯南、基德三人都听傻了。

    按照他的推理，榊龙之介早在发动叛乱前就料想到计划会失败了，可他依旧义无反顾，带着各国特工们冲进了陷阱，与黑衣组织拼了个两败俱伤。

    唯一的差错....

    就是研究所这边，榊龙之介留下的人手，没能保护好宫野夫妇。

    换句话说，如果宫野夫妇成功逃离了黑衣组织，那么乌丸莲耶想要研究可以令死人复生的药物计划无疑就失败了，这样一来...

    黑衣组织就变成了一个失去了目标的犯罪团伙，依旧强大，却没有了特殊性。

    也不可能引来多方势力的觊觎。

    “羽田浩司案只是一条导火索，它引爆了后面的炸弹。”

    榊诚拿出火机，点燃了手中记录着羽田浩司、阿曼达·休斯名字的纸条。

    纸条在火焰中卷曲，慢慢化作灰烬落下，最后熄灭在烟灰缸中，徐徐湮灭。

    窗外天色渐晚，最后一缕阳光没入天际，房间陷入了黑暗。

    “柯南，毛利小五郎什么时候出去调查小三？”

    榊诚突然问道。

    “应该是明天下午吧。”

    柯南想了想：

    “明天我要上课，不能陪大叔一起去，不过听他的意思，好像要带上波本....”

    意料之中，情理之外。

    柯南终究还是失宠了。

    “哼，等明天放了学我就过去！”

    柯南站起来说：

    “不管怎么样，都不能让波本跟大叔独处啊！”

    虽然波本是曰本公安派出的卧底，可他毕竟是朗姆的手下，谁也不敢保证他会不会利用毛利小五郎做出什么危险的举动。

    为了以防万一，他和毛利小五郎相处的时候，最好有个人跟在他们身边。

    柯南就是不二人选。

    “那计划就定在明天下午吧。”

    榊诚说：

    “明天下午，我会假扮成赤井务武的模样，出现在你们周围，波本在见到我后，一定会立刻向朗姆汇报情况，这件事报上去后，Boss、朗姆他们应该会在一天内敲定计划。”

    他们这次的行动目标与以往不同，非常单一、明确，就是为了解决黑衣组织二把手，朗姆。

    只要能把这只老狐狸引到东京，榊诚就有信心杀死他！

    回到家中，吃过晚饭后，榊诚推开了书房大门。

    他坐在书桌后，闭上眼睛，静心屏气了一会儿，突然拉开抽屉，拿出了一盒黄铜子弹、一把柯尔特M1911。

    挑挑拣拣中，他在里面找到了一颗刻着字母R的子弹。

    咚咚！

    房门被人敲响，榊诚抬起头，宫野大小姐正站在门口，目光复杂的看着他：

    “你决定好了？”

    “嗯。”

    榊诚退出柯尔特M1911的弹匣，开始对枪械进行定期维护：

    “我可以肯定，这颗子弹上的字母R，指的就是Rum，不是Rye。”

    17年前，赤井秀一才多大年纪？

    撑死十几岁。

    他不可能是榊诚的仇人。

    相比之下，跟羽田浩司有关的Rum，才是不可推脱的犯人。

    这颗子弹...

    就是为他准备的！

    “你要出门？”

    通过眼角余光，榊诚注意到了女友身上穿的外套，忍不住问了一句。

    “算是吧，我还要再去一趟实验室。”

    宫野大小姐笑着说：

    “灵感来了，总要把握住机会。”

    “怎么突然努力起来了？”

    “人总要休息的嘛....不跟你聊了，你早点睡，不用等我。”

    说完，宫野大小姐摆摆手，穿上鞋子，头也不回的走出了大门。

    榊诚皱了下眉头，总感觉她有事瞒着自己。

    自从打神户回来后，宫野大小姐的状态就不太对，经常走神，心不在焉的，似乎心事重重。

    榊诚早就注意到了她的异样，但是没有直接询问，而是等她主动说出来。

    毕竟原因....

    他大致也能猜到。

    维护完枪械之后，榊诚将那颗R字母子弹填入枪膛，打开保险，连同MK23一起，带在了身上。

    ...............................

    翌日，早上9点。

    和煦的阳光中，榊诚睁开眼，一摸身旁，空荡荡的。

    他昨晚等宫野大小姐等到了11，最后实在熬不住才睡着了，没想到早上起来一看...

    宫野大小姐一晚上都没回来。

    榊诚立刻起床，穿上一件外套，匆匆下楼，直奔马路对面的实验室。

    实验室中，宫野大小姐正站在桌台旁，手里晃动着一根试管，专心致志，神色严肃。

    榊诚立刻顿住了脚步。

    这种表情，他曾经看到过。

    那是他刚加入黑衣组织的时候，宫野大小姐整天都是这副神态，面无表情，给人一种生人勿进的感觉。

    不过从宫野大小姐脱离黑衣组织之后，这种表情就消失了，没想到今天....

    “你醒了。”

    听到身后传来的声音，宫野大小姐放下试管，回过头，摘下口罩，展颜一笑：

    “早上的时候我回去了一趟，看到客厅里的早餐了吗？”

    “你一晚上没睡？”

    “还好，不困。”

    宫野大小姐打了个哈欠，揉动酸涩的眼睛：

    “实验正在紧要关头，得有人看着，以前我当主任的时候，有那么多助手，很多事不用亲力亲为，现在肯定不行了。”

    “解药什么的，可以慢慢研发。”

    榊诚走上前说道：

    “干嘛这么着急？柯南都当了整整一年小学生了，再当几年也无所谓啊！反正他还没跟小兰表白呢。”

    “与他无关。”

    宫野大小姐含笑摇头：

    “我在想，反正总部位置已经找到了，凭你的本事，应该很快就能想到办法入侵总部，如果我能尽快研发出解药，等你那边一结束，咱们不就可以立刻离开东京了吗？”

    “离开东京？”

    榊诚愣了一下：

    “我确实有这个打算，可也没必要这么急吧....如果你只是想出去旅游的话，咱们倒是能说走就走。”

    “不，我的意思是....离开曰本，去别的国家生活，偶尔回来看看就好了。”

    宫野大小姐又打了个哈欠，困的眼泪都出来了：

    “反正这里也没什么让我留恋的，就是姐姐还有博士让人担心一点，其他就没什么了。”

