    仔细算算，李翠翠嫁过来其实也有些日子了，但她却一次都没来过那个，所以二流子其实早就有点怀疑，自己是不是快要当爹来了。

    前几天的时候，他还给李翠翠把过脉是喜脉，不过由于跟老瞎子学的医术他都没去实际使用过，所以他又不是很敢确定自己的把脉准不准；“咳咳咳....种子已经种下去了，翠翠嫁过来之后也没有再来过那个了，所以具体是不是怀上了，现在还有点看不出来，等过段时间看得出来了，我再给她把把脉吧！！”

    “怀上没怀上我不知道，但这丫头被你给养胖了我是看得见的，你看看这脸蛋都被你给养圆了都，你啊，太宠了，什么好吃的都给她吃，你自己....额，你这家伙也胖了不少啊！！”刚想说二流子对李翠翠太好了，什么好吃的都给她吃，结果说到一半他在猛地发现，好家伙二流子都比当初强壮和有肉了很多了。

    听到李大国说自己胖了，二流子和李翠翠直接就异口同声的指着他说道；“爸，你说我们的时候，请麻烦看一下自己还有你旁边的小明好吗，你自己瞅瞅你自己吧，肚子都快给吃出来了...。”

    听到二流子和李翠翠的话，经常来蹭饭的李大国在摸了摸自己的肚子后，直接就笑出声来了；“啊哈哈，这还不是因为你们太孝顺了，三天两头的给我们弄好吃的过去我们才长肉的啊。

    以前我们家整天都是白粥咸菜的，这一下子变得经常能吃肉了不长肉那就要成白吃了，而且不但我和小明长肉了，你妈也长了不少....。”

    听到李大国的话，这才想起自己还有个丈母娘来的二流子，立马就开口询问李大国他等下是不是要直接回家去来了；“爸，你等下是要直接回家，还是要再去我们村长他们家那啊？？”

    虽然不知道二流子问这个干什么，但李大国还是在吃完了香梨之后，拍了拍自己的手，在那一脸回味的对他回道；“不去你们村长那了，东西我们已经让人搬回村子那边去了，所以我们等下直接回家就可以了，怎么了吗？？”

    “你们要是直接回家的话，等会我就骑单车载你们回去，顺带给我妈带个苹果过去吃吃，你要是去村长家的话，那我就晚上下工后载翠翠过去看妈......。”见大家都是连果壳一起吃了，不想显得特殊的二流子在强行吃掉果壳之后，就在那笑着回起了李大国的话来了。

    “那你还是晚上带翠翠回家吧，现在外面太阳那么晒我们就不坐你的自行车了，我们等下走竹林那边回去就行了，不过你要带的苹果可以给我，我可以帮你给你妈带过去.........。”听到二流子说的话二选一里面有一个是他晚上带李翠翠回家去看看，李大国立马就选择了自己和李小明走路回家，然后让他们晚上回家看一下蔡田花来了。

    “爸，我给你们准备了一匹布料，一些糖果，还有一些香蕉，然后这些东西我和翠翠晚上带过去就可以了，你呢就先帮我们给妈带一个苹果和一个香梨回去给她尝尝吧....。”笑着表示自己还有其它东西晚上会带过去后，二流子便让李翠翠从屋里拿出来了一个苹果和一个香梨，然后用纸袋子装好递给了李大国。

    伸手接过李翠翠拿纸袋子装好的苹果和香梨之后，李大国立马就带着李小明笑着起身来告别了；“那就这样了，那我们就先回去了啊，对了，晚上在家里吃，我让你妈煮你们的饭，你们下工了直接过去就可以了...。”

    “好，我们晚上下工了，就直接过去....对了爸，给你一包新玩意抽，不过烟盒我不能给你，这烟盒不能给别人看到，进口的玩意。”送李大国出门的时候，二流子发现他烟盒里面的香烟没有了，于是立马就又拿出来一包双喜，拆开，将盒子收起来，将香烟递给了他了。

    “刘氓，你这孩子我都不知道怎么说你了，你对爸这么好，你这让爸每次想起当初阻止你和翠翠的事情来我这心就内疚啊....吸...这烟好抽啊，比大前门还好？？”虽然嘴上说着内疚的话，但李大国的手却一点都不慢，一下子就将香烟给塞进自己大前门的烟盒里面去了，多出来的两根一根上耳朵，一根直接点上抽了起来了。

    “这玩意一包可以买三包大前门，你自己抽就可以了，没有了再来问我要，不过就是别告诉别人哦，特别是我村长...你懂得。”笑着表示双喜是三包大前门的价格后，二流子就悄悄的对他说，没了可以来找他要，但就是不能告诉别人来了。

    “你爸我是那种爱炫耀的人吗，放心吧，保证不把这事说出去，行了，你们回去午休吧，你们下午还要上工呢，我们也要回去了...。”笑着对二流子表示自己不会乱说之后，李大国就直接跟他们告别，然后带着李小明抱着苹果和香梨回家去了。

    目送李大国和李小明走远了之后，二流子便直接转身跟李翠翠一起回屋去了，然后没吃饱的李翠翠立马就在那抱着香蕉一根接着一根的吃起来了，一下子就被她吃掉了五根，她直接就用吃香蕉吃饱去了...。

    而担心她再吃下去会吃撑的二流子，连忙将苹果香梨和剩下的香蕉都给收起来放到柜子里面去，然后再强行抱着依依不舍还在那咽着口水李翠翠回屋去听收音机和休息去了...。

    另一边，李大国和李小明在走了好一段路之后，也终于回到了李家村了。

    只是他们刚进村子，就遇到了他们一家人都不喜欢的人【那个因为李翠翠嫁人，而在茅坑里哭晕的文青】来了。

    文青看到李大国和李小明从刘家村回后，立马就凑上前来笑着说道；“大国叔，小明你们这是去看翠翠那边了吗，翠翠现在上不了工，在那边不好过吧??”

    文青此时已经通过关系恢复了村干部的位置，所以李大国对他虽然不爽，但也不能再对他大声训喝和把他调出去干苦力什么的了。

    所以淡淡的看了文青一眼后，李大国便随意的点了点头说道；“是啊，翠翠他们现在不好过啊，我和小明过去后，他们饭都不够吃，我们都是吃了一点点的饭，都是靠吃别的东西来填饱肚子的呢，哎！！”

    “大国叔，我当初真不是有意弄乱翠翠的资料的，不过你们放心最多半年的时间我保证给翠翠弄好让她可以在刘家村那边上工去，要是翠翠实在是扛不住这半年的话，你就让她回来吧....。”真以为李翠翠不能上工就过得很不好的文青，在听到李大国的话后，立马就在那憋不住心中喜悦，说出了让李翠翠回来的话了。

    听到文青的话，李大国和李小明对视了一眼后，直接就摇了摇头什么都没说的就转身离开了，实在是不离开不行啊，再不离开他们就要憋不住笑出声来了...。

    【感谢书友2017041820315376的一百次一百书币打赏，大哥手指不累吗？感谢病态的情绪的112书币打赏，感谢墨流生的100书币打赏，感谢大家的支持，求推荐票，月票，打赏，收藏，评论，谢谢。】

