    只是，他很奇怪，天星宫的宫主找小师弟干什么？

    这一去，就是两个时辰。

    而在那小院之中。

    萧欲已经换上了一套简单的衣物，十分懒散的靠在椅子上。

    至于云千帆，则是坐在一旁，一脸虚脱的样子。

    “现在，宫主你可满意？”

    萧欲一脸满足的样子，食指放在嘴边。

    “我还想试试。”

    云千帆当即起身，“不行！”

    萧欲莞尔一笑，但很快就恢复了平静。

    目光中，带着一丝丝的感叹。

    “我可以确认，你就是他。”

    “只是没想到，你竟然重生到了第二界。”

    “你能走到今天这一步，实在难得。”

    在刚刚的交融之时，他早就趁机读取了云千帆的所有记忆。

    从他出生，到现在，所有的点点滴滴她都记下了。

    本来，她想算算云千帆的未来。

    可是，对方的未来就像是被一层迷雾遮掩，看不清前路。

    也就说明，对方以后的路，完全就是走一步看一步。

    如果有什么意外，都是不可控的。

    “不过，现在的你，有很大的天赋。”

    “对你来说，你已经拥有了灭世黑炎，创世金炎，时间兽，噬魂兽。”

    “只要你不死，这九界任你遨游。”

    “等你成就无双那天，你会记得一切的。”

    萧欲说话间，已经缓缓起身。

    轻轻一挥，身上衣物再次发生了变化。

    “走吧。”

    “过场还是要走一下的。”

    “至于太阳神宫和东皇神宫你就不用去了。”

    “我自己会找他们说清楚。”

    “你就老老实实在这里当我的亲传弟子。”

    她的嘴角，露出了一抹充满了风情的笑容。

    云千帆沉默，无言以对。

    “那我妻子呢？”

    他说的，自然是林雪柔。

    现在他还在混乱之地中，要是不救她出来，自己心难安。

    “至于林妹妹，我自己会想办法的。”

    “我会派人过去的，你就安心在这里修炼就行了。”

    得到了萧欲的回答，云千帆悬着的心也算是放下来了。

    至少，比自己一个人孤身去混乱之地闯荡好。

    “但我也想去看看。”

    萧欲回过头，嘴角微微上扬。

    “不错，这才是我的男人。”

    “等你修炼到玄灵境巅峰或者是地动境，我让你过去。”

    说话间，她脚尖轻轻一点，飞上半空。

    “走吧。”

    云千帆这才起身，跟着萧欲朝着广场飞去。

    而在广场上，诸多长老都急的满头汗。

    至于星驰，倒是一点都不着急了。

    反正，小师弟暂时是没事的。

    现在，也是时候考虑一下去天星宫祖坟看看的事情了。

    他脸上露出一丝坏笑，四处看了看，拿出阴阳盘。

    上面的指针开始疯狂转动，对着西边的方向疯狂的颤抖着。

    但，很快，他就听见了耳边传来的声音。

    “你若是敢打我天星宫祖坟的主意，我会让你这一生都在囚魂牢中度过！”

    “不信，你可以试试！”

    这话一出，他猛然抬头看向天空。

    萧欲那双冰冷的眼睛正盯着自己......

