    一轮明月挂在天边，散发着清辉。

    月光下，高明月驾车奔逃，渐渐看到了一座山峰出现在眼前。

    那是护君山。

    前两天刚入峄州境内时，韩承绪也说过一些当地的风物。

    护君山有个传说，刘秀曾经被王莽追杀至山中，躲进一间破庙，一只大蜘蛛在门口织了一个大网，王莽追兵赶到，见庙门处的蜘蛛网完好无损，于是认为刘秀不会躲在庙中……

    但传说是传说，高明月知道她若躲进哪个山洞，肯定不会有蜘蛛来织网。

    她拿出刀，犹豫着是否割断缰绳丢掉车厢，骑马往更北的地方逃。

    但思来想去，她终于还是一勒缰绳，驾着马车冲进了护君山下的树林之中。

    很快，追兵已赶到。

    “他们弃了马车进山！包围起来……”

    “天亮再搜山，他们逃不掉……”

    高明月已不再回头看那些追兵，持着大理刀，一步一步走进松林……

    天亮之后，兵士们开始搜山，直至日影西沉，天地重归寂静。

    靖节策马赶至护君山脚下，沈开迎了过去。

    “捉到了吗？”

    “还没有。”沈开道：“但这山既不大也不高，我们已在山上发现一些踪迹，明日必能捉到。”

    靖节道：“具体细节与我说一遍。”

    “是。”

    沈开遂开始说了一会……

    靖节摇头道：“他们进过树林，可能有人驾马车引开我们，其余人趁机逃了。散出一部分人手，快马赶到前方各路关卡，重点查有带书册之人。”

    “带书册之人？”

    “是，他们抄录了一份情报。人可以乔装、散开，那么大一个包袱藏不住，去设卡查。”

    “明白……”

    靖节抬手指了指夜色中走动的兵士，又道：“派我的人去搜山，把你的兵士都喊出来，排查一遍。”

    “可弟兄们搜山一整天，已经很累。”

    “查。”靖节很坚决，道：“李瑕很可能就在我们的人当中。”

    他说着，抬起手指着不远处，又道：“这样的夜色中，迎面走来一个不相识的同袍，有可能就是李瑕。”

    沈开顺着靖节所指的方向看去，见一名兵士正从山上走下来，身材修长挺拔。

    “你过来！”

    等那兵士走进了，却是他身边一名亲兵，并非李瑕。

    “又猜错了。”靖节感慨了一句，“但他一定就在附近，甚至准备像杀乔琚，像伏击五郎那般来偷袭我们……”

    ~~

    高明月从松树上跳了下来，灵巧得像只小兔子。

    她感到很渴很饿，但方才在树上已经望到了，远处的小山涧附近有人在埋伏。

    山上也未寻到能吃的果子。

    她握着刀，心想大概是藏不了太久了，若被找到也只能自我了结了。

    月光从枝缝间洒下来，高明月走着走着，忽然停下脚步。

    她看到前方十余步有一个大坑。

    那似乎是一个追兵布置的陷阱，坑洞里还倒着几根木刺。

    但，盖在上面的树枝却被人拿掉了……

    高明月低着头想了想，眼神有些疑惑。

    她不敢再随意走动，拾起一根树枝，一步步探着地面，绕着这个陷阱寻找着什么。

    终于，在五十余步开外，她找到一个同样被破坏了的陷阱。

    高明月猛地回过头看向黝黑的树丛，眼中的疑惑化为了惊喜。

    “是你吗？你在那里吗？”

    没有人回答。

    高明月却忽然有了继续求生的勇气。

    “是这个方向吗？”她对比着两个陷阱，轻声嘟囔了一句，继续往前走去。

    眼睛里愈发有些光彩，她的脚步却渐渐急促。

    忽然，手中的树枝在地上一点，陷了进去。

    高明月好不容易才止住势，身子一仰，摔在地上。

    剧痛传来，脚踝重重扭了一下，疼得她眼泪直流。

    她摸了摸脚踝，撑着树枝站起来。

    此时再想走快已不可能了，高明月拖着一只扭伤的脚，只觉每走一步都是钻心的疼。

    直到小半个时辰后，她才找到了第三个被破坏的陷阱。

    忽然，树林中响起呼喝。

    “在那边！追……”

    ~~

    护君山下。

    沈开快步穿过一队队兵士，大喝道：“所有人，仔细辨认身边的同袍，若遇生人，立刻拿下！各什长清点兵员，如无什长认领，立刻拿下……”

    靖节骑在马上，缓缓而行，让亲兵举着火把，照过一个个士兵的脸。

    呼喊声不时响起，井然有序。

    “报，本什全员皆在！”

    “报，本什还少三人……”

    “速去找……”

    靖节相信自己的判断，间谍能用的办法就只有那些，李瑕已渐渐技穷。

    若他真藏身在这些兵士之中，其隐藏的范围也已越来越小。

    搜查过半……

    忽然，夜色中响起马蹄声，数十骑奔至护君山下。

    “谁是这边主事之人？”

    靖节拔马上前，道：“亳州军民万户府，靖节靖明义，奉命搜查宋人细作。”

    一名将领策马上前，道：“峄州军百夫长胡小寿，家叔胡公，讳甲，乃山东淮南诸路行省相公李大帅之姻亲，知峄州。”

    “有礼了，不知胡百夫长何事？”

    胡小寿冷着脸，在马上仰起头，道：“你们亳州军杀了我们的人，此事该有个说法。”

    “杀了你们的人？”靖节一愣，急问道：“具体情形如何？”

    胡小寿冷哼一声，马鞭一指，向麾下一人道：“你来说。”

    “是。今日傍晚，我和柱子出营办事，在仙坛岭下遇到一个亳州军什长，才打了个招呼，他就一刀子捅死了柱子，还要杀我，我看他有弩，不敢硬拼，只好回营求救……”

    “尸体呢？”

    “尸体？柱子的尸体？被他送到河水里冲走啦。”

    沈开已赶上前来，道：“此事怕有误会，我们正在搜捕的宋人细作狡猾，必是他故意挑拨。”

    胡小寿不悦，喝道：“我不管此事有无误会，也不想和你们冲突，把杀人的兵士交出来罢了。”

    沈开连忙上前解释……

    靖节眯着眼，借着火光扫视着胡小寿身后之人。

    夜色中，看得并不清晰。

    他忽然拉过沈开，道：“李瑕藏就在峄州军中。”

    “什么？”

    靖节道：“李瑕既知道扮作我们的人会被排查，扮作峄州军是个更好的主意。”

    沈开道：“但峄州军不归我们管。”

    “扣下他们，查。”靖节道：“但注意点，别引发冲突。”

    “行，我想办法。”

    沈开想了想，赔笑着上前与胡小寿攀谈一会，又封了笔钱过去，拉着对方去营帐里喝酒。

    好不容易，胡小寿终于答应让他们把数十名峄州军排查一遍……

    一排排峄州军下马，站定，任由张家兵士将他们包围起来。

    靖节策马在面前走过，目光仔细盯着每一个人的面容。

    他忽然眯了眯眼，看到了一名峄州兵士长得十分俊俏，正站在队伍的最边上。

    靖节冷笑一声，抬手一指，喝道：“拿下！”

    忽然。

    “嗖！”

    那俊俏的峄州兵士还在发懵，一支弩箭突然钉进了他的侧颈。

    血喷溅而出。

    所有人都是一惊。

    接紧着，便是张家兵士中传来一声大喝。

    “动手！杀光他们！”

    “杀！”

    不远处，胡小寿刚刚翻身下马，要与沈开一起去喝酒，闻言一转头，“咣啷”一声拔出佩刀。

    “你们干什么？！”

    沈开闪身避过一刀，慌忙大喊：“有误会！听我解释……”

    没有人听沈开解释了。

    峄州军莫名其妙地被张家兵士包围着，本就没搞清楚情况，正惶惶不安，一见了血就如炸开一般。

    张家兵士奉令包围了峄州军，一见到弩箭杀人，又听到喊声，当即便有人拔刀冲了出去。

    “杀……”

    靖节大喊道：“李瑕！李瑕就在这里……给我拿下他……”

    “别喊了，明义别喊了，停手！都停手……”

