
　　安诺面色阴沉如水。

　　牛角头盔的英雄，他确实知道一个。

　　而且关系很亲近。

　　“她确实有着被当做Berserker召唤的可能......不，希望不是吧。”他摇了摇头，不太敢去想。

　　罗曼的声音传来：“总而言之，也就是说，现在还留在冬木的从者，仅算是圣杯战争之中合法召唤的从者的话，也就只有库丘林先生你和那位Saber亚瑟王了？”

　　奥尔加玛丽抓住了盲点：“是不是也就是说，击败了亚瑟王的话，这场圣杯战争就落下了帷幕？”

　　“原来我也是这么想的。”库丘林叹了口气，“击败Saber，圣杯战争结束，但是现在明显一切都已经偏离了原先的轨道，违规从者被召唤，圣杯也提前被亚瑟王那家伙得到，圣杯战争最后的走向，还真不好说......”

　　他看向一边沉默的安诺，冷不丁的问了一句：“喂，Saber，敌对方是你的王吧，你身为他的骑士，真的能够对着你的王挥下你的圣剑吗？”

　　所有人都安静了下来，看向安诺。

　　这是所有人都关注的问题，安诺作为目前明面上最强大的战斗力，他的立场或许也就代表了迦勒底众人的生存。

　　安诺说道：“说实话，我就是寻找着王才会选择被召唤的。”M.23sk.com

　　“王的灵基在忍耐，在愤怒，在做着错事。”

　　“我的立场不只是王的骑士......也是王的老师。”

　　“王如果背叛了骑士道，背叛了人类，我们所有的圆桌骑士都不会坐视不理。”安诺沉声说道，“骑士或许代表了忠贞，但是也代表了对正义的维护和推崇。”

　　“我作为王的骑士和师长，不仅仅只是为了在王的麾下献上忠诚，为王开疆拓土维护安定，也是为了监督王，在王走向错误的时候发出警示和告诫。”

　　“所以。”他看着众人，看着藤丸立香，“如果王真的站在正义，站在人类的对立面，为了纠正王的错误，在下不会说无法挥剑的。”

　　藤丸立香和安诺对视，仿佛要通过眼神来判断安诺所言的真假。

　　最终，安诺诚挚的眼神获胜。

　　藤丸立香笑了笑，拍了拍安诺的盔甲：“我相信你！”

　　奥尔加玛丽也是松了一口气，如果安诺真的倒戈向持有圣杯的亚瑟王的话，她真的不知道该用什么方法来打破这种绝望的局面。

　　亚瑟王的手中，可是也握着一把绝对不下于安诺手中的【守护之白垩】的圣剑啊。

　　库丘林也苦笑了一声：“说实话，这个Caster的灵基真是难受，如果我是作为Lancer被召唤的话，真想在和亚瑟王打之前，和你先痛痛快快的打一场。”

　　藤丸立香发出了自己啥也不懂的疑惑：“作为......Lancer？”

　　玛修解释道：“是有这种情况的，前辈。有些英灵会具备复数职介的适应性。库丘林先生既能使用枪，同时也具备魔术师的特性，是相当高级的英灵呢，妖精情报杂志【薇薇安】曾经刊载过呢。”

　　被小姑娘那么吹捧，库丘林老脸一红：“好了好了。别说了，盾兵小姑娘......话说盾兵这个职介到底是个啥啊？”

　　藤丸立香看向安诺：“安诺先生也是顶级的英灵之一，肯定也会作为复数职介被召唤出来吧。”

　　安诺神秘的笑了笑：“并不会，在下只会作为Saber被召唤出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十一章 职介适应性免费阅读。https://xs.23sk.com 