    北方，白山之下，广袤的草原之间。

    一座宽大的城池，宛如一尊庞大的巨兽，匍匐在大地之上。

    此时，蔚蓝的苍穹之上，有雄壮的金羽神鹰呼啸而过。

    “八弟，何事引你出神？”

    一间凉亭之内，扎着一根金线鼠尾头顶光溜的代善，看着对面眼小但面貌和善的青年胖子，把玩着手中的白色棋子，打趣道。

    “风起草原天降神鹰，其中神逸让八弟一时为之失神，倒是让二哥见笑了。”

    黄太吉一脸尴尬的说道，模样越发的憨态可掬起来。

    “八弟是在忧心我后金与大炎即将掀起的战事？”

    代善说着，目光微动的说道。

    “去年，大炎朝中大臣多有弹劾我后金恩主李成梁，言他养寇自重。

    因为此语，使得李成梁答应给我们的两座城池得以落空。

    年初的时候，李成梁突然病重，关外的士兵对我们也越发的警惕。

    李成梁活着，还可以庇护我们一时，给予我后金积蓄战力的机会。

    他若一死，以目前的情况来看，辽东战局必变。

    到时，我们后金若想证明自己的忠诚，就必须对蒙古圣殿动手，否则绝无眼下左右逢源的便利。

    可无论动手与否，我后金若不反抗，那么立刻就会迎来衰弱。

    一个草原，养不出两条真龙，所以我们不能退，只能进。”

    黄太吉颇显肥胖的面庞上，眯起的双眼顿时浮现一抹狠色。

    “况且，到了如今的地步，我们也退不了。

    因为一旦我们退了，不管是大炎也好，还是蒙古圣殿也罢，都不会放过我们的。”

    “我也是这样想的，但是老大却不这么觉得，他似乎更倾向于继续帮大炎做事。

    尤其是几个月前，从大炎传来的水泥，让他更是认为大炎不可力敌。”

    代善说着，目光之中似乎有些遗憾之色。

    “大哥有他的考虑，但一条狗哪里会有什么好下场，一切听父亲的吧。”

    黄太吉意有所指的说道。

    片刻之后，黄太吉一脸恭敬的将代善送出了府邸。

    可转过身，关上门，再回到房间之内，取出一枚破碎的令牌之时，其脸色顿时变得无比阴沉起来。

    “看来方才我的感觉是对的，太古心猿的确已经死了。

    算算时间，这个时候的他们应该是前往了金鳌岛。

    就不知太古心猿是被欧阳靖所灭，还是死在了金鳌岛的算计之内。”

    黄太吉的脸色有些不太好看。

    从去年大炎成立了稷下学宫开始，这方天地的局势就隐隐出现了变化。

    尤其是水泥这种不应该出现在这个时期的产物，竟然提前出现，更是让以黄太吉身份行事的他，感觉到了一丝不安。

    “莫非除了我以外，还有其他的魔，也降临到了这个世界？”

    “咚咚！”

    便在这时，门外突然传来一阵敲门声。

    “何事？”

    听着这话，黄太吉反手将手中的魂牌震碎成粉，一脸淡然的说道。

    “大王有令，命殿下前往大帐议事。”

    ......

    东海，碧空如洗。

    一艘代表天墉城的青色灵舟，在洁白的云层之内，缓缓前行。

    船舱之内，周长青缓缓的睁开双眸，此时距离他们离开金鳌岛，又过去了一个月的时间。、

    一个月前，于金鳌岛斩杀欧阳靖以及太古心猿之后，所有的事情便已尘埃落定，并没有在后面多生支节。

    在与接受考验的众人一一汇合之后，成功掌握了踏入金鳌岛方法的周长青，与众人略一盘算之后，便选择了回程，开始正式的整合七脉众人。

    金鳌岛内灵气盎然，又是他们上清一脉的祖庭，眼下失而复得，自然不能再放置不管。

    不过选择踏入祖庭的人选，却是要慎重挑选，以免乱了这得之不易的福地。

    “此次金鳌岛之行算是圆满结束了，还好只用了半年左右的时间。

    如此一来，回城之后暂时倒也不用担心霜云梦的刁难。

    只是虽然距离三教大比还有一段时间，不过为了以防万一，还是需要去一趟龙虎山，以获得太清一脉的支持，为三教大比做准备。”

    种种事情，一一在心头浮现而过，周长青不仅感觉前路一阵天高海阔。

    虽然损失了三条支脉的力量，但重寻金鳌岛，而自己名正言顺的成为了上清道子。

    手中多出了一个属于自己的道家势力，这对于应付未来的变化有着非常大的利益。

    总体而言，大有可为。

    想到这里，周长青便不由得想起了此番金鳌岛一行的收获。

    虽然诛仙四剑已毁，可四剑的剑灵却得以保存。

    哪怕是如今灵智大损，但因为化作了诛仙剑图的原因，只要用心温养，便能再现诛仙剑阵之辉煌。

    另外，诛仙四剑虽然已毁。

    可他却是如愿以偿的获得了一件先天法宝级别的飞剑，上清一脉的道主之剑，青萍剑。

    此剑威能极强，有无坚不摧无物不斩之能，比之诛仙四剑分毫不弱。

    唯一可惜的是，此剑虽然有灵，但并没有如四剑那般诞生出真正的剑灵。

    这虽然让周长青有些惋惜，少了一个能够交流的伙伴，但某种程度上到也让他更为的安心。

    因为此剑祭炼之后，便会真正成为他的佩剑，而不会有一天担心此剑飞到故主的身边。

    这也是周长青在知道诛仙四剑的剑灵化作剑图之后，即便心中略感忧伤，却还能保持淡定的原因。

    因为他已经领悟了诛仙剑阵，以及四剑的剑意，没有诛仙四剑在，只是剑阵威力不如全盛时期而已。

    “此外，便是斩杀太古心猿之后，所获得的古卷奖励了。”

    想到古卷的奖励，周长青的嘴角，顿时浮现一丝无法掩饰的笑容。

    青萍仙剑和诛仙剑图的到来，让他有了无比强大的护道利器。

    可古卷的奖励，却是强大他自身的根本。

    进入金鳌岛之前，他位于分念境第五次神变，可斩杀太古心猿之后。

    在古卷的空间修行，庞大的古卷之力，却是让他一举度过第六次、第七次神变，凝练出一百零八道分神。

    分神如树，而一百零八道分神则代表圆满，代表无穷无尽。

    一百零八道分神再次合而为一，意指可演化无尽世界。

    人体可对应内外宇宙，同样意喻为无穷，有无限可能，故而一百零百道分神合一，可化完满的道胎。

    如今的周长青，便是处于道家第七境的道胎之境。

    此境便如之前所言，乃是阴阳交汇由阴化阳的阶段。

    元神与阴神最大的区别，便是神魂之内孕育出一点纯阳灵光。

    此光可护佑神魂不堕幽冥，能够夺舍重生，即便转世，也可避开胎中之谜，让记忆不失。

    若是放在幽冥之间，乃是当之无愧的鬼仙一流。

    是已得长生之路，真正的道家真人，人间的陆地神仙。

    修为大进，至宝到手，又半步长生，人生还有比这更令人兴奋的事吗？

    有！

    金光闪闪的天罡之法。

    ……

