    第158章江南来的“姐妹”

    临近过年，正街之上都是置办热闹年货的，也有从各地赶来长安述职的官员，倒是热闹无比。

    百味楼与知味阁的生意是越发得好了。

    乔锦娘在院子里打着算盘查账时，玉燕拿了一个帖子进来，“小姐，江南刺史家三少奶奶给您送了一份帖子过来。”

    乔锦娘不记得自个儿认识这样的“大官”人家，看到落字，她才熟悉起来，那是她的同窗邱素。

    以往那是一起偷偷摸摸看话本子的交情，邱素家中是开药坊的，江南州府之中的药坊大多数都是邱家的。

    当年她先嫁人的，给邱素送帖子，邱素未曾过来，渐渐得也就没了来往。

    在长安能见得故人，到底是不容易的，乔锦娘连写了一个回帖。

    邱素便在午后的时候，来了乔府。

    邱素来时还带着一个貌美的年轻姑娘，邱素朝着乔锦娘道：“锦儿，许久不见了，都没有想到你竟然成了侯府千金，佳安县主，更不曾想你的夫君竟然是太子殿下。”

    乔锦娘笑笑道：“这一年来发生的事儿，我自个儿也没有想到。”

    邱素浅笑道：“当年读书时，你学问最好，总以为你该嫁个状元做状元娘子的。不曾想有这么大的福分，这位是我夫君的嫡妹，叫做钟舞儿。”

    乔锦娘道：“妹妹长得极美，来长安怕是要迷倒众郎君了。”

    邱素堆着笑意地道：“你啊，都快成为太子妃的人了，还和小妹开玩笑呢，唷，你这院子里怎么这么多的酱味，我刚愁今年来了长安过年，吃不到这些酱味了呢！”

    乔锦娘浅声一笑，“你若喜欢等会走的时候，我让丫鬟给你带两只走。”

    进了屋内，邱素望着乔锦娘屋子里的摆设，烧得正旺的地龙里，还有两个炭火盆，盆内皆是银丝碳，可见其的富贵。

    不过，乔锦娘素来都是过得极好的，百味楼虽只是小酒楼，可乔家爹娘舍得给乔锦娘花银子。

    当时那时候，知晓乔锦娘只是酒楼掌柜的女儿，好些同窗都瞧不起她。

    可人家乔锦娘偏偏有着最漂亮的衣裳，最好看的发饰，就连跟在她身边的小丫鬟都要比别人的灵动一些。

    而她虽然是最顽皮的，却也是先生们都疼爱的，除了画不行，其余几门课她学得都是最好的。

    她又大方，常常拿着酒楼之中的糕点来学堂里。

    邱素大婚时，请了往日里的同窗好友，独独没请乔锦娘。

    便是觉得乔锦娘一个商户女不配来参加刺史家三少奶奶的大婚之礼。

    后来，听说她有一个俊美的夫君，一个可爱的男孩子。

    邱素便觉得她和乔锦娘的人生完全不同了，她的夫君是刺史之子，位高权重，日后她便是官家的太太，而乔锦娘永远都只是一个酒楼之中掌柜的。

    年初的时候，听说她被休弃了，当时邱素还叹气过，想着终归是同窗，想要去帮衬她一把的，又听说她已经离了江南。

    后来才知她是成了侯府真千金，那时候邱素也想过，这侯府真千金到底是十八年都不曾见过面的，在长安的日子未必好过。

    长安真正的勋贵人家，也瞧不上一个江南酒楼之女。

    却在来长安前，婆母问她可认识乔锦娘，让她一道来长安务必要讨好乔锦娘，最好让小妹和乔锦娘也成为好友。

    邱素从钟三少那边得知，婆母是有意让妹妹舞儿入东宫为良媛的。

    丫鬟将茶给邱素与钟舞儿两人奉上，邱素道：“看你的书案上还摆着算盘，你这会儿竟然还在做生意？”

    乔锦娘道：“正是，我百味楼与知味阁也不放心全然交给别人处置，总得要自个儿盯着的。”

    钟舞儿最看不起的便是邱素身上带着的商人市侩味儿，见乔锦娘也如此，便道：

    “前不久皇后娘娘不是说了，太子殿下要大婚了吗？莫非，那个大婚之人并非是你？”

    乔锦娘看向钟舞儿道：“你为何这么问？”

    钟舞儿高高在上地道：“商人本就卑贱，别得人想尽办法都想要抛却商户的身份，你这会儿都要成为太子妃了，还抱着一个算盘，岂不是……”

    乔锦娘冷呵一声：“商人卑贱？你说商户卑贱，那你们钟家又为何娶了邱素？”

    邱素面上也绷不住了，拉扯了一把钟舞儿，小声在她耳旁道：“你忘记来时主母说的话了吗？”

    钟舞儿这才道：“乔姐姐，我也是看在同乡的面子上，好心劝你。

    你我同来自临安，日后又是一道要去东宫之中的，你若是如此不改正恶习，未免将来被其他侧妃良娣等笑话。”

    乔锦娘蹙眉道：“同入东宫？亏得还是刺史之女，这话，怎敢大言不惭得说出来？”

    邱素连劝着乔锦娘道：“锦娘，你在东宫之中也得要一个帮衬，我这妹子说话直来直往了一些，倒是也没有什么恶意的。

    商户卑贱是世人所想的，你又何必不敢面对呢？

    正如舞儿所说，这其他的贵女不敢在你面前笑话，难保在你的背后笑话。”

    乔锦娘只道：“道不同不相为谋，邱素，你自个儿都做了十多年的商户女，嫁了人反倒是觉得自个儿卑贱了？

    当年在学院里，那些官家女子笑话我们之时，你当时是如何说服她们道歉，你倒是都忘了？竟然自甘堕落地觉得卑贱起来了？”

    邱素道：“锦娘，我没有你这般好福气，但是舞儿到底是没有什么坏心思的，若是她入了东宫，日后定是以你为尊的。”

    乔锦娘凉声道：“我虽然还未曾定下陪嫁到东宫里去的丫鬟，但想来也用不起钟大小姐这种丫鬟的！”

    钟舞儿蹙眉道：“你虽是侯爷之女，可我爹爹也是江南刺史，众江南大小官员都得听我爹爹号令，你岂敢如此辱我？”

    乔锦娘哼道：“江南刺史功绩斐然，是因为江南商户之多，税收之广。

    钟小姐用着商户卖的绸缎，商户缴纳税收才有你父亲今日的官绩。

    你还知你父亲是江南刺史，就敢说商户卑贱？

    红菱，送客。”

    邱素听到送客两字，便急忙道：“锦娘，你如今是富贵了，倒是不认我们这些以前的闺中好友了吗？到底是十年同窗，若是他们儿郎间，这份情谊多少珍贵。”

    (本章完)

