    　　他更庆幸的是，正是因为手里已经有了丹药，他才有底气去竞拍万雷灭生阵和玄元丹。

    　　若是没有，他怕是也得留着灵石，去竞拍最后的合气护婴丹，到最后，落个什么也没有买到的下场。

    　　第二枚丹药，竞拍依旧疯狂，最后以十三万灵石的价格被人买走了。

    　　之后的竞拍里，万雷也跟着喊了几次价格，他表演的很真，毕竟来这里的，都是冲着合气护婴丹来的，他不想表现的太不合群。

    　　他每次喊价格，那个邱天尺都会跟着喊，搞得万雷很不愉快。

    　　他也想过一直往上报价，最后坑邱天尺一下，但想来对方也不需要合气护婴丹，应该没准备太多灵石。

    　　别到时候丹药砸到自己手里，自己再拿不出灵石，那可就丢大人了。

    　　不仅仅是丢人的事情，怕是盛宝堂也会惩罚他。

    　　合气护婴丹的价格一路飙升，等到最后一粒时，所有人都疯了，更是被炒到了二十二万灵石的天价，被巴家的家主给买走了。

    　　那家主岁数不小了，有传闻说他大限将至。

    　　看他那欣喜若狂仿佛劫后余生的神情，应该是真的。

    　　除了这一粒以外，岐山郡就只有郡守府拍下了一粒，其他的丹药，全部都被其他郡甚至其他国家的人给买走了。

    　　没办法，岐山郡，太穷了。

    　　拍卖会结束了。

    　　各路宾客纷纷有序的离开了拍卖场。

    　　没有买到物品的人，有的捶胸顿足，大骂人们把价格抬得太高，有的则暗自庆幸，嘿，又省下一笔钱。

    　　买到东西的人，大多欢欣鼓舞，少部分则面露心疼之色，大叹兜里灵石又见底了。

    　　万雷站起身，看向邱天尺，

    　　“我在南城门等你！”

    　　说完话，便带着其他三人，头也不回的向外走去。

    　　还没有离开的人，一个个皆是面露感兴趣之色，三五成群的跟着万雷向外走去。

    　　万雷不会逃跑的，跑得了和尚跑不了庙，万家还在那里。

    　　这一次的拍卖会，让万雷总结出一个经验，那就是以后再有这种事情，一定要提前带上面具，隐瞒身份才好。

    　　万雷径直向着南城门走去，身后跟了乌泱泱的一大帮人，不知道的还以为万雷带着一群人要去灭谁的家族呢。

    　　之前出去的人，也想起了这一茬事，不再回家，而是跟着人们向外走去。

    　　巴家家主见状，嘴角挂起一丝冷笑，看了看后，也跟了过去。

    　　很快，万雷便出了南城门，四下打量，发现东面的一片开阔地不错，便径直走了过去。

    　　万雷停下来后，围观的人们自觉的围成了一个圆圈，等着好戏开场。

    　　不多时，邱天尺从天而降，落到了万雷的面前。

    　　“小子，胆色不错嘛，居然没跑，也省了老夫费事。”

    　　“哼，我能跑，万家能跑吗？今日事今日办，你我之间的事情，就此做个了结，莫要影响其他人。”

    　　“好，就冲你这份胆色，老夫答应你，你死以后，老夫绝不为难万家！”

    　　“谁生谁死还不一定呢。”

    　　万雷冷笑，接着，向着四周抱掌，说道：“还请诸位道友做个见证。

    　　我万雷，好端端的参加拍卖，按照规矩竞拍物品。这老匹夫，比拼财力拼不过我，便一再恶意竞价，更是以自己修为，来威胁逼迫于我。

    　　今日我万雷一人做事一人当，这老匹夫欺人太甚，我万雷不才，但也不愿丢我岐山郡的脸面，这老匹夫想杀我，也没那么容易。

    　　今日我若死了，还请大家记住，我万雷，没有丢岐山郡的人！”

    　　“好！！！”

    　　四周响起掌声。

    　　“哼，说再多，又有何用，今日你难逃一死。不过，若是你老老实实把阵珠和身上的灵石都交给我，我也可以饶你一命，只废你修为即可！”

    　　“对于一个修士来说，废去修为，比杀了他更难以忍受。

    　　我万雷，断不会受此羞辱来吧，老匹夫，让我看看，元婴修士，有几分本事！”

    　　说完话后，万雷忽然觉得自己有些中二。

    　　为什么废话变多了呢？他思来想去，难道是前世的性格又回来了？

    　　这可不好，我应该一句话不说，上去就干……

    　　万雷思绪飘到九霄云外的时候，对面的邱天尺动了。

    　　一股强劲的掌风向着万雷袭来，万雷立刻回过神来，罩起铠甲的同时，施展雷御，手中出现雷神之锤，一锤挥出，将那道掌风击散。

    　　这老东西，不讲武德，跟我一个小辈打，竟然还先出手，欺负我一个十五岁的小同志，

    　　啐，不要脸。

    　　万雷受反震之力后退几步，心中暗骂。

    　　“不错嘛，竟然能接老夫一掌而不受伤，可惜，也到此为止了！”

    　　反派的话向来比较多，万雷都已经习惯了。

    　　“雷云！”

    　　天空之中凝聚雷云，万雷一跃而起，接引天上的雷霆，一锤向着邱天尺砸去。

    　　邱天尺丝毫不在意，只是一掌轰出，一道雷电出现，与万雷的雷霆相撞。

    　　轰！！！

    　　两道雷霆轰然炸碎。

    　　这老东西也是雷属性的修士啊，怪不得也想要那阵珠呢。

    　　不过，你是雷属性的话，就不要怪我作弊了……

    　　万雷腼腆一笑，撤去了雷御，身上释放出数道雷电。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　独角凶兽出现，向着邱天尺悍然撞了过去。

    　　邱天尺冷笑一声，手中掐决，身体周遭爆发出雷电，向着那凶兽杀了过去。

    　　凶兽张开大口，一口将那几道雷电给吞了进去。

    　　接着，在周边围观之人和邱天尺目瞪口呆的眼神中，那凶兽大口咀嚼了起来。

    　　然后，便是很人性化的一口咽了下去，还打了个饱嗝。

    　　那些雷电，自然是化作雷力，补充到了凶兽的体内。

    　　“这是什么神通，竟然还能吞噬雷电，杀了你后，再好好修行一下此神通！”

    　　邱天尺眼神火热，手中出现一柄重尺。

    　　那重尺长达一人高，宽达一尺，极为厚重。

    　　那重尺上雷电缠绕，在邱天尺手中高举起来，向着万雷杀了过来。

    　　万雷心中暗笑，对方不知道，能够吞噬雷电的，不是那神通凶兽，而是万雷本身。

    　　

    　　

