    第1000章他有了非常不好的预感

    楚铭死死盯着姜世勋，僵硬了片刻才挤了个笑脸出来：“姜……”

    姜世勋打断他：“我在外面等你。”

    说完用手指了指外面，直接转身往外走。

    楚铭看着他的背影，纠结了一阵子，才收拾东西追了出去。

    刚走到图书馆外面，他就看见了站在路边的姜世勋。

    如今已经是九月份，天气开始转冷。姜世勋身上穿的是衬衣长裤，还有件驼色的薄款风衣。

    他就那么静静地站在那里，雪白的衬衣，笔挺的长裤，锃亮的皮鞋，即便并没有特地摆出什么帅气的姿势，依旧让人觉得格外帅气。

    还特别时髦，就像是海报上的电影明星。

    微风吹拂起风衣的衣摆，倒显得姜世勋越发高大挺拔，犹如临风玉树，潇洒倜傥。

    楚铭忍不住看了眼自己身上的衣服——

    洗旧了的肥大中山装，配套的长裤，黑色布鞋……

    从上到下，由内及外都散发着浓浓的土气。

    因为衣服太肥，穿在身上都显得空荡荡的，完全显不出身材来。

    关键是，它还特别土。

    楚铭不由自主地握紧了拳头，心里十分抵触，一点也不想跟姜世勋站在一起。

    然而姜世勋已经朝他瞧了过来，周围还有同学路过，正好奇地看着他们。

    楚铭不想出丑，只能装作什么都没看到，大步朝姜世勋走了过去。

    刚刚在图书馆里见到姜世勋后，他心里就有了非常不好的预感。

    可惜这种时候他根本无法逃避，他也不允许自己像个小丑一样，在姜世勋面前落荒而逃。

    不管姜世勋今天来这里是为了什么，他接着就是！

    心念急转间，楚铭已经收拾好纷乱的心思，镇定自若地来到姜世勋面前。

    姜世勋看着他这副镇定自若的模样，心中不禁对他高看了两分。

    即便不喜欢楚铭的为人，也看不上这人的做法，但他还是不得不承认，这个楚铭的确是个人物。

    不仅能屈能伸，心思也够深。

    楚铭迎上姜世勋打量的目光，笑得一脸温和：“这里有风，人来人往的也不太方便，不如我们换个地方？”

    姜世勋点了点头，他接下来要说的那些话的确不适合被外人听见。

    于是他带着楚铭去了学校外头的一家咖啡店。

    姜诗意就在咖啡店里等他们。

    她坐在不起眼的角落，头上戴了顶帽子，帽檐拉得有些低，低头的时候只能看到一个下巴。

    姜世勋带着楚铭走过去，特地帮楚铭拉开了椅子，然后坐在了楚铭对面。

    楚铭不动声色地扫了一眼，姜诗意坐在姜世勋旁边，她对面也有把椅子。

    可姜世勋已经提前帮他拉开了椅子，他如果要坐在姜诗意对面，就得先把椅子推回去，然后拉开姜诗意对面的椅子坐。

    这样一来，就显得太刻意了些。

    所以他微笑着坐在了姜世勋对面，还温和地跟姜诗意打招呼：“诗……姜同学，原来你也在。”

    姜诗意抬头看着他，眼睛有些红：“楚铭，你告诉我，你到底有没有老婆孩子？”

    ?  ?楚铭是个高段位的渣~而且虽然感情渣，他学习和能力还是很优秀哒，属于清楚自己想要啥的聪明人，只是这次遇到了姜世勋和姜芷莹两个大佬，走捷径走脱了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

