    胡濙这个人是建文二年的进士，肯定是见过朱允炆的。

    他从永乐五年起便受朱棣之命，连续十七年在外暗访朱允炆的踪迹，在这期间他的母亲去世，朱棣都不允许他回家为母亲受伤，而是给他加官，并且下了严令，让他继续明察暗访。

    可见朱棣想知道朱允炆下落的的心情是何等迫切。

    所以在那十多年里面，胡濙只有一个任务，那就是找到建文帝的下落，只有探得建文帝的下落，他才能回来复命。

    上面所记载的永乐二十一年，胡濙那次急回宣府谒见朱棣的记载，正是与他寻访朱允炆的下落有关。

    当时朱棣正在宣府带领兵马亲自征讨北蒙，那天夜里他快马加鞭的赶到了宣府，当时朱棣已经安睡了。

    可以听到胡濙赶来的消息之后，还是迫不及待的起来召见他，两个人一直谈到四鼓时分，也就是现在大概凌晨两点。

    结合胡濙的任务，还有朱棣在亲自征讨蒙古时候的重要契机，什么样的事情能值得他们谈论五六个小时？

    如果建文帝当时真是死了，那么他只要禀报朱允炆死亡的时间地点，中间接触了什么人。

    甚至把朱允炆的尸体挖出来，把接触过他的人抓来审问，形成口供就行了，人证物证俱在，根本就不用谈论那么长时间。

    所以最大的可能就是建文帝没死。

    胡濙也找到了朱允炆，甚至有可能亲自面见了他。

    或许建文帝说了一些感慨的话，想要通过胡濙告诉朱棣，自己现在没有势力，而且早已对帝位死心，不会捣乱，不会成为绊脚石，让朱棣放心。

    要知道这样大的事情胡濙是做不了主的，于是他急急忙忙的回到宣府，把这些情况告诉了朱棣。

    至于朱棣是念在兄弟之情，看在朱元璋的面子上饶了朱允炆一死，还是派人秘密地把他处决，那就不得而知了。

    叹了一口气，朱允炆说道：“红尘俗事与我无益处，我现在只想出家为生，不想被俗事牵连……”

    又看着朱允熥说道：“皇爷爷立你做皇太孙是对的，我也相信你肯定是一位好皇帝。”

    朱允熥看到他身披袈裟，不由得心生怜悯，有些哀伤的说道：“兄长，你是大明皇孙，如果你出家了皇爷爷得多伤心呀，你可千万不能想不开啊……”

    朱允炆欣慰的说道：“允熥，不必再劝了，我心已决。”

    朱允熥急忙说道：“兄长，即便是你想参悟佛法，只需带发修行就可以了，何必剃度出家呢。”

    朱允炆回答收到：“剃去了三千烦恼丝，戒掉了功名利禄、嗔痴欲望，方能得道，现在我已经出家为僧，我也会为你祈福的，也使你能早结善缘……”

    朱允熥赶紧又说道：“已经出家也无妨，兄长现在还可以还俗，如果过段时间兄长想要出家也不迟嘛……”

    朱允熥之所以这么说，就是想劝他冷静一下，不要一股子脑热就出家了。

    再说了，他无论出家不出家都对自己都没有威胁，自己劝他也能彰显出来对兄长的关心。

    瞧瞧，咱多爱护兄长！

    并且朱允熥这么说，也没丝毫没有不尊重佛门的意思。

    因为佛教经典中，明确记载女众一生只能出家一次，而男众能出家七次。

    也就是说只要是男的，你出家之后如果后悔了，想要贪图美色，甚至结婚生子都行，只需要还俗就可以过正常人的生活。

    之后如果还想当和尚，只需要再次剃度出家就行了。

    能够来来回回的七次！

    可是女的就不行了，就一回，不能回头。

    朱允炆说道：“你的心意我明白，就是我现在一心向佛，多谢好意了……”

    朱允炆又对朱元璋行礼说道：“皇爷爷，孙儿告退。”

    “唉……”

    朱元璋叹息了一声说道：“既然你执意如此……那就去报恩寺吧，想开点儿……”

    “多谢皇爷爷成全，孙儿告退。”朱允炆再次躬身行礼，便退出殿外。

    朱元璋望着他远去的背影，感慨的说道：“也不知道他是真心向佛，还是心灰意冷啊……

    朱允熥宽慰说道：“皇爷爷也不必太过担心，或许过段时间兄长就想开了。”

    “但愿吧……”

    ……

    “你再说一遍！到底有没有让我回京的诏书！”

    在西安秦王府中，秦王朱樉揪住属官的衣服愤怒的说道：“为什么别的兄弟都有诏书，为什么他们都能进京，偏偏我就不行！你们是不是把诏书藏起来了？！”

    王府的属官吓得赶紧说道：“请殿下息怒！微臣就是有天大的胆子也不敢私藏诏书啊，这可是灭九族的罪过……属下确实没有接到诏书，请殿下明察！”

    亲王朱樉依旧愤怒说道：“为何别人都有诏书，都能回京，为什么我就没有？这到底怎么回事！”

    “各处的驿站呢，是不是路上耽搁了？是不是传递不及时？”

    属官苦涩的回答说道：“殿下，属下都已经派人打探过了，各处驿站都有安排了人，可是都没有发现从京城来的诏书，……”

    “不对！”

    朱樉生气的说道：“一定是驿站的信使懈怠！敢私藏诏书！让我查出来是谁干的所以扒了他的皮不可！立即准备快马，我要回京！”

    属官一听顿时吓了一跳，赶紧拦阻说道：“殿下，无诏进京可是大罪，若是被陛下知道了……还请殿下三思啊！”

    “砰！”

    朱樉一脚踹在他的身上，厉声说道：“放屁！本王怎么是无诏！分明就是信使把诏书给弄丢了！父皇下令让所有藩王进京，难道我就不是藩王吗！儿子去给父亲祝寿庆贺天经地义！”

    “殿下……”

    “我意已决，不必多说！你赶紧下去准备！若是耽搁了小心一顿板子！”朱樉打断了属官的话，根本不允许他多说。

    紧接着秦王朱樉就带着一对队人马出了西安封地，目的地正是京城……

    其实朱樉明白，朱元璋真的没有给他诏书！

    根本就没有打算让他回去！

    可是自己却不能明说啊……

    在父亲的心中，肯定是把大哥到死亡算在了自己头上，肯定对自己有所牵怒。

    在朱元璋心中肯定没有原谅自己，否则就不会把自己晾在一边了。

    可现在他必须要回京，因为只有回到京城才能有机会消除父亲对自己的不满，自己才能获得他的原谅。

    否则这辈子可能都无法得到父亲原谅了。

    因为朱元璋毕竟年事已高，在这个时代随时都有可能薨逝，所以朱樉等不起啊。

    况且父皇诏所有的藩王进京，自己还可以浑水摸鱼，推脱没有接到诏书是下人的责任，毕竟此事重大，他也是众多兄弟中的一员，进京合情合理。

    而且父亲下次单独诏见藩王的话，那么自己就没机会了。

    况且天下臣民都看着，父亲也会给自己留点儿脸吧？

    并且做父亲的不原谅儿子，传出去对皇族的名声也不好啊。

    所以朱樉明白，这可能就是自己唯一的一次机会能够回到京城，能够面见父皇！

    所以他必须抓住！

    朱樉也清楚无诏进京的罪过，可是他不得不如此！

    哪怕是担着受到责罚的风险，他不得不赌这一把！

    ……

    朱元璋的午饭是在郭宁妃那里用的。

    自从马皇后和李淑妃相继去世之后，朱元璋孤单的感觉越过越加深。

    作为一个皇帝，纵然可以享受年轻美色，可是作为一个老人家还是喜欢看到旧人的模样

    郭宁妃的年龄也很大了，早已年老色衰，不能凭着美貌取得帝王的欢心。

    可是年龄大了，与皇帝的感情和牵绊，却是那些刚刚入宫的才人淑女不能比的。

    又因为郭宁妃总管后宫，朱元璋对她不但有感情，也很尊重，所以时常都会到她的宫中用饭，以示恩宠。

    只有来到郭宁妃这里，朱元璋才能够感觉到轻松自在。

    因为在其他妃子、贵人的房中，她们只会想着怎么得到恩宠，怎么讨好自己。

    每次她们都会把自己打扮的漂漂亮亮的，精心雕琢，聚在一起的时候也会有意无意的彼此争艳，不甘人后。

    朱元璋明白，作为自己的女人这是少不了的，可是有时候他也想像平常夫妻那样，过平平淡淡的生活。

    没有争奇斗艳，没有勾心斗角，没有刻意逢迎，如同老夫老妻那样互诉衷肠，又何尝不是一件幸福的事呢。

    所以每当朱元璋觉得疲惫的时候，就会来到郭宁妃这里说说话，坐上一坐。

    “陛下，您多吃一点，国事繁忙，要有体力才好处理。”

    郭宁妃给朱元璋夹菜，非常温馨的说道。

    朱元璋点了点头，想起来朱允炆，轻声叹息说道：“可怜允炆那孩子怎么就想不开呢，他是咱老朱家的孩子，和吕家有什么关系！”

    郭宁妃知道因为朱允炆剃度出家的事情，让朱元璋对吕家非常不满，埋怨朱允炆是因为他们才这样的。

    可现在吕家已经被连根铲除了，想要泄愤也不能够了。

    所以郭宁妃安慰着说道：“陛下不必太过担心，年轻人嘛，一时想不开也是正常的，或许过段时间就好了，再说允炆是个懂事的孩子，不会一直这样的……”

    朱元璋眉头微皱，不满的说道：“吕家这是咎由自取，他们自己作恶自己承受，可没想到把允炆也给连累了！咱恨不得打他们拉出来再杀一遍！”

    郭宁妃温情的说道：“吕家作恶已经受了惩罚，陛下您快吃饭吧，一会儿菜就凉了。”说着又给朱元璋加了一片鱼肉。

