    第四百四十二章 性格上的改变   

    “我打算开一个珠宝商店，然后用这石头之心去制作一批珠宝。”

    面对天穹刚才的问题，陈浩自然不可能告诉对方真相，随便编了个谎言：   

    “市面上那些平凡普通的珠宝实在是太多了，而这石头之心，在我看来则是超凡产物，所以我想如果商用的话，那么肯定可以吸引很多客人的购买。”

    

    天穹在听了陈浩的话后，并没有怀疑对方是在欺骗他，这年头会有这种想法，也不是什么奇怪的事情，于是他说道：“这样的石头，我们天星商会确实是还有一些，但其实不多，而且，具体卖不卖的话，我现在没有办法给你答案，需要我联系一下高层之后，才能给你一个肯定的答案。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后看着陈浩接着说道：“这样吧，您的联系方式先给我一个，等我这边的沟通有了结果之后，我会第一时间联系您，告诉您结果。”

    

    闻言，陈浩也知道这件事情是急不来的，而且对方说的也没有任何的问题，确实是需要请教高层那边，所以他也没有多说什么，直接给了对方联系方式，告诉对方有了结果再告诉他之后，他就带着叶倾城离开了。

    

    在他们离开没有多久之后，站在原地的天穹，想了想后，还是主动的给商会的负责人打了一个电话过去，将陈浩刚才跟他所说的事情，告诉给了对方。

    

    “陈浩，你觉得商会的负责人，会将剩余的石头卖给你吗？”

    

    车上，叶倾城一边开车，一边对副驾驶位置上的陈浩，问道。

    

    “你问我，我也不知道，不过如果他们真的想卖，那我想肯定会卖给我的，因为我能开出的价格，肯定是要比其他人开出的价格更高的。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “你刚才说，这石头你打算拿去开珠宝商店，是骗他的吧？”

    叶倾城认真的开车，头也不转的对身旁的陈浩问道，她之所以会有这样的想法，主要是她认为，以陈浩的赚钱能力根本就用不着开什么珠宝商店之类的，所以明显是个谎言。

    

    “嗯，那是我故意找的一个借口。”

    陈浩承认了之后，就没有再多说什么了。

    

    闻言，叶倾城也没有继续这件事情，而是转而问起了另外一件事情：“对于今天护身符的事情，你打算怎么处理？”

    

    “还能怎么处理，等回到别墅之后，我就直接打电话去问一下，然后让对方去好好的调查一下这一次的事情，看看到底是什么情况，等我知道了是什么情况之后，我再好好根据结果来看看如何处理这件事。”

    

    说到这里的时候，陈浩顿了一下，然后看着叶倾城问道：“叶总，我发现你今天好像比较关心我的事情啊，今天的你，和之前的你，给我的感觉完全就是两个人。”

    

    “毕竟我的脖子上也是挂着上百亿的护身符，关心一下你也是应该的，要不然你一个不高兴的话，就将护身符给拿走的话，那我岂不是亏大了？”

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，笑着说道。

    

    “你要是不想我多嘴的话，那也可以直接跟我说，我保证之后肯定可以做到这一点。”

    

    “那还是算了，和之前冷冰冰的你比起来，我还是比较喜欢现在这个叶总。”

    陈浩摇摇头，没有再多说什么。

    

    他的心里自然也知道，叶倾城之所以会有这样的变化，并非因为她刚才口中所说的那样，不过对他来说，到底是什么原因，其实也不重要，最重要的是，他确实是比较喜欢现在这个叶总。

    

    他所说的喜欢，也不是男女方面的喜欢，只不过之前的叶倾城，给他的感觉是一个高冷的女强人，他跟对方根本就交流不了几句，完全就是一副生人勿近的样子，这样的叶倾城，他自然不会喜欢了。

    

    “陈浩，感谢你这段时间以来，对我的帮助，要不是有你的话，我想我现在的情况肯定是要非常的糟糕。”

    这个时候，叶倾城突然很认真的说道：“而因为有了你帮我，不仅让我多次化险为夷，最主要的是，你让我的倾城集团在发展上，是更上一层楼。”

    

    “叶总，感谢之类的话，我要是没有记错的话，你之前就已经跟我说过了，所以我不想在从你的口中听到感谢之类的话。”

    陈浩也是认真的说道。

    

    “我明白你的意思，但在我的心里，我觉得还是要好好的感谢一下你才行，所以还希望你将我的这种感谢给收下。”

    叶倾城认真的说道。

    

    “你的心意我收下了。”

    陈浩说道：“只要你以后不要再像之前那么冷冰冰的，就是对我最好的感谢了，毕竟每一次看到你那冷冰冰的脸色后，都感觉被一把冰刀给刺进了我的心脏，异常的难受。”

    

    “没办法，那就是我的性格，改变不了的。”

    叶倾城淡淡的说道，然而对此，陈浩则立马接话道：“但你现在不就是没有之前那么的冷吗？

    这也就说明了，其实你是可以改变的，只不过我想你自己不想改变而已，对吧？”

    

    陈浩看似是在问叶倾城，但却没有给对方开口回答的机会，而是接着说道：“你之所以那么的冷酷，主要还是因为工作上的需要，毕竟你那么年轻就创业了，而且还是一个女人，如果你不装作一副高冷女总裁的样子，那我想下面的那些人，恐怕不会把你的话给放在心上。”

    

    “至少不会像现在这么的听话，并且认真的执行你说的计划，也正是因为你的这种伪装，所以渐渐的也被你给带到了生活上，渐渐的改变了你之前的性格。”

    

    “为什么你不认为，我从小到大都是这样的性格呢？”

    叶倾城忍不住开口问了一句。

    

    对于她的这话，陈浩在听了之后，淡淡的说道：“那是因为，之前你弟弟有跟我聊起有关你的事情，自然也就告诉了我，你以前的性格不是这个样子的，只不过你成为了总裁之后，你的性格就发生了很大的变化，整个人一下子就冷了起来，所以我就猜测你是因为工作上的需要，所以才做出来这样的改变。”

    

    闻言，叶倾城点点头，说道：“你说的没有错，我确实是因为工作上的需要，而特意改变的。”

    

    “而这样的改变，也确实是给我的工作带来了很好的效果，只不过一个人的面具戴久了之后，就脱不下来了。”

    

    叶倾城的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过陈浩却没明白了她的意思，对此他说道：“其实，只要你的能力足够强的话，我想下面的员工也不会不服你之类的，你也确实不需要一直装作如此高冷的样子。”

    

    “好了，不说这个事情了。”

    这个时候叶倾城主动的开口，不让陈浩再就她的性格继续说下去了。

    

    

    

