    第800章 水到渠成   

    潘瑞的眉头紧紧地皱着，一步都不退让的样子。

    

    她的样子，让屠筱静看了都觉得好帅，正义不可侵犯。

    

    那个女演员抱着双臂，一副很高傲的样子，大概觉得自己女一的地位受到了威胁，所以，她宁死也不会向林霞和潘瑞道歉的，他们算老几啊？

    敢和她较量！   

    她面朝一边，冷哼一声。

    

    片场所有的人，都屏息看好戏，眼看潘瑞和女演员对峙，并没有人站出来说一句话，对他们来说，女演员是他们本国人，还是国家著名的女演员，而屠筱静和潘瑞，不过是两个外国人。

    

    所以，没有人多管闲事。

    

    潘瑞转过身，郑重地对导演说，“导演，对不起，我受不了这么一个辱华的片场，我要离开。”

    

    然后，他似乎是本能地拉住了屠筱静的手，说了一个字：“走。”

    

    两个人便义无反顾地走了出去，上了潘瑞的车。

    

    上车后，潘瑞一直都没有说话。

    

    其实屠筱静一直都是懵的，她并没有潘瑞那么有原则，她认为不过是恃强凌弱，对方仗着自己的咖位高，欺负片场打杂的屠筱静，若是往常，屠筱静会让自己变的比她好，不管用什么手段，她没有那么爱国，更不会为了爱国丢了自己的工作。

    

    虽然她觉得潘瑞这样的做法有些意气用事，但不得不说，挺帅的，毕竟有信仰的人最帅，甚至，在潘瑞面前，她还感觉到了一丝丝的觉得自己很渺小。

    

    “对不起，草率了。”

    潘瑞一边开车，一边说道，“不应该把你也拉出来的。

    我太气愤了，哪有像她这么侮辱中.国人的，不过，你也不要在那里干了，长久下去，丢尊严，再找吧。

    我有个工作室，本来是副业，你要是不嫌弃，来我工作室干啊。

    本来想靠来剧组化妆弄点副业，这下不行了，得全职弄工作室了。

    来吗？”

    

    “好啊。

    去。”

    屠筱静当然开心了，她现在又缺钱，找个工作不过是不想让自己闲着，现在潘瑞让自己的去他的工作室干，她自然是很开心的。

    

    “那，走，先到处去玩一圈，下周一上班怎么样？”

    潘瑞说道。

    

    “好啊。”

    屠筱静很开心。

    

    今天不仅把新工作解决了，还能和自己一直暗恋的人在一起了，这多开心啊。

    

    潘瑞带屠筱静去了游乐园，两个人玩的很开心。

    

    看着屠筱静做过山车时候吓得胆战心惊的样子，潘瑞心想：温水煮青蛙，现在带你去的是儿童玩的游乐场所，慢慢地带你去的就是成人的场所，还是吸.毒的成人。

    

    潘瑞是娱乐场所出身的，对这种勾引女人的活儿根本不在话下。

    

    屠筱静很快就在他的工作室上班了，潘瑞经常会在不经意的瞬间，偶然贴了她的脸，或者不经意地让她拿东西，手扫过屠筱静的皮肤，两个人经常去外面玩，有时候去游乐场，有时候去别的地方，总之，一起出去，已经成了一种常态。

    

    那天，屠筱静以喝多了酒为借口，把潘瑞骗到了她的家里。

    

    也算不上骗，主要两个人这个发展势头，也差不多了。

    

    潘瑞自然懂这些，清白的月光下，他给了屠筱静很美很美的一夜。

    

    

    

