    这绝对是影帝级别的存在啊！

    陈修都不得不佩服，这刀疤男的演技，以及临场应变能力。

    “你知道他的名字吗？一个陌生人，仅仅是第一次见面，你就敢喝他递过去的酒？”秦嫣儿指了指陈修，对着那个大学生模样的社会女问道。

    那女生顿时吞吞吐吐，道：“他说他叫张伟，一开始我也不想喝他的酒，可他威胁我，不喝就不让我离开。”

    “张伟？”秦嫣儿黛眉一蹙，这名字也太大众了，妹子你能编的用点心吗？

    显然，秦嫣儿也开始怀疑这伙人是来坑陈修的。

    “有些小白脸为了骗纯情少女，都是不用真名字的。”慕容沣画蛇添足的说道。

    慕容沣这一开口，秦嫣儿也开始怀疑他了。

    老老实实的看戏不好吗？非要表现的这么积极，甚至还帮这个社会女去弥补话中的漏洞。

    “慕容沣，你好像很有正义感啊！”秦嫣儿沉声说道。

    “还好，总比某些败类强。”慕容沣没听出秦嫣儿话里有话，居然还很是嘚瑟的笑了笑，然后说道：“嫣儿啊，这种人你也远离一点比较好啊，千万不要也被这个人给骗了呀。”

    “还真是谢谢你的提醒呢。”秦嫣儿冷哼一声，然后看来一眼刀疤男，哼道：“你们最好不要耍花样，我这朋友的来历，可不是你们能算计的！”

    “怎么，想用背景来压我们？我们是受害人，就算是告到警察局里，我们也不怕。”刀疤男哼道。

    “那你们怕不怕……国都秦家呢？”秦嫣儿俏脸一沉，本来她想说陈修是国都陈家的少爷，但后来想起，陈修似乎并不想回陈家，甚至还和陈无忌，陈无忧两个人争锋相对，于是就临时改口，决定用自己的背景，让刀疤男和这些群众演员赶紧离开。

    刀疤男慕容沣请来的，自然知道慕容沣是国都慕容家的少爷。

    所以，当秦嫣儿说出国都秦家的时候，刀疤男直接吓得心里一颤，顿时懵逼了。

    但其他的人不知道慕容沣的背景，那个社会女，当即就跳起来，叫道：“我不管你们是什么人，不行就报警！”

    “报警吗？”陈修终于开口，冷声说道：“也要，如果你们不怕被判个十年八年的，我也不介意。”

    说完，陈修指了指对面的警车，淡淡的说道：“确定要报警吗？”

    “为什么不报？”社会女一副理直气壮的样子，“你这个渣男，睡了我还想跑吗？”

    陈修嘴角一扬，轻轻的挥了挥手，顿时，对面的两名警察就走了过来。

    刀疤男见状，赶紧收了武器，让身后的几个小弟，全部把武器都收了起来，然后脸上带着尴尬的笑容，一动也不敢动。

    “怎么回事？”一警察看到刀疤男身后那群头发五颜六色的人后，顿时眉头一皱。

    “警察叔叔，我举报，这个渣男在酒里放迷药，迷贱我。”社会女一副天不怕地不怕的样子。

    两名警察一听，手铐顿时掏了出来，眼神戒备的盯着陈修，说道：“双手举起来，麻烦你跟着我回去做个调查。”

    “调查？我没有时间。”陈修从口袋中，掏出一个军官证，递了过去，“这些人说的是假话，这是我的证件，你把他们带回去调查，如果有需要，再来找我。”

    那警察疑惑的结果证件，打开一看，面色顿时变了。

    居然是一名将军？

    他们一眼就能看出，这张军官证是真的，另一个警察看到三星将军这四个字后，立即对陈修行了一个标准的军人礼。

    陈修回礼，然后说道：“我可以把电话号码给你们，有需要的话，直接找我就行。至于这几个人，诬陷的不是普通人，你们看着审吧。”

    这社会女跟刀疤男，一看就认识很久了。

    陈修相信，他们做这种仙人跳的事情，肯定不是第一次。

    “是。”两名警察立即掏出手铐，把刀疤男和社会女铐住了，甚至还掏出了枪，厉声吼道；“你们几个也都老实一点，跟着我们回警局，否则别管我开枪。”

    诬陷一个将军，这可不是一个简单的案子。

    “啊……”

    “这……”

    混子们立刻傻了，连刀疤男都被吓住了，尤其是那个警察看完军官证后给陈修经历的那一刻，刀疤男就知道自己完蛋了。

    “慕容少爷，救我们啊！”刀疤男已经害怕了，直接哀求道。

    慕容沣面色一变，骂道；“你特么谁啊？我又不是认识你！”

    “你让我坑他的啊，还说事成之后给我们十万块钱，让我诬陷他，其实这个女的不是我妹妹，她就是一个小太妹而已。”刀疤男急忙喊道。

    社会女也意识到了事情不妙，如果被抓走的话，很可能就老底坐穿了。

    她也瞬间反水，喊道：“我根本就不认识这个帅哥哥，要是这么帅的男人撩我，不用酒我也跟他睡。是刀疤哥给了我两千块钱，让我来坑这个帅哥哥的。”

    社会女不认识慕容沣，只能招供刀疤男给她钱的事情。

    但两个人的话加在一起的话，就很明了了。

    “慕容沣，想不到真的是你在胡闹。”秦嫣儿气急道，她和慕容仙毕竟是闺蜜，慕容沣的小打小闹，她都可以忍受着当做没有看见。

    但这一闹，恐怕慕容沣也会被抓走。

    以后见到慕容仙，她难免会有些难为情……

    “抱歉，请你也跟我们走一趟。”一警察眉头一皱，对着慕容沣说道。

    慕容沣都气炸了，连续两次被打脸，而且还都是在心上人面前，这让他怎能不怒？

    “我，我是慕容家的少爷，我现在还有事情要办，要不我给你们留一个电话，你们有需要在找我？”慕容沣学着陈修的话，说道。

    今天他只要能逃了，以慕容家的身份和地位，这警察绝对不敢找他。

    说不定，直接就让刀疤男跟社会女他们当做替罪羔羊，这事情就过去了呢。

    结果，那警察义正言辞的说道：“电话通知，是针对没有罪的人，你现在是犯罪嫌疑人，现在我命令你，请跟我们走一趟！”

