    叶南飞等人也将目光落在了唐云身上。

    若是换个人他们或许会提他辩驳两句，然而，先前唐云夸夸其谈，辩驳了叶南飞，否定了武天行，又不敢出战让人代替。

    确实没什么可说的。

    说他不配人道歉，也是理所应当。

    “你若要动手，我们继续，但向他道歉恕我无能为力！”沐云道。

    “铮铮！”

    方天画戟在轻轻抖动，与虚空当中颤鸣，蓦然之间，朝着下方刺去，直抵沐云。

    “剑！”

    沐云开口，随着他双手合十，再分展开来，从掌心处有一柄柄剑浮现，霎时间化作了一个巨大的剑幕将自身包裹。

    剑柄朝内，剑身朝外。

    “铮！”

    方天画戟太过璀璨了，只是一击便将巨大的剑幕撕裂，戟尖抵触而至，落在沐云身上将他振飞，唇角有一缕血迹流淌出来。

    叶南飞等人豁然看向了凰。

    虽说这一剑含着一些偷袭的属性，但也足见凰的本领强大。

    “嗤！”

    一连滑翔倒退了数步猛然撞击在一株大树之上，让一片片枝叶簌簌落下，那沐云与眼下极其平静的抬头，看着凰不见有什么惧意。

    他说了不会向唐云道歉。

    便一定不会。

    “可以了！”唐云有些无奈道，本来只是一件小事，眼下都到了这一步，自己若是还不出手，也确实有一些窝囊。

    “我出一次手！”

    凰没有看向他。

    “只出一次！”

    “就一次！”

    “绝对没有第二次！”

    凰眉梢微微皱了一下，见到这一幕的唐云更是接连道：“放心好了，这些时间的休养也不是白休养的，出手一次也无伤大碍！”

    凰转过了身子，一双极其明亮蕴藏神采的眸子与唐云对视，期内流淌这浓郁的关心，嘴唇蠕动了一下，道：“只有一次！”

    “好！”

    唐云灿烂一笑。

    沐云用手臂擦拭了唇角流淌的血液，看着唐云走来，眼神内有不佳掩饰的讥笑，道：“看我被轻易的击败，负伤了，就认为是软柿子，可以随意的拿捏吗？”

    “很抱歉，我不想与你动手！”

    他一步步朝着座位走去，只是步伐有些浮虚没了先前的从容与精气神饱满。

    “我并没有占你便宜的意思……！”

    沐云视若无睹，继续朝着座位行去，既然已经瞧不起唐云那便是瞧不起，这点他不会更改，随着盘坐下去，他继续道：“我们继续！”

    将唐云晾在了那里。

    纵然唐云是武九霄的师弟，依旧如此。

    甚至在他眼中武九霄也不过是比他早一些年出生，若是他到了武九霄的年纪，那些该有的成就他沐云一个也不会少。

    眼见着唐云干巴巴的晾在那里。

    有人知道这也不是事。

    微微沉吟，有一人开口道：“沐云，你认为他不配向你动手，那么你觉得如何才值得让你出手？”

    “我南丰郡有一人名叫丁星，他要是能一剑败之，自然有资格向我动手！”

    顿时间，许多人蹙眉。

    “丁星很强吗？”唐云问了一句。

    “算是吧！”武九霄轻轻点头，这段时间他也听说了一些名字，如在坐的都是辰州最顶尖的天才，其次稍弱一筹的便是丁星他们。

    就连在做的这些人都不敢说一剑败丁星。

    眼下这沐云说出，便明摆着是在戏弄唐云，将他拒绝，不准备向他动手。

    “嗯！”

    唐云轻轻点头，只见他从这中央又走回了自己的位置，安静的盘坐下去，既然沐云如此，他也不是非战不可，他也有属于自己的骄傲。

    刚刚只所以出来，不过是为了证明一些。

    眼下沐云都这般做法了，战不战他唐云难不成还要求着？

    “继续！”

    沐云继续道，他对唐云老实的走回没有一点的意外，声音也格外的平静，宛若这一切都应当是如此，实力不如人，老老实实的听着即可。

    接下来的论道。

    有人言语交锋，有人针锋相对，也有人盘坐中隔空交手，让人频频瞩目，哪位白衣少年却就此沉淀了下去，不再发出一句声音。

    连同的，就连凰与武九霄都安静了下去。

    宛若身外人般平静的注视这一切。

    良久。

    久到人们都忽略了时间，当抬头再望去的时候已经到了深夜，而此时有一位黑袍少年走了进来，他手中提着一杆银枪。

    漫步行来。

    论道的诸人微微停顿，将目光在这黑袍少年身上停留了一下，颇有好奇他是怎么进来的。

    “赵牧！”唐云自语了一声。

    赵牧也将目光落在了唐云身上，感受了一缕意外，他不知道唐云在这，朝着他轻轻点头，又看向了诸多论道的人道：“赵牧，见过诸位！”

    “这里是你该来的地方吗？”沐云直接挤兑，声音冷淡。

    “不是！”赵牧果决道。

    果决的让人意外。

    本以为又来一个与唐云一样只会夸夸其谈，真动手了，却怂的一批，没想到却这么干脆利落。

    “见此地交手不断，有雷霆万钧，也有凤凰长鸣，更有诸多不凡神通与术法接连用出，赵牧想来赐教一下！”赵牧老实道。

    “赐教？”沐云冷笑了一声道：“你知道这其中的凶险吗，看似绚烂至极，一个不慎便是性命丢失与此，你敢吗？”

    “请！”

    赵牧拱手，他很果决，连一丝的犹豫都没有。

    在辰州留郡被刺杀时，他不知道自己是怎么昏迷的，也不知道干瘦中年是怎么死的，他只知道自己醒来的时候已经在楚家。

    其中的细节他一概不知。

    但是，他记住了一点。

    自己陷入沉睡当中仿佛刺出了一枪，宛若是与梦境中刺出，他不知道那一枪是什么，这些时间的演练，多次的出手，始终无法找到那感觉。

    刚刚他在修行当中看到了此地的异像与举动，所以他便来了。

    想要借助他们的手，试一试能不能找到那一枪的神妙韵味，如若能，纵然是死，又有何妨？

    这般干脆的回应，反倒是让人意外。

    “请！”

    赵牧再一次道。

    沐云并没有因为赵牧的爽快而给什么好脸色，而是缓缓起身，身上蕴藏着锋利，道：“我来教育你一下，求教人不是不行！”

    “但，也要看什么时候，什么场合，在这请教，便注定了要付出代价！”

