    “这里正在发展，我看四环不用几年就会起来。”开车的老张笑道。

    “张哥，我在亚利桑那州的驾照在国内可以用吗？”王铁军问道。

    “可以。”老张回道。

    老张已经定好了宾馆，就在二环内，过了北电半小时就到了。

    将六个大行李箱拿下车，打发了于飞鸿租的车，三人在工作人员的帮助下将行李箱都搬到了房间。

    老张喘口气之后，从随身的包里拿出了一个工行的活期存折，递过来说道：“铁军，你给我的美元剩下的都换成了人民币，钱都在上面，还有五十几万，够你这几个月在国内用了。”

    于飞鸿啧了啧嘴，五十几万用几个月，这年月在国内怎么花啊？天天在大街上撒钱玩？

    “那仓库手续什么时候办？”老王将存折接过来揣进了袋里。

    “随时都可以办，但体委只要美元。”老张道。

    “他们要美元干什么？”他好奇地问道。

    “国家队每年都要安排去国外比赛，缺的就是美元。现在全国上下最缺的就是外汇，美元就是硬通货。”老张道。

    于飞鸿补了一句：“我上次从美国回来，手里就落了不到一千美元，到家就被换走了。”

    点点头，他道：“那就给他们美元，我这次带了五百万美元回来。”

    “多少？”于飞鸿小嘴一张，惊呆了，她可从没想过，在美国打篮球能这么赚钱？

    而且据她所知，王铁军也就打了几个月而已，这是在美国捡了一座金山回来了？

    “看来你小子又赚钱了？”

    老张也有点惊讶，他知道以前的情况，但不知道最近王铁军又签下了上千万美元的合同。

    他得意地笑道：“是啊，拿了总冠军，我的表现你们知道，CAA给我找了大把的赞助代言合同，我发财了。”

    “CAA？哪個CAA？”于飞鸿疑惑地问道。

    “好莱坞那个。”老王说道。

    “你一个打篮球的签娱乐经纪公司？”于飞鸿又惊讶了。

    据她所知，CAA可是好莱坞最大的经纪公司，现在满城那些天王巨星，如乘龙、李练杰等人，都没有一个人能签进CAA，怎么会签一个篮球运动员呢？

    “开始是朱莉娅罗伯茨介绍的，他们很感兴趣，就主动找上我。我觉得不错，就签了。”老王笑道。

    于飞鸿无语，又好奇地问道：“老K，你还和罗伯茨在一起吗？”

    “没有，你不是知道吗，玩过一次就分手了，我怎么可能找一个外国女人？”他道。

    男人都是下半身动物，于飞鸿腹诽了一句，马上被王铁军打开的那个行李箱吸引了。

    里面全是一个个的购物袋，看上去就很上档次。

    “小于，给你一个。”

    他随手从箱子里面拿了一个袋子塞给了于飞鸿。

    “是什么？”

    于飞鸿接过来一看，嚯，她第一眼就看到了包装袋上那两个正反C购成的标志，这是香奈儿的包包？

    打开一看，果然是。

    这玩意她在美国的时候就想买，但太贵了，两千多美元，人民币差不多两万，她爸她妈加起来一年的工资，没舍得买。

    “你买这么多女人用的包干什么？”

    老张觉得牙疼，这是赚钱了没地方花是吧，还是以前吝啬的你更顺眼一点，这几个包都可以在首都买一套房了。

    “我回来一趟，不得给我俩姐带点东西？又花不了几个钱。”他道。

    “太贵了，我不能要。”

    于飞鸿直接将手里的包扔了回来。

    “客气什么，咱们是哥们，一个包不算什么。你要过意不去，听说你们北电美女多，以后给我介绍几个美女就行了。”他又扔了回来。

    于飞鸿翻了个白眼，伱是特意买这些东西勾搭美女的吧？

    不过这次她倒是没有扔回去了，东西还是极喜欢的，客气一回就够了，再客气那就是虚伪了，兄弟之间不能太虚伪，味着良心拿一个得了。

    他又打开了其他五个箱子，对二人说道：“这里有日用品和化妆品，还有一些女孩子的饰品，那几个箱子都是衣服，你们随便挑。”

    老张笑道：“日用品合用的我拿点儿，其他的都算了，我一大老爷们也用不着。小于你挑吧，别和他客气。”

    于飞鸿笑了笑，看了一眼老王笑道：“我拿个包就可以了，这包也值两千多美元了，其他的不要了。”

    他哈哈笑道：“你和我客气什么？尽管挑，多挑点，花不了几个钱。再说本来就有你的份，我好不容易认识一个美女，还是个明星，说不定哪天能把你泡上手呢，小气了可不行。”

    “砰！”

    于飞鸿将手中的包包砸老王身上了，没好气地道：“打兄弟的主意，老K，你可真不是个玩意儿！”

    “不好意思，说漏嘴了，暴露了暴露了。”他连忙讨饶。

    “噗哧！”

    老张笑得全身都抖了起来。

    “这个拿着，说是现在最好的，里面还有什么面膜，你一个女孩子想拒绝它吗？”他又拎了一大盒化妆品塞给了于飞鸿。

    好吧，这个于飞鸿还真的拒绝不了，诱惑力太大了，她几乎没怎么挣扎就接了过来。

    张合理已经给王铁军准备了一个手机，那就那款诺基亚1011，能发短信的那种，也是世界是第一款能发短信的手机，也是去年巴克利他们在洛杉矶买的那种，国内现在也有了。

    这玩意快一斤重，接近二十公分长，板砖型状，但被他捏在手里算是很精致了，花了他一万多块钱，差不多二千美元，能十二小时待机，但真的不便宜。

    “喂，谁啊？”电话通了，那边响起大丫的声音。

    “大姐，我啊，我到京城了，晚饭后就回青县。”他道。

    “真的？”

    那边响起大丫二丫的欢呼声。

    “大姐二姐，你们今天考得怎么样？”他关心地问道。

    “还可以吧。”大丫很谦虚地说道。

    “反正我觉得考得不错，很多题都做过，大姐肯定比我更好。”二丫笑道。

    “那就好。”他笑道。

    “老儿，晚上你就住在京城，明天再回来吧，不是听说还要倒时差的吗？晚上开车也不安全。”大丫叮嘱道。

    “行，我知道了，那我明天再回来。”他道。

    聊了一会儿，他又给家里父母打了一个电话，听到他已经到了，二老也是格外的高兴。

    这时，天已经黑了，王铁军换了一身短袖T恤，三人离开宾馆去外面吃饭。

    走的时候，他拎了三四个装衣服的袋子扔在了车里。

    吃完东西，老张自己打车走了，王铁军开着车送于飞鸿回北影。

    “老K，要进去我那里坐坐吗？”到了北电的门口，于飞鸿问道。

    “有什么好坐的？对了，小于，你不是带班了吗，把你班上的美女介绍给我，我去女宿舍探望一下她们。”老K赶紧嚷道。

    于飞鸿白了他一眼，送给了他一个字：“滚！”

    “哈哈……”

    他大笑两声，下了车，将后座上那几个袋子拿了出来，说道：“快点，我送你进去，然后我们去看场电影。”

    “这给我的？我不要，这些衣服看起来就很贵，你可别诱惑我。”于飞鸿看了一眼他手里的袋子，连忙摇头拒绝。

    “没那么贵，这就是平常穿的衣服，我要买那么贵的，我大姐二姐根本不会穿，也没机会穿。”他道。

    “真的？”

    “当然是真的，一套衣服也就是一两千美元。”他道。

    “一万多一套的衣服，我一年还没这么多工资，很贵了好吧？”

    于飞鸿嘟囔了一句，却又点头道：“行吧，那以后我赚钱了，再回送你东西。”

    “随你。”

    他看了一下周围后道：“这么黑？”

    “大晚上的你戴墨镜，能不黑吗？”于飞鸿无奈地道。

    “我这不是怕被球迷认出来吗？”他笑道。

    “得了吧，你以为你是四大天王还是马拉多纳啊？篮球在国内没多少市场的。”于飞鸿道。

    无奈地点点头，他得承认，现在确实没什么市场。

    他走在菲尼克斯的街头，马上就会有人喊他，但刚刚从机场到现在，都没人认识他。

    这次央视虽然直播了总决赛，据说反应也不错，但那是就全国而言，具体到大街上，还真没几个人认识他是谁，只是惊讶于他这样的巨人体格。

    二人进去的时候，门卫室登记了一下。

    门卫大爷不断打量着他，嘴巴里小声和于飞鸿嘟囔道：“小于，这谁啊，不会是你男朋友吗？这也太高了，人吃马嚼的，费粮，你最好换一个。

    我觉得你们班的黄三石、邵斌他们都不错，那么多男孩子追你，狗都被你溜死了几条，怎么就选了这么一个费口粮的？”

    “噗哧！”

    于飞鸿笑得直接蹲地下去了。

    老王瞪着老大爷，这京城的大爷都这么皮的吗？

    “嘿，大爷，您看我就是个吃软饭的吗？我费口粮那也是费我自个儿的，费不了她的。”他没好气地道。

    “哈哈……”

    于飞鸿正要起身，又按着肚子蹲下去了。

    大爷斜睨了一眼他，冷笑道：“大晚上的戴墨镜，一看你就不是正经人。”

    他连忙摘了墨镜，再不摘他说不定就成杀人犯了。

    这时于飞鸿勉强撑着腰站了起来，笑道：“王大爷，您误会了，这是我朋友，不是男朋友，我还没交男朋友呢。”

    “那还差不多，我告诉你，小于，男怕入错行，女怕嫁错郎，谨慎一点没错。外面不知根不知底的人，来往一定要小心。现在有俩臭钱的男人，那些花花肠肠太多了，都盯着你们这些漂亮小姑娘，千万别上当，别送点东西就当宝。”

    老大爷警惕地望了望王铁军手中的那些袋子，又再次叮嘱道。

    “知道知道，谢谢大爷您的提醒。”于飞鸿连忙感谢。

    在王大爷警惕眼神下，终于进入北电的大门，王铁军莫名其妙地松了一口气。

    “你现在是留校了吧？”

    “对，助教。”

    “不拍戏了？”

    “拍啊，我现在就在拍一部港片，刘天王的天幕公司的电影，你这不是回来吗，我特意给剧组请假回来的。”

    “特意请假回来，小于同志，你不会是喜欢我吧？”

    “不要想太多，你也不看看我们的身高差距，我才不想找你这样高的男朋友，太废脖子。”

    “那我就放心，我们还是做兄弟好。”

    二人一边走一边聊，到了一幢三层的宿舍楼下，忽然有人在一楼的一个窗口伸出脑袋喊道：“小猫，谁啊这是？”

    老王看了一下，那窗口一下又伸出了好几个脑袋，有男有女，都是青年，全是俊男靓女。

    “黄三石，你认不出来吗？”于飞鸿没好气地道。

    “这么高，谁呀？”黄三石一脸警惕地打量着老王。

    “瞧这一身肌肉壮实的，飞哥，这位是杀猪的吧？”江武嚷道。

    “你全家都杀猪的。”老王怼道。

    “嘿，小子挺冲的啊！”江武道。

    “飞鸿，你交男朋友了？怎么从来没听说过？”王倩惊讶地道。

    “大晚上的戴墨镜，指定不是正经人。”邵斌道。

    老王手快，立即拿下了墨镜，直接揣口袋了。

    “老K？”邵斌嘴巴张大了。

    “我靠！飞哥，难怪你从剧组请假了，原来是老K回国了？这你还不承认他是你男朋友？”江武兴奋地道。

    “情敌回来了，这下找飞鸿溜狗就麻烦了，怕是要被揍啊！”最冷静的黄三石嘟囔道。

    “不要乱讲，我和他……是兄弟。”翻了个白眼，于飞鸿道。

    “兄弟？”

    众人嘴巴张大了，望着老王，感觉这位果然是肌大无脑，这位一大美女，居然当兄弟？

    但他们很快就高兴起来，当兄弟好啊，他们就可以继续约于飞鸿去溜狗了，就是有点费狗。

    于飞鸿的房间在二楼，一群人吵吵嚷嚷地跟了上来。

    打开门，外面是客厅，里面有一间卧室，客厅靠左墙是一排木沙发，前面一个小茶几，对面是一台小电视机。

    “老K，你随便坐，要喝水吗？我这里只有水，刚刚忘记给你买一瓶汽水了。”于飞鸿问道。

    “水就好水就好。”黄三石等人连忙道。

    “没问你们。”于飞鸿无奈地道。

    “小于，要我帮忙把他们这群小鸡小鸭都扔下去吗？”老王望着黄三石他们说道。

    “……”

    黄三石等人顿时傻眼，第一次见面你就这么不客气的吗？

    “噗哧！”

    于飞鸿没忍住，笑眯眯地摇了摇手，先打开天花板上的吊扇，再给老王倒了一杯水，然后将那些带回来的大包小包拿进了卧室。

    “老K，你是怎么去美国打球的？在那儿打球能赚多少钱？”

    “老K，你的总决赛我们都看了，你打得可太猛了！”

    待于飞鸿关上了卧室门之后，黄三石一群人涌到了老王面前，七嘴八舌地说了起来。

    他随意聊聊，反正大家都是年轻人，很快就聊到了一起。

    “老K，在美国很容易赚钱吧？”

    “我爸的同事的儿子留学美国了，说是那边的空气都特别的香甜，老K你认为呢？”

    主要是黄三石这几个家伙问各种关于美国的事情，这个时代国内是很向往那边的。

    “是很容易赚钱，但你得有能力，没能力，在那边只有一个结果，睡大街或地下室。知道我刚去美国的半年时间住哪儿吗？我住纽约街头的一个废弃下水道，在那儿住了五个月时间，我现在想起来，好像还能闻到那种臭味。”

    “那边的空气感觉也就那样，我怎么闻不出什么香甜的味道？很多河水还重金属超标，里面的鱼都不能吃，政府正在治理，听说每年都要花很多钱。”

    半小时后，他皱起了眉头，一杯水都喝完了，对面这门怎么还没打开，在裡面磨蹭什麼呢？

    “这娘们不会睡了吧？”他问道。

    众人一呆，娘们？

    他起身走了过去，敲了敲门喊道：“嘿，小于，你睡了？”

    “老K，你脑子坏了，我在试衣服呢。”里面馬上响起于飞鸿哭笑不得的声音。

    坐回沙发，又聊了起来。

    “那完了，她不试到天亮？”江武道。

    “老K，你们等会儿准备干什么去？”黄三石问道。

    “看场电影，有什么好推荐吗？”他道。

    “有啊，刚上映的李练杰的黄飞鸿之狮王争霸，很好看的。”江武道。

    “还有李练杰拍的方世玉，也有些电影院还在放。”邵斌道。

    他一脸嫌弃地道：“打打杀杀的有什么好看的？我要看恐怖片。”

    “恐怖片啊，有吴振宇拍的溶尸奇案，快下档了。”黄三石道。

    “就看它。”他道。

    江武几人面面相觑，和女孩子看恐怖片，老K这厮不是好人呐！

    又等了一会儿，房门终于开了，于飞鸿穿着一身令人惊艳的淡黃色裙子出来了。

    “怎么样？”

    来到灯下，轻轻地转了半圈，她问道。

    “像一朵太阳花。”

    “黄玫瑰才对。”

    回应她的，是江武几人咽口水的声音。

    “走吧走吧……”

    老王上去拉着于飞鸿的手就往外走，一边还说道：“小于，我跟你讲，刚才你这几个男同学说让我请你看恐怖片，这些家伙居心不良，一看就不是好人，你以后要小心一点。”

    “……”

    黄三石等几个小青年你望我，我望你，思绪都有点乱，刚才那话是我们说的吗？

    “噗哧！”王倩忍不住了，直接笑喷。

    离开北电，出大门的时候，王大爷痛心疾首地对于飞鸿道：“小于啊，可长点心吧，这小子一看就不是好人呐！”

    “知道了，大爷。”于飞鸿笑道。

    “唉！”

    看着打扮得漂漂亮亮的小姑娘上了王铁军的车，王大爷叹息一声，一颗好好的小白菜，又要被猪拱了啊！

