    “且打坐疗伤，观你气息，应是刚悟虚不久，玄关根基未稳，果然此刻本源有损，很有可能掉落境界。”

    抬手一道玄牝之力打入雪姬的体内，诸夏间，每一位能够机缘玄关的都是昊天垂青之人，这女子年岁如此，能够悟虚，更是难能可贵。

    想来平日里，玄清对其的教导也是不少。

    先前已经遭受创伤，神灵有损，刚才持剑又耗费诸般三元，更是损害甚大，理应好好调理，有其自身的玄功在，安稳一段时日，很轻松的。

    “是，前辈。”

    雪姬不疑，抬手间，身下出现一道寒玉台，一步踏出，盘坐其上，素手掐动印诀，运转玄功，体表顿显晶莹雪色华光，聚拢四周天地元气，加持己身。

    再配上前辈送入自己体内的那道玄牝之力，灵觉有感，伤势在以极快的速度恢复。

    北冥子点点头，看着六人，尽皆受了不小的伤势，有轻有重，好在现在大敌不显，可以好好疗伤了。

    随即，看向远处，整个这方峡谷不平之其余，遍地尸身，农家、墨家的弟子足有两百，甚至于能够有完整尸身的都不多。

    都在先前那一道道霸道至极的剑光下，撕成粉碎，遍地血红，将此地略微黝黑的土地硬生生浸染至黑红。

    鼻息间，满是浓郁的血腥之气。

    轻轻叹了一口气，双方没有谁是对的，没有谁的错的，不过是天道阴阳的两面，故而，刚才自己没有出手，仅仅了结那个异邦人。

    一步踏出，玄黑色的光芒笼罩方圆数百丈区域，翻手间，远处一处沟壑再次被开辟，露出深处足够的空间。

    挥手间，诸般断臂残肢、一具具尸身全部落在其内，一件件残破的兵刃亦是如此，尽皆落于那沟壑幽暗之中。

    一掌推出，大地翻滚，厚重的土层将其覆盖，虽如此，整个大地之上的黑红之色仍存，在晴空之下，仍旧是那般的显眼。

    想来需要几场大雨给冲刷，甚至于此地的浓郁血腥之气，都需要一段时日才能够完全消散，倒是便宜此地这些植株了。

    怕是今岁会生长的更为茂盛，更为苍翠。

    “师尊！”

    再次从深层次的恢复状态中醒转，大日已经西斜，屈指一算，过去了足足两个时辰，青衣少女体表玄光闪烁，精气神恢复至巅峰，举手投足间，再现浩荡之力。

    灵觉有感，看向远处一块巨石上盘坐修行的师尊，说起来，自己也有好长时间没有见到师尊了，当初师尊将自己从凡俗之中带在身边，一路行走，一路教导。

    归于宗门之后，便是将自己交给赤松子师兄了，其人出宗，不知所踪，而今，自己跟随玄清师兄修行，不曾想，竟是在这里见到了师尊。

    另一边，鹦歌三人已经醒转，正在清理一处干净的区域，旁侧更是放置一堆干燥的树枝，行走之间，未敢有太大的动静。

    迎着三人看过来的目光，点点头，走向师尊。

    “你提前下山历练，倒也是一件好事。”

    “可有所得？”

    微风席卷天地间，头戴飞云凤炁之冠，灰白的发丝随意而动，屈膝盘坐在巨石之上，闻晓梦之言，双眸绽放一丝笑意，问道。

    对于晓梦的修行，自己本想让其破入化神大成以后，再下山历练，而后，心性大成，归宗悟道，一举破入玄关。

    以晓梦的资质，很有这个可能性。

    不过……，晓梦提前下山，倒也不是一件坏事，提前经历一些，或许一些天地的道理，感悟会更加深。

    观其礼毕，静等其应。

    “圣人处无为之事，行不言之教，万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居，夫唯弗居，是以不去。”

    从天宗下山，遍观巴郡、黔中郡、南郡、南阳郡、魏国、赵国、燕国、塞外……，诸般，念此，有此一言。

    万物一体，各有不同，分而教导，自有其形体变换，就算是秦国的郡县之内，也是如此，推及天道至理，万道殊途同归。

    祖师所传之道甚多，实则，一门门道理都可至身融万物，垂立在旁，数息之后，脆音而落，这是自己所观一者。

    同样的回答，此刻却有不同之感。

    “哈哈，有些进步。”

    “可还有所得？”

    北冥子单手轻捋颔下长须，点点头，给予赞赏。

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出，多言数穷，不如守中。”

    又是一道之前曾多次念叨的言语。

    天道本就是无情的，可越是无情，越发显得天道有请，无情与有请之间，正是天道乾坤阴阳的轮转。

    然……俗世之中，却非简单如此，圣人不仁、富贵者不仁……，长此以往，阴阳自会演变，春秋以来，诸国并起，便是他们所得的苦果。

    而如何才可以长久万世不坠，不如守中，天地大同之法，儒家孔丘也曾有此一言，虽有此法，何其艰难。

    宛若修行者身融万物的境界一般。

    “天之道，如何？”

    北冥子再次颔首，自己这个弟子和玄清不同，玄清生来有宿慧，堪为生而知之，这种人上古以来就是极少。

    故而，自己无需太多教导，其人便可行走自己所认为对的道路上，而晓梦则是一块尚未打磨的惊世璞玉。

    此次下山，便是以诸夏之锋芒，打磨身上之残缺，绽放己身之璀璨光华，现在……已经初有成效。

    “天之道，损有余而补不足。持而盈之，不如其已，揣而锐之，不可长保，金玉满堂，莫之能守，富贵而骄，自遗其咎。”

    “是所谓，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之，唯有道者，可有余以奉天下！”

    这才是天地阴阳运转的玄妙，如同修炼者修行，三元归一，互为其表，互为其里，若有不合，则难以寸进。

    如此，也就难以参悟天道的玄妙。

    这是天道！

    “人之道如何？”

    北冥子微微一笑，又是一问。

    天道的道理，诸夏间，许多人都知道，可知道是一方面，能不能做到又是一方面，相对于天之道，凡俗之中自有人之道。

    “人之道，损不足以奉有余。”

    “上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德。故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。”

    “乾坤阴阳，方圆动静，避其实，追其虚，则轮转不断，三代以来，堪为明证，诸子百家，难臻大道。”

    晓梦闻此，沉吟数息，看向远处的余晖大日，语出。

    俗世的根本之道，在上古之时就非常明了了，追逐上德、大仁、大义……，终究损不足以奉有余，这非天之道，也非长久之道。

    故而，三代先后沦亡，春秋以来，诸国并起，乃有现在的结局，纵然是目下如日中天的秦国，将来也会那样。

    因为人之道的核心，在于人！

    而人之道，复杂万千。

    推及修行，更是须得刚柔一体，阴阳并进，这才是长久长生之道，赤松子师兄之前便是陷入误区，将一身之经历陷入天宗之内。

    令己身追逐天道的步伐停滞，实则……世间本就没有什么天宗，不过一群追逐天道的人罢了，列子无所持天地，御六气之辩，畅游天地乾坤。

    庄周不滞于万物阴阳，一梦合道，堪为大化。

    玄清师兄所言的儒家内圣外王也是如此，可惜，那般道理更是难以臻至绝巅。

    “好！”

    “不错。”

    “晓梦，你已经得了不少道理，接下来我能够教于你的更少了。”

    “如此，可有疑惑于我？”

    北冥子清朗一笑，诸般道理晓梦说的正是大道，或许是玄清所言，或许是己身所悟，那都不重要，重要的是，晓梦已经知道道理为何了。

    果然如此，天之道是需要自己亲自走出来的。

    玄关之前，自己能教的基本上没有了，玄关之后，则是观其己身所悟了，周身玄黑色的光芒闪烁，踏步大地之上，随意踱步。

    双手背负身后，亦是看向余晖大日。

