    水珠的滴答声唤醒了沉睡的教授，他睁开眼睛，模糊的视线渐渐清晰，一道人影从黑暗中走出来。

    “威廉……”他叫出对方的名字。

    往日熟悉无比的心灵能力，下意识地从意识中延伸出去，结果像是撞上一面坚固的墙壁，一阵莫名的眩晕感回荡震动。教授感受着脑袋上戴着的古怪仪器，反应过来人类找到了克制自己力量的办法。

    “这东西叫神经抑制器，足以让你无法发挥能力。”史崔克指了指大脑，他得意地笑着：“查尔斯，这种虚弱的感觉还不错吧？”

    他等待这一天已经很久了，以前慑于变种人的强大实力，史崔克总是有所忌惮，尤其是查尔斯教授，对方那令人防不胜防的心灵能力，实在很难找到应对的方法。

    “你把汉克怎么样了？”教授想起跟他一起来到白宫的伙伴，心急的问道。

    “他应该感谢我。”史崔克冷笑道。“我让他不必再披着那身野兽的皮毛，他如今已经恢复正常。”

    教授抬动双手，却发现自己被牢牢地禁锢在轮椅上，想起昏迷之前看到的景象，一阵寒意在老人的心头蔓延开来。

    “威廉，你为何要这样做？”教授试图劝说史崔克，他知道对方仇视变种人的根本原因是什么。“你要我治好你的儿子，但是变种人并未一种疾病，它是源自于基因的改变，也是人类的进化。”

    “闭嘴，查尔斯！”维持着冷静的史崔克，忽然暴怒的大吼，他的双眼布满血丝，无比仇恨的目光死死地盯着坐在轮椅上的老人。

    “收起你那一套吧！查尔斯，你把我的儿子变成了魔鬼，他从你的学校回来以后，就以折磨我和妻子的思想为乐，他觉得是我们造成了这一切……我们的脑子里每天充满幻象，那些恐惧的尖叫声，日夜在我的耳边回荡。最后，我的妻子为了赶走脑子里的恐怖幻象，她……拿电钻钻进了太阳穴！”

    一向以冷酷形象面对世人的史崔克上校，声音颤抖着，蕴含着浓烈的悲恸与恨意，他把家庭破灭的悲惨下场全部归咎于教授和变种人。

    说来还真是讽刺，研究变种人大半生的他，自己的儿子居然也是一个可怕的变种人。命运像是对史崔克发出无声的嘲弄，这位饱受痛苦折磨的上校先生，自此决心走上灭绝变种人的道路，只有把那些该死的杂碎统统消灭，他才能勉强得到内心的救赎！

    “我虽然很讨厌你们，但还是得承认，变种人有时候确实很有用。”他看着身边那位有着亚洲女性外貌的秘书。

    这位叫百合子的保镖兼秘书，同样也是一位变种人，史崔克对她进行了身体上的改造，同金刚狼罗根一样，被注入了艾德曼合金，代号“死亡女”，也是“X武器”计划的实验成果之一。

    “洛杉矶的变种人求救讯号，是你故意发布的？”思维清晰的教授猛然醒悟。

    “当然。”史崔克坦然承认，他绕着轮椅走动着，像是一位画师炫耀着自己的得意之作，“我了解你们这群人，变种人并非无懈可击，相反你们有时候比普通人还容易对付。”

    “像你这样披着道德外衣的伪善者，满嘴的和平理念，想要把你引入陷阱不需要费什么劲，一个被我胁迫的马戏团演员，可怜兮兮的向你求救，作为变种人里的导师，你当然会派出学生们去帮助他……嗯，你看，随着年轻一代的变种人离开，再解决你就更加轻松了。”

    史崔克擦拭着镜片，他居高临下的俯视着毫无反抗能力的老人，大名鼎鼎的查尔斯教授，无所不能的心灵掌控者，如今成为了自己的阶下囚。

    上校先生深深地盯着教授的眼睛，他不再需要害怕这个老人读取自己的思想，那颗光头上的神经抑制器蓝光闪动，把对方强大的心灵能力，禁锢在这具衰老的躯体里。

    “当然，我的最终目标不是你，也不会是埃瑞克-兰瑟尔那个恐怖分子，我要做的是把变种人赶尽杀绝！”

    强烈的恨意，犹如一团熊熊火焰，炙烤灼烧着史崔克的内心，唯有通过彻底的复仇，才能让他得到片刻的平静。

    “我和变种人打交道的时间，一点也不比你短，不过最令人发愁的是，你永远也不知道世界上有多少变种人，以及怎么找出他们——”眼镜背后反射着冷酷的目光，“除了你，查尔斯！”

    教授心急如焚，他的心灵力量不断撞击着那面不存在的坚固墙壁，企图突破大脑的封锁，可是神经抑制器好似一座坚不可摧的牢笼，把世界上最强大的心灵掌控者，死死地关在躯壳之中。

    “可惜，这点致幻药水对你来说太少了，你的力量强大得多，所以我只好另辟蹊径。”

    史崔克招手，门外的士兵把一个表情麻木眼神阴鸷的男人推进来，对方穿着一身宽大的亚麻布衣，脑袋上有着手术后留着的缝合线，像章鱼触手般的金属仪器，从脑后的脖颈插入进去，让人触目惊心！

    “请允许我向你介绍，变种人143号，脑部分泌的液体可以控制他人的思想，不过目前还处于试验阶段。”

    “詹森？”教授惊呼，他不敢置信的望向史崔克，“天哪！威廉，这是你的儿子！你对他干了什么！”

    史崔克面无表情，他的痛苦和仇恨已经得到发泄，那颗冷硬的心不会再有半点波动，“不，查尔斯！我儿子已经死了，他和你们一样，是变种人怪胎！”

    他冷冷地瞥了光头教授一眼，大步走出房间，他还得去解决学校里的变种人小孩，等到把这些人一网打尽以后，他才能腾出手来专心对付万磁王。

    至于查尔斯-泽维尔，那个时候他的那颗大脑，会成为自己手里最强大的武器。

    走出拘禁室的史崔克上校，看到了穿着白色制服的肖恩，这个年轻人不久前进入到阿卡利亚湖的大坝基地，协助进行变种人的抓捕和研究工作。

    “祝贺你，上校先生。听说你抓到了大名鼎鼎的查尔斯教授。”年轻人一如既往带着温和笑容。

    史崔克皱着眉头，他对肖恩抱有一定程度的警惕，开口警告道：“别到处乱走，西珀斯先生，这里到处都是危险的变种人，说不定那些像野兽一样的杂种，什么时候就会向你露出爪子。”

    “当然，我很清楚自己的活动范围。”肖恩点着头，表情轻松的道：“我一向很遵守规矩的。”

    看着渐渐远去的年轻人背影，史崔克不放心的朝手下叮嘱道：“没有正确的口令，谁也不许靠近这个房间，闯入者格杀勿论！包括我！”

    他知道变种人中有着一位能够变幻任何人模样的魔形女，交待完一切以后，史崔克走出大坝基地，登上前往韦斯特切斯特的直升机。

    今晚，将会是变种人的末日。

    