    陈修笑道：“我们现在都在用这个钱啊，这是美金。”

    公主笑道：“美金？这是金子做的？”

    陈修愣了一下，说道：“反正，这个可以当金子用，也就是你们之前的银票的意思。”

    公主恍然大悟，便开心的不得了，她知道有钱了，便可以开个医馆。

    等开医馆挣够了钱，她就会不断的买房子，然后慢慢发展壮大自己的家族。

    在大酒楼里，陈修点了一大堆的菜，大家围坐在一起喝酒聊天。

    陈修把公主介绍给大家认识，并把自己发生的事，和认识公主的事，说给大家听。

    大家听得一阵错愕。

    这时千里一萱笑道：“公主，我明天就搞一家大店门给你开，让你把医馆开起来。这新月并没有医馆，你是头一家了，生意会火爆。”

    陈修笑道：“新月，明年人口将近十万人口了，马上就是大国了，没有医院怎么行呢。”

    玄武笑道：“如里人口那么多的话，公主忙都忙不过来的，就那几个人，神仙也会生病啊，万物都会生病的。”

    唐艺笑道：“公主，我女儿陈小艺跟你学医好不好？”

    公主面露难色，她这医术是传内不传外的，但想到唐艺是陈修的老婆，陈小艺又是陈修的女儿，便立即答应了。

    房后，唐艺把公主和丫鬟接到自己家中住了，并让陈小艺当场公主为师。

    唐艺觉得有时医学比武学更重要。

    大家几个人围在一起喝茶，唐艺亲自和公主斟茶。

    陈修疑惑的问道：“公主，这些小孩头上的疮，到底是怎么传染来的？”

    公主沉吟了一下，便幽幽的说道：“阴尸小孩。”

    陈修吓了一跳，问道：“你指我新月里有阴尸小孩吗？”

    公主说道：“是不是你新月上的这我不好说，具体的位置我真不和道咧，反正这种阴尸小孩是极幽怨的，我想其它国家马上也有了，因为这阴尸的细菌传染性极强。”

    陈修一怔，他现在头痛了，担心阴尸一夜之间又来搞破坏，便问道：“这阴尸还会来搞破坏吗？”

    公主幽幽的说道：“会的，如果阴尸再来搞破坏的话，那么小孩得的病会比以前还严重，如果两三天治不好的话，他立马就死掉。”

    陈修一脸沉郁，便又疑惑的问道：“公主，那阴尸小孩他到底是怎么来的？”

    公主说道：“一般棺木里的孕妇，孕妇肚里小孩幽怨毒太久了，他就会出去报复别家的小孩。另一种是猫王，它身上也有这种毒，它晚上会化作黑风，跑到小孩的宿舍楼里，跟小孩子一起睡觉，然后就把他们感染了。”

    陈修一怔，变得满目骇然。

    ……

    夜里，陈修睡不着，他心烦，想去学校楼逛一圈，看看会不会出现什么诡异的东西。

    于是他穿上了衣服，来到了学校，然后腾空跳学校楼顶上，坐在房顶上。

    天上的月光如水，如水银般的落下来，落在房顶上，形成幽蓝之色。

    忽然间，另一个女的也跳上来了。

    陈修愣了一下，见是叶姗姗，便笑问，“你来房顶干嘛？”

    叶姗姗一愣，笑道：“哥，怎么是你啊？难道你也睡不着吗？”

    陈修笑道：“我还真失眠了！来，做我身边来。”

    叶姗姗咯咯笑了几声，便坐在陈修的身边，她从袖中拿出一个食品袋，从袋子中拿出一瓶酒和鸡爪，笑道：“哥，我们一起喝酒，然后聊聊猫王和阴尸小孩吧。”

    说着，她倒了一杯酒给陈修，然后自己也倒了一杯。

    陈修一怔，问道：“你怎么知道有猫王和阴尸小孩？”

    叶姗姗喝了一口酒，幽幽的说道：“我之前我师父有教过我怎么抓阴尸小孩。”

    陈修睁大眼睛惊诧的问道：“怎么抓？”

    叶姗姗幽幽的说道：“鬼抓鬼啊。”

    陈修一脸疑惑的问道：“怎么讲？你说明白一点。”

    叶姗姗说道：“我们今晚先抓猫王吧，等会儿猫王就来了。”

    陈修心里发毛，疑惑的说道：“你怎么知道猫王今晚会来？”

    叶姗姗又幽幽的说道：“现在十点半，猫王大约十二点就会来，因为十二点天上的月亮就没有了，猫王又来害我们学校的小孩子了。”

    陈修看了看天上，月亮还圆的很呢。

    不过今晚没有风，倒是很闷热，感觉要下雨似的。

    陈修疑惑的问道：“今晚应该会下雨吧？”

    叶姗姗看了看天空，幽幽的问道：“会的，而且是狂风暴雨，不过猫王在下暴雨前半个小时后会来，因为这只猫王是母的，而且它怀了小宝宝，它很怕下暴雨。等暴雨下完后，它就会走。这只猫王平时都是钻到坟墓棺材里吃那些发臭的僵尸，来补充它体内的营养。”

    陈修吃惊又问道：“猫王为什么不吃我们学校的孩子呢？”

    叶姗姗说道：“因为猫王喜欢吃臭的东西，越臭越好啊，比如臭尸体和臭鱼的味道都差不多，它虽然不喜欢吃小孩，但它很喜欢闻小孩身上的味道，不过它的目的是先让小孩子长了天疮，然后病死，它们就有吃不完的东西了，我们现在不要讲话了，猫王呆会儿就来了。”

    陈修又疑惑的问道：“它来了，我们用刀砍吗？”

    叶姗姗幽幽的说道：“我有办法，你站在一边看就是了。”

    于是两个人不在说话了，他们边喝酒，也注意着四周的动静。

    这时，天上的月亮开始慢慢的被乌云盖住了。

    忽然间，乱起了一阵风，然后就是狂风大作。

    远处传来了，似小孩子们的哭声。

    这哭声从远处飘来，包裹着阴风中，令人毛骨悚然。

    不过此时四周己黑的伸手不见五指了。

    陈修和叶姗姗两人，立即打开神识，果然发现在前面一千米处，发现有只巨大的黑猫飞来。

    它大的如同一只轿车那么大，两个眼睛有脸盆那么大。

    陈修惊问，“这么大的猫，它学校楼进的去吗？

    叶姗姗说道：“呆会儿，它会越来越小，变成影子。”

    ”

