    第173章 科里的恐惧

    不由的，吸血鬼君王科里也是极其开心的就迎了上去。

    可是，正当科里刚刚才走近到他们两者身旁的时候，就莫名赫然的察觉到了一种恐怖的情绪从自己的心头酝酿出来。

    这是他在蓝星上，好久没有感受到如此的感觉了。

    毋庸置疑，这是一种恐惧的感觉。

    唯有强者才能带来他恐惧。

    而这种情绪的源头，正是从那位老太婆的身上散发出来的。

    那老太婆必然是一位强大的半帝级别。

    而在那位老太婆旁边的一位中年男子, 到也并无什么特别的。

    就只是一位寻常的尊境强者。

    还没有厉害的普通尊境。

    不错，迎接他的居然有半帝级别的。

    看来大夏还是极其的重视他的。

    一时之间，科里感觉异常的荣耀的感觉。

    可就在这时，吸血鬼君王科里朝着前方走去的步伐，连忙是停顿了一下。

    怎么回事，那位老太婆, 怎么越看越眼熟啊？

    嘶。

    突然之间，吸血鬼君王科里浑身躯体一僵，他想起了面前这位老太婆究竟是谁了。

    在三四百年之前，就是因为自己的一位皇境吸血鬼族人，得罪了那老太婆。

    这老太婆就愣是在那几位强大半帝的阻挠之下，硬是将他的同族，用无比残忍的方法杀死。

    硬生生的在诸天战场那灼热的九个太阳之下，不断的暴晒。

    在暴晒的时候，还用恐怖的气势不断的压制着他，让他死死的不能昏迷，硬生生的承受这火焰灼烧的痛苦。

    而且每当它要死亡的时候，这老太婆就出手，先将其带到阴暗的地方，然后在用一盏燃烧得剧烈火焰的煤灯，放在那位吸血鬼的身旁。

    让其在不断灼烧痛苦之下，继续恢复着肉身躯体。

    然后等到这位皇境级别的吸血鬼恢复得差不多的时候，就会再度拎到太阳底下去暴晒。

    周而复始，最后一位人族大夏的半帝还是看不过去了，一巴掌将那位只有

    要不然，那位皇境级别的吸血鬼, 起码还要继续承受这等痛苦半个月至一个月，让自身自带的治愈粒子彻底的失效，才能真正的踏入死亡境地。

    起因就仅仅只是因为，那位皇境层次的吸血鬼将一位只有超凡两境的少女，转换为了他专属的眷属而已，并稍许受到了一些折磨罢了。

    这在吸血鬼族群中是最为常见的事情。

    甚至于，这位皇境级别的吸血贵族，所将那位人类少女所承受的折磨，还是有略显的收敛的。

    可就算如此，那位皇境级别的吸血贵族，在拿出了足以能令一位普通人类晋级为超凡四境巅峰的材料，以此来赎罪这超凡二境的少女，却依旧没有任何的用处。

    相反，那位半帝级别的梅老，只是静静的收了这一笔资产后，继续疯狂的来吊打那位皇境的吸血鬼。

    毫无任何信用可言。

    莫名的，在科里想起了这一件事情，他的身躯都止不住的发颤起来了。

    那优雅的姿态就再也保持不住了，身躯开始疯狂的颤抖了起来。

    顿时，在身后那些依旧优雅的吸血鬼们, 不明白为什么他们的君王，突然之间就这个样子了。

    要知晓在他们的印象认知当中，他们的王永远都是优雅无比，从来都不会有任何失态的情况出现。

    就算是在极端的愤怒与悲伤下，都是衣服极为优雅的姿态。

    这到底是发生了什么事情？

    才会使得他们的君王大人出现这等姿态。

    而就在吸血鬼君王科里露出了这番丑态时，一直紧跟在他身后的那位同为吸血鬼的尤娅，也是终于显现出了久违的微笑。

    同时，在她的心中也是默默下了一个决心，她也要成为让科里都恐惧的存在。

    这个时候，那位半帝级别的老婆婆梅老，也是望向了这开始浑身颤抖起来的科里。

    “呦，这不是吸血鬼种族的吗？”

    说着，梅老还冷哼了一声。

    站在梅老身后的秦武尊，也自然是望见了那出现的这吸血鬼群。

    不由的，秦武尊都有些担心梅老这个老暴脾气。

    他知晓梅老此生最痛恨的其中一个种族，便是吸血鬼了。

    “梅....梅老....”

    陷入无限恐惧当中的吸血鬼君王科里，还在浑身打着摆子，连自己的说话都说不清楚。

    仅仅只是几息之间，他浑身上下的黑色燕尾服，就已经彻底的被汗水给打湿了。

    这个时候，梅老瞥见在科里身后的那位妖艳女子尤娅身上的创伤口。

    丝丝的血腥味，还在不断的从她的伤口处不断的溢散开来。

    导致整片空间之中都充斥着大量刺鼻的鲜血味道。

    这股味道，使得梅老很是反感。

    “呵，吸血鬼还是一如之前啊。”

    梅老这句话说的很平静。

    但是从科里的感受中，却是能感觉到蕴藏在平静之下的惊涛骇浪。

    科里甚至感觉，如果自己应对的不是很好的话，自己就要被葬送在这片惊涛骇浪中了。

    或许其他的半帝还会有所顾忌，但是他相信面前的这个死老太婆绝对不会有任何的留手的。

    一想到这里的科里，浑身抖动的幅度更加的剧烈起来，就如同一个筛子一般。

    “梅老...我们一直遵循着大夏的....”

    还没有等到科里强忍着自身的惊骇，将这么一句话语说完的时候，梅老那枯槁的一只手，就赫然将他整个吸血鬼的脑袋都笼罩住了。

    恐怖半帝的气势，不断的从梅老的身上绽放出来。

    周边的空间隐隐泛起了一丝黑色的光泽。

    这已经是代表着这里的空间，逐步的开始与整个蓝星都剥离出来了，形成了一个独立的空间。

    科里也是立马就分辨出了周围空间的剧变。

    不是吧！

    不是吧！

    他的心中巨害怕，巨恐惧。

    在科里的心中也极其的后悔，他为什么非要自己带队前往大夏来参加这始皇秘境。

    早知道是梅老坐镇始皇秘境，打死他都不来。

    而且梅老不是在三四百年之前，不是已经身受重伤了吗？

    怎么现在又看起来生龙活虎的样子！

    而这个时候，还待在科里背后的那些吸血鬼们，也是有点错愕。

    他们都有些不太能理解。

    他们不是客人吗？

    哪里会有主人这样对待客人的。

    (本章完)

