    “说说你现在有什么想法吧？”

    昧着良心，拿了周浩剧本的管二郎，此刻心情格外的美丽。

    周浩苦笑道：“没有想法，我现在脑袋全是放空的状态。”

    张谋一套连环计，使得他熄灭了追求新剧本的动力。

    管二郎示意周浩稍安勿躁，先冷静下来，不要再考虑这个被毙掉的剧本。

    说完，十分乐于助人的帮周浩删除了平板电脑上面的剧本文件。

    不过在他删除之前，先给自己的邮箱复制了一份。

    “管哥，你这也太明目张胆了吧？”

    管二郎道：“放心，署名权咱不跟你抢，等咱拉好投资，你的编剧费一分不少！

    早知如此，还不如之前不给他看剧本。

    算了，眼不见心不烦，他想拍就让他拍。

    就凭自己一个手机简讯，人家一大早就“上门服务”，这个“哥哥”，做到位了！

    甭说一个剧本，就算是跟他借五百块钱，他眉头都不眨一下。

    什么？你说五百不够？

    呵，人命你要不要？

    钱是人的命，别看他身价千万，可真若是从他手里扣钱，多一块都算是别人的本事。

    “管哥，我现在脑子里一团乱麻，您帮我想个大方向呗？一般新人电影，拍什么类型的电影比较好？”

    管二郎听完后大笑出声，“阿浩，你算新人导演吗？”

    周浩疑惑道：“我不算吗？这还是我第一次写电影剧本呢！”

    “算也不算，你不该效仿其他人。”

    “管哥，你的意思是......”

    “你擅长什么？”

    擅长什么？

    历史？抗战？谍战？大逃杀？还是像《灵魂行舟》一样的脑洞类神剧？

    可这些都是影视剧，能用到电影剧本身上吗？

    “管哥，你的意思是，我把之前的作品电影化？”

    管二郎轻咳两声，“不是！我可不是不是这意思，我是说你擅长写什么类型的剧本？”

    “什么都行，我写剧本没有太大的指向性。”

    管二郎挑眉，“听你这意思，硬科幻类的剧本你也能写？”

    周浩嘿嘿一笑，“管哥，我这就是吹捧一下自己，没别的意思，您这胡乱出题，我真接不住！”

    管二郎疑惑道：“这房间里就咱俩，你吹捧自己给谁看？”

    这话说得倒也是，又不是演电影拍剧，哪里来的现场观众。

    科幻剧本，这玩意不是说写就能写的，科幻题材的剧本，在圈子里甚至可以稀有到与国宝团团相提并论。

    当然，这不是说华国就没有让人眼前一亮的科幻类书籍。

    好书很多，可剧本难改，电影难拍。

    与其拍一部很有可能毁掉自己声望的科幻片，不如求稳健，换其他题材的电影来拍。

    “那你究竟想好了没？拍什么类型？”

    看他那副磨磨唧唧的样子，让管二郎忍不住翻白眼。

    周浩道：“喜剧？”

    管二郎继续问道：“然后呢？内核确定了，那你打算用什么题材？”

    周浩挠了挠头，“没想好，管哥你给点建议呗？”

    管二郎道：“我能给你的建议就是，不要太离谱！”

    不要太离谱？

    好建议！

    简直跟没说一样！

    求人不如求己，管二郎这个工具人，不到位啊！

    脑海中翻过很多他曾经看过的喜剧类电影，要论最经典的无疑是《唐家大少和王府秋女》，不管看了多少遍，依旧能够被其中的情节给逗笑。

    要不然他拍一部现代版的唐大少点秋娘？

    说做就做，拿出纸笔，勾画出了唐大少和秋娘两个名字。

    “呦呵，你这是打算从老片子里面找灵感？”

    周浩点头，紧跟着又划出了几个重要角色。

    华夫人、夺命剑客、石榴姐、祝枝山、武状元......

    主角和配角全部写出来，周浩又开始回忆剧情。

    一部简短的追爱电影，粘合了武打、权谋两大要素做陪衬，甚至还加入广告环节，独树一帜的风格不免让人为之惊叹，曾经那个年代的导演和编剧，何止多才多艺那么简单！

    被视作国民偶像的周星星导演，不仅可以完美驾驭角色，甚至还能为角色添加出了不一样的神采。

    跟他合作过的王金大导演，甚至还夸赞道：“世上可以有无数个陈强（港都著名配角），而周星星却只有一个，也仅有一个！”

    喜剧大师，名不虚传！

    可惜那段黄金岁月之后，周星星年岁渐高力不从心，只得引入幕后。

    周浩需要一个支点，来撬动自己的脑洞，这部经典喜剧电影，无疑是一个特别好的基础。

    没有人可以凭空造物，灵感更不是想来就来。

    想要空口白话就创造一个世界，那简直就是无稽之谈。

    写小说的，不也在抄构思，抄文笔，抄矛盾点吗？

    有的作者甚至还自己抄自己，冷饭炒三回！

    不过人家能抄出来，那就是一种本事。

    换皮换衣，明明故事内核雷同，却硬生生写成两个世界，谁让书友们喜欢买账呢？

    《三国演义》抄《三国志》，《水浒传》抄《宣和遗事》，《西游记》抄《大唐西域记》、《大慈恩寺三藏法师传》......

    四大名著，三本都是“抄”出来的，剩下一本《红楼梦》，作者抄的是自己！

    把自己曾经的富家公子生活列为蓝本，历经挫折家道中落的心路历程加以改编，写出了一本旷世巨作。

    先辈的“经验”告诉我们，以抄止抄，要学会好好抄用心抄，只要抄的好抄的秒，没人会在意叔的创意来自于哪里。

    就好像所有人都习惯了把《三国演义》当成正史一样看待，殊不知被抄得《三国志》都是野史！

    “管哥，我有想法了！”

    周浩在脑海里重新排版了《唐秋》的故事结构，按照自己的习惯，对角色重新定义，编排了一个全新的唐家大少点秋娘。

    用平板重新编写，一个简短的小故事应运而生。

    郑重交到对方手里，没想到管二郎的表情耐人寻味。

    “《炮王诞生记》？阿浩你确定这名字能过线？”

    周浩一愣，“管哥，你是不是看错了？。”

    他新编的故事怎么可能是这个名字？

    唉，这名字怎么听着有点耳熟......

    “《女友大我三亿岁》？”

    周浩一把夺回自己的平板，“管哥，你故意的吧？秘密文件都要点开看一看？”

    管二郎摸了摸下巴，感叹道：“年轻可真好！”

    平板桌面上明目张胆标注着一个“秘密文件”，这要是不点开看一眼，憋死好奇心怎么办？

