    就在代幽和叶小文谈话的时候，整个多果粒公司里边已经消息满天飞了。

    不说会没有开完，结果大家就知道了，但是会一开完大家是肯定都知道了。

    后勤部门和保卫科合并，王文亮任负责人。

    保卫科的人是高兴的，一朝天子一朝臣，他们一直跟着王文亮。

    现在王文亮升官了，虽然说是保卫科合并到后勤部门里边，但是领导是他们老领导啊，他们肯定是有优势的。

    后勤部门本来也无所谓，也有猜测王文亮会过来的。

    这事大家都心知肚明的，早就有传言出来的，而且就以王文亮和叶小文的关系。

    刘峰一走，后勤部门的位置就没有其他人了。

    至于说刘猛，虽然同样深得叶小文信任，但是刘猛根本不做事，也不愿意当领导。

    这是众人皆知的，小王虽然挂着后勤科副科长的位置。

    但是东兴玻璃厂开了以后，已经成为了实质上的东兴玻璃厂后勤科负责人。

    所以现在怎么算都是王文亮接任的。

    后勤部门的人有心里准备，只不过没有想到，王文亮不是自己过来，竟然是带着保卫科过来。

    一个人过来，和带着一堆人过来，这可完全就是两个概念了。

    一个人过来，那意味着不管怎么样，王文亮都要用后勤部门的老人的。

    但是王文亮带着一堆人过来，那代表着可以一段时间以后把后勤部门的人给一调换，全部弄成自己人。

    所以这是不一样的，虽然说保卫科并过来以后，后勤部门扩大了。

    剩下一个就是代幽任人事科科长了。

    这是大家没有想到的，本来还有人觉得应该是东兴玻璃厂的人事科副科长刘山回来成为人事科科长。

    然后东兴玻璃厂那边的人事科科长，再原地提拔或者说从多果粒公司这边任命一个过去。

    可是没有想到竟然是宣传部门的代幽。

    整个厂子里各种各样的谣言四起，说什么的都有。

    至于后勤部门姜桂芝和王芳的房间里，姜桂芝和王芳两人更是八卦的厉害。

    “我的天，完全出乎意料啊。”

    王芳大呼小叫着：“我猜到了大王要过来当咱们这边的负责人，但是没有想到竟然是把保卫科给合并过来。”

    “是啊，竟然两个部门合并了，那咱们科室的人岂不是很吃亏，一朝天子一朝臣……”姜桂芝同样很来劲的，说起来那也是兴奋的不行。

    八卦是女人的天性，更何况是这种政治上的事呢。

    “还有那个代幽，我的天，要不是她年龄太大，我都要怀疑她和叶总有什么不正当关系了。”

    王芳惊讶的说着。

    姜桂芝听她提到儿子顿时就不乐意了，什么啊，但凡是有女人升职，你就觉得和我儿子有不正当的关系。

    这是什么脑子，你自己觉得可能吗？

    你要是不说我儿子坏话，咱俩还是好朋友，还能够一起八卦别人。

    可是你要是说我儿子坏话，那就对不起了，闺蜜的友谊说破碎就破碎了。

    姜桂芝幽幽的说道：“那代幽都快四十了吧，比我小不了几岁，这怎么可能吗？

    要是你儿子，你会让他找这么大的吗？”

    王芳有些奇怪：“不是，说叶总呢，怎么扯到我儿子身上了？

    我儿子当然不会了……”“那叶总也不会，看着叶总就不是那样的人，而且咱们以后别在背后说叶总的坏话，不好。”

    姜桂芝说道。

    “呵呵，好。”

    王芳点点头，但是心里却在想着。

    原来后勤科科长刘峰在的时候，你有关系，刘峰照顾你。

    看现在刘峰走了，王文亮来了你以后怎么办，一天竟起高调。

    还不能够在背后说叶总的坏话，你在背后说其他人坏话的时候怎么了？

    可关键是我没有说叶总的坏话啊，我就是说了一句“要不是年龄差太多，我就会以为……”可是关键是年龄差太多，我没有那么想啊。

    想着，就听见办公室的门被人敲响了。

    “谁啊，进来。”

    王芳大大咧咧的说道。

    然后一个人推门走了进来，王芳抬头一看顿时就从办公桌上下来了。

    差点没有摔倒，刚才八卦的太兴奋，她坐在办公桌上了姜桂芝聊天了。

    “王，王科长。”

    来的人正是刚才他们口中议论的王文亮，即将新上任的顶头上司。

    幸好刚才打住了，不然的话，现在被听到议论，岂不是完了。

    王芳现在心里还后怕着，说话都有些不利索，而且这新官还没有上任呢，就看见自己坐在桌子上。

    指定没有给留下什么好印象，不过总比听见背后议论人家强吧。

    “王科长。”

    姜桂芝也从椅子上站了起来。

    “姜姨，我是王文亮，要过来的事，你们知道了吧，姜姨我以后就在峰哥那个办公室，您要是有什么事就直接过来找我就行。

    对了，晚上我们那个保卫科，要一起吃饭的，姜姨您和这个大姐叫……”王文亮转头看向王芳，王芳已经愣住了。

    这办公室真的是卧虎藏龙啊，什么人都有，而且更加得夸张。

    上一任科长刘峰叫姜桂芝姨，说话客气的不像话，本来以为刘峰走了，姜桂芝的靠山没有了。

    但是没有想到这新来的更加的夸张，竟然还没有正式上任呢，就过来……“拜码头。”

    王芳不知道怎么回事，突然就想到了这个词。

    按说不应该，毕竟王文亮是领导，就是姜桂芝再有关系，大不了照顾一些。

    拜码头，那都是去了一个新的地方，拜访当地的大佬。

    姜桂芝是大佬嘛？

    就是员工啊。

    可是她不知道为什么就是有这种感觉，就是觉得王文亮好像是在拜码头。

    “王芳。”

    一旁的姜桂芝给介绍道。

    “嗯，王姐，到时候你也一起过来啊。”

    王文亮随意的说了一句。

    “好的，王科长，我们一定去。”

    王芳赶紧答应道。

    “嗯。”

    姜桂芝也点点头。

    “好的，姜姨，那你们忙着，我就先走了，不打扰了。”

    王文亮告辞而去了。

    

