    春末夏初，雨水最甚，从陈仓出发，到七百里外的拒阳城，连日阴雨，抵达时已经到了三月下旬。

    东北方向，北齐大军已近推到了六百里外的开封以北；秦地崇山峻岭多关隘，黄河以南则一马平川，齐军战略大方向，还是渡黄河入中原腹地，一时间威胁不到关中道。

    而四王联军那边，大军依旧在朝着西北进发，为了防止朝廷直接反推过去，楚王已经在南阳、襄阳、荆州、岳阳、鄂州一线布下重兵把守，最前线的南阳，距离拒阳仅有五百里，算是双方正面接触的一线主战场，也被称作‘武关道’。

    在春秋时期，秦楚之间彼此攻防数百年，这片区域便是必争的险关要塞，有‘谁得谁活，谁失谁死’之称；朝廷的大军，只要出了武关，入了楚地的平原地带，想杀到楚王所在鄂州几乎无险可守；而四王联军只要从这里打进去了，几天就能兵临长安，战略意义有多大可想而知。

    拒阳城外的，平叛军的大营驻扎在这里，十余万人马在此汇聚，又派往各处防线。

    黄昏时分，大将军关鸿业，身着亮金铠甲，站在帅帐外，眺望拒阳城的后方，前不见头后不见尾的西凉军，从关中过来，逐渐汇入平叛军的大营。

    朝廷精兵都调去了北疆，此地驻扎的兵马，都是抽调而来的府兵和民兵，和西凉军比起来方方面面都有差距；如此强军入阵，关鸿业心里自是多了几分底气，可瞧见飞驰而来了西凉诸将，他眼中又显出些许愁色? 毕竟这些兵不是他关家的? 而是许家的。

    虽然天子已经给关鸿业透了底——有东部四王在，只要许家敢不遵皇命? 那就往反的逼? 真逼反放开了打，大不了和许家一起死? 东部四王坐收渔翁之利，天下还是姓宋? 就死他一个宋暨而已。

    可真把许不令惹**反了? 关鸿业肯定第一个被许不令拿来祭旗，能好好合作一起平叛，谁他娘想被拿来祭旗？

    所以说，怎么把西凉军的兵权要过来? 还是个头疼的问题。

    稍微等待了片刻? 十余骑飞马进入军营，为首白袍男子提着长槊，背后的肃王大旗已经说明了身份，道上兵甲连忙避让，无人敢拦。

    关鸿业收起了各种思绪? 昂首扶着剑柄站在营帐外，面色威严。

    关鸿业是平叛军主帅? 许不令只是过来协防的军队头领，许不令比关鸿业低一级；在军营之中? 主帅威信不容置疑，连天子的命令都可以‘将在外君命有所不受’? 关鸿业自然不会跑去舔着脸迎接许不令。

    许不令也没有摆藩王世子的架子? 飞马来到军帐之前? 翻身下马，先抬手行了个礼：

    “关将军！”

    关鸿业四十余岁，身侧长得颇为高大，带兵多年，本身也是朝廷的名将之一，面色不喜不怒，看起来气度不俗。面对许不令的行礼，关鸿业只是轻轻抬手：

    “免礼，战时紧急，许世子随本将入帐吧。”

    “诺。”

    许不令带着杨遵义、屠千楚进入帅帐。诺大帅帐之中，已经坐了数十位军中将领。朝廷能打仗的老将，都在边关和北齐死磕，能跑过来带着府兵平叛的，多半是在军中不上不下的武官，其中不少都是将门年轻子弟，有几个还是许不令在国子监的同学。

    许不令目不斜视，走到了帅帐前排坐下，杨遵义等人坐在左右。可能是西凉四路将军的名声太大，哪怕不言不语，也有几分客大欺主的意味，军帐中讨论的声音渐渐都停下了。

    关鸿业对此并不在意，站在舆图前，便讲起了平叛军推进路线，和各处布防。

    没有出乎许不令的推测，关鸿业直接把西凉军放在了前锋位置，出武关攻南阳，府兵、民兵为辅兵协助攻城清理战场周边；杨尊义和屠千楚都是战功赫赫的老将，自是被指为了先锋军的主将，和关鸿业一起负责中军推进；而到了许不令这里，就给来了句：

    “……战场之上不容出丝毫纰漏，许世子未曾带过兵，贸然领军后果难以预料，本将本不想让许世子亲身涉险；但圣上有言，许世子乃大将军许烈之后，将门虎子，可先携军三千，在栾川县驻守，只需稍加磨砺，日后定能独当一面……”

    屠千楚向来脾气大，听见这话顿时就火了。他们来之前就已经商量过，知道朝廷肯定会消减许不令的军权，免得一军两主帅，关鸿业没法随心所欲用兵。可他们没料到朝廷这一刀削的这么狠！

    带五万西凉军过来帮朝廷打仗，就给许不令三千兵去守栾川县？

    栾川县在什么地方？距离南阳两百多里的山沟沟里面，都到出武关道了，没有任何战略意义，带三千人去哪儿守着，不就等同于说‘你带三千兵，哪儿凉快哪儿歇着，仗我来打就行了。’

    西凉军只听上级号令，屠千楚和杨尊义的上级只有许不令，许不令跑山沟沟里待着了，总不能两百里外微操，到时候就只能听官职大一级的关鸿业调遣，这是明目张胆的让许不令放权。

    关鸿业话语一出，屠千楚便拍了桌子：“开什么玩笑，小王爷带五万人千里迢迢跑来，你让小王爷带三千人去栾川县打什么东西？……”

    关鸿业今天只要退半步，以后平叛军怎么打仗，就没他事儿了，对此自然是怒目道：

    “许世子未曾打过一场仗，身上无半点战功，本将如何将五万兵马交在他手上？圣上的意思是让许世子带兵磨砺，从少到多逐步掌兵，古来名将皆是如此，连你屠千楚也是从这条路走过来的，难不成你觉得圣上的安排，亏待了许世子？”

    这就明白的那皇权压人了。

    屠千楚还想说什么，许不令却是抬了抬手：“都是一家人，何必争来争去。圣上如此安排，也是为了让我多加磨砺，我许不令自会领命。不过……”

    许不令抬起头来，看向关鸿业：“带兵打仗不是儿戏，西凉军以骑军为主，关中军以步卒为主，擅‘以步制骑’，用兵之法截然不同。关将军往日带的都是关中军，确定能把这五万西凉军用好？若是出了纰漏……”

    关鸿业抬起头来，眼神肃穆：“我关鸿业带兵一辈子，如何用兵无需许世子指点，许世子守好栾川县即可。”

    许不令点了点头：“没开打之前，世事难料，我也不多费口舌。只希望关将军能用兵如神、先知先觉，别拖了西凉军的后腿；若是延误了战机，到时候不用我开口，恐怕太极殿的朝臣，都能用唾沫淹死关将军。”

    关鸿业听见这话，心里略显茫然。延误战机，多半是友军破防驰远不及，或者敌军出现纰漏没能抓住机会。他大权在握，整个战场都在眼皮子底下，能延误什么战机？

    “许世子放心，只要西凉军服从军令，本将不会出丝毫纰漏。”

    许不令点头轻笑，没有再多说，起身便领着兵符，出了中军营帐……

