    窦旺好盯着林春暖手里的植物看了半晌，又抬起头看着林春暖的脸，好半天没有说话，林春暖以为他没听清楚自己说的话呢，只好又说了一遍，

    “旺好哥，这是茶叶。”

    窦旺好犹豫了一下，

    “我知道了，它是茶叶，然后呢？”

    他很奇怪，林春暖为什么这么郑重地为自己介绍它，还说它不是普通的植物。

    它还是自己从山上带回来的呢，虽然不知道它的名字，但它也不过是在自己洗头发的时候，增加了点儿香味而已，可林春暖现在的反应，让窦旺好感觉它似乎有什么大作用，但它只是一株植物，能做什么呢？

    看到窦旺好这么郑重其事地问自己然后呢，林春暖突然就笑了，她现在明白窦旺好为什么这种反应了，因为——窦旺好根本不知道茶叶是什么，也不知道它是可以换钱的东西。

    “你先别笑，它到底是个什么东西，干什么用的？”

    林春暖一笑，窦旺好就更觉得这个东西肯定不一般了，看林春暖还在笑，窦旺好就皱了眉头，

    “春暖，好好说话。”

    瞧着窦旺好一本正经的劲儿，林春暖也只能揉揉鼻子，让自己变得严肃一点儿，

    “旺好哥，这个植物叫茶叶，是一种可以泡水喝的植物，而且还挺值钱，有钱人家现在都喝这个。”

    林春暖并不知道她穿过来的这个时空，到底有没有人喝茶叶，但是在她的认知里，茶叶在很早很早的时候，就已经是一种很普遍的饮品了，特别是在古代，茶叶几乎是日常生活中必备的，大人、小孩都喝茶，几乎是不喝清水的。

    现在看到窦旺好连茶叶是什么都不知道，林春暖还真有些心里没底了，但她很快就反应了过来，茶叶肯定是有的，只是，自己生活的这个小山村太破落了，太贫穷了，以至于在生活上根本没有这些讲究。

    “你说有钱人家都喝它，这种植物？”

    窦旺好揪下一片叶子来，

    “我在家里用它泡过水了，不好喝。”

    没想到窦旺好竟然试过了，林春暖这下子真的笑开了，这个小少年，太可爱了，不过他能有这种实践精神，看来，自己这个帮手没有找错，

    “旺好哥，这个不能直接喝的。”

    林春暖也从上面揪了片茶叶嫩芽，

    “旺好哥，这个是需要炒制的，它不能直接泡水喝，炒制过后的茶叶，会有一种微涩微香的口感，而且回味悠长。”

    听到林春暖说得这么仔细明了，窦旺好也不得不相信，林春暖是真的懂这个东西的，只是，他为什么没有听说过呢，林春暖又是从哪儿知道的呢，

    “春暖，咱们村子里似乎没人喝这个东西，你怎么知道它的呢？”

    林春暖心里一惊，自己这是得意过头了，没给自己留余地呀，

    “这个吧……”

    微低了头，林春暖心里飞快地算计着，怎么说才能更让人相信。

    “不好说就别说了，我不是一定要问的，只是有些奇怪而已。”

    结果林春暖还没有想到合适的理由呢，窦旺好就已经放过她了，但他接下来的话，让林春暖听起来不太好受。

    “谁都有秘密，我们又不是很熟，你不用一定解释给我听的。”

    林春暖赶紧摇着双手，把茶叶都摇得枝芽乱晃，

    “旺好哥，我不是不想解释给你听，是实在不太好说，你别生我的气行吗？”

    “没事儿的，春暖，我不是生气了。”

    看到小姑娘着急，窦旺好伸出手，想要摸摸小姑娘的头发，以示安慰，但在动作做到一半的时候，还是又把手收了回来，虽然小姑娘年纪不大，但还是有些冒犯了。

    “春暖，希望以后有机会，你能够说给我听。”

    当你足够信任我的时候，我希望能够亲耳听到你对我说出原因来，但愿会有那么一天，我不急，我可以耐心等待。

    “嗯，以后有机会，我一定会说给你听的，旺好哥。”

    林春暖很不愿意欺瞒着眼前这个少年，但自己即便是说了实话，他是不会相信的吧，而且如果他相信了，说不得就把自己当成妖怪了，所以还是先不说的好。

    但林春暖在心里做下了一个决定，她想跟眼前这位少年做朋友，而且是做非常要好的朋友，希望她没有看错人，那么，等到有一天他足够相信自己的时候，自己也许可以把这个秘密说给他听。

    “接下来呢，你要拿这些茶叶怎么办？”

    窦旺好看得出在刚拿到茶叶时，林春暖的兴奋，所以知道，她肯定是想要拿这些茶叶有用处，他这么问倒没有多想，只是想看看自己有没有什么能帮上忙的。

    “旺好哥，你有没有出过村子？”

    林春暖小心地问着窦旺好，虽然她心里笃定了这个时空会有茶叶这种饮品，但在没有得到证实之前，忐忑还是有了。

    “出过啊，我去过镇上两次，不过，镇上离咱们村子很远，要走大半天的路程，如果起大早的话，快点办事，再回来也快要半夜了，所以很少有人去镇上的。”

    对于自己去过镇上，窦旺好还是很得意的。

    也就是自己没人管着，不然，谁家的孩子也不敢放任他走那么远的路，要知道，不仅是路上需要走的时间很长，还因为那条路要经过一片树林，树林还挺密实，说不准会有什么动物蹿出来，确实是有些危险的。

    如果自己不是经常上山，对林子比较熟悉，那也不敢随便走那条路的，谁知道能遇上什么情况呢，特别是从镇上返回来的时候，走到林子那里正是天色已晚的时辰，林子里偶尔会传出些动物的吼叫声，确实让人有些害怕。

    “那你能不能什么时候再去趟镇子上啊，去看一看茶叶在镇子上有没有得卖？”

    原来是想卖茶叶，这种满山遍野的植物，会有人花钱买么，窦旺好表示很怀疑，只是，他不想让小姑娘失望，所以就点了点头。

    “能啊，只是，我怎么知道哪里有卖呢，是不是到镇上卖百货的地方，看看有没有这种叶子。”

    窦旺好指了指林春暖手上的绿色植物，他要问清楚了，不然会白跑一趟，他可不想让小姑娘失望。

    看着窦旺好有些茫然的目光，林春暖这才反应过来，窦旺好应该不识字的，茶庄什么的他应该见着了也不认得，而且，他也没见过制好的茶叶，就算他在镇上见到了茶叶，他也不会知道他看到的，其实就是自己手上拿着的东西炒制出来的。

    “这样吧，旺好哥，咱们先不说去镇子上的事情，茶叶是有花期的，我们还是先把茶叶采摘下来，炒制好，制好的茶叶如果保存好，可以搁好久的，到时候我们再想办法看看怎么能把茶叶卖出去。”

    林春暖想着，别先看市场了，如果茶叶过了采摘期，找到了市场也是白搭，还是先把茶叶制出来再说，有了茶叶，再慢慢寻找市场，这才能够两不耽误，行，就这么定了，说干就干。

    “旺好哥，你家里有没有大锅，要这么大的铁锅。”

    林春暖用手比划着，她知道大概的大小，具体的尺寸有没有什么要求，林春暖也不太懂了，她现在可是很后悔，当时没有把这些细节向老师问清楚。

    “有的，你想要干嘛用？”

    窦旺好对于贡献出自己家的大铁锅，倒是没什么犹豫的，只要小姑娘喜欢，那他就给她用呗，锅又用不坏。

    “那有几个呢，我需要两个锅两个灶。”

    窦旺好抓抓头发，这个可就有点为难了，

    “我家有两个灶，但是只有一个锅，你看看怎么办呢？”

    林春暖也下意识地抓了抓头发，头发都被弄乱了，窦旺好憋了半天，才对着林春暖嘟囔了一句，

    “女孩子，不要乱抓头发。”

    林春暖被说得一楞，当她抬头看到窦旺好的一头乱发时，才明白窦旺好说的是什么，禁不住大笑起来，指着窦旺好的头发笑得止不住，口齿不清地说到，

    “还说我呢，你不也是一样，瞧这头发乱的。”

    看她笑得开心，窦旺好也就随着她，不跟她计较了，

    “春暖，你就说现在要先做什么吧，要先去采茶的话，我就去山上帮你采。”

    能帮到她什么就帮什么，只是付出点时间和劳动而已，窦旺好并不在乎这点付出。

    “嗯，是要先摘茶叶，但在采茶叶之前，旺好哥能帮我采些薄荷回来吗？需要很多，这样吧，我明天跟你上山去采薄荷，希望一次采的薄荷就够我们用了。”

    听到林春暖又把目标转到了薄荷上，窦旺好真是有些懵了。

    “春暖，你到底要干什么呀，这一会儿想要去镇上，一会儿又想要去采茶叶，这会儿又说要采薄荷了，你能有点谱不能？”

    总要把一件事情做好了，才能做下一个呀。

    “旺好哥，咱们先采薄荷，回来我把薄荷炮制好，你拿到镇上药店里去卖掉，然后买一口大铁锅回来，有了铁锅，咱们才能炒茶呀。”

    林春暖可是在脑子里把思路捋清楚了，事情确实是需要一件一件完成的。

    “那行，只要你定下来做什么，我就陪着你好了，只是，上山不用你跟着，很危险的，我这就去山上，晚上就能把薄荷采回来，你晚上等在你家门口，我直接给你送过去，黑天应该没人会看到我的。”

    “不用，不用，旺好哥，你直接拿回你家，我明天去你家炮制，薄荷采回来，你先摊开，别让它焐烂了，知道吗？”

    窦旺好赶紧应下了，

    “对了，旺好哥，山上有没有蜂窝，你能弄些蜂蜜回来吗？”

    对于林春暖层出不穷的想法儿，窦旺好已经不再问为什么了，

    “有的，我想办法弄些回来。”

    “可真是太谢谢你了，旺好哥，这下子就全齐活，记得多采些薄荷回来。”

    再次看到窦旺好点头应了，林春暖才放心地把人放走，自己去捡柴了，一天她都有些心不在焉的，心里满是对未来的期待。

