    第3章  长腿黑丝美如画，乖徒儿竟是自己老师

    “哎，别提了，我才1级，映射之前还在新手村躺着呢。”曾小山苦笑道。

    “那也不错，不用面对外面的邪恶，做一个无忧无虑的躺平少年多好。”江晓说道。

    “……”

    曾小山都快哭了。

    瞧瞧这是人说的话吗？

    他不想躺平，他想变成高手，他想走上人生巅峰。

    早知道会发生这种事，他就应该没日没夜的玩游戏了！

    “你们这些人太过分了，把教室弄成这样，等会怎么上课？”班长薛乃佳指着班上的学生呵斥道。

    这家伙说话的语气很娘，言行举止更是典型的娘炮。

    班里面私底下也叫他人妖！

    一个男生瞪了他一眼：“薛乃佳，你还没有看清形势啊，你敢用这种语气跟我们说话？”

    “就你这样的学婊，也只配在太平世界里面耀武扬威，现在已经是灵气复苏的时代了，你再哔哔，老子把你从七楼扔下去。”

    很显然，这些同学都非常憎恨这个薛乃佳。

    他仗着自己学习成绩好，看不起其他差生。

    当上了班长后变本加厉。

    平时就喜欢拿鸡毛当令箭，大家伙没少受这娘炮的气。

    那时候大家都是普通人，都是以学业为重，所以都是敢怒不敢言。

    毕竟人家是班长，多少算个编制。

    可现在不同了！

    游戏映射现实，世界规则已经改变，他们都得到了游戏里的一切能力。

    又岂能会忍受一个什么都不是的娘炮。

    甚至有几个学生手里把玩着火球、剑气，想要给薛乃佳一个难忘的教训。

    “你们……简直就是粗鲁！”薛乃佳意识到自己的班长威严受到了严重挑战。

    但他并不甘心！

    他不想自己好不容易建立起来的威信受到威胁，他必须要杀鸡儆猴。

    所以他的目光锁定在江晓身上。

    “江晓，你去把黑板擦了，然后再把垃圾打扫干净。”薛乃佳是个很懂得审时度势的家伙。

    他看到那些拥有游戏能力的人都耀武扬威，只有江晓一脸沉默。

    他猜测，江晓肯定跟他一样，没有玩过游戏，所以自然没有得到游戏里的一切能力。

    欺负他，错不了！

    江晓正在查看自己的属性面板，突然听到薛乃佳叫自己的名字：“你叫我？”

    “当然是叫你，快点去倒垃圾，一会老师就要来了。”薛乃佳命令道。

    其他同学饶有兴致的看着江晓，想看看他怎么应付这个娘炮班长的。

    “薛乃佳这家伙不敢对其他同学发号施令，反而拿江晓出气，太贱了！”

    “小肚鸡肠的学婊，就这玩意，在电视剧里头活不过第一集。”

    “他还想活过第一集？直接开局就砍头，等到电视剧结束估计坟头都长草了……”

    “确实！”

    江晓一眼就看出来，薛乃佳没有任何变化。

    是个只会死读书的娘炮。

    以前江晓对他还颇为忌惮。

    毕竟对方是班长，学习成绩又好，忍忍也就罢了。

    可现在已经进入灵气复苏时代，你他喵还以为是以前啊！

    简直就是在作死。

    “江晓，你耳聋了吗？我让你去把垃圾倒了！”薛乃佳越说越气，直接站起来，踩着妖娆的步伐走到江晓旁边。

    “不要站在我面前，我不想跟你这个娘炮靠得这么近，免得影响我的雄性荷尔蒙正常分泌。”江晓毫不客气的怼了回去。

    江晓这句话把薛乃佳气得浑身颤抖，脸色铁青！

    “你说什么，你再说一遍？”

    江晓冷冷的看了他一眼：“想欺负我来刷存在感，你脑袋被驴踢了，还是你妈生你的时候括约肌把你脑袋夹坏了？”

    噗……

    全班同学彻底傻眼。

    要不要这么直接，你这样怼得人家学霸无言以对呢！

    “你……你敢骂我？你等着，这学期的学分你别想得到。”薛乃佳威胁道。

    “滚！”江晓呵斥一声，吓得薛乃佳一屁股坐在地上。

    什么玩意？

    真把自己当软柿子捏了！

    就在刚才那一刹那，薛乃佳有种身体堕入冰库的感觉，浑身发寒。

    薛乃佳被气得咬牙切齿，他非但没有从江晓身上找回面子，反而丢了更大的面子。

    全班同学哄堂大笑，都给江晓竖起了大拇指。

    终于让这个学婊吃了一回瘪，大家心里都非常的解气。

    “你等着，我一定要你好看。”薛乃佳说着就叉着腿跑出了教室。

    估计是去跟老师告状去了！

    “江晓，牛啊，连班长的话都敢顶撞。”曾小山举起双手的大拇指，双倍佩服。

    江晓微微一笑：“基操，勿6！”

    江晓的性格就是那种看似很随和，但心里都有自己的底线。

    只要不踩到他的底线，一切都好说。

    “江晓做得不错，我们早就看不惯这不男不女的东西，他还当现在是以前的时候吗？”

    “可怜的孩子，连游戏都没玩过，看到我们都变成了大神，估计是羡慕嫉妒恨吧！”

    五分钟后……

    一声声清脆的声音从走廊传来，旋即一个身材高挑的女子从门口走了进来。

    紫色连衣裙，银白色高跟鞋托着秀美的玉足，修长的玉腿散发着莹莹光芒。

    身材丰腴高挑，肤若凝脂，胜似白雪，一双迷人的眼睛动人心魄，乌黑的长发随风飘舞。

    薛乃佳就跟在她的身后，一脸的小人得志。

    这学婊还真的去向老师告状了！

    “同学们，请安静！”辅导员柳寒烟看到教室里的一片狼藉，秀眉一沉。

    看来游戏映射到现实后，的确有很多人控制不住自己的力量，胡乱发泄。

    全班同学看到她来了，都急忙收回技能，乖乖的坐在座位上。

    柳寒烟是他们班的辅导员，大家对这种级别的绝世美女是没有丝毫抵抗力的。

    江晓立马退出游戏界面，然后看向讲台上的柳寒烟。

    他毫不犹豫的开启‘火眼金睛’，一眼就看穿了柳寒烟的所有属性。

    当看到柳寒烟在游戏里的名字的时候，江晓一脸懵逼。

    “柳老师，江晓同学不听我的命令，还辱骂我，你一定要严惩他！”薛乃佳站在一旁颠倒是非。

    柳寒烟走到江晓面前：“江晓同学，班长说的可是真的？”

    面对柳寒烟的质问，江晓根本就没有心思回答。

    因为他到现在还一脸懵逼。

    这位美女辅导员也是一位《神话》的玩家，居然有700级，职业是治疗师。

    这都不算什么，最让江晓震惊的是。

    她的游戏ID叫半城烟沙！

    正是江晓在游戏里收的第二位徒弟。

    我滴个乖乖，游戏跟现实里的身份居然互换了！

    角色扮演么？

    想想都刺激!

    (本章完)

