    全金属的练功房内，聚集了本次要出去的九个人和送行的死士二。

    我，乘龙，晴儿，苍凤，曾子羊，死士一，死士四，还在昏迷的曾武，还有自始至终都一言不发的仇炎。

    遗憾的是少了还在疗伤的巫灵，和被那两个毛僵意外杀害的两位母亲。

    练功房内，一个约莫半米高，直径三十三公分的桃木桩杵在角落，在桃木桩的横切面上，有一个令牌形状的凹槽。

    我把桃木令放在凹槽上面，旁边的金属墙壁开始慢慢变成了黑色，然后逐渐虚化，看上去很是神奇。

    因为这金属墙壁外面就是大殿的大厅，可却能形成一个能够通往封家村的通道。

    “大家先出去。”我招了招手看着大家穿过了虚化的墙壁，然后对着父亲挥了挥手，拿起一个火把，最后一个离开了国师府。

    穿过虚化的墙壁，我们来到了当初乘龙消失的那个空无一物的地下室，看来这里就是国师府唯一的出口了。

    “这是哪里？”死士一开口问道。

    我赶紧解释道：“大伯，这已经是外界了，也是国师府通往外界的出口，上面叫封家村，不过现在已经是一片荒凉。”

    乘龙轻车熟路的走到入口处，直接推开了盖在上面的木板。

    众人爬出地下室，来到了房子外面，晴儿紧紧的抓着我的手，神情似乎有些紧张。

    现在是晚上，封家村里面静悄悄的。

    “这外界怎么死气沉沉的？”死士四疑惑的问道。

    “四叔，这里因为桃花源术，磁场变得很特殊，没有人生灵可以在这里面长期生活，所以相对来说很破败。”我耐心的解释道，带着众人快速的往村外走。

    来到村外，在大槐树旁边居然有一处工地，工地外面的建材上挂了一个千瓦的大灯泡，把周围照的亮堂堂的。

    “那是什么东西？怎么像太阳一样亮？”死士一疑惑的问道。

    “那是灯泡，用来照明用的。”乘龙解释道。

    死士四看了看周围，嘴里说道：“这外界，确实够大的。”

    我拿出手机，竟然已经开不了机了，我记得我进去就已经关机了的。

    “汪汪汪~~”工地那边一条狗发现了我们，突然朝着我们叫了起来。

    “各位稍等一下，我去借个电话。”我说着赶紧朝着工地跑去。

    一个熟悉的身影从一个集装箱房里面走了出来，嘴里骂骂咧咧的说道：“叫叫叫，你叫魂呢，大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    “铁牛！”我大喊一声，快步走了过去。

    铁牛一声卧槽，赶紧惊喜的跑了过来说道：“四公子，这才几天，你怎么这么快就出来了，你……”

    铁牛说到这里停了下来，快步绕过了我，朝着苍凤跑去。

    苍凤也迎了上来，和铁牛寒暄起来。

    我无语的叹了口气，走了过去说道：“牛爷，帮我叫两辆车过来，然后在市内定一个大点的别墅，我要招呼客人，对了，再叫一辆救护车，曾叔昏迷了。”

    “客人？”铁牛侧头看了看其他人，嘿嘿一笑说道：“好，我这就联系，安排车辆，诶，不对啊，你媳妇怎么没出来？她不会出什么事儿了吧？”

    “灵儿还得半个月，你先去办事儿吧。”我赶紧催促道。

    铁牛点了点头，一边拿出电话一边说道：“各位辛苦了，先去工地里面坐一会儿，我先叫车。”

    众人点了点头，朝着工地走去，仇炎却抱了抱拳说道：“死道友，没什么事情，我就先走了。”

    我转头看着仇炎说道：“仇道友，能否借一步说话。”

    仇炎点了点头，和我一起走到了老槐树下面。

    “仇道友，严格来说，国师府是属于你仇氏先祖创下的基业，我心里总是……”

    我话没说完，仇炎直接一抬手说道：“死道友，我先祖想要夺舍我的身体，从那一刻起，国师府就和我一点关系都没有了，我没有那么大的能力去让国师府和现实世界完美的融合在一起，但是我相信你有能力处理好国师府的事情，所以，死道友不用有什么心结。”

    我点了点头说道：“实不相瞒，国师府是我死氏一族重新崛起的途径，我很珍惜这次机会，我想邀请你留下来，咱们可以联手，以应对东边即将到来的灾难，以仇道友的能力，仇氏也可以重新夺回在葬师界的地位。”

    仇炎呵呵一笑说道：“对仇氏在葬师界的地位，我没有任何的野心，死道友，你在里面的那一番演讲很精彩，也都是大实话，我仇氏先祖如此行事，我也无颜面对其他同行了，至于联手之事，我这个人一向闲云野鹤惯了，恐怕不能答应你了。”

    “人各有志，我理解，日后若有什么难处，尽管来找我，在下一定全力以赴。”我抱了抱拳说道。

    仇炎点了点头：“救命之恩，容仇炎日后再报，告辞！”

    “仇道友慢走。”

    “江湖再见。”仇炎笑了笑，趁着月色，匆匆忙忙的消失在了黑夜之中。

    我深深的叹了口气，转身朝着工地走去。

    工地内，一个看守材料的老头正在给大家端茶倒水，死士一和死氏四盯着那个大灯泡在聊天，似乎想搞清楚灯泡能这么亮的原理。

    铁牛一副舔狗的模样，和苍凤在一边寒暄着。

    晴儿坐在乘龙旁边，不断的问着一些问题。

    曾子羊在看着曾武发呆，脸上有些担忧。

    我走到铁牛身边开口问道：“棺材铺一切顺利吧？”

    “很顺利，正准备大力扩张呢，瘦猴这个家伙业务能力是真的强，无抵押贷款弄了一千万，准备在沿海城市弄一个生产基地，那边专门做高端寿材的对外出口，直播这一块做的也非常好，短短几天时间，来自全国各地的订单数不胜数，甚至还有很多厂商找到我们想要加盟。”铁牛眉飞色舞的说道。

    我点了点头说道：“好，无论用什么办法，尽可能的多弄一些钱，桃花源如果要打开，要安置好那么多人，就面临着巨大的经济压力。”

    “有多少人？”铁牛疑惑的问道。

    “四五千人。”

    铁牛一愣，嘴里说道：“四公子，你不是在和我开玩笑吧？你打算养四五千人？”

    我摇了摇头，转头看了看身后的封家村说道：“不是养他们，至少要把他们安置好，这封家村需要翻修，和扩建，需要找官家批地。”

    一边的苍凤笑着说道：“钱好办，苍氏和巫氏都可以帮忙，只要搞定地皮就可以了。”

    苍凤的话让我顿时就释然了，我点头说道：“铁牛，这件事情你能搞定吗？”

    “我可以试试，不过这种事情官家肯定会支持的。”铁牛点头说道。

    不一会儿，三辆车呼啸而来，其中还有一辆救护车，是来接曾武的。

    铁牛亲自陪着曾武去了医院，其余的人上了另外两辆车，朝着市内开去。

    我陪着死士二和死士四坐在其中一辆车上，他们两个坐在后座，不断的看着车内和车外，像是刘奶奶进了大观园一样，哪哪儿都是新奇。

    市内的繁华让他们更是震惊，灯火通明的街景和摩天大楼给了他们不小的冲击。

    现在已经是深夜，街上没有什么人，即便是如此，他们依旧能感受到这城市的和谐。

    凌晨三点，两辆车停在了一处独家别墅外面，别墅的管家已经等在了门口。

    “大伯，四叔，请下车。”我打开车门，把两位贵客给请了下来，其他人也纷纷下了车。

    别墅的管教朝着我们走了过来，恭恭敬敬的说道：“欢迎各位贵宾。”

    我开口说道：“不好意思，久等了。”

    “没事，您这是剧组吧？这么晚了才收工，辛苦了，餐食已经准备好了，这边请。”别墅管家微笑着看着我。

    我点了点头说道：“辛苦了，我们需要私人空间。”

    “明白，吃完饭之后，您和我说一声，我安排人去打扫，您有什么事情，可以随时给我打电话。”管家说着帮我们打开了别墅院子的大门。

    “谢谢。”我领着众人走进了那栋大别墅。

    一关上大门，死士二开口问道：“十三，这就是外界的人住的房子吗？”

    别墅院子里面有凉亭，有水池，氛围灯把里面照射的非常漂亮，把刚从国师府出来的四个人都看呆了。

    乘龙接话说道：“哪有这种好事，能住的起这样房子的人不多，不过就算再差的地方，也比那国师府好多了。”

    “各位，请吧，先饱餐一顿，然后好好休息一下，明天，我亲自带大家去感受最真实的外界。”我打开别墅门，把大家给请了进去。

