    5月初。

    中域各国领导人在特别行政区再次展开了会议，4月份的战争让他们清醒了，东域不是这么好欺负的。

    这时，一位和善模样的老者说道，“其实我有一个办法能够解决当下困境。”

    “哦！”

    大家不约而同的看向老者，期待他的下文。

    “其实我们可以把东域的消息告诉南域，让东域引起南域的兴趣，这样说不定会给我们减少压力。再说了，如今中域已经没有任何价值，也谈不上引狼入室。”

    “这也是一个办法。”

    又一位红脸男子说道，“我国舰队当初抵达南域，他们的经济实力，军事实力远超我等，如果把东域的消息告诉他们，于我们百利无一害。”

    “那前线怎么办？”

    “停战。”

    元首对着众位国家领导人说道，“东域的导弹实在是太强悍了，我们不必做无谓的牺牲，就按照刚才的说法，把东域消息提供给南域，看他们这么做！”

    “这事交给罗塞，你跟他们接触过，想必十分熟悉。”

    “明白。”

    5月3号，圣德堡前线侦察机汇报中域海上基地消失不见，全部退回中域。

    得知这一消息，不少领导人松了口气，特别是圣德堡总统，要还一直打下去，真不知道能不能撑得住。

    5月12号，各国组建的远征军返国，葛振华带着远征军回到东部战区，说实话，他这一趟就是去打酱油的。

    随着中域的撤退，各国回归平稳，他们现在都下定了同一个目标，那就是抓紧时间搞导弹。

    经过这一战，他们十分清楚导弹的威力，此时不搞，更待何时。

    ......

    5月20号。

    今天是一个大喜日子，许少杰正式跟秦诗函结婚，两家并没有大张旗鼓的操办，只是邀请了一些亲朋好友，不过许家人口略显单薄，除了许少杰跟他父亲，再无他人，为此，许少杰只好把内阁成员和参谋会成员给喊来撑场面。

    星蓝帝国结婚的习俗讲究三书六礼，三书指的是定亲的文书，过礼的文书，还有迎娶新娘的文书。

    六礼指的是男方家人向女方家人提亲，俗称纳采。还有生辰八字，定良辰吉日等等，十分繁琐。

    晚上，等这一套礼数流程走下去，许少杰已经累的疲惫不堪，在大厅跟随弟兄们喝了一会酒之后，他就来到了婚房。

    这时秦诗函穿着红色新娘服，脸上抹着胭脂粉，十分好看。

    两人喝完交杯酒，许少杰直接关灯，两人开始进行天人合一

    .......

    次日清晨，许少杰睡到三竿才起床，今天他打算给自己放一天假，好好休息一下，可事情就是不如愿。

    吃过早饭，张德盛急匆匆来到许府，脸上还布满怨气，因为参谋会成员集体把他出卖了。

    “今天是什么日子？”

    “那是少帅大喜之日，这个时候谁敢去打破人家小两口的甜蜜生活，这以后还能在帅府混下去？”

    “少帅。”

    张德盛跑进大厅，此时许忠正在大厅喝茶，看到老弟兄张德盛来了，他欢喜喊道，“老张，过来喝口茶。”

    “不了，大帅，少帅在哪？”

    “你找他干什么，他不是说今天给自己放个假吗？”

    “出事了，我有要事禀告少帅。”

    看着张德盛焦急的脸色，许忠知道很有可能出大事了，他了解自家兄弟。

    “还不起来。”

    许少杰来到床边对着秦诗函问道，“这太阳都快晒屁股了，还不起床？”

    “都怪你！”

    秦诗函不好意思的把头埋进被子里面，想到昨晚的场景，她立刻脸红心跳，全身发烫。

    “小子！”

    外面传来许忠的声音，不过许忠并没有进来，今日不同往日，以后自己得要注意德行。

    “我先出去一下。”

    “嗯。”

    打开房门，许忠立刻对着许少杰说道，“老张找你有急事，我看他怪着急的，所以过来通知你一下。”

    “嗯。”

    许少杰点了点头立刻来到大厅，张德盛见此赶快跑过来说道，“少帅，出大事了。”

    “什么事？”

    “松海港口出现三支神秘舰队，我们派侦察机探查，发现不是中域的舰队。”

    “什么！”

    许少杰皱眉说道，“你让吴忠立刻随我前往松海港口，我在机场等他。”

    “是，少帅。”

    “发生什么事了？”

    “松海港口出现一些情况，需要我亲自去处理，等会诗函要是起来了，你跟她解释一下。”

    说完，许少杰就离开了。

    ......

    松海港口，当许少杰来到这，有三位皮肤黝黑的男子坐在一侧，还有一位红脸男子站其身后，一看就是中域之人。

    “你们是？”

    中域男子对许少杰的话进行了翻译，并且也做出了回答，“我们是南域帕克大公国外交官。”

    “外交官！”

    许少杰再次问道，“你们来这里的目的是为了什么？”

    “和贵国建交，我们实在没想到除了南域之外还有其他地域，真是太惊喜了。”

    闻言，许少杰没有一口答应，也没有直接拒绝，事关两域安全，许少杰可不会把这么重要的决定让中域之人知晓，因为他猜测这件事跟中域有脱离不了的干系。

    “能不能让我思考几天？”

    “当然，不过我还是希望你们能同意两域进行建交，这样有利于大家的发展。”

    说完，许少杰让人给他们安排房间，其实他内心是不同意的，圣德堡的惨状他可是看的清清楚楚，可他又想了解南域的情况。

    但翻译官是中域之人，这就让他很难受。

    为此，许少杰也派出外交官接触中域翻译官，并且对南域外交官进行语言互通，他怕中域之人使坏。

    这时，通讯部突然收到一封电文，上面写着少爷，我回来了，正在马家领地松海港口，正处于南域舰队上面。

    通讯员不知道这封电文是什么意思，可还是把内容交给了许少杰，因为当初许少杰吩咐过他们，如果有使用3号密码发来的电文，不管什么内容，一定要在第一时间呈现到他们面前。

    “是蔡永，这家伙没死，他原来去了南域。”

