    隔日，李默袖中揣着信去了松竹书院。

    松竹四公子是同窗，平日时常待在一处。李默窥了个闲空，凑到四皇子身侧，低语道：“我有些话，想私下和殿下说。”

    四皇子不动声色地略一点头，和李默一前一后出了学舍，找了处清净之地。

    四皇子摆出侧耳倾听的架势。没想到，李默自袖中掏出一封信来，塞入他手中：“这是湘如写给殿下的信。”

    四皇子：“……”

    四皇子天生一张冷脸，神色冷漠。此时，如冰的俊脸因太过讶然隐隐有了一丝裂缝，问出了一个极蠢的问题：“她写信给我做什么？”

    李默：“……”

    李默和不解风情的四皇子对视片刻，心里唏嘘不已。

    蕙质兰心聪慧之极的妹妹，怎么就相中了这个像冰块疙瘩一般丝毫不解风情的四皇子？

    四皇子在李默嫌弃的目光中回过神来，微不可见地皱了皱眉，很快恢复如常。淡淡道：“知道了。”

    四皇子随手将信塞入袖中，便离开了。

    身为未来大舅兄，李默对四皇子这般淡漠的态度十分不满。

    未婚妻主动写信来了，怎么半点激动窃喜都没有？再者，怎么也该写封回信让他带回去，安慰一下满心思念的李湘如吧！

    可看四皇子的样子，压根没有写回信之意。

    李默气闷不已，在原地站了片刻，才回了学舍。

    ……

    四皇子未将李湘如放在心上，李湘如写的这封信，他也没有打开一看的意思。一直放在袖中的暗袋里。很快，便忘之脑后抛诸一旁。

    到了正午，四皇子和李默陆迟盛渲四人一起去食堂用膳。

    刚踏进门口，一个吃完午饭的少年急匆匆地往外走，差点和四皇子迎面撞个正着。好在四皇子常年习武，反应极快，及时地闪身避让。

    少年自然识得四皇子，颇有些惶恐地低头道歉：“对不起，是我冒失……”

    等等，地上为何有一封信？

    四皇子还未留意袖中的信掉落在地，李默眼尖地看到了，神色顿时一变，正要抢上前捡起信。

    没曾想，少年动作快了一步，迅速捡起信，递到四皇子面前：“这是殿下掉的信吧！”

    信封上的字迹端正秀气，写着四皇子殿下亲启，落款只有一个李字。

    不问可知，这定是李二小姐写给四皇子殿下的信了。

    此时正是午饭时辰，松竹书院的学生多在食堂里，此时俱都被这里的动静吸引了目光，一个个好奇地看着那封信。

    众目睽睽之下，四皇子殿下面无表情地接了信。

    就在此时，三皇子五皇子一行人已到了他身侧。

    四皇子心里暗道不妙，迅疾将信收起。奈何五皇子的眼神好得令人咬牙，惊鸿一瞥竟看到了那个李字。

    五皇子心中酸溜溜地。

    尹潇潇那个野丫头，不肯收他的信，令他自尊心全无，成了兄弟间的笑柄。瞧瞧人家四皇子，闷不吭声地半点情趣都无，未婚妻李湘如竟主动写了信来……

    两相比较，五皇子心里岂能不泛酸？

    心里冒酸的五皇子，笑着打趣：“佳人有信，四皇兄怎么也不收好，偏要露于人前？”

    音量不高，不过，竖长了耳朵的众人总有人听见。

    四皇子不愿多言，淡淡道：“一同进去用膳吧！”

    ……

    第二日，李湘如一踏进学舍，便觉不对劲。

    她今日来得颇早，不过，学舍里还有两个来得更早的，是颜蓁蓁和秦思荨。两人原本正头靠着头窃窃私语，见了李湘如，立刻闭口不语。

    两人用微妙难言的目光一起看向李湘如。

    李湘如被看得莫名其妙：“你们这么看着我做什么？”

    秦思荨颇为厚道，并未直言，含蓄地说了一句：“昨日晚上，六弟和我说了一桩事。”

    秦思荨在家中排行第四，她口中的秦六郎今年只有十二岁，年初考入松竹书院。

    李湘如心里陡然涌起不太美妙的预感：“什么事？”

    秦思荨正想着委婉的措辞，颜蓁蓁已如冲天炮一般噼噼啪啪地炸了起来：“秦六郎昨日差点冲撞到了四皇子殿下，然后，四皇子殿下身上掉了一封信。”

    “那封信上写了一个李字。大家都说，李二小姐对四皇子殿下一往情深，竟主动写信一诉情衷。”

    李湘如：“……”

    “此事不过半日，就在松竹书院传遍了。秦六郎回府之后，将此事告诉秦姐姐。今日早上，秦姐姐又告诉了我。”

    颜蓁蓁冲李湘如挤眉弄眼地笑道：“真没想到，李姐姐竟这般勇敢，对四皇子殿下直抒心意。”

    真人不露相啊！平日李湘如自矜自傲，原来私下里竟是这般模样。

    李湘如的神色，简直无法用言语形容。

    怪不得昨日晚上兄长言辞闪躲目光飘忽……原来竟出了这么大的纰漏！她在无知无觉中，成了众人笑柄！

    颜蓁蓁还待再说，秦思荨用力扯了扯颜蓁蓁的袖子，连连冲她使眼色。

    没见高傲的李湘如羞窘恼怒地快哭出来了吗？

    颜蓁蓁这才闭了嘴。

    ……

    李湘如胀红着脸低着头快步往外走。

    谢明曦慢悠悠地走进学舍。

    到底是同窗，日日相见，见了面打声招呼也是难免。

    没曾想，她刚一张口，李湘如就像是被什么咬了一般，羞愤含恨地瞪了她一眼，走得更快了。

    奇怪，她近来没怎么着李湘如吧！

    谢明曦的疑惑，很快有了答案。

    林微微凑到她耳边，低笑着将事情的原委道来：“……昨晚五弟回府，也将这桩趣事告诉我了。”

    “其实，我们也没取笑她的意思。写信给自己的未婚夫婿，也算不得失礼。偏偏她自己卸不下这份颜面。我们一笑，她便气冲冲地走了。”

    原来如此。

    谢明曦了然一笑。

    李湘如刚才怒瞪她一眼。必是恼羞成怒，迁怒于她。

    前世谢云曦情难自禁，写信给四皇子，她倒霉地背了黑锅。

    这一世，写信的人换成了李湘如。丢人现眼不至于，不过，沦为笑柄是一定的了。

    ……