
石室之中，面对着眼前这鬼打墙一般的诡异情景，身陷在这无穷无尽的石室当中，大家都逐渐陷入了一种绝望的情绪，难道注定将要葬身于此，再也没有希望能走出去了？

这时候，却只有一个人并没有感到慌乱，而是静静的站在一旁冥思苦想着什么。

这个人便是解祯亮。

思索了好一会儿，他忽然间开口对张胖子喝问道：“死胖子，别再胡说八道了，哪儿又什么鬼打墙？你还记得你从华山秘窟之中带出来给我看过的那些奇怪的文字吗？”

张胖子原本已经沮丧得快要接近疯狂了，不停的在原地打转，嘴里一直念叨着“鬼打墙，鬼打墙”的，猛然间被解祯亮这一声断喝，顿时犹如大梦初醒，一下子冷静了不少。

他想了想，才点了点头，他自然记得那些文字。

那些奇怪的文字是当初在华山秘窟之中，在发现唐傲的那具无头尸骨的石洞之中发现的，或许是唐傲所写，又或许是别的什么人，密密麻麻的写满了石洞的整面石壁。

张胖子也算是博览群书了，对于史籍典故尤为熟悉，可是这些奇怪的文字和符号，他竟然完全看不出是属于什么时期的，几乎完全就不像是属于我们华夏的文字。

当时的张胖子觉得很好奇，因而把这些文字符号全都默记了下来，后来从华山秘窟之中脱险之后，他把这些文字符号全都按照记忆默写了出来，拿给二哥解祯亮看过。

张胖子自小便天赋异禀，记忆力极强，几乎是过目不忘，加上这些文字符号是那么的奇异特别，因而印象极深，他所默写出来的与石壁之上竟然一般无二。

解祯亮从小便被父亲引导着学习阴阳数算之术，也阅读过不少的古籍，可是看到张胖子默写出来的这些东西，当时也只是觉得一头雾水，不明其意。

可是在现在这样的情况下，他怎么会忽然想起了这些奇怪的文字符号，难道这些与他们眼下的困境有什么联系不成？

解祯亮看着满腹狐疑的张胖子，指了指面前的地面，说道：“现在你还能把它们再默写出来吗？”

张胖子有些茫然的点了点头，走了过去，俯身从地上拾起一块石子，按照记忆把当日在华山秘窟中石壁之上所见的那些奇怪的文字符号又再度写了一遍。

毕竟时间过去那么久了，有一些细微之处，连张胖子也记得有些模糊了，可是奇怪的是，每写到这样的地方，解祯亮却总能准确的之处他的错误所在。

这一点，令张胖子心中也感觉到惊讶不已。

等到他写完了，解祯亮面对着地上这些奇形怪状的文字和符号，如同老僧入定一般陷入了沉思，似乎对于身边的其他人和事已经全然忘记了。

大家虽然不明白这其中的道理，不过隐约也猜想到这些文字中的内容，与目前所出的困境十之八九有着莫大的关联，于是全都鸦雀无声，不敢发出一点动静打扰沉思中的解祯亮，只是用充满希望的热切目光静静

的望着他。

解祯亮沉思了足足有一刻钟的时间，忽然伸手一拍大腿，惊叹道：“果然是这样！”

他这一下子把大家全都吓了一跳，叶枫走上前去轻声问道“二哥究竟看出了什么？”

解祯亮抬起头来，看着大家脸上的惊容，抱歉的笑了笑，说道：“这些就是你们当初在华山秘窟之中见到的那些文字，你可有印象？”

叶枫点了点头。

其实这些文字他不仅仅在停放着唐傲的无头尸骨的石洞中见过，后来当他和唐大被困秘窟之中时，在他们发现的原本安放着上古卷轴的密洞，也就是他们遇到夺命金蟾的那个地下洞窟之中，在那个巨大的石台之上，地面也镌刻着这样的文字符号。

如果说石壁之上的文字真的是唐傲所写的话，那么当年他一定也曾经进入过那个密洞，因此才从石台之上看到了那些文字。

只不过这些奇怪的文字符号究竟代表什么，叶枫却是毫无头绪。

解祯亮说道：“当初张胖子把这些文字符号些给我看的时候，我也是一头雾水，不明其意。这样的文字符号之前从来没有见过，在古书史籍之中也没有任何记载，根本就不知道是什么意思。”

“后来，我曾经把这些文字符号拿给家父看过，却不料他一看之下大吃了一惊，不但神色大变，而且还反复追问我是从何处看来的这些东西？当时我就觉得，家父不但认识这些文字符号，而且还十分熟悉。”

叶枫不由得一愣：“你是说解缙解大学士他认得这些文字符号？”

解祯亮点点头。

叶枫心中不禁奇怪起来，按说解缙这么一个文弱书生，与江湖门派无干，之前应该绝对没有机会进入到华山秘窟之中去的，更加不可能亲眼见过石壁之上所刻的这些文字，那么他又是从哪里见到的呢？

解祯亮作为解缙的儿子，自然非常的了解他，既然如今解祯亮说他对于这中生僻的文字十分熟悉，自然是可信的，他究竟为什么会对这样的古文字有所研究呢？

叶枫带着一肚子的疑问，继续听解祯亮讲下去：“家父仔细的看过了这些文字和符号，然后非常肯定的告诉我，这是有人在计算一个什么时间节点，在这个时间节点上，一定有着重要的事情发生。”

“当时家父讲解得十分仔细，也非常的复杂，我几乎根本没听明白。但是如今回想起来，竟然与我们如今所处的这些石室有所关联。”

大家听了全都不由得吃了一惊，这些奇怪的上古文字符号竟然会与秦皇陵中的这些诡异的石室有所关联？这真是令人难以置信。

不过仔细想想，却也并非完全说不通。

孙老二曾说过，他们上次跟随着唐太公进入秦皇陵是在二十年前，然而二十年前也正是唐傲带着蜀中唐门精英与雷惧所率的江南霹雳堂好手们进入华山秘窟之中合作的时间。

如果说在石壁之上刻下这些文字计算某个时间节点的人果真是唐傲的

话，那么作为蜀中唐门当家人的唐太公应该也是知情的。

那么这之后唐太公之所以能够在这诡异的石室迷阵之中带着孙老二和墨七重他们安然找到出路，退了出去，就极有可能并非侥幸，而是他真的知道这其中的秘密所在。

这么说来，这些奇怪的文字符号所计算的东西与这秦皇陵中神秘的石室有关，也就能讲得通了。

一旁的张胖子听了却有些不信，问道：“既然你说这些文字符号与我们现在所在的这些石室有关，那么你能解释一下，明明只有一条路，为什么我们现在会迷路被困在其中呢？”

解祯亮笑了笑，带着一些神秘的反问道：“如果并不是我们迷路了，而是这些石室改变了呢？”

大家听了这话都愣住了，张胖子更是觉得是无稽之谈：“石室在改变？怎么改变？难不成和我们仅有一墙之隔的石室竟然会自己长出脚来跑开了不成？”

解祯亮对张胖子的怀疑并不以为意，说道：“你们可还记得，在我们发现来时的石室不对劲的时候，在那之前，发生了什么？”

大家全都仔细的回忆起来，张胖子想了半天才摇晃着脑袋说道：“没发生什么呀！我们不过是从一个石室进入另外一个石室，仅此而已。”

可是叶枫似乎忽然想到了什么，开口说道：“不对，好像的确是发生了一点什么事。”

张胖子一呆：“你说是什么事？”

叶枫缓缓的说道：“地震。”

他这么一说，一下子大家都想起来了，的确在发现身后的石室改变之前，大家都感觉到了地下传来的震动感和低沉的响声。

之前在地宫的时候，这样的情况也曾经发生过，当家都认为不过是太深入地底，所以感觉到的一些轻微地震而已，并没有多加在意。

这时候叶枫忽然提起来，难道这地震与石室的改变会有什么关系？

扭头看看一旁的解祯亮，他的脸上露出了满意的笑容，叶枫真的猜对了！

可是，这地震究竟与石室的改变之间有着怎样的关系呢？

忽然，一旁的唐大的脸色一下子变了，满面都是难以置信的表情，脱口说出了两个字：“机关！”

但是刚一说出口，连他自己也觉得完全不可能。

如果这真的是由地下的机关在控制着这些石室的变化，那得需要多大的一个机关啊？

这样浩大而繁复的一项工程，即使放在今时今日，也是完全难以想象的，更不用说几千年以前的秦朝了，那时候的工匠怎么可能拥有这样的技术水平？

这简直无异于天方夜谭！

连唐大自己都在摇着头，难以相信自己刚才说出的话。

可是解祯亮却深深的叹了一口气，说道：“唐大先生说得一点儿也不错，这些石室的诡异的变化，以及我们之所以会被困在此处，全都是因为，在我们的脚下，确实有一个巨大的机关在操纵着这一切！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56209681"  chaptername="第一百一十八章  奇怪的文字">加入书签</a>
</div>
