    第470章 金羽主人   

    “啊，啊，”   

    “主人，我们再也不敢了，救救我们，”   

    “吼，我受不了了，杀了我吧，”   

    昆仑山脉脚下，一汪蓝色的湖水，几十名高手，翻滚在地，痛苦的哀嚎，求饶，嘶吼，拼命的用手抓自己的身体，把自己抓的血肉模糊，更有甚者，甚至直接硬生生的抓破了自己的肚子，内脏流了出来，惨不忍睹，如同人间地狱。

    

    “没有完成主人既定的任务，你们全部该死，要知道，主人从来不养没有用的狗，不过，念在主人心中仁慈，这次就饶了你们吧，还不快点谢谢主人？”

    

    四大轿夫之一的一女子冷声喝道，同时，得到了轿中主人的示意，然后玉手一挥，顿时，如同撒豆一般，几十枚白色如同蚕豆大小的药丸激射而出，准确的落在这些人的面前。

    

    “谢谢，谢谢主人，我们以后一定要尽尽办事，不负主人所托，”   

    这些人如蒙大赦，抢过药丸，急忙塞进了口中。

    

    这药丸是化解生死劫的解药，入口即化，顿时，那种奇痒到要死的感觉突然消失，就像从来没有出现过一般，只不过，他们身上的伤显示，刚才他们所经历了地狱般的折磨。

    

    “啪！”

    

    一个人因为抢解药动用过大，一个不小心，手中的金羽冷突然掉在了地上，吓的他顿时面无人色，肝胆俱裂，急忙磕头求饶。

    

    “哧！”

    的一声，从轿子中，激射出一道气劲，此人的脑袋如同被枪击中一般，破开了一个大洞，当场身死，普通一声栽倒在地。

    

    “金羽就是你们的命，敢对金羽不尊，就是对我这个主人不尊明白吗？”

    

    轿子再次发出冷漠的声音，如同夺命的死神一般，给在场的这些人敲响了警钟，其他的人，全部战战兢兢的，紧紧的抓着金羽令，恐怕掉在地上。

    

    “说说吧，到底怎么回事，为何最近的事情进展如此不顺利，是我这个主人对你们太仁慈了么？

    还是我们办事不利？

    为何一连损失了十多条狗？”

    

    轿子之中的女人开口了，没有半点表情，面对这些强者，如同面对一群狗一般，言语之间，充满了对他们的羞辱。

    

    可是这些人似乎已经习惯了被羞辱，相返还这很兴奋，因为，只要这个轿子这个女人这么说话，那么，他们的生命多半有保障了，如果突然静下来，或者语气突然柔和起来，那么，就是他们的主人要杀人的前奏。

    

    堂堂的华国高手，这些人混到这个地步，不得不说是一种悲哀，连做手下的资格都没有，只能做对方的狗，稍一不注意，就会被杀掉。

    

    可是，他们没有人愿意死，拉到金羽令的那一令，就已经注定了他们的命运，要不抗争，轰轰烈烈的战死，要不就屈辱的活着，做别人的狗。

    

    “回主人的话，据属下所知，那些人的实力并不强，不过，他们的热火器，有战术，华国的高层开始支持他们在动行，战龙，虎贲，魂组，这些人擅长野战，枪战，如果不用枪，小人可以杀他们几十个，”   

    其中一个人跪在那里，手捧着金羽令，认真的说道。

    

    此人是一个高手，外号天杀，是一个极度疯狂的家伙，杀人无数，却是被金羽令的主人收服，乖乖的做了她的一条狗，因为，他抗不住那生死劫的折磨。

    

    一个人死并不可怕，许多人都不怕死，可是却是有种让人求生不得，求死不能的痛苦折磨，不要说普通人，就是高手也受不了，非人类，如同来自地狱，没有经历过的人，是不会知道那种痛苦的，想死都难。

    

    “废话，能够杀人，就是本事！天杀，你说呢？”

    

    轿中女人淡淡的说道。

    

    “是，主人，小人知错，”天杀听到主人的语气变得柔和，顿时脸色一变，急忙说道。

    

    可是，已经晚了，轿子中飞出了一道光，寒光，奇快无比，没有人看清是什么东西，这个天杀的人头已经落地，鲜血喷涌，无头的尸体却是仍然直挺挺的跪在那里，身体在抽搐。

    

    动辙杀人，这些人已经见惯了主人的手段，已经麻木，主人发怒，群狗惊慌，跪在那里瑟瑟发抖，兴不起半点反抗的念头。

    

    “主人，春秋二奴，愿意为主人分担，斩杀那些敢拒绝接受金羽令的人蠢才，”   

    此刻，抬轿子子的两个女子单膝跪下，郑重喝道。

    

    “夏冬二奴也愿意前往，请主人成全，”   

    另外抬轿子的两个男奴也沉声喝道。

    

    “春夏秋冬四奴听令，轻杀战龙楚天，把他的人头提来见我！”

    

    轿中女子淡淡的说道。

    

    “战龙楚天？”

    

    四奴一怔。

    

    “这个楚天最近的威望很高，在武林大会之中大放异彩，不但杀了左道那个废物，而且让武林中对其马首是瞻，甚至连虎贲和魂组都听他的调令，只有杀了此人，才能镇得住那些人，”   

    轿中，金羽令的主人，冷漠的哼道。

    

    “是，主人，我等会向下达金羽令，敢不从，就直接杀掉，提头来见主人，”   

    春秋四奴跪下齐声说道。

    

    “不愧是我圈养的四奴，知道主人的心意，去吧，”   

    金羽令主人欣慰道。

    

    “是，主人，”这四人顿时身形腾空而起，几个闪挪，就消失在原地。

    

    “你们这些人一起行动吧，把那些不听话的门派势力，给我彻底铲除，杀无赦，”   

    轿中的金羽令的主人随意的说道。

    

    “是，主人，保证完成任务，”   

    这些人沉声喝道，然后手持金羽令，四散而去。

    

    很快的，湖边，只剩下那顶轿子，显得很孤寂。

    

    “唉！”

    

    良久，轿子中发出一声轻叹息。

    

    “灵气污浊的世界，武力超低，不过，他们的科技文明倒也不错，那些火器，倒是很棘手，不过，也只能对付八境合一以下的人物，到了八境合一以上，这里的科技根本起不到任何作用，父亲，女儿一定会回去的，回到我们的世界，万圣门，等着我！”

    

    轿子女子自语，然后轿子飞起，低空，向着远处掠去，很快的消失在山脉深处。

    

    

