    第18章扑朔迷离

    白骨破裂，光牢也失去了效用，地面上的法阵一一散尽。

    玉玄炽沉默片刻，而后道：“先回去。”

    “哦。”

    近香移以为自己做错了什么，一路上难得安静。她想了又想，觉得无头将军变成白骨这件事，应该算不到她头上。

    她除了将他们困住以外，什么都没做呀！

    起初，无头将军被困住的时候还好好的，胳膊也能动，会挣扎。玉玄炽回来那会儿，其余的无头将军都离开了，然后莫名其妙的，他们就变成散落一地的骨头了。

    近香移点点头，十分肯定这事儿跟自己没关系。

    她转过头问玉玄炽：“方才你去干什么了？”

    闻言，玉玄炽便将追踪无头将军一事简单交代了几句。

    “原来如此。”近香移歪着头思考片刻，圆润俏丽的脸上露出一抹难色。看样子，无头将军变白骨的意外，似乎也跟玉玄炽这边没什么关系。

    两人回到客栈之时，素心铃等人也尚未休息。

    掌柜的起身问：“情况如何？可有生擒无头将军？”

    近香移思索着白骨的事儿，因而没有说话。

    玉玄炽道：“是擒拿了，不过……”

    素心铃：“不过？”

    “不过，他们都化成了白骨。”玉玄炽说，“此外，无头将军当中，还有一名武艺超凡，实力强劲的对手。他其余无头将军不同，身上着的是金甲，力量也是他人的数十倍。”

    倏然，近香移眼睛一亮。她惊喜地拍了下手，说：“我知道了！”

    众人向她望了过来。

    她说：“我猜，那个穿金甲的无头将军，就是这群无头大军的头目，就是他指挥无头大军进攻烟波城。想要靠杀人来蓄积力量，从而帮助他找到自己的头！”

    近香移觉得自己说得还挺有道理的，又道：

    “因为是头目，所以他能够拥有自我的意识，还会暗中盯梢，观察我们的一举一动。我想，他与一个月前，无月村发生的命案有关。或许正是因为那桩命案，才让他变成了无头将军。”

    玉玄炽脸上没什么表情。他云淡风轻地饮了口茶，说：“故事很不错，接下来呢？”

    近香移：“……你当我的推论是给你说故事的？”

    素心铃噗哧一声笑出来：“师尊是说，姐姐的猜测很不错，但是没有依据，算不上推论。”

    近香移不甘心地“哼”了一声，然后撇过头去，不说话了。

    掌柜的道：“看来目前我们拿无头将军也没有别的办法。”她眉头深锁，眉目间隐约可见一抹失望。

    小云担惊受怕：“那接下来，烟波城是不是仍然很危险呀？”

    近香移安慰她说：“你别担心，事情会解决的。”

    她移动桌上的茶杯，一步步分析：“现在呢，我们有两个推测。第一，每一个无头将军的实力不一，功体高低不同，极有可能是百姓尸体所化；

    “第二，金甲无头将军实力尤为强悍，很有可能是所有无头大军的头目。”

    她又移动两个杯子，道：“同样的，也有三个大疑点。第一，被抓住的无头将军，在几刻钟之后悉数变成了白骨，原因不明；

    “第二，一个月前出现在无月村的死者，是否与无头将军之乱有关？第三，无头将军为什么杀人，是谁控制了他，目的是什么？”

    小云听得云里雾里，便问：“不是说，无头将军杀人，就是为了拿到男子头上的头颅么？因为他自己没有头，所以才要砍别人的头？”

    近香移摇摇头，说：“不不不，我说的是根本目的，不是砍头这个动机的来由。你想啊，总该有个原因，让无头将军没了头，不得不出来找头吧？

    “我想，背后控制无头将军杀人的人，必然有某个不可告人的原因或目的。”

    素心铃也紧跟着分析：“但究竟有没有这个背后之人呢？方才姐姐你也说了，有没有可能是那个着金甲的无头将军，那个头目，他自己有意识，所以杀人呢？”

    “是哦，也有这个可能。”近香移单手撑着下巴，一脸的疲惫，“啊，扑朔迷离，一团乱麻。”

    她晃着脚，想：“突破口在哪儿呢？”

    这时，掌柜的忽然说：“方才听闻仙长说，无月村曾经死过人？可是发生什么命案？尸体是否也和城中百姓一般，被砍了头？”

    边上，小云呆愣愣地说：“没有吧？无月村那具尸体，似乎并非男子。”

    近香移困惑地“咦”了一声，问：“你怎么知道？”

    发现所有人都在看她，小云浑身打了个激灵。她笑了笑，说：“当时我好奇嘛，就去跟别人问了几句，这才知道死去的那人是女子，听说还是自杀的呢。”

    听到是自杀的女子，近香移收回了目光，道：“那应该和无头将军没什么关系。”

    小云：“应该吧。”

    见众人都不在意似的移开视线，她才松了口气。紧接着，她忽然感到脊背一凉。

    小云转头看去，却见一直保持沉默的玉玄炽正看着她。

    那目光好似要将她给看透了一般。

    小云僵直着身子，一动不动。

    片刻之后，玉玄炽移开了目光。他道：“如今下结论还言之尚早。况且道尊失踪一事，尚且不明，我想等明日天亮，便再探无月村。”

    近香移知道兰漪道尊的事同样重要，于是点点头，说：“嗯。还是得尽早寻到前辈，问问他有没有无头将军相关的线索。”

    众人商议过后，遂各自回房休息，一夜无话。

    第二天一早，近香移等人略微收拾过后，便去了无月村。

    因为先前小云已经给他们带过路，所以他们很轻易就找到了目的地。

    近香移向村民打听，一个月前有关兰漪道尊给死者超度之事，热心的农妇便将他们带到了一处坟墓，说：“这便是当时兰漪道人超度的死者之墓了。”

    素心铃辨认墓碑上的字迹：“小妹宋语云之墓，长兄宋翊泣立。”

    玉玄炽问：“婶子可知道，宋姑娘因何自杀？她兄长又去了何处？”

    闻言，农妇叹了口气，说：“还能是为什么，命苦呗。”

    她解释道：“大概是一个半月前吧，他们兄妹俩为了逃难，来到了烟波城。那个哥哥吧，长相周正，妹妹更是水灵俊俏。

    “听说父母被人仇杀，他们想到这儿来寻亲戚。但那家亲戚也是个怕死的，立马就将他们给赶出去了。”

    ?  ?来惹

    ?  

    ????  

    (本章完)

