    在控制速度的情况下，罗南和秦一坤大概花了20分钟，进入知行学院校园。

    在此期间，罗南头顶十公里处，始终活跃着一群“鱼儿”，它们中间有一部分，已经在连续的逆波冲击之下崩灭，或者化为冰晶坠落，但也有一部分颇为坚韧，就算是部分辅助结构出现了问题，主体的凝水环也能够保持稳定。

    就算滴水剑的数量不断减少，很快跌破到百枚以下，但远程维持这个数目，对灵魂力量的消耗也相当可观，精力上的损耗更是惊人。更别说罗南昨晚连续作战，一直没有得到很好的休息，此时必须有绝大的毅力，才能保持专注状态。

    现在罗南对外界环境已经不怎么分心观察，也就是和秦一坤一块出行，否则走到路上都要被车撞，怕是很难安安稳稳的走到绿氧跑道上来。

    接下来的时间，罗南在环绕校园的跑道上绕行十公里左右，对流层中的滴水剑鱼们，已经彻底被高空乱流低温检验了一遍，所有的瑕疵品通通被淘汰，最终只剩下十枚。

    能够坚持到这时候，每一枚滴水剑、滴水剑上的每一个环节，包括主体、辅助环节之间的对接协调，在罗南认知层次上，都达到了尽善尽美的程度。或许它凝聚的水珠是脆弱的，但它的核心结构和辅助结构却稳如磐石。除非罗南断掉对它们的支持，又或者对流层突起狂风暴雪等超级恶劣天气，它们完全可以在那里坚持十天半个月，依然保持结构完整。

    “成品率有些下降，存活数还是差不多。”

    罗南对今天的晨练效果还算满意，目前区区十枚滴水剑，已经无法对他的灵魂力量形成消耗，长时间的专注投入，也扫去了“火毒”带来的躁动。随着他精神放松，生命星空的大生产线，又开始发威，源源不断地产出灵魂力量，迅速补充储量，并进一步增厚积累，损耗的精力也渐渐恢复。

    罗南长长吐出一口气，在初冬寒凉的空气中，形成长约一米的气箭，贯空而去，直出七八步外，看上去颇有玄奇色彩。

    此时，边上正好有两位早起晨跑的年轻女性，见到这幕情形，哇地惊叹出声。其中有位配带智能隐形眼镜的，眨眨眼，拍下这幕情形，可当她们试图招呼搭讪的时候，罗南和秦一坤已经头也不回地跑远了。

    “传说中的高手哎，是我们学校的？”

    “可惜了，一个太大，一个太小。”

    “不管了，发到校园网上看看。”

    两个女生叽叽喳喳，其实罗南和秦一坤都听得清楚。后者轻赞一声：“吐气成箭，内聚不散。罗先生，您的内修法进展真是神速。”

    “修馆主教得好，另外也干涉力作用的结果。”

    罗南现在已经习惯了灵魂力量对物质世界时刻不停的干涉作用，不止灵魂出窍的时候是这样，形神俱在的时候也是如此。这可以帮助他不断熟悉物质层面的微妙之处，协调身心内外。

    如若不然，就算他拿着匕首枪支，也没法在对战时让薛雷喘气的。

    这种锻炼方法是罗南的自我觉悟，并没有谁教他。不过昨天晚上和万塔交流之后，罗南倒是找到了一点理论支撑。按照万塔的造物法则，秩序因人而异，需要人们对内环境、外环境产生一种敏锐的感知，需要一种长期琢磨的身心内外协调，或曰审美。

    从这个意义上讲，罗南的路子是没错的。他不由感叹：修行果然还要与人交流，前面的路都看得清楚些了。

    又跑出两三公里，秦一坤有些奇怪：“罗先生，你们学校每天都这么热闹？”

    “嗯？”

    顺着秦一坤的视线，罗南目光穿透绿氧跑道一侧的常绿植物，投向附近广场。但见那边人头涌涌，标牌挥舞，起码聚有三四百号人。而且还有人流源源不断的投入进来。

    两人都是耳聪目明的能力者，远远就看到，那边标牌上写的都是一些真相啊、透明啊之类的字眼儿。

    “也许校方又做了什么蠢事？”罗南对这种事情完全不感兴趣，继续往前跑。可是没有几百米，又有一波人流，大约是一帮20来岁的青年男女，兴奋地吹着口哨，摇着标牌，从长廊上穿过。

    喂喂，好像场面越来越大了。

    罗南也好奇起来。他低头看手环，进入校园网，还没有打开页面，好多条推送就滴滴滴响成一片。看到相关内容，罗南啊了一声，伸手拍击脑门。

    “罗先生？”

    “见鬼了，未老先衰。”

    “什么？”

    “今天是星期六，周末时间。我不用上学啊！”

    “是……哦，这是常有的事。”

    秦一坤醒悟，原来罗南是把日子记混了。他们这个保全团队却只当罗南另有打算，问也没问，就陪他在酒店住了一夜。

    毕竟是年轻人哈。

    “算了，将错就错，我去齿轮看一下。嗯，今天学校食堂应该也开放，早餐我请。秦哥，还有那几位赏个面子吧。”

    秦一坤笑着摇头：“我替他们谢谢了。不过在公众场合，大家还是别聚一起比较好，说不定会对以后的任务安排造成困扰。我可以替他们打饭回去。

    “……好吧，我来选几样特色早餐。”

    罗南也算完成了今天的练习量，就引着秦一坤往食堂去。后者扫过一簇簇聚集的学生：“话说现在学校里，是要搞游行？”

    “是啊，但不只是知行学院，而是全市院校大串联，要进行创记录的全城大学生游行的样子。”

    罗南打开电子日历，确认了一下时间：“11月17号，第150个世界大学生日，那些学长学姐们也许要搞些纪念。”

    至于游行的主题，根据推送的消息，主要是表达对政府施政透明度的不满。地震、恐袭，还有近期多起公共事件，人们急需得知真相，终结那些谣言满天飞的日子。

    听了罗南的介绍，秦一坤笑了笑，有些不以为然。在他看来，很多时候，那些残酷的真相，还是装作不知道比较好。比如，眼前某人一个心情不好，可能会以次声波扫灭整个城区的事实，这些游行的学生们真的想知道吗？能接受吗？

    罗南感受到秦一坤的视线，具体的想法不太清楚，但能感受到某种情绪。于是就耸耸肩，伸手指往另一个方向：“学院一号食堂，来个加速跑怎么样？”

    简短的早餐时间过后，保全人员的工作方式改变，秦一坤不再紧跟，而是和同伴一起转入暗处。

    时刻被几对眼睛盯紧，保护和监视傻傻分不清楚，这样的局面，罗南必须适应，因为这是他自招的恶果。也许只有到他不借助“飞天魔鬼鱼”之类的外物，也能震慑住大部分敌手，保护自己和家人的安全……或者早早被人干掉，才能解脱。

    眼下，罗南只能装作看不到，用餐后也不坐电车，一步步的往校园深处去。等他走到丛林边缘的大礼堂时，也花了20分钟左右，再往前去就是湿地丛林了。

    和其他几个广场一样，大礼堂之前的广阔空间，也被各个院系的高年级学长们占据。有人甚至拿来了帐篷餐具，就像野炊一样。这种装备会有很大机率被他们带到市政广场上去，只要能摆得下。

    这时候有电话接入，是谢俊平：“嘿，南子，昨天和万院长见面了？”

    罗南扬扬眉毛：“你又请了新的私家侦探？”

    “对不起，有限的资源还用不到你身上。是我刚从福利院那边出来，万院长对你的评价很高呢！”

    “福利院……去做早课？”

    “是啊，背背书念念经什么的，做完以后一整天脑子都很清醒，超棒！”

    “大概有多久？”

    “45分钟。”

    罗南看了下表，现在也不过是早上7点半。说明这哥们儿最起码六点就要爬起来，赶到福利院去听课。某种意义上，这也算是脱胎换骨了吧？

    不说别的，那位万院长一定是位宗匠级的教师，能把谢俊平这种半堕落的败家子儿矫正到这步，一手“浪子回头”的秘术应该也快满级了吧！

    谢俊平又问他：“你现在在哪？”

    “正在看学长学姐们在礼堂广场野餐。”

    “你在学校？今天的游行你也参加？”

    “对不起，我没那么老，也没那么无聊。”

    “哼哼，真该建议让某些缺乏社会责任感的学弟学妹进场观摩的……好吧，我正赶过去，今天校学生会所有人的假期全部取消。游行前咱们见个面？有事找。”

    “什么事？”

    “电话里说不清楚。”

    “那就来吧，我正过河，一会儿齿轮见。哦，对了，下周那个内部装修工程暂停。”

    “啊哈？”

    “昨天晚上不该去福利院，总觉得还没有那里漂亮，我要再多想一想。”

    “是吧，我也觉得万院长的设计超牛掰。其实他每天都为筹款苦恼，你要是肯把设计装修外包，他说不定会带着整个福利院过来打工。”

    罗南哑然失笑：“好吧，我会考虑。”

    两人挂断通讯，此时罗南已经踏上了北岸的土地。穿过近乎百木凋零的湿地丛林，齿轮建筑就呈现在眼前……话说空气中的气息很微妙呢！

