    “这样吧，算二哥，你要不找个人过来，我给他看看相？”李齐卷起袖子道。

    算老二闻言，眼珠子一转笑道：“那就有劳舵主了，您稍等。”

    说着只见他将两根手指放在嘴里，一吸，瞬间便发出一阵类似鸟儿叫唤的声音，而且还很有节奏。

    片刻之后，就从桥的另外一边来了一个挑扁担的汉子。

    那汉子额头贴着一块狗皮膏药，挑着的箩筐里也全都是同样的膏药。

    他小跑着过来，放下扁担冲算老二抱了抱拳：“二爷。”

    “虎子，今天你可是走运了，有贵人帮你看相，一会可得机灵点。”算老二道。

    那叫做虎子的汉子点头，把视线放在了李齐和唐云身上。

    “这位兄弟过来坐吧。”李齐坐在算老二的位置上，让虎子坐在自己对面。

    “接下来呢，我问你什么你回答什么便可。不过，我会在问你问题之前，先写好答案。”

    虎子点了点头。

    李齐拿起毛笔发现有些别扭，索性他就冲唐云招了招手：“你来写。”

    唐云一愣：“我来写？”

    李齐点头凑到她耳边说了些什么，唐云闻言便开始在纸上写了起来。

    等他写完后，李齐问虎子：“你有没有娶媳妇？”

    虎子点头：“娶了。”

    李齐翻开唐云写的那张纸条，只见上面写着六个字“鳏居不能有妻”。

    “鳏居不能，你这人是不能鳏居的。”李齐说着指着剩余两个字道，“有妻。”

    虎子一愣，唐云和算老二有些傻眼。

    李齐嘴角上扬，又凑到唐云耳边说了一句什么，紧接着他问：“你父母在不在？全不全？是都活着呢？还是都死了？”

    虎子看了一眼一旁的算老二，舔了舔舌头道：“我父母死了一位，只有一位活着。”

    李齐翻开唐云写的那张纸条，上面写着：父母双全不能克伤一位。

    “父母双全不能。你注定父母不能双全呐。”他顿了顿接着道，“克伤一位，你把你父母克死了一位。”

    虎子惊了，算老二也惊了。

    看到他们两表情的唐云更惊了！

    李齐这次索性自己拿起毛笔在纸上写了几个字，一边写他还一边问：“你是母亲先死的，还是父亲先死的？”

    虎子咽了咽口水道：“母亲先死的。”

    李齐把纸条翻开，上面写的是：父在母先亡。

    “喏，父在。说明你父亲还在，母先亡，证明你母亲先走了。”李齐道。

    虎子一怔，猛地就赶紧跪在了地上，一个劲地给李齐磕头：“见过活神仙……”

    一旁的算老二好半天都没反应过来。

    “算二哥，我这算命水平还行吧？”李齐问。

    “舵主真乃天人下凡……洞察万物……”算老二说话都有些说不清了。

    他们哪见过这架势，一说一个准，完全不含糊。

    李齐站起身道：“算二哥，我们找个地方小酌两杯？”

    “我这就去安排。”算老二说着便快步朝着桥头走去。

    等他离开后，唐云再也安耐不住心里的好奇问：“公子果真会算命？”

    李齐摆了摆手道：“我哪会算命，我要是会算命就不会被忽悠了。”

    “忽悠？”

    “可不是，曾经有人给我算命，说我将来黄袍加身，顿顿大鱼大肉……我信他个鬼，糟老头子坏得很。”

    “那公子你刚才，怎么能……”

    李齐扬眉道：“想知道？”

    唐云点头。

    “那要不你亲我一下，我就告诉你？”李齐低声道。

    唐云闻言，脸颊“唰”的一下就红了起来：“公子……”

    看着她扭捏的模样，李齐道：“我就打个嘴炮，开玩笑的……”

    说着他赶紧给唐云解释起了自己刚才算命的秘诀：“我让你写的第一张纸条，上面有六个字鳏居不能有妻，对不对？”

    唐云点头。

    “其实这六个字有玄机，要是他说他有妻子，我就会像刚才那样回答他：鳏居不能，有妻。如果他说没有妻子，我就会说：鳏居，不能有妻。”

    唐云闻言明白过来：“我懂了，公子写下的答案可以多种解读！”

    李齐点头：“聪明。你写的第二张纸条，上面是：父母双全不能伤克一位……”

    不等他接着说，唐云就抢道：“要是他回答父母双全，公子就会说：父母双全，不能伤克一位。要是他说父母死了一位，公子便会说：父母双全不能，克伤一位。”

    “不错不错，看来你反应得挺快嘛。”李齐笑道。

    唐云抿嘴一笑接着道：“公子最后写的那句：父在母先亡。要是他说父亲先死了，你就会说父在母亲前面亡。要是他说母亲先死，公子便会说，父在，母先亡了……”

    李齐点头：“那要是他问你我有没有儿子，你怎么回答？”

    唐云蹙眉：“这个云儿便不知了。”

    李齐用手指头刮了一下她挺立的鼻头道：“这还不简单，你给他写六个字：命独不能有子。他说有儿子，你就说：命独不能，有子……他要说没有儿子，你就说：命独，不能有子……”

    唐云捂嘴笑了起来：“还真是什么都被公子你说了，任谁都逃不过公子的这文字游戏。”

    李齐咧嘴一笑道：“怎么样？想不想拜我为师？我还有很多独门秘籍，保证你学完之后，可以在江湖上横着走。”

    “不知公子还有什么独门秘籍？”

    “那可不能说，你得先拜我为师。”

    “我才不要呢，要是拜了公子为师，以后可就不好再说公子的不是了。”唐云笑着露出一对可爱的小虎牙道。

    看着那对虎牙，李齐陷入了沉思，为何大夏人口众多，而我却没有人口？

    咳咳……

    算老二找好地方之后，便让人过来把李齐和唐云两人叫了过去。

    上了一艘乌篷船，算老二把事先准备好的酒给李齐和唐云倒上：“舵主，今日我算老二是大开眼界了，这一杯，我敬您。”

    李齐笑着端起酒杯道：“算二哥哪里的话，都是自家兄弟，不用客气。”

    几杯酒下肚，李齐便把刚才他耍的文字游戏告诉了算老二。

    算老二听完之后，更加佩服起来，还吵着要拜师……

