    “你想加冕为王?”齐塔瑞人声音嘶哑的说着，脸庞被金属面罩和黑袍遮掩住，无法看到其表情，语气也是无悲无喜，让人不知这话是嘲讽还是赞许。

    “打下一颗星球对你们来说只是一件小事，却能轻而易举的获得瑰宝宇宙魔方。”

    齐塔瑞人注视着侃侃而谈的的洛基，微抬起右手，一个齐塔瑞人捧着一个盒子走了进来，站在齐塔瑞长老身旁。齐塔瑞长老伸手盖子打开来，露出里面一根不明金属制成的权杖。

    淡金色的表面莫名的光华流转，上端的利刃微弯出一个弧度，向里伸出几根金属刺，包裹住中心的那颗散发着蔚蓝色光芒的宝石，看起来极其的漂亮，如艺术品一样精致。

    满脸褶皱的齐塔瑞长老站起身来，将这个权杖从盒子里面拿出来，递向了洛基，破锣嗓子似得说道：“既然是国王，就该有权杖。当你靠近宇宙魔方，就能用这个权杖打开宇宙魔方的通道，里面有这艘宇宙飞船的坐标。如若你能打开一条稳固的空间通道，那么进入米德加德的齐塔瑞军队可交由你来指挥，帮你打下一颗星球，我们只要宇宙魔方。”

    “合作愉快！”洛基满面笑容的接过了冰冷的权杖，转身朝着自己的飞船走去，站在飞船门口，面带笑容的对着前来送别的齐塔瑞长老微鞠了一躬，飞船舱门缓慢的关闭，将双方的视野遮掩住，随后洛基的飞船脱离了齐塔瑞的母舰，朝着漆黑的宇宙飞去。

    等到洛基的飞船彻底消失在齐塔瑞飞船的探测范围后，齐塔瑞长老身旁突兀的出现了一个穿着好像中世纪巫师般的老者，满面的褶皱，沧桑的好似老树皮一般。

    套在身上的灰布袍子脏兮兮的，却遮掩不住表面的一个个意义不明的蝇头大小的符号和一条条头发丝粗细的暗金色的线条，明明四周的灯光照的这个舱室如白昼，可这个老者身上的布袍却泛着微光，犹如神明一般。

    “乌木喉大人！”齐塔瑞长老急忙躬身行礼，腰都快垂到地上了，大气都不敢出，恭敬的不像样子，全无刚刚面对洛基时的趾高气昂，甚至于仔细看的话，能够看到齐塔瑞长老身体在轻微的发抖。

    这个名为乌木喉的外星人，看都不看身旁的齐塔瑞人一眼，只是注视着远去的洛基飞船，一直到这艘飘荡在阿斯加德势力边缘的母舰探测器确定洛基的飞船进入到阿斯加德，才转身走入了一艘甜甜圈状的飞船中。

    从头到尾都没有理会毕恭毕敬的齐塔瑞长老，启动了曲率航行朝着远离阿斯加德的方向飞去。直到乌木喉离开，齐塔瑞长老才松了一口气，好似逃了一命一般的庆幸。

    跨越漫长的宇宙虚空，甜甜圈飞船终于退出了曲率航行后，它的前方是一艘庞大到难以想象的宇宙飞船，如若降落到地球上，那么这艘宇宙船填满大西洋不说，还能再压点美洲和欧亚大陆的边。

    这艘宇宙船通体遍布着无数个窗口，全都亮着色彩不一的灯光，如此之多的光芒汇聚在一起，如若是在月球轨道的话，那么绝对比月亮还要亮几倍。

    一根根长短不一的炮管从宇宙船的各处伸出来，一时都无法计数到底有多少，更别提还要更多隐藏起来的武器装备，如若全火力齐射的话，如地球这样的星球，恐怕会被各种武器给彻底的犁一遍，除了焦黑的土壤外，再看不到一丁点的东西。

    环绕这艘巨大的宇宙战舰，还有很多大小不一的宇宙飞船，密密麻麻的填满了这一片的宇宙虚空，而这还只是黑暗教团的其中一部分罢了。

    直径在二三百米的甜甜圈飞船在这艘庞大无比的宇宙飞船面前，微小的如一粒尘埃，极其的不起眼，可见这艘母舰到底是如何的庞大，能够容纳无数艘甜甜圈飞船和其他类型的运输飞船。

    凭空悬浮的乌木喉才刚刚进入到最中心的这个长宽高都在千米的房间中，耳边就响起了一个宏亮的声音：“那个阿斯加德人去执行他的计划了吗？”

    “是的，主人，”乌木喉单膝下跪，低垂着头无比恭敬的说道：“他已经拿着权杖前往阿斯加德的势力范围了，但我很怀疑他能否拿到宇宙魔方，奥丁是知道那里面有空间宝石的，恐怕....”

    “恐怕是不会让其离开阿斯加德的势力范围的，这点我知道，哪怕他不敢收集，但也不会让其离开他的视野范围。”王座缓慢的转了过来，显露出坐在王座上、身穿黄金战甲的大紫薯，也是格瑞尔的噩梦——灭霸。

    “那您...”乌木喉有些迟疑，他不想质疑主人，可实在是不明白主人为何多此一举的和洛基这么个弱鸡合作，整个黑暗教团能轻松虐洛基的人真心是不少。

    “阿斯加德的战士曾经横扫整个宇宙，纵然过去了这么多年，依旧让宇宙铭记着睥睨疆场的女武神和战神军团，老虎虽酣、余威尚存，我要看看这头老虎到底是不是还是如曾经那般的威风凛凛。”灭霸说着站起身来，踩着浮空的台阶一步步的走了下来。

    没有理会跪在地上的乌木喉，灭霸自顾自的说着：“那个阿斯加德人说的没错，只有他了解阿斯加德所统领的九界，那里隐藏着阿斯加德曾经收集过的一半无限宝石，只有躲避过守门人的视野，才能确定这些宝石的位置。在确定所有的宝石位置之前，是不能妄动的，绝不能重蹈阿斯加德的覆辙。”

    灭霸好似想到了什么，无比感慨的说着，让乌木喉抬起头来，坚决的说道：“主人，黑暗教团有信心打败宇宙间任何一个势力。”

    “不，”灭霸缓缓的摇了摇头，一步步的重新走到王座上坐下来，道：“不是所有，不是所有的。”

    偌大的房间一时陷入了寂静之中，灭霸对着乌木喉挥了挥手，乌木喉恭敬的行了一礼退了出去，只留下灭霸一个人坐在高高的王座上，四下没有任何的声音，寂静的可怕。