    她想将药鼎挪动，却发现无论她如何用力，都不能动其分毫，似乎药鼎就长在地上似的。

    要想带走药鼎，对别人来说困难重重，可谁叫苏落有一个杀人越货居家旅行的最大外挂呢？

    苏落将手放置在紫火药鼎边缘，口中低低一声：“收。”

    于是，重约万斤的紫火药鼎凭空消失在原地。

    苏落感应了一下空间，她有些发愁了。

    她发现她搜刮了一圈之后，那小小的十来平米的空间竟然被填的满满的，几乎没有落脚的空间了。

    这可如何是好？墙角还有一堆黝黑的石头，也不知道是什么东西有什么用。

    既然装不下，那就弃掉吧，等待以后有缘再过来。苏落在心中暗道。

    于是，苏落只弯腰捡了几块，打算拿出去找人瞅瞅。

    毕竟这是紫火老人留下的，他老人家留下的东西，怎么可能会简单？

    刚放进去三块石头，忽然，苏落只觉得脑袋一阵眩晕，一股莫名其妙的刺痛让她几乎站不住脚。

    不过这种刺痛来的快去的也快，几乎只是眨眼间就消失了。

    苏落此时再检查空间，忽然，她的嘴巴张成“o”形状。

    竟然，这样也可以？

    苏落发现她的空间竟然变大了，虽然变化不是很明显，但是在角落竟然延伸出一平米的空间。

    这样的发现真是让苏落欣喜若狂。

    空间竟然还会变大？

    苏落的视线落到眼前这堆黝黑椭圆的石头上。

    刚才放进去药鼎、书籍等物件时空间都没变化，倒是放进去那三块黑色小石头后，空间就发生了显著变化。

    这些石头难道还能促进空间变大升级？

    不管是不是，试试就知道了。

    苏落捡起一块黑石头丢进去，一块，两块，三块……

    “嗡——”

    忽然，苏落感觉到脑袋一疼，痛的她直冒冷哼，不过等她再睁开眼时候，发现空间果然又大了一平米！

    竟然是真的！

    这个发现让苏落彻底放心下来。

    她毫不犹豫地将地上剩余的十来块黑石头全都一股脑扫进空间去，将地上的存活一扫而空。

    于是，空间又足足扩张了五平米左右。

    苏落心中暗喜，看来有机会她还要去找找这些黑石头。

    此时，苏落却还不知道，这些黑石头里面究竟蕴含着怎样的能量，也不知道这些石头她将来的修炼带来了多大的便捷。

    然而，就在苏落欲要转身离开的时候，却发现门口多了一个人，那个人正抱剑斜倚在门框上，嘴角带着冷笑，眼神冰冷如毒蛇，一瞬不瞬地盯着她。

    苏落心中一跳，暗道一声糟糕。

    刚才她毫无顾忌地扫荡屋里的宝贝，莫不是都被对方看进眼里？

    对方的出现她竟然毫无所觉，这已经足以说明对方的武功比她高上许多。

    “苏落，你这条贱命还真大！”鹅黄手持宝剑，冷笑连连地靠近苏落。

    鹅黄自从追丢了苏落后，就一直沿途寻找，后来在悬崖边找到打斗的痕迹，她二话不说扯了根蔓藤就溜下来，如此一路找寻，竟然在这里发现了别有洞天。

    然而，最重要的发现却是在苏落身上。

    鹅黄怎么都没想到，传说中的废材草包竟然是几乎在大陆上绝迹的空间法师！

