    每一次想到这一幕，心里都涌出难以言喻的心悸震撼。

    谭红日和宁菲都在一边听一边观察他的表情，看着他表现出来的心悸恐惧，绝不是伪装，这是真的见到了一些震撼而难以言喻的存在，才会有的反应。

    一直到苏黎说完，谭红日才长长吁出一口气，道：“原来如此。”

    宁宇死亡之迷，此刻才算是真正的弄清楚了。

    对于苏黎所说的话，他选择了相信。

    想到那青色宫殿地面出现的巨大裂缝，那根本不是他们这些层次的人能够破坏的，之前他也一直在思考着，是什么样的力量，能够破坏那里？

    现在苏黎的说法让他很信服，大约也只有某些远超乎想象的未知存在，才有可能做到。

    谭红日选择了相信，宁菲却没有说话，她依旧在盯着苏黎。

    谭红日看了宁菲一眼，道：“宁姑娘，这件事也算是水落石出了，你看……”

    心想只要再找那五个巡视者询问一番，互相对应苏黎六人的说词，确定无误，没人说谎，那这件事就算是定性了，他们也就可以离开了。

    宁菲却突然道：“你说当时那五个人都逃了出去，这么说，后来在那巨大石门里发生的一切，就只有你一个人看到了？”

    苏黎点头道：“是的，大人。”

    “那么，你如何证明你说的一切都是真的？”

    苏黎一怔，然后才道：“这个我如何证明？但我可以保证，我说的都是千真万确的。”

    心想自己就算自曝是15级，但和宁宇相比也差得远了，这些人再怀疑也不可能怀疑是自己杀了宁宇，只能说眼前这女人不甘心，想鸡蛋里挑骨头。

    “你保证？现在连你的讯息资料都看不到，甚至你到底是不是15级也没有人知道，你如何来保证？”宁菲冷笑。

    谭红日皱起了眉头，此刻他也感觉宁菲似乎有些在有意找茬，他自我感觉苏黎的说法没有问题，也很合乎目前他们所看到的情况，而且以苏黎的立场，似乎也没有说谎的必要，毕竟，人又不是他杀的，有什么好说谎的。

    除非宁宇是他杀的，他才有可能说谎，不过这个念头他只是一闪而逝，没有深想，毕竟凭苏黎想杀宁宇？那根本是不可能的事。

    眼见宁菲一脸冷笑，苏黎露出一丝苦笑，道：“大人要这么说，我真的没有办法了，我已经将我知道的一切都说了出来，我不知道大人为什么不信任我，如果觉得我哪里说的有问题，还请大人指出来。”

    宁菲一时语塞，她只是想挑刺，但要她说苏黎刚刚说的哪里不符合常理，她一时还真说不出来。

    谭红日开口道：“宁姑娘，要不我们叫来小方和老李他们五人，我估计他们也应该问完了，互相对应一下，就能知道苏黎到底有没有说谎了。”

    宁菲摇头道：“这也没有用，因为最关键的那一幕，那五个人根本没有看到，就只有他看到了，就算之前那些他全都没有说谎那又如何？真正关键的是宁引导者……到底是怎么死了，这个……那五个人根本就不知道。”

    谭红日也微微皱起了眉头，但又不得不承认宁菲说得很正确，在目前的情况下，似乎连互相对应口供的意义都没有了。

    “不过我觉得苏黎应该没有说谎的必要，当然，如果宁姑娘觉得哪里有不对的地方，也可以说出来。”

    谭红日开口了，说出了自己的看法，也在暗示宁菲，如果真觉得哪里不对就提出来，如果没有，那这件事就到此为止了。

    毕竟宁菲就算是执行大人亲信，但也不可能指鹿为马，凭白冤枉别人。

    谭红日因为和宁宇处得并不好，连带的对宁菲没什么好感，虽说不好得罪她，但严格来说，也并不是特别害怕她。

    宁菲盯着苏黎，又看看谭红日，她明白，如果自己再提不出哪里有疑惑，这件事就将定性了。

    她仗着执行大人的权势，虽然各方都要给自己一点面子，但做任何事，终究还是要占个理字，至少在表面上，有个说法。

    如果纯粹无理取闹，只怕就算执行大人，也不好维护自己，甚至有可能会对自己产生看法，那这就不明智了。

    宁菲脑海里在高速转动，思考着整件事，想要找出哪里有什么破绽。

    突然，她像想到了什么，道：“既然你说宁引导者出了意外，你们六个人又是如何逃出去的？我记得那里想要逃出去，必须要启动那传送阵。”

    苏黎听得宁菲这么问，心里有些后悔。

    当日他走出青色宫殿，伏龙等人也说到了如何启动传送阵的事，自己当时对着伏龙几人的说法，是宁宇教给他的方法，因为这里太危险了，让他们提前离开。

    那时候，苏黎根本不知道宁宇还有一个妹妹，当时为了隐藏自己第三天赋的神秘特性，所以就随口说了这个谎。

    但说出去的话，泼出去的水，现在想要再后悔，已经来不及了。

    要是知道这宁宇有这么一个妹妹，苏黎就不会这么说了，他完全可以改口说因为自己掌握着某种特殊能力，能够激活符咒，也可以说自己强化过大脑，过目不忘，记得了宁宇开启的顺序和方法。

    总之随便一种说法，最多就是让人越发意识到他的不简单，容易引起被关注，但也比现在的说法好。

    但现在他已经和蒋水珏五人说了，现在再改口就不行了，不然就会被宁菲抓住这一点进行反击，会质疑他之前说谎的用心。

    所以他只能再次根据之前的说法，道：“这个启动传送阵的方法是宁大人教我的，因为他感觉这里太危险了，所以他教了我方法，让我带着其他人先离开。”

    “你说谎！”突然，宁菲站了起来，满脸怒意。

    她太了解自己的哥哥了。

    之前她就已经明白了哥哥带着苏黎七人进入那怪物巢穴的真正用意，那是想要利用那里的怪物惩戒甚至是坑杀这几个新人。

    在这种情况下，宁宇怎么可能告诉苏黎那传送阵的使用方法，让他们先逃离出去，这完全不符合宁宇的性格。

    她第一反应就是眼前的苏黎说谎。

    她因此而微微有些激动，身子都在颤抖，她终于找到了苏黎话里的破绽了。

    只要能找到苏黎话里的一处谎言，她就能将他说的一切推翻和否定，如果说之前她并没有怀疑苏黎和宁宇的死亡有关系，那么现在，她终于开始将自己哥哥的死与眼前这个新人联系在一起了。

    不错，自己看不到他的资料，谁知道他现在到底多少级了？

    他说15级，但谁能保证，他一定就不是16级或17级甚至20级？

    只要运气足够好，能够获得足够多的古遗迹或某种奇遇，短短时间，晋升到20级，也并非不可能，以前，也不是没有发生过这类的事。

    如果苏黎实力很强大，那么趁着宁宇与那三尊雕像厮杀，趁其不备，突施杀手，宁宇猝不及防下被杀害，也不是不可能。

    越想越有可能，宁菲的脸色也越来越可怕。

    宁菲突然站起来怒斥苏黎说谎，把谭红日都吓了一跳，有些错愕的看着她。

    她了解自己的哥哥，谭红日却没这么了解，他觉得苏黎说的话没问题，这宁菲怎么突然这么激动的说他说谎。

    苏黎也露出迷茫的神色，道：“大人说我说谎？我不明白，我的确是句句属实，这传送阵的使用方法，的确是宁大人教我的，我到现在都一直心存感激，可以说我们几个人的命都是宁大人救的。”

    “一派胡言！”宁菲怒叱，道：“我哥……以他的性格，他不可能教你传送阵的使用方法。”

    “为什么？”这一次连谭红日都奇怪了，只感觉一头雾水。

    宁菲正要说，又突然语塞。

    是啊，自己该怎么说？

    难道对谭红日说，因为她哥哥心胸狭隘，睚眦必报，带苏黎这七个新人进入那洞窟根本不是历练，而是想要害死他们，在这种情况下，他根本不可能将启动传送阵的方法教给苏黎，好让他们逃离。

    眼见着谭红日和苏黎都一脸错愕的看着自己，宁菲脸上神色，阵红阵青，咬牙道：“我可以肯定你在说谎，我知道他的性格，这不像他做事的风格。”

    苏黎依旧一脸迷惑，道：“可是开启传送阵的方法的确是宁大人教我的啊，他怕我们有危险，所以让我们先离开，他好断后，可是这为什么不是他做事的风格？我不明白啊，大人你要说清楚。”

    被苏黎连着追问，宁菲的脸色越来越难看，她了解宁宇的心性，但此刻当着谭红日的面，她该如何说出来？

    说不出来，又有什么理由说苏黎说的不合情合理？

    谭红日见了宁菲的样子，叹了口气，感觉她有点无理取闹了，终于也开口道：“我看这件事就到此为止了吧，宁姑娘，我需要向执大人汇报了，你看……”

    他终于抬出了执行大人，那是暗示宁菲，这件事是需要汇报到执行大人那里的，如果宁菲无理取闹，肆意妄为，只怕执行大人，也未必会维护她。

    但宁菲却不这么想。

    她知道执行大人对自己的宠爱，只要自己能够找到理由，执行大人一定会支持她。

    而且她现在已经可以确定苏黎一定是说了谎，以她对自己哥哥的了解，宁宇绝对不会将启动传送阵的方法告诉苏黎，让他们新人先离开。

    既然苏黎在说谎，那么极有可能，他与自己哥哥的死，有着很大关系。

    “任你巧舌如簧也没用，我现在可以肯定，你与我哥哥的死有关系。”宁菲脸色很可怕，现在也不再掩饰自己身为宁宇妹妹的事实，突然就开始跨步，朝着苏黎逼了上来，双手一张，便有能量在双手十根指头之间缭绕，一股可怕的气息扩散开来，嘴里冷冷道：“你能骗过他们任何人，也别想骗过我，你好大的胆子！”

    突然之间，便要朝着苏黎出手。

    苏黎脸色微变，如果面前的宁菲真的动手了，自己被逼无奈，只能反击，只是如此一来，只怕自己的各种底牌就要曝光了。

    谭红日的眉头也皱了起来，他没想到宁菲竟然真的冒天下之大不韪，几乎在毫无正当理由之下，真要对着苏黎出手。

    他虽然欣赏苏黎，不怎么感冒这个宁菲，但是眼见着宁菲真的要一意孤行，朝苏黎出手，他却犹豫了。

    他要不要出手阻挡？

    他明白，如果自己真的出手阻挡宁菲，那算是彻底的得罪她了，只要她一天不失宠，自己以后的日子只怕就难过了。

    种种顾虑让谭红日微微有些犹豫，之前举手之劳的忙，他可以帮一帮苏黎，但现在真要为了苏黎彻底和宁菲撕破脸皮，他原本握紧了右手，又慢慢放了下来。

    苏黎看着宁菲突然上前，一股可怕的气息汹涌着出现，立刻就感觉到了一股强烈的压迫感，禁不住后退一步。

    如果这女人欺人太甚，只要再上前一步，他真的想取出石器将这女人劈死，但是他也明白，这一击之后，自己就将真正会遭到基地追杀，再也没有回旋余地。

    正在这时，突然一股新的力量出现，猛地插入苏黎和宁菲之间，这股无形的力量突然出现，便拟排山倒海，莫可能挡。

    宁菲刚刚鼓起来的能量竟然不堪一击，被这股无形力量一逼，竟然站立不稳，摇摇晃晃往后退去，再次退到了自己之前坐着的椅子前，一屁股坐了下去。

    “咯嚓”一声，这椅子承受不住这力量，四分五裂。

    宁菲双眼露出了震骇而愤怒之极的神色，猛地抬头，却见不知何时，在苏黎面前，多了一道伟岸的身影，身高至少一米九，全身都笼罩在了一套火红色的铠甲之中。

    一股无法形容的恐怖威势，正笼罩着这整个大厅，大厅原本紧闭着的门不知何时已经打开了。

