    一座山头之上。

    聚集着几十名红衣青年。

    他们眼中露出仇恨的目光，死死地盯着远处那一支浩荡的队伍。

    “真是可恶啊！那两个小子没什么实力，但是忽悠起猿猴来倒是真有本事。”

    一名红衣青年攥起了拳头，捏得嘎嘎作响。

    “师兄啊！这一次我们玄阳宗吃了这么大的亏，损失了足足有八十多名同门修士，这要是出去了，我们该怎么和宗门的长辈们交代啊！”

    旁边一名青年面露担忧的神情说道。

    “这笔账，迟早我们会算的，只不过不是现在。”

    红衣青年冷冷的一笑，望着远处那一支队伍渐渐的远去，再次说道：“这一次宗主对我们期望很高，现在我们的目标是找到万年的天月桂树，获得万年的金色桂果。至于那两个散修，我们先不用去管他们。”

    “明白了，师兄。”

    旁边所有人都大声说道。

    “那万年桂树早已成精了，行无定所，善于伪装，也不知道如今在什么地方，我们必须争分夺秒，赶紧找到万年桂树。”

    红衣青年再次嘱咐道。

    “师兄，据说这天月秘境里一共有三棵万年以上的桂树？”有人问道。

    “不错，据说有两棵都是万年的天月桂树，还有一棵已经达到了两万年左右，若是我们能够采摘到两万年的桂果，一旦贡献给宗门，获得的奖励是难以想象的。”

    红衣青年咬着牙，兴奋的说道。

    这万年的桂果，虽然他们也很眼馋，但是必须要上交给宗门。

    由宗门统一安排。

    但只要能上交万年桂果，他们获得的奖励将是海量的，难以想象。

    所以一切的付出都是值得的。

    嗖嗖！

    一道道的剑光破空而起，这些玄阳宗的弟子分散在不同的地方，去寻找那些万年的天月桂树。

    时间流逝着。

    眨眼又过去了七八天的时间。

    由于带着这一群猿猴，君莫笑和雷七念两个人的速度并不快，所以过了这么久，他们才赶到雷七念先祖藏匿千年桂果的地方。

    “应该就是这里了。”

    雷七念极其兴奋的打量了一眼四周，发现远处有一棵七千多年的天月桂树。

    不过，如今那天月桂树上的金色桂果早已被人摘走了。

    雷七念倒也没有气馁。

    这一路上其实他们已经获得了不少的桂果。

    再加上祖先藏着的这些千年桂果，远比一般修士的收获要大了不知道多少。

    搬开一块巨石。

    雷七念开始疯狂的刨地，往地下足足刨了数十米，一块青色的石板露了出来。

    “就在石板下边了。”

    雷七念一脸兴奋的把这块石板给搬了起来，然后就见下方有一个很小的空间。

    里面整整齐齐的摆放着，大概有三十多枚的金色桂果。

    “君弟，快下来，这些桂果咱们一人一半。”

    雷七念站在地底，对着上方大声兴奋的喊道。

    如今，他总算可以偿还君莫笑的一些情分了。

    君莫笑倒也没客气，从上面落了下来。

    两个人开始瓜分这些金色的桂果。

    尽管过去了很长时间，但这些桂果却没有什么变化。

    瓜分了这些桂果之后，两个人重新来到了地面上。

    君莫笑直奔着那棵数千年桂树而去。

    他取出玉牌挂在了桂树上面。

    等了一小会儿，没有发现任何的变化，君莫笑摇头叹了口气。

    “还是不行。”

    雷七念走过来，安慰着说道：“君弟，你也不用太过气馁，我们只要找到万年桂树，说不定就可以完成前辈的任务了。”

    君莫笑点了点头。

    “雷兄，据说这万年的天月桂树都已经成精了，根本没有固定的地点，这去哪里寻找？”

    君莫笑看着四周到处都是天月桂树，年份棵棵都不一样，有些沮丧的说道。

    “这个真得碰运气了。”

    雷七念也没有什么太好的办法，耸了耸肩，无奈的笑道。

    那只猿猴首领耳朵动了动，听到两个人的对话，忽然一个箭步就窜了过来。

    它用棍子敲了两下这千年的桂树，然后吱吱的叫了起来。

    君莫笑眼眸一亮。

    莫非这些猿猴能找到那万年的天月桂树吗？

    “猿猴大哥，你的意思是你能帮我们找到万年的天月桂树吗？”

    君莫笑下意识的问道。

    猿猴首领点了点头，然后伸出了五根手指。

    “猿猴大哥，你要五颗那样的丹药，就能帮我们找到万年桂树？”

    君莫笑连忙问道。

    猿猴首领再次点头。

    君莫笑心中一喜，毫不犹豫的在储物戒指中取出了五颗神级的龙虎丹，递给了猿猴首领。

    猿猴首领检查了一下，然后一脸兴奋的又把这五枚龙虎丹塞到了腮帮子里，存储了起来。

    雷七念看到这一幕，不由得目瞪口呆。

    怎么也没有想到，这猿猴首领竟然能够找到万年天月桂树。

    不过，想一想倒也能够理解。

    这些猿猴是秘境中的本土妖兽，对天月桂树最为熟悉不过了。

    哪怕那万年的天月桂树再能够变化，到处乱窜，一旦被这猿猴首领发现，也难以逃脱它的火眼金睛。

    猿猴首领忽然叫了一声，腾空而起，奔着一个方向飞了过去。

    君莫笑和雷七念迅速的跟了过去。

    仅仅飞出了七八百丈的距离。

    这只猿猴忽然就从半空中落了下来，落在了一颗小小的天月桂树旁边。

    他用手中的棍子轻轻的敲了敲地面，指向了这一颗天月桂树。

    “猿猴大哥，你的意思是，这就是万年的天月桂树？”

    君莫笑惊讶的问道。

    猿猴首领点了点头，迅速用手上的棍子不断的敲打这一颗天月桂树的树干。

    砰砰！

    用力的被连续击打了十几次之后，这一棵天月桂树猛然间就膨胀了起来，变成了一株巨大无比的天月桂树。

    望着如此巨大的天月桂树，雷七念和君莫笑无不倒吸了一口冷气。

    这一棵天月桂树明显和之前的那些完全不同，实在是太大了，年份至少也在万年以上。

    “君弟，这上面还有成熟的桂果。”

    雷七念瞪着眼睛望着上空的绿叶，忽然发出了一声惊喜的叫声。

    君莫笑抬头一看，顿时也笑了。

    在这一棵万年天月桂树上面，竟然生长着几十枚金色的桂果。

    粗略一数，最起码也有四五十枚。

    这简直就是大丰收啊！

    君莫笑兴奋了起来，他大声说道：“雷兄，你去摘果子，我去挂玉牌试试。”

