    乔希希回头，疑惑地看向秦亦寒，“怎么了？”

    秦亦寒翻阅着她刚才捡起来的文件，抬眸探究的目光看向她，“你懂A国文字？”

    乔希希下意识的点了点头，“嗯，我母亲是A国人，我从小就跟着母亲学习过A国的语言和文字。”

    这么巧？

    秦亦寒深邃的眼眸里闪过一抹沉思，“乔希希，我有一件事需要你帮忙，不知道你是否愿意，酬劳方面我是不会亏待你的。”

    乔希希闻言，一丝亮光在眼眸中转瞬即逝。

    她的机会来了！

    乔希希不动声色的询问道，“那可以问问，是什么事情吗？”

    秦亦寒直截了当的回答道，“明天我要去见一个客户，对方是A国人，我虽然懂一点A国的语言，但不是很精通，需要你做翻译。”

    说完，他又补充了一句，“如果你答应，我可以给你十万块作为酬劳。”

    钱？

    她可不缺钱！

    而且她刚刚才从薛翠云的手中拿到五千万，倒是可以趁着这个机会，跟秦亦寒提一提回乔家的事情？

    转念乔希希又想到秦亦寒的态度，心里十分的把不准。

    最终，她还是决定试一试，用商量的口吻道，“秦先生，我不想要钱，可不可以把酬劳换一下？三天后你能否陪我回一趟乔家，今天你也应该听到了一点，乔家威胁我，说有一个合同想要跟你谈。”

    下一秒，她又十分认真的解释道，“当然，想不想要跟乔家合作，完全取决于你，你只需要陪我出席一下就可以了。”

    秦亦寒深深地看了她一眼，“行！”

    听到回答，乔希希忍不住的松了一口气，顿时露出一抹笑容，“秦先生，谢谢你。”

    秦亦寒轻轻颔首，把东西递给她，“你把这些资料拿回去仔细背熟，明天都会用到。”

    乔希希点头，拿过东西，这才离开了。

    ……

    次日。

    乔希希正在房间里背诵秦亦寒昨天给的资料，林嫂突然打来电话，说团子的病复发了。

    乔希希闻言，再也坐不住，直接坐了车就前往了医院。

    秦亦寒下班回来，就准备接乔希希前往和客户约定好的餐厅。

    只是没想到，他在家里找了一圈，都没有找到乔希希。

    秦亦寒的脸色顿时变了。

    蕊蕊早就已经给乔希希打过电话了，于是便对秦亦寒道，“爸爸，乔阿姨去了医院。”

    “医院？”秦亦寒顿时诧异，“她去医院干什么？”

    蕊蕊摇头，“她没有说，但我看她很着急的样子……”

    她说着，也有些担心，“爸爸，你快去医院看看吧！她到现在都没有回来！”

    秦亦寒闻言，又看了看时间，距离和客户约定好的时间，已经不早了。

    他心中不悦，但也只好给陈泽铭打了个电话，“调查一下乔希希的下落，立即给我！”

    陈泽铭点头。

    很快，就给秦亦寒回了电话。

    “乔小姐在平安医院的住院部。”陈泽铭道。

    住院部？

    秦亦寒诧异，再也忍耐不住，要了地址后，就直接开车前往了医院。

    而此时。

    团子刚从手术室里出来。

    乔希希陪了团子好一会儿，又给她削了苹果吃后，便打着去趟卫生间的幌子，前往了团子主治医生的办公室，想找他谈谈团子的病情。

    乔希希刚走进电梯，隔壁的电梯门就打开了，秦亦寒从里面走了出来。

    他根据陈泽铭给的病房号，来到了团子所在的病房门口。

    他朝里面看了看，并没有看到乔希希的身影，却一眼就看到了正坐在病床上，拿着苹果小口小口吃着的团子。

    秦亦寒一眼就认了出来……

    这是前段时间在蕊蕊的生日宴会上，他遇见的那个小男孩！

    他怎么会在这里？

    乔希希呢？

    秦亦寒诧异。

    而他强烈的视线，却引起了团子的注意。

    团子抬眸就看到了，正站在门口的秦亦寒，圆溜溜的大眼睛眨巴眨巴了几下，奶声奶气地问道，“叔……叔叔，是你……”

    秦亦寒听着团子软软糯糯的尾音，嘴角忍不住的扬起了一丝弧度，立即走上前去，好奇的问道，“好久不见，小朋友，你怎么会在这里？”

    “这是……我的病房……”团子解释道。

    秦亦寒闻言，愣了一下，这才注意到他手上的针孔，以及光秃秃的头顶，瞬间明白了他的病情，心中顿时划过一抹密密麻麻的疼。

    “你怎么一个人在病房啊，你的爸爸妈妈呢？”秦亦寒的声音下意识的又轻柔了几分，同时又想到了什么，问道，“对了，我还没有问过你，你叫什么名字呀？”

    团子很是乖巧地回答，“我叫团子，我妈妈……有事出去啦，叔叔你叫……什么名字？”

    秦亦寒想也不想的就回答，“我叫秦亦寒。”

    “秦叔叔好！”团子灿烂地朝他一笑。

    秦亦寒看着他的笑容，深邃的眼眸中，顿时也是挡不住的笑意，“团子你也好！”

    团子听到秦亦寒对自己的称呼，笑得越发的开心了，还把手中的苹果分给了他一部分。

    秦亦寒看了一眼手中的苹果，又看向像松鼠一样吃东西的团子，越看却越眼熟，总觉着自己应该是认识他的，便不由自主的问道，“团子，你妈妈是谁呀？”

    “我妈妈……”

    团子的话还没有说完，就被一阵惊呼声打断了，“秦亦寒，你怎么在这里？”

    乔希希满是诧异地看着秦亦寒，一颗心更是悬到了嗓子眼上……

    他，是不是知道了什么？

    秦亦寒回眸对上她的视线，又看了看团子，脸色突然沉了下来，“乔希希，这个小孩子，是你的儿子？”

    闻言，乔希希顿时松了一口气，恐怕秦亦寒现在还不知道，于是连忙道，“不是！！！”

    秦亦寒狐疑地看着她，“不是你的？”

    乔希希猛地点了点头，眼神闪了闪，“这是我朋友的儿子，我朋友最近出了点事情，没有时间，再加上孩子生病，所以就拜托我帮忙照顾一下……”

    秦亦寒眉毛微挑，“乔希希，秦氏是这家医院最大的股东，我只要一个电话，马上就能调查到这间病房的所有事情，你确定还要撒谎吗？”

