
　　“合力攻取扬州？”

　　刘表捏着鱼饵的手掌顿了顿，略微迟疑道：“再说吧！”

　　“使君，机不可失，失不再来，一旦曹操没有覆灭楚枫，其必然西取荆襄八郡，到时候使君又何处安身？”

　　刘备痛心疾首说道。

　　他与楚枫有夺妻之恨,杀弟之仇，此等机会他断然不能放过。

　　“玄德啊，那楚枫虽有野心，可终究没有攻取荆州，吾又岂能率先发难？更何况，如今荆南战事吃紧,没有兵马东伐！”

　　刘表摆手,他自己一堆破事还没处理，哪来的时间去管楚枫？更何况,据他所知，柴桑徐琨驻守。

　　又有甘宁的水军在，并不好打。

　　“可是……”刘备还想开口，

　　“好了玄德，此事兹事体大，容我暂且考虑考虑，你且回去等候消息吧！”刘表摆手不以为然道。

　　显然，这是准备搪塞过去。

　　刘备牙口紧咬，最后压下心中怒吼离去。

　　出府，关羽略显不满，追步上前沉声道：“大哥，我就说刘表不可能出兵，语气靠他不如靠我们自己！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我何尝不想靠自己？可如今我寄人篱下,糜竺又走了，如今我没兵没钱，一城之地都没有,你说如何靠自己！”

　　刘备略带怒吼，咆哮道。

　　说完，刘备察觉到自己态度不好，缓和了语气叹息道：“云长，我恨，我恨呐，三弟之仇尚未能报，我……”

　　“我恨不得饮其血，食其肉，熬其骨，五马分尸都难解我心头之恨！”

　　刘备现在几乎可以说一无所有，他对楚枫的恨远胜曹操，他恨的夜不能寐。

　　“大哥，”关羽也是叹了口气，有些愧疚，他清楚刘备背负的太多了：“大哥，你放心，终有一日吾会斩了楚枫首级。”

　　一时间，两兄弟悲痛在一块。

　　……

　　至于方才那府内,

　　蔡氏扭着那丰tun柳腰，纤细玉指捏在自己耳朵上的饰品,好似刚休息起身，接着慵懒伸了个懒腰，将那身姿体现的玲离尽致！

　　“夫君，方才是何人啊！”

　　“没谁，就是那刘备请战来了，说曹操南下攻打楚枫，让我出兵攻取扬州。”刘表不以为然解释了句。

　　“曹操又南下了？”

　　蔡氏愣了下，有些诧异。

　　夏季曹操不刚从寿春撤走么？这才过几个月，竟然又南下，这将娘的两個人打出了真火来了？

　　“你答应了？”蔡氏美眸闪出一抹狡黠，试探性问道。

　　她可不允许刘表更多的培养亲信，尤其这个刘备声望较高，一旦培养起来，不利于她掌控荆州。

　　“拒绝了，如今荆南战事吃紧，哪来的援军！更何况楚枫尚未识破脸皮，我岂能主动与其开战？”

　　“到时候，若我一开战，曹操撤军了，楚枫岂能放过我，到时候岂不是两面受敌？”刘表摆手，

　　一边说一边看向蔡氏神色。

　　最主要就是蔡家掌权严重！

　　不然他就算不让刘备统军也有意培养一下。

　　“夫君所思倒也周全！”蔡氏温和一笑，听见没用刘备就放心了，不过一想到楚枫她不禁抿了抿嘴唇。

　　那年轻劲，

　　那电动小马达，

　　啧啧，想想都让她意犹未尽。

　　好久没尝腥了，刘表这厮马上六十了，岂能让她满足？

　　欸！难受啊！

　　“夫人，南阳张绣经上次一役，多有困弊，而今北面的曹操日益壮大，我意让刘备屯居与新野，你看呢？”

　　刘表试探性问道。

　　“屯居新野？”蔡氏狭长的睫毛挑动，刘备在襄阳的确让她多有反感，而新野乃小城，让他驻守也不是不行。

　　最起码威胁不到自己了！

　　“夫君自行安排便是！”

　　“那好，我这就安排人下令调他去新野。”刘表连忙道，有刘备在新野驻扎，也不用太过担心曹操南下了。

　　————

　　转眼，次日晌午。

　　寿春城外，鲁肃带着大桥以及文武依旧在城外静候，鲁肃心知这是没办法的办法，可楚枫之名终究可以震慑几分宵小。

　　初冬的寒风呼呼而过，

　　刺入城外这些文武官员衣襟，令他们不停的哆嗦。

　　其中有些人则开始议论个不停，全都是在说楚枫到底还回不回来，要知道孙策已经在寿春西北面渡河成功了。

　　距离寿春也就二十多里，

　　等曹操抵达，两军合围，寿春又将是灭顶之灾。

　　唯一好处就是寿春城池坚固，周遭县城百姓也全部南迁了，固守曹操倒也很能拿下寿春，除非里应外合。

　　“先生，城内最近流言飞起，全都是关于曹操兵临城下的，我担心是有人故意如此好趁乱做事。”

　　大桥看着旁边肃穆笔直的鲁肃道。

　　鲁肃挑眉，见大桥满面忧愁，作揖道：“夫人莫要心忧，城内事务全都在吾掌控之中，而且主公不日便要归来，宵小不敢作乱！”

　　“但愿如此吧！”大桥美眸看向远处，深吸口气说道。

　　说完，其美眸愣了下，因为她视野内竟然多了一行人，最前面那人迎着艳阳的光辉狂奔而来，

　　虽然看不清面庞，但是大桥心中感觉，那就是楚枫。

　　“主公，是主公回来了！”

　　鲁肃此刻一喜，高声呼喊道。

　　一时间，所有人张望过去。

　　只见楚枫身影渐渐清晰，一身甲胄衬托那魁梧身姿，身后披风迎风猎猎作响，胯下乌骓平添几分气势。

　　看清后，有人欢喜有人愁！

　　楚枫竟然真的回来了，原来鲁肃是玩真的，他竟然真的比曹操先一步抵达。

　　只不过，众人又看清了楚枫身后情况，仅有数骑，而这数骑皆面露疲敝，身上甲胄破裂，显然经历了大战。

　　而且就连楚枫和许褚身上甲胄都全是污渍，明显是刚刚经历了生死大战死里逃生出来，难不成楚枫败了？

　　“吾等恭迎主公！”

　　鲁肃带众人呼喊了声，接着却皱着眉头，因为楚枫先一步回来已经出乎他的意料，尤其此刻楚枫衣甲污浊，

　　麾下两万兵马竟只剩数骑，这让他如何不多想，如何不担忧？

　　“主公，这是发生了什么？大军呢？”鲁肃有种不好的念头。

　　楚枫看了周遭一眼，这里面文武官员不少，当即阴沉着脸低沉道：“那曹贼设伏与我，诸将多战死，若非我勇武恐怕也不能活命！”

　　“曹操设伏了？”鲁肃惊骇。

　　语出，周遭文武齐齐一愣，诸将全都战死了？一两万大军也都没了？要知道，寿春可就等楚枫回援了。

　　若是没了楚枫这些军卒，寿春必然失守。

　　一时间，这些文武有人欢喜有人愁，那些被楚枫打压过的家族欣喜，那些暗通曹操孙策的也都有些兴奋。

　　至于忠心楚枫的，全都面露忧愁。

　　而有些家族势力则是无奈摇头，看来扬州又该从新洗牌了，楚枫精锐之师一下折损上万，寿春不保。

　　不过这样也好，楚枫要是退守江南，必然立都与丹阳，到时候便是他们的天下。

　　“曹操不日便到，如今城内守军不过一万多人，必然守不住寿春，各部将军立刻传令下去，今夜五更撤军向南。”

　　楚枫掷地有声说着，丝毫不像是开玩笑，只是这对寿春来说无异于当头一击，恐怕此战过后长江以北都将是曹操的了。

　　“主公，若是退守江南，无异于困弊自误，而今寒冬将至，不如坚守看看？”鲁肃不甘心劝说道。

　　寿春他苦心经营这么久，说弃就弃，这让他怎么能受得住！

　　“不要说了，我意已决，现在就回去收拾行囊，准备南下。”楚枫抬手，直接打断了鲁肃的话，

　　“好了，都下去准备啊！”

　　楚枫态度极其强硬，根本不给这些人过多的诉说，只是让他们抓紧下去准备，而后面的许褚虽然提前知晓楚枫安排，

　　可还是被楚枫那演技给吓到了，

　　若非他提前知晓，他绝对会被楚枫给骗到，毕竟这一切的一切唯有楚枫说的才切合实际。

　　楚枫一把将大桥拉上马来，打马入城，鲁肃赶忙跟上。

　　至于余下众人，有的人忧愁，有的人嘴角勾起，更有人着急把消息传递给孙策，五更南下溃逃，

　　这可是一个战机！

　　不一会，将军府处。

　　大桥识趣的先回府静候，

　　“主公，方才您可是有事不方便诉说？”鲁肃看着楚枫，方才他也察觉到楚枫操之过急，显然是话里有话。

　　故而，他故意配合演了一出戏。

　　只是他拿的剧本是无字的，只能靠猜。

　　“你看出来了？”楚枫惊诧，这是他没想到的，鲁肃竟然察觉了？

　　“隐约看出几分端倪，因为主公绝不会轻言撤退，而且当着文武官员面直言，要么是为了抓紧时间，”

　　“要么就是圈套，主公是想用计？”

　　鲁肃说完，看向楚枫面露好奇，在他看来，楚枫一个是不会退，就算败了想退，也不会如此明目张胆，

　　毕竟要稳固军心，除非楚枫过于急迫。

　　“没错，回来路上我已听闻，那孙策已然渡过淮河，就在西北面不远，就是不知道那孙策周瑜会不会上当了！”

　　楚枫眸中露出狡黠说道。

　　连夜撤退，并且带有家眷，这显然是立战功的好机会，只要孙策有胆识，必然想衔尾追杀，

　　一个是楚枫无法抗衡，

　　另一个是这么多文士，金银财宝必然很多，寿春更是楚枫老巢，此战若成他将可以进一步招兵买马。

　　“果然是为了孙策！”

　　鲁肃松了口气，“主公，具体是何情况？”

　　“我率部夜袭曹营，曹操短时间应该不敢直接来寿春，所以莪便先回来了，听闻孙策在城外，”

　　“这才设计说是大败而归，佯装自己败逃，以孙策性格，必然不会放过扩大战果的机会，从而先诛孙策！”

　　“没了孙策这个爪牙，曹操不值一提，我倒要看看，到时候他曹操还敢不敢死战，会不会乞和！”

　　楚枫三言两语简单概括了下。

　　听完，鲁肃眼睛放光，楚枫这一系列计策堪称完美，尤其针对孙策心理，其绝对不会放任离去。

　　“主公，此计甚妙啊！”

　　“这样，黄昏时分让城内所有世家集结至此，全部关禁闭，将他们准备的所有马车全都给我征调过来，”

　　“既然设计，那就务必要装的像一些！”

　　“此战，我若是孙策，会兵分三路，一路驻守大营，一路夺取寿春，一路衔尾追杀楚枫。”

　　“我意，遣一上将夺取孙策营寨，遣一上将设伏城内静候孙军到来，我则轻率步骑攻杀孙策。”

　　楚枫手指敲的铛铛响。

　　“主公心思缜密，吾不及万分之一。”鲁肃打心底佩服说道。

　　楚枫这智谋，绝对是他见过提升最快的，尤其把握人心这块他的确做得非常好，实乃雄主啊。

　　“恭维的话就免了，此役重在莫要泄密，这样，鲁肃你亲自带人设伏城内，许褚你带人攻取孙策营寨，”

　　“我则率部反制孙策。记住，此役兵甲在精而非在勇，不到最后不要让他们知道，所有消息务必封锁。”

　　“就算公开，也要确保孙策军来不及接收新的消息！”楚枫掷地有声诉说道。

　　“恩，主公，城内尚有数千精锐，这些人都是追随主公多番征战的，靠得住。”鲁肃当即建议道。

　　“嗯，就这么安排。哦对了，把城内所有战马给我集结出来，我尚且需要一支百骑的骑兵用于追敌。”

　　楚枫沉声说了句。

　　如今他麾下会骑马的不少，可是没有战马，全都等着这批种马生小的呢！

　　“诺！”鲁肃点头。

　　“哦对了主公，若是孙策细作传达不明确岂不白费了我们一番心思？”鲁肃连忙提出担心的点。

　　“放心，孙策的细作亦有可能是我的细作！”楚枫嘴角勾起，城内孙策安排的有一人就是他的人。

　　在楚枫看来，花大价钱培养一群细作或许不如收买对方细作来的直接，这种细作的可信度又很高，

　　有钱能使鬼推磨，

　　财帛动人心，更何况细作他本身也不清楚此事到底如何。

　　“碟中谍？”鲁肃骇然说道。

　　好家伙，楚枫这手段可以啊，看来他早就在提防孙策了。

　　如此一来，孙策肯定没有好果子吃。

　　“好了，时间紧迫，快下去准备吧，”楚枫神色凝重，沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第222章 蔡氏急了，楚枫计策！免费阅读。https://xs.23sk.com 