    摘下游戏头盔。

    林渊深深的叹了一口气。

    看来提交任务和出售装备，只有等明天了。

    林渊拿起卧室床头柜上的手机。

    有一个未接电话，是父亲打来的。

    还有几条加微信好友的提示！？

    “陈莹莹想要加你为好友。”

    “聂柔想要加你为好友。”

    “张雅想要加你为好友。”

    “周岩想要加你为好友。”

    “赵文书想要加你为好友。”

    .....

    加好友的几个人...

    好像都是昨天晚上，陈莹莹的那几个朋友。

    为什么突然要加我好友？

    林渊疑惑。

    他嫌麻烦，就都没同意加好友的申请。

    给父亲回了一个电话。

    “老爸什么事呀给我打电话？是不是家里出什么事了？”林渊询问。

    电话那头，传来父亲浑厚的声音：“

    没啥事，就是今天早上，你陈叔叔家的女儿联系上我，问我要了你的微信和联系方式。

    我给了，你记得同意一下啊，莹莹也算是你的妹妹。”

    林渊道：“哦，知道了。”

    沉默了一会。

    父亲又问道：“你现在还是整天在玩游戏吗？”

    “是呀，我现在成为了一名职业玩家！”林渊说。

    “唉，你也长大了，我也不好管你了...只要你觉得开心就好！”

    林渊沉默了一会，道：

    “老爸，你知道么？最近有一款游戏，在游戏里赚到的游戏币，可以在现实生活使用！”

    父亲道：“哦，我看新闻看到过，估计是游戏公司搞的噱头，忽悠人的。

    游戏就是用来娱乐的，怎么可能赚钱啊！”

    人啊，还是要脚踏实地。

    不要老想着走捷径，成功没有捷径可走！

    你当职业玩家我不反对，但最好还是能有个正当营生。

    要不然，以后找对象都难喽

    .....

    林渊：.....

    林渊原本是想劝说父母。

    让父母也进入游戏，成为一名不朽玩家。

    这样，三年后的灾难也能有自保之力。

    可没想到。

    反而被父亲教训了一顿。

    挂断电话。

    林渊揉了揉眉头，劝说父母加入游戏，以后还有很长一段路要走。

    走出卧室。

    来到厨房，林渊正准备动手做饭。

    突然想起。

    他银行卡还有20万，有钱谁还自己亲自做饭呀！

    林渊拿起手机，点了个外卖。

    等外卖的这段时间。

    林渊登上不朽论坛。

    论坛顶置的一条消息就是“清明大神一人灭杀血污公会精英小队！”

    除了有视频，还有图文详解。

    这条帖子的作者。

    可能与血污公会有仇。

    估计是黑砂镇上被血污公会欺负过的玩家写的帖子。

    帖子开头。

    先是将血污公会的罪行详细数落了一番。

    整整写了一页。

    有关于血污公会，是如何欺男霸女、横行霸道、人面兽心、卑污龌龊...

    第二页，步入正题。

    详细描写了林渊与血污战天等人，战斗的经过。

    解说的非常详细。

    虽然。

    除了林渊和血污里鬼、血污战天等人。

    没人知道是什么原因。

    导致，清明大神和血污公会的精英队大打出手。

    但是。

    这并不妨碍，众多玩家脑补。

    想一想，血污公会平日里蛮横霸道。

    一定是心怀“正义”的清明大神，看不惯血污公会的龌龊和肮脏！

    所以才主动出手！

    惩戒血污公会！！

    要不然就是血污公会，不知天高地厚。

    招惹上了，一向低调的清明大神。

    反正不可能是清明大神主动找茬。

    《不朽》这款游戏。

    玩家多数都是普通玩家，没有公会庇护。

    非常容易被公会玩家欺辱。

    也是最讨厌血污这种公会。

    林渊灭掉血污公会的精英队，可以说是大快人心！

    帖子的评论也是一边倒。

    拥护清明大神，骂血污公会。

    除了这一条帖子外，还有十几条分析清明是什么职业的帖子。

    这引起了林渊的好奇心。

    一一点开帖子查看。

    不朽官网上的资料非常稀少。

    除了基础职业和转职职业外，没有任何关于隐藏职业的信息。

    极少数幸运玩家。

    在初始大厅获得了转职隐藏职业的资格。

    通过这些幸运玩家。

    众人才能了解隐藏职业的信息。

    目前。

    有关于林渊职业的情报有：

    1、疑似使用了道士技能：灵魂火符、隐身符、骷髅符。

    2、可以召唤不死生物僵尸。

    3、召唤兽的数量非常多，数量上百。

    4、召唤的狼僵尸，外形与黑砂镇附近区域的**怪物鬼狼僵尸非常想象。

    以上，便是有关林渊职业的情报。

    由此分析。

    清明大神很有可能是隐藏职业：

    尸巫、亡灵法师、黑暗召唤师。

    这三种隐藏职业，其中之一。

    很可惜。

    都猜错了。

    林渊是禁忌职业：黑暗道士。

    别说论坛上的这些职业玩家了。

    林渊是重生者，都从来没有听说过什么禁忌职业和黑暗道士。

    林渊也曾试着在网上搜索黑暗道士的资料。

    但一无所获。

    看来只能去游戏里寻找黑暗道士的情报了。

    外卖到了。

    林渊一边吃着大闸蟹，一边浏览不朽论坛。

    有钱了，林渊从来不介意享受。

    当然。

    享受的前提是不影响自己战斗力的提升。

    ····

    另一边。

    血污公会。

    血污妖刀看着论坛上那条关于清明和血污公会的帖子。

    脸色发青，眼角不断的抽动。

    熟悉血污妖刀的人知道。

    这是他暴怒的前奏。

    血污妖刀一直想要自己的公会名扬天下，而不是臭名远扬。

    这条帖子的转发量惊人。

    就连国外的玩家都已经知道了血污公会。

    这件事发酵以来。

    血污已经收到了50多条退会申请。

    血污公会如今声名狼藉。

    再这样下去。

    血污公会都快经营不下去了！

    “战天！你有什么要解释的吗！！”血污妖刀寒声道。

    血污战天是跟随血污妖刀最长时间的公会元老。

    如果不是怕寒了其他公会元老的心。

    血污妖刀恨不得现在就把血污战天踢出公会。

    血污战天赶紧解释道：

    “会长，这件事不能怪我呀。”

    团队武器丢失，我只是去要回咱们公会的武器。

    没想到对方竟然是清明。

    更没想到，清明是个蛮横不讲理的人。

    一上来就开打，我们只好无奈还击...

