
“好久不见大家了，邀约大家吃个饭吧，这段时间大家估计也挺担心我……”

韩青青没意见，微笑道：“好啊，大家聚一聚，也免得一个个询问回答，大家也都是关心你，就当是报个平安……”

秦阳靠在沙发上，眼光看着坐在一旁看动画片的黛西，伸手轻轻捏了捏她漂亮的小脸蛋，换回来一个可爱的笑脸。

“嗯，那什么时候，吃什么呢？”

韩青青笑道：“既然都是关系不错的朋友，干脆邀请回家里吃啊，家里宽敞，到时候孩子啊，不喝酒的女士啊，也能有地方喝茶聊天，不用在饭桌边等你们一群喝酒的男人……”

秦阳一想也对，如果在饭店吃饭，不喝酒的人无聊的话估计只有各自玩手机，倒不如家里，至少地方宽敞。

“行，那吃啥呢？像之前一样烧烤？”

韩青青想了想，忽然眼睛一亮：“这天气已经逐渐入冬了，要不，我们弄烤全羊，吃羊肉汤锅？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“好主意！请个擅长烤羊的大厨自带工具，我们负责吃和玩就好了，虽然少了一点自烤的乐趣，但是胜在舒适简单，行，就这么决定了，我先发个消息，看看都有多少人来。”

秦阳简单的编辑了一条消息，群发给了一大群关系不错的朋友，告诉大家回来了，邀请大家周六来家里玩，晚上一起吃烤全羊喝羊肉汤，欢迎带上家属同行。

秦阳邀请的人不少，何天枫等三个室友，文雨妍，乔薇，李思琪，庄梦蝶，蓝灵羽，薛婉彤，韩枫，王刚，谢冬，余光成，卢君怡，晏家姐妹，龙家兄妹，柳赋语，陈侯等等……

秦阳定的时间是周六晚上，所以秦阳陆续收到了众人的回复，都表示一定会准时参加。

秦阳把这事给司徒香说了一下，让她安排一下，然后便丢手不管了，这原本就是一个小事。

钱给足了，还怕没人为你服务？

既然群约了，秦阳也就不用单独出去约饭了，这两天便在家陪着韩青青，吃饭看电影，逛街买衣服。

周六早上，秦阳刚起床还在刷牙，韩青青便兴奋的跑了过来：“考过了！我考过了！”

秦阳吐掉嘴里的牙膏泡沫：“外交官笔试？”

韩青青脸上全是喜色：“对啊，接下来便是下个月的面试了，如果面试成功的话，我便要成为一名外交官了！”

秦阳笑道：“好事啊，今天正好大家聚会，给你好好庆祝一下！”

韩青青表情略微有些扭捏：“不好吧？”

秦阳三两下洗漱完毕，走出卫生间，笑道：“有何不好的，外交官啊，好厉害的好不好，有啥不好意思说的？”

韩青青眼光略微有些犹豫，秦阳却明白她内心所想，微笑道：“我都支持你，你又何必在乎别人的看法？”

“好吧……其实，我就是觉得今天说会不会有点张扬……”

“张扬什么，今天来的都是朋友，这是好事，值得分享庆祝一下，嗯，稍微准备下吧，我估计午饭后应该就会有人陆续来了。”

“嗯。”

如同秦阳所说，从一点过开始，便陆续有朋友到来。

最先到的竟然华龙影视老总谢冬，随行的还有他的夫人何娟。

“老谢，来啦，这位是嫂子吧?”

谢冬笑呵呵的介绍了一下何娟，微笑道：“你这个大老板平日太忙，人都找不到，也联系不上，知道你朋友多，等会肯定很忙，所以先一步前来，和你汇报下公司的事情……”

秦阳苦笑道：“老谢你可是不肯给我一点偷懒的机会啊。”

谢冬知道秦阳在事业上的“惰性”，笑道：“老板你名下产业众多，华龙不过是其中一个，而且老板你性格想来豪爽大方，对商业利益并不是很看重，自然可以甩手不管，不过我既然从你手里领了总经理这个位置，自然要为华龙更多考虑，争取走到更高更宽……”

秦阳笑道：“我不是听说今年一切都很顺利吗，超凡2虽然没有打破超凡1的成绩，但是却也有七十多亿的票房，这已经是很好的成绩了，其他几部投资的电影听说也都不差嘛。”

谢冬笑道：“是，超凡2成绩稳定，虽然票房没赶上1，但是1正好碰上修行者曝光的大事件，有热点效应加成，所以2就算差点，也很正常，1和2口碑都很不错，这个系列不出意外至少可以做好几年，今天我主要是想问问关于《修行者》的宣传事情……”

秦阳瞬间警惕的看着谢冬：“你又想抓我的壮丁？”

旁边的韩青青和何娟两人都忍不住被秦阳的话给逗乐了，这个老板偷懒可真是出了名，尤其何娟老听谢冬说秦阳怎样怎样，如今一见却是果不其然，旁人对于这样的事情巴不得抛头露面，为了出名甚至花钱去蹭红地毯什么的，可是秦阳这个投资者外加主演却是一点都不关心……

谢冬无奈的说道：“我的秦老板，你是投资者也就罢了，你是主演，是男一号，你有见过那部电影出来了，男一号却是一声不吭都不帮忙宣传的吗？”

秦阳眨眨眼，试探着问道：“要不，我微博帮忙宣传一下，我粉丝都过亿了，宣传一下，知道的人可不少，这样不差吧？”

谢冬被秦阳的惫懒弄的没办法，如果是别人，肯早板着脸一顿吼了，可是谁让他是老板呢？

“我知道你忙，但是你也说了，这是你唯一会主演的片子，也是一部非常有意义的片子，难道你就不想让他被更多的人看到吗？我知道你不是特别在乎票房，但是该做的窜穿总得去做吧？”

韩青青看不下去了，笑道：“如果没事的话，你就帮忙宣传几天呗，好歹是你自己的电影，上点心呗。”

秦阳无奈点头：“好吧，你都有啥宣传计划啊？”

谢冬笑眯眯的说道：“也没啥，就是电影上演后，我们定了一个推广计划，却要到一些城市走一遭，扩大电影的影响力，老板你放心，很轻松的……”

秦阳警惕的看着谢冬：“几个城市？到底几个？”

谢冬眨眨眼，一脸纯良：“不多，就十多个……”

秦阳一下子跳了起来，脸都变了：“十多个？不可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50238443"  chaptername="第二千零五十三章  群邀烤羊宴">加入书签</a>
</div>
