    有如此的判断，自然不是胡乱瞎猜的。

    毕竟昨天夜里，唐泽可是研究了一夜上野平山生平过往的资料。

    对于这个四十多岁的男人，唐泽凭借对方的经历和过往的言行，在脑海中建立起了对这个男人的印象标签。

    冷静、理智，经历过战争，也有出色的军事理论和足够的大局判断。

    这样的家伙，如果真的想要拿到赎金，那么绝对不会没有任何好处的在网上散播视频的。

    因为他知道，那只会坚定对方歼灭自己的决心，所以如果是他建立的计划，绝对会不声张的偷偷进行谈判交易。

    而现在呢，视频上传到网上人尽皆知，连电视台都在进行报道了，完全是一手毁掉了交易的可能。

    而且连交易地点都交代好了，哪怕要求准备直升机，也实在不是明智之举。

    毕竟歹徒一般想要拿到赎金，大多都会在交易前临时通知你去送赎金，而且中途还会不断变化路线等等，以求拿到赎金后最快摆脱追兵。

    而现在，知道自己逼得对面不得不剿灭自己，还要把地点选好给对面做好准备？

    有直升机来，恐怕也没命去坐。

    而当唐泽基于这种判断，脑海中闪过“这一系列主谋，不是上野平山”这个念头的时候。

    或许是诱拐走孩子的小丑形象太过让人印象深刻，在下意识产生了主谋不是上野平山这个念头后。

    唐泽突然发现，现在歹徒的举动，就像是小丑一样，滑稽的让人发笑，却又在滑稽中，潜藏着满是恶意的阴暗。

    这让他想到了DC家的看板反派“The Joker”，虽然没有那么疯狂，但这种心态真的是有一些像。

    将自己的一些想法和判断告知了两人后，高木一脸凝重道：“如果说上野平山只是主谋打的一个幌子的话…那犯人真正的目标…”

    “是二十亿现金！”唐泽缓缓开口道：“只不过恐怖不是要求上的这笔赎金，而是别有目标”

    佐藤美和子闻言猛然看向唐泽，目光严肃道：“我记得调查平和正治家里的时候，有一组行程写在笔记本上吧？

    这么说平和正治疑似是在调查某个人的行踪？而从那个人身上能够拿到二十亿现金！？

    “不排除这个可能。”唐泽不可否置道。

    虽然之前有些不相信唐泽的思路，但结合着之前收集到的线索，此刻高木警官两人也不得不相信，确实是有这个可能。

    既然有疑惑，那么就去查。

    如果说那个职业是最刨根问底的，那么刑事绝对是其中靠前头的职业。

    不过就在唐泽准备分配任务之际，唐泽接到了来自登米老叔的电话。

    “莫西莫西？登米老叔，你那边有什么发现吗？”接通电话后，唐泽直接进入正题开口询问道。

    “之前调查中，意外遭遇的犯人在逃跑途中留下的信息，已经全部取证调查完毕了。”

    登米在电话那头回道“留下的信息不多，首先根据子弹的鉴定发现，犯人所用的是四十口径的手枪。”

    “恩？”这下唐泽觉得蹊跷了。

    他可是非常清晰的记得，在之前阿笠博士家的时候，和柯南一起讨论新闻上那起枪杀刑事的案件中，他记得犯人也同样使用的是四十口径的手枪。

    这两个毫不相关的案件在这一点上数据相同，立刻让唐泽有了不一样的想法。

    “登米老叔，我记得前段时间袭杀刑事的那个案件，犯人也是用的这个口径的手枪吧？麻烦你对比一下两个案件中子弹的弹道痕迹。”

    “你是怀疑那个案件也是上野平山做的？”登米在电话那头不由一惊道。

    “只是有所怀疑，还没有切实的证据，所以麻烦登米老叔你受累了。”唐泽开口感谢道。

    “这有什么，对比证据本来就是我们的工作，而且证据本来就是要确认的。”登米毫不在意道。

    之后，他又将他们在车内找到的另外一项，不知道有没有用的证据告知了唐泽。

    在犯人逃跑的车里面，他们鉴识课找到了一张关于停在码头的渔船照片。

    虽然不知道有没有用，但登米还是将其放大了，准备让唐泽回来的时候看看能否有什么发现。

    “我知道了，等我这边调查完后回去找你。”

    唐泽挂断电话，旋即看向佐藤美和子道：“接下来我们分开行动，我想拜托你去调查一下平和正这个人的过去。

    我和高木警官去平和正治曾经工作过的流动咖啡摊位问问情况。”

    “没问题，那我就先走了！”

    佐藤美和子干脆利落的回了一声，然后脚踩油门，在发动机的轰鸣声中，红色的汽车化作流焰消失在车流之中。

    ………

    “平和辞职大概也就一个月前吧。”

    公园之中，流动咖啡的小屋前。

    服务员一边给唐泽两人做着咖啡，一边说道：“我接班的时候也就和他聊过两句的关系，至于其他就不知道了。”

    “那这位叫平和的，在这里工作多久了？”高木询问道。

    “啊…他资格还挺老的…一直在公园这边固定工作，公司都准备让他升职到附近的店面当店长了。”

    服务员想了想道：“大概有六七年之久了吧…”

    “这么长时间啊…”

    唐泽一边思考着，一边环顾起了周围的环境，打量着平和正治曾经工作了六七年的地方。

    就是简简单单的公园，周围都是高耸的大楼，其中在左边最显眼的便是整体由玻璃组成的一栋顶楼标有“ASP”标志的大楼，倒映着天空显得非常漂亮。

    “您的咖啡好了。”

    “啊，谢谢。”

    接过咖啡，唐泽转身先递给了旁边高木，然后就在准备拿自己的咖啡时，不经意间瞟到了小屋内贴在墙壁上的便利贴。

    【MegaD，7份加奶咖啡】

    这个记录的方式，和在平和正治在笔记本上记录的格式一模一样！

    “抱歉，这个MegaD是什么意思？”唐泽指着墙上的便利贴立刻询问道。

    “啊，我们这边也经常会有常客在呢。”

    服务员笑着回道：“MegaD是附近一家眼镜折扣连锁店的简称，每次关门前经常回来买咖啡。”

    而这一信息让唐泽两人精神一振。

    因为这基本证明了，平和正治他确实是在调查某个人的行动轨迹！

    而对方，或许才是他的真正目标！

    在得到了这一有利的情报后，高木便立刻去MegaD进行相关的询问调查了。

    而唐泽本也是打算一起去的，不过中途接到了佐藤美和子的电话，从中改变了注意，和高木警官分开调查了。

    经过佐藤美和子在生活安全科的调查，发现平和正治的父亲是个流浪汉。

    他在平和正治上小学前，就因为欠了一大笔钱而失踪了，成了流浪汉，在七年前死在了公园之中。

    而因为平和正治的父亲，想让家里人知道自己的死讯，所以随身物品中有写家人的信息。

    不过因为平和正治的母亲已经再婚，所以确认遗体的时候，只有平和正治一个人前往。

    而平和正治也是从那个时候开始，知道了自己的父亲偶尔会出现在他工作的公园里。

    而唐泽在得知这一情况后，立刻想到了之前曾经在对方家中看到的那张相片，其中的场景就像是公园的某个地方。

    在得到佐藤美和子调查的情报后，这让他觉得或许照片中的地方，就是平和正治父亲曾经生活过的地方。

    不然的话，那张照片不会成为对方家中唯一的一张照片。

    或许真是因为那是父亲曾经生活过的地方，所以才会让平和正治如此的珍视，将其拍下来当做了纪念。

    一番打听寻找之下，唐泽果不其然的在公园的另一侧找到了照片中的那个三角形屋顶的露天建筑。

    在建筑的外面拜访了不少桌子，而很多流浪汉排着队在建筑中领取食物，然后坐在桌子上吃饭。

    而当唐泽的身影出现在这里，很快一个穿着米黄色大袄的姑娘便跑了过来。

    “不好意思，请问是要查看使用许可证吗？”

    “不不，我并不是来巡查的。”唐泽看着准备掏证件的姑娘奇怪道：“请问，你为什么看出来我是刑事？”

    闻言，年轻的姑娘笑了笑道：“圣诞节这种节日里，是没人会来这种地方的，而且还是穿着西装在附近观望的人，除了刑事我想没人会愿意在这里驻足吧。”

    这话说的倒也没错，毕竟这栋建筑全是流浪汉，普通人根本不会在这多停留。

    不过看样子，这位姑娘也是经常遇到查看许可这样的事情了，不然也不会应对的这么熟练。

    “原来是这样么，不过我是因为其它事才来这里的。”

    唐泽了然的点了点头，然后看向对方问道：“请问一下，你们这边的救济活动是从什么时候开始的？”

    “大概在五年前吧。”

    姑娘自豪的回了一句后，有些失落道：“不过最近这里要开发成商业街了，这个公园很快就要被拆除了，流浪人能够休息的地方一直减少…”

    “是这样吗？辛苦了。”唐泽想到之前在平和正治家中看到的东西，若有所思的点了点头。

    感谢对方后，唐泽走在人行道上，看着周围搭着的残破小屋，席地而坐的流浪汉们，再看向公园另一侧那高耸的建筑，不由觉得产生了强烈的对比。

    “同样是人，但活法可真是不一样啊。”唐泽叹了口气，无声感慨道。

    不过感慨可不会改变什么，唐泽很快便振奋了精神，给高木打了个电话准备去找对方汇合。

    找到高木后，对方的调查也同样有了结果。

    在问过眼镜店的老板后，在11月4日的19点左右，MegaD品只有一个妇人和另一位来买隐形眼镜的年轻男人。

    这一情况，也符合服部平次留下的情报中，那名年轻的男子。

    这愈发的让他相信，平和正治的目标是这个不知名的年轻男人了。

    其理由有两个。

    作为军人的上野平山，视力都在1.5，所以不可能去眼镜店，这首先排除了平和正治跟踪调查上野平山，随后与其接触的可能。

    而更重要的一点是，在人质视频之中，唐泽没有看到服部平次所说的，那个年轻男人的身影。

    对方有意隐藏了他，没有将其拍摄到视频之中。

    所谓“事出反常必有妖”，越是隐藏的才越可能是真正的目标。

    好在眼镜店有记录对方的信息，登记过关于客人的基本信息，让高木得到了这个名叫伊藤凉介年轻男人的名字和住址。

    “那么，现在我们去趟平野家吧。”唐泽开口直接确定了两人的下一个目标。

    两人的拜访虽然有些波折，但在询问过房东后，还是顺利找到了关于伊藤凉介的相关者——他正在住院即将生产的妻子。

    而在询问过凉介的踪迹后，得到了两人预料中的答案。

    对方从昨天夜里开始，电话就一直打不通了，邮件也不回。

    打到凉介上班的夜间公司询问后，却得到了昨天晚上他们没让丈夫工作的消息。

    安抚过自责的伊藤夫人后，两人便向着询问得到的公司地址行驶而去。

    “我们昨天晚上确实没有进行清扫工作啊。”

    表明来意后，负责接待的经理皱着眉头想了想，然后将两人领到了安排工作行程的白板前，“你们看，昨天晚上确实没有工作吧。”

    而在看到这上面写在名字下面，用蓝色水笔所写的“NC”两个字，两人眼神均是一凝。

    “唐泽君，平和正治笔记本上的那个“NC”应该就是这个吧？”高木指着白板神色振奋道。

    “恩，night cleaning，所谓的“NC”就是夜间清洁的缩写啊。”唐泽点了点头道：“看来平和正治调查的人，真的是伊藤凉介了。”

    那些时间和地点，都是伊藤凉介曾经夜间打扫过地方。

    “可是平和正治为什么要调查伊藤凉介呢？”高木皱眉不解道：“怎么看，凉介都只是一个普通员工吧，根本拿不出那么多钱吧？”

    “那个…或许我知道为什么。”在一旁听到两人对话的经理不由得出声道：“其实…”

