指挥官带回来一位女客人，还是指挥官亲自抱上星舰。
　　一向不近女色的指挥官突然抱着一个女孩，可以说是爆炸式的新闻，整个星舰的军人都轰动了。但是，她跟指挥官具体有什么关系，除了指挥官身边亲近那几位，其他人一概不知。自然，他们没有那个胆子去问，只能私下猜测。
　　所以，看见墨允娇还带着几分婴儿肥的脸，士兵很纳闷。这女孩最多就十七八岁，指挥官的口味，不会这么重吧？
　　在星际法里，二十岁才算成年。
　　而未成年人可是有保护法的！
　　在星际法里，未成年人的保护法执行得最为非常严格，因为凡是犯法者，即便你是总统的儿子也要被送到监狱里去。
　　总之，不敢深入去想……
　　等士兵走得不见影了。
　　康妮才道：“墨小姐，监狱这地方晦气，咱们走吧。”
　　墨允娇复杂地点点头。
　　康妮意外地又瞟她一眼，这么配合？
　　看她的表情，还以为她还有很多话要询问呢。
　　但是，出了这事，康妮也没有带着墨允娇继续逛，“剩下的地方，我们明天再逛，你的身体还虚弱，需要休息。”
　　“嗯。”墨允娇没拒绝。
　　回到房间。
　　康妮又拿出药箱，找出一些东西，“我给你抽一点血。”
　　“抽血做什么？”墨允娇敛下了眼睑，遮掩掉了眼中的神色。
　　康妮不疑有它，直言道：“你被感染者伤过，指挥官特意交待要随时关注你的身体状态。虽然打了预防的药剂，还是要检验一下，血液里是否还潜伏着病毒。”
　　墨允娇配合着她抽血。
　　等抽完了血，墨允娇就躲在床上，似乎有点疲倦。
　　康妮让她先休息，就离开。
　　房间内只剩下墨允娇一人了。
　　顿时，墨允娇的脸色阴沉了下来，刚开始她没有猜到这些人的目的，当看到那些感染者的时候，就有一些明白了。当时她的身体爆发，出现的异常，肯定被那些军人看到。同时，她一个分明应该受到感染的人，结果却没事。
　　这本身就值得研究！
　　不是墨允娇不信任这些人，事实上他们全是陌生人，也跟信任扯不上边。
　　反正，这个世上谁会无缘无故对谁好？
　　墨允娇知道自己不能坐以待毙，一定要想办法逃走。
　　接下来的数日，墨允娇都让康妮陪着自己到处参观。
　　墨允娇兴致勃勃满眼期待似的问道：“我不能进去主操作室看一下吗？我想看一看他们怎么操作这艘大家伙。”
　　“这个——”康妮有些犹豫。
　　虽然指挥官说过，她想去什么地方都可以，但是，某些重地的地方，真不是说进就能进去的，就连普通的士兵，想进去操作室都不可能。
　　墨允娇又说，“如果你拿不定主意，或者，可以帮我问问羽靳北？”
　　居然敢直呼指挥官的名讳！
　　康妮在心里大写一个“服”字！
　　距离不远的数位正在忙碌的军官，听到二人的对话，神色惊讶地看过来，好奇地打量了墨允娇一眼，很快又各自工作，没敢深看。
