    梦魇马车。

    “果然还可以再次召唤！”

    西格蒙保持着侧卧的姿势，默默的等待了一段时间，他按照沙漏的容积和流速进行了估算。

    “大约需要一周。”

    “不知道这一次马车能够提供什么服务？”脑海中闪过自己曾经看过的那些清单。

    “会不会有第四类？”

    但他知道现在有更重要的事需要自己解决。

    饥饿。

    必须去弄点吃的。

    窗外海风呼啸，但房间里却一片寂静。

    正在西格蒙打算动身的时候，距离他三个床铺的位置，一个消瘦的人影却悄悄的滑落到地上，然后蹑手蹑脚的来到门前。

    那人悄无声息的打开房门，观察一下，闪身溜了出去。

    “是那个史蒂夫，他要出去做什么？”

    “难道他和我一样？”

    西格蒙又耐心的等待了五分钟，然后才悄悄的溜下床，学着对方的样子来到门前。

    屋外的走廊一片漆黑，只在门口或拐角处点着灯，外面早就没有了史蒂夫的踪影，西格蒙也不想多管闲事，按照白天的记忆靠着墙来到了厨房。

    偷拿厨房的食物，哪怕是这里的仆人可一但被主人抓住，也足够以偷窃罪被送上法庭。

    毕竟这个时代的物资不比后世，大多数情况的偷窃，其目标都是食物。

    在行动过程中西格蒙很快察觉到了自己身上的异样，他的肢体更协调，刻意模仿了一下史蒂夫刚才的动作，竟然有不错的收获。

    经过短暂的适应，就算在没有灯光的黑暗中也能看清一些障碍的轮廓，这让西格蒙的行动没有发出一点异响。

    经过简单的搜寻，他很快便找到了厨房之中的储藏室。

    马尔科每个星期都会为庄园运送物资，今天的货物刚到，肉类蔬菜都极其丰富。

    西格蒙找到可以食用的肉肠和面包，大口的吞咽起来。

    咕噜咕噜。

    如果有人不经意走入厨房，看到这一幕恐怕会被当场吓疯。

    饥饿……胃袋就像一个填不满的无底洞，等西格蒙略微感到有些发胀停下来的时候，才发现自己至少吃掉了十个人一餐的分量。

    可他的肚子却只是微微有些隆起。

    吃饱喝足，四肢百骇都传来一阵阵热流，指尖甚至有些微微发麻，西格蒙知道这应该是超凡力量在改造身体的结果。

    只是等了一会儿，刚才还有些发胀的腹部就平坦下来。

    “多吃一点吧，白天可没有机会了。”

    再一次将肚皮填饱，西格蒙收拾了一下，尽量不露出太多的破绽。

    这里面储藏着够整个庄园吃上一个星期的各种食物，只要不仔细清点，粗心的扫过，应该看不出什么异常。

    可如果再来几次，应该就能够被人看出破绽了。

    “这样可不行，得想个办法离开这里。”

    “制造一些失误，让他们主动解除合约？”

    “不能太严重涉及到赔偿，我得仔细想想。”

    吃饱喝足西格蒙正打算主动离开，可他刚一推开房门，身形却猛地僵在了原地。

    在储藏室的门口，一个高大肥胖的女人挡住了他的去路。

    厨娘苏菲。

    苏菲盯住西格蒙的脸，宽大的手掌将房门推开，让储藏室里的物资落入眼底。

    “我能说我是找厕所的时候迷路了吗？”西格蒙小声的吐个槽，这下连理由都不用想了，明天一早他就会以偷窃食物的罪名被送回到城镇。

    啪嗒。

    苏菲宽大的身子贴住西格蒙走入储藏室，然后随手将房门关上。

    透气窗上洒过一点光亮，那是庄园外划破夜空的闪电，在这种紧闭的环境下，苏菲宽大的身体像野兽一般将西格蒙笼罩。

    看了看自己，看了看身前这个宽大的女人，西格蒙脑海中突然跳出一个古怪的念头。

    “没有尖叫也不说话，她接下来如果脱衣服我是躺平还是反抗？”

    毕竟西格蒙现在的皮囊还是有几分姿色的。

    就在西格蒙胡思乱想的时候，苏菲却径直走到盛放蔬菜的位置，从一个格子中挑出了几个土豆。

    在整个过程她都没有和西格蒙说一句话，也没有看他一眼，就这样拿着土豆开门关门离开。

    “什么意思？”

    心中狂跳，西格蒙打开房门，而这时苏菲已经站在了工作前的案板上。

    放好土豆，抽出菜刀。

    咔嚓！

    突如其来的闪电将厨房照亮，与此同时血光飞溅，苏菲握紧手中的菜刀，面无表情地切下了自己铺在案板上的手指！

    然后她仿佛察觉不到疼痛一般，顺着手上的伤口一路向上。

    哆哆哆！

    将半个手掌切碎成片！

    在这个过程中被她按在手掌下的土豆也遭遇了同样的命运。

    土豆的汁液和血水混合在一起，肉沫和土豆泥也充分搅和。

    然后苏菲伸出自己的左手，她似乎打算端起旁边的盘子，盛放案板上的混合物。

    可是她的左手早已经被切除，于是她只能机械的用手臂上的伤口，一次又一次的撞击着盘子的边缘。

    吧唧吧唧。

    血水滴落，可苏菲仿佛感受不到疼痛一样，依旧面无表情的重复着。

    眼前这一幕看的西格蒙眼皮狂跳。

    “怎么回事，难道这里是一个新的循环？这个女人只是道具，在重复着自己曾经的工作？”

    由始至终，除了开门的那一瞬间，苏菲没有再看西格蒙一眼，而在西格蒙离开的时候她仍在用断臂机械的撞击着。

    只不过那时候的她已经因为失血过多而摇摇欲坠了。

    “她真的是个活人吗？”

    “她到底有没有发现我？”

    脑海中有数个念头交织，西格蒙在黑暗的庄园里小心前行着，他甚至生出了闯出大门就此离开的冲动。

    “冷静一些，还不能确定这是一个新的时空循环。”

    之前28天的经历彻底改变了西格蒙，尤其是在那个过程中的孤寂和死亡。

    “暴雨将至，山庄建在山崖之上，下山的路也崎岖陡峭，且路程过远，就这么贸然跑出去，很容易死在荒郊野外。”

    “我需要一匹马。”

    “除了用来逃跑，关键时也可以充饥。”心中在思考着，他的动作却极其迅速悄，无声息地回到了自己的房间。

    今天已经来不及了。

    没过多久，史蒂夫也鬼鬼祟祟的钻了进来。

    刚才的经历给了西格蒙很大的冲击，一直到天亮他才迷迷糊糊的睡了过去，随即就被刺耳的铃声叫醒。

    为了便于管理，所有仆人活动的区域都被安置了特制的铜铃，这可以保证主人在庄园里的任何一个房间摇响铜铃都会被仆人第一时间听到。

    做完了仆人的本职工作之后，已经处于饥饿状态的西格蒙终于坐在了餐桌前。

    可只看了一眼他就失去了全部的食欲。

    “美味的早餐，不是吗？”

    史蒂夫端着盘子坐在西格蒙身前。

    “胡萝卜炖土豆。”

    “里面竟然放了肉末，真新鲜！”

    史蒂夫品尝着勺子中的浓汤笑嘻嘻的说道。

    “今天的早餐是谁准备的？”西格蒙放下勺子。

    他现在只想知道苏菲的状况。

