
　　“得了，哭个毛啊！你小子都混上住单间的资格了。”

　　庄严拉住何欢的胳膊，俩人坐在床边。

　　“你说你这么胆小一个人，我还真小看你了，居然敢当逃兵了？你不知道当逃兵的后果很严重吗？”

　　与其说庄严这会儿是来给何欢做思想工作，倒不如说庄严是来满足自己的八卦之心的。

　　何欢一向胆小，居然还真的跑了。

　　庄严更想知道，何欢是怎么被抓回来的。

　　一个打算做贼的和一个已经做贼被抓的，前者更想知道后者是怎么失手被擒的。

　　“我想回家……我根本就不知道……不知道那么严重……我真的是一时糊涂……”

　　听庄严说逃兵后果很严重，何欢吓得差点没尿裤子，马上嚎了起来，本来已经止住的眼泪又成了决堤的洪水，哗哗往下淌。

　　庄严说：“哭什么哭！现在才哭？知道后悔了吧？别哭，看你这怂样，像个娘们！咱们当兵的不相信眼泪！”

　　这话是戴德汉说的，庄严现学现卖。

　　但这话却吓了自己一跳。

　　这种高大上的话居然从自己的嘴里脱口而出，不能不说也是一种潜移默化的感染。

　　被庄严这么一顿教训，何欢还真止住了哭，支支吾吾把自己的事说了一遍。

　　他只觉得熬不下去了，加上思乡情绪，想着想着就想到了逃。

　　元旦的时候放了一天假，何欢跟班里的人瞎聊，也不知道谁半开玩笑说了句受不了就逃的话，班里的其他新兵都当是闹着玩，没想到他是说者无心听者有意，只有何欢上了心。

　　何欢一边抽泣一边说着自己的倒霉经历，庄严在一边听着是冷汗淋漓。

　　要知道，自己跟何欢几乎是不约而同看中了同一天晚上要逃走，只不过何欢这小子比自己早了不到半小时。

　　假若那天真的跑了……M.23sk.com

　　庄严打了个冷战，几乎不敢往下想象自己逃跑的后果。

　　禁闭室里沉默了下去。

　　庄严沉浸在一片惊悚中还没能拔出脚来。

　　最后倒是何欢一肚子疑惑了。

　　“嗳，我说……”他用胳膊碰了碰庄严，问：“你怎么来这里了？”

　　庄严这才从沉思中清醒过来，赶忙道：“他们让我来劝劝你，做做你的思想工作。”

　　何欢哭丧着脸道：“事情都闹到这种地步了……”

　　说完，捂着脸又呜呜地抽泣了起来。

　　看他那个熊样，庄严顿时又觉得生气，忍不住骂道：“你跑的时候有胆子，怎么现在就怂了？”

　　何欢呜呜道：“我没想这事会闹得那么大……我现在……现在真的没脸见人了……你说，我爸妈和武装部的人都要过来了……这可怎么办……”

　　闻言，庄严一愣。

　　他之前也没考虑过任何后果。

　　如果落得像何欢现在的下场，以自己的性子，还不如直接去炊事班那把刀往脖子上一割死了拉倒。

　　而且，以父亲庄振国的那种性格，知道自己做出这种破事，恐怕不当场气吐三升血也不算完事。

　　父亲庄振国这两年的身体也不大好，虽说两父子平时关系冷淡，可好歹也是亲生父子，真把自个的爹气出点什么问题，庄严自己也饶不了自己。

　　庄严忽然长叹一声道：“何欢，看来当兵这事是没后悔药吃了，既然来当了兵，就是火海刀山，咱也得熬过去了……”

　　他一边说，一边拍着何欢的肩膀，也不知道是在安慰自己还是在安慰何欢。

　　……

　　何欢的逃兵事件发生以后，营区里的气氛明显紧张许多，很多排都进行了便服的搜查，查出来一律交排里统一保管，还增加了一个流动哨，晚上紧急集合的次数也多了起来，一来是训练，二来让人晚上根本没跑的机会。

　　何欢的父母隔天早晨赶到了部队。

　　站在晨曦中，庄严看到面如死灰的他们低着头，跟着几个军官穿过大操场，一直朝营部去了。

　　这不是什么光彩的事情，至少在父母那辈人看来，这算是丢人丢到姥姥家去了。

　　那天晚上，何欢的家人走了之后，全营开大会，营长腾文冀在所有人面前先是总结了一下近段的训练情况，表扬了几个训练突出的班排，然后话锋一转，说起了何欢逃兵的事。

　　腾文冀说话简短有力，嗓门也不大，不像戴德汉那么铿锵有力，不过每一句都很能针一样戳到别人的心窝子上。

　　尤其是说到何欢。

　　腾文冀一口一个“你们滨海市那个何欢！孬种！居然要当逃兵！作为一个爷们，这就是最大的耻辱！”

　　滨海市是何欢的家乡，也是庄严的家乡。

　　坐在下面的队伍中，庄严低着头，脸上火辣辣的发热，觉得周围的人都把目光投在了自己的身上，如坐针毡般难受。

　　打这之后，庄严再也没动过这个荒唐的念头。

　　他承受不起父母和地方武装部亲自来人的这种羞辱。

　　除此之外，还因为另一个件事。

　　这事和庄严一个排的战友严肃有关。

　　提起严肃，给庄严的印象就是俩字——神秘。

　　他看样子斯斯文文，但是训练起来却有着一股儿狠劲，成绩一直在排里是前三的，只比体校出身的徐典型同志差那么一点点而已。

　　让庄严最佩服严肃的并不是训练，因为庄严本来就不热衷训练，令他佩服的是严肃对部队的了解。

　　新兵都极讲礼节，从所有的纪律教育上都要求新兵见了班长要喊班长，见了军官要喊职务。

　　但是新兵根本分不清军衔，于是，见了肩膀上扛士兵军衔的就喊班长，见了军官就喊首长。

　　可是严肃却能十分准确分辨军衔，甚至能知道整个营里谁的职务是什么，谁的等级最高，谁的位置是有什么作用等等。

　　据严肃自己说，他家有人当过兵，小时候见军人见多了，也喜欢问部队上的一些事，因此对这些事都了如指掌。

　　严肃告诉庄严一个秘密。

　　————————————————————————

　　PS：关于这个章节内何欢的事，在这里有必要做一下说明——新兵连尚未授衔，所以严格意义上还属于地方青年，一般来说以批评教育和挽救为主，当年何欢经过批评教育之后态度诚恳且表现良好，在部队安心服役直至服役期满退役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第30章 老乡见老乡，两眼泪汪汪免费阅读。https://xs.23sk.com 