    向离在心里默默的算计，这么说，陆星儿的父母都有55岁以上了。

    一般家里如果有公司，或者有业务，不可能55岁就退休，还有很多事情要做，只有没事的人才能这样去游玩。

    所以向离很快的分析了一下，陆星儿的家里也就一般。

    只不过因为是在金丝国有这样的福利。

    向离觉得陆星儿也就这样。

    她不着急，陆星儿没权没势的，想要在帝都她的地盘跟她抢人，简直就是痴人做梦。

    上官驰先把向离送到了家门口，向离下了车，“你们要不要来喝杯茶。”

    上官驰说：“不用了，我明天跟星儿还有军训，要早点休息。”

    说完就一踩油门，跑了。

    陆星儿悠闲的坐在车上，似笑非笑的看着他：“你以前真的喜欢她？”

    上官驰有些尴尬：“我我我……”

    陆星儿很无语，“你什么你，直接说不就行了？”

    上官驰还是老实承认。

    “有。”

    他以前是真的喜欢向离，至少对她是有感觉的，向离对他也一直没有拒绝，他觉得有机会。

    不过后来向离直接拒绝他了。

    说的那么明白，他再纠缠就没意思了。

    所以两个人之间就没什么了。

    陆星儿点点头，然后好奇的说：“哪你能分清楚绿茶和白莲吗？”

    上官驰赶紧说，“我不太清楚，但是我最近查了资料，只要一切听女朋友的就行了，女朋友说谁是坏人谁就是坏人，女朋友说谁是好人，谁就是好人！这一切你说了算！”

    陆星儿顿时就笑喷了。

    没想到上官驰还挺可爱的嘛？

    陆星儿点了点头，“军训马上要结束了，你给我在学校附近找个好的公寓，天天往别墅跑，太远了。”

    上官驰的眼睛一亮，“有的，我有一个公寓就在学校附近，之前就打算读大学的时候住在这边，方便，我带你去看看？”

    “行。”

    陆星儿很干脆的就答应了。

    上官驰立刻兴奋的把车子给开了过去，距离学校很近，开车也就几分钟，对着学校的南门走路不会超过十分钟。

    而且地段很好。

    顶层，三十六楼，复试双层，两层加起来至少有四百平。

    又安静视野又好，因为是高楼，装修的时候也都是用的隔音，楼下就算人来人往车来车去也听到一点噪音，下面一层是正常的，上面一层就是巨大的落地窗，用的材质也很特别，从里面可以看清楚外面的一切，但是外面看不到里面一点点。

    陆星儿对这个公寓很满意。

    “回头让人送一些我的号码的女性用品过来。”

    陆星儿的生活用品从来都是有人每个人更换的，或者她喜欢的时候也可以自己去选购，但是大多数是时候她没有这种需要。

    因为每年的新款包包，新款鞋子，还有她的专属设计师都会给她设计独一无二的衣服。

    上官驰连忙说：“行，我马上给你安排。”

    上官驰的内心很雀跃。

    他已经打算好了，回头死皮赖脸一点，就跟陆星儿同居啦！

    想想都觉得美滋滋。