    阮梅捡到她人生中第一张彩票时，港岛蓝塘道，中区署长雷蒙正指挥着陈家驹、文督查等众多警员轮流追踪一辆丰田面包。

    丰田面包里，是冢本集团准备的“三亿赎金”。

    过去这么多天了，冢本集团刚凑出来三亿？

    理论上不奇怪，豺狼在电话里要求太多了，要求全部使用旧钞，钞票不能连号，他甚至要混入价值相等的美刀、英镑、日元、港币等等……

    要求这么多，凑钱自然会慢。

    更别提，冢本集团不管多么家大业大，86年的三亿港币现金，都不是小数字。

    冢本集团今天才说凑齐了，按指挥交钱，不慢了！

    雷蒙听着属下们的汇报，一直能紧咬着丰田面包，追在合适的位置跟踪，署长阁下都松了一口气。

    不过，等他接通了一番电话，对面立刻传来了一阵咆哮，“雷署长，这次事关我爷爷生死，同样事关你们港岛警方的荣誉和信誉，那些样子货无所谓，我爷爷一定要毫发无伤救回来。”

    “同时，我也希望能让那帮绑匪血债血偿！我们冢本集团18名员工的命，不是那么容易丢的。”

    听声音，雷蒙就知道这是冢本太郎的孙子冢本英二。

    自从冢本太郎被绑架后，他被安全局大佬骂过，被骂的狗血淋头，还被威胁破不了案就去警校蹲到97。

    他接触过冢本太郎的儿子冢本健，冢本健是冢本集团副会长，理论上老社长出事，冢本健是继承人。

    但冢本健给雷蒙的感觉，好接触多了，对方只是说他们会尽快筹钱，请求港岛警方务必救他父亲，那就像是个普通人面对悍匪时的无助，把一切希望寄托在官方身上。

    冢本健很普通，冢本英二这个三代目，却雷厉风行，得知冢本太郎被绑架，风风火火杀来港岛，言谈举止霸气外露，很容易给人营造出强大的压迫感。

    在雷署长心中，老冢本社长是狼王，冢本英二就是他培养的少狼王，反观冢本健，只是个普通狼狗。

    我特么又不是你手下……

    心下吐槽一声，雷蒙客气道，“冢本先生请放心，我们港岛警方一定尽全力营救冢本社长。”

    三亿是样子货？

    绑匪传来的消息，他们不同意一手交人一手交货的方式，先收钱，验证完把钱拿走，彻底安全了，才放人，这……不管警方还是冢本集团，都反对。

    反对归反对，绑匪压根不鸟他们，坚持先收钱再放人，否则就撕票，还威胁冢本集团别报警？？别耍花招？

    他们难道不知道警方早就深度涉足进来了？毕竟保安局大佬都发话了。

    所以，这种交易模式，不可能直接出三亿。

    那么多钱堆在一起是要捆绑包装的，那些被包成一沓子一沓子，在放进一个个旅行袋里的钱，最上面一两层是真钱，下面全是纸。

    当然，每一沓子纸，最外面几张也会是钱。

    他们用几百万包出了三亿。

    等绑匪出面收钱时，尝试现场抓捕，抓捕成功，审问一下就能知道对方藏在哪里，再追下去一网成擒。

    雷蒙官话下，冢本英二愤愤道，“港岛的警察简直是全球警界的耻辱，如果这次失败，我一定发动冢本集团所有力量，在全球各种媒体上宣扬港警的无能！”

    雷蒙眉头大皱，想骂娘，那边已经挂了电话。

    同车的张骠察觉到了他脸色不对，试探道，“署长？”

    雷蒙耸了下肩，“就当被疯狗咬了，这不重要，再打给家驹一次，让他一定要拿出所有本领啊。”

    …………

    一段时间后，丰田面包在港岛绕来绕去，绕到了中午时，车子抵达东院道一带，中年司机在路边停车下车，后方几百米外，几辆警车包括冢本英二的座驾，都是精神大振。

    这从8点多绕到11点50了，再绕下去，他们都会头晕的。

    绑匪终于要露面接车？

    雷蒙也精神大震，“所有人注意，马上包围抓捕绑匪，随时联系总部请求支援。”

    话语落，雷蒙就看到了丰田几米外一个六十多岁头发花白的老者，从另一辆车走下，走向丰田面包。

    真钱只有几百万，但作假也要遵循规律啊。

    价值3亿港币的真钞有多重？新钞的话，全部使用美刀，900万刀大约100公斤，9000万大约1000公斤，一吨。

    以现在的汇率，4000万左右的美刀，才有三亿价值，400公斤的重量。

    400公斤，就算是钱和纸。

    别说一个人拎不动了，在路边站着不动，从一辆车向另一辆车里拎，都不是一两分钟能搞定的。

    这是雷蒙代表的警察们，最大的抓捕机会。

    大量警察在市民人流里包抄合围时，雷蒙电话又响了，等他接通，还是冢本英二，“等等，不对，现在走向丰田车的，为什么是我们冢本集团的人？”

    “那个头发花白的老者，叫工藤刚，是我爷爷的老部下，他是跟着我爷爷一起打过二战的……”

    雷蒙傻眼，我怎么知道出来接脏的，是你们冢本集团的人，还和老冢本一样是逃脱审判的战犯？

    冢本英二急急道，“先不要急着抓捕，这件事可能有诈，我让司机江口把大哥大交给工藤刚，问一下。”

    收钱的不是绑匪团伙里的？不对，为什么工藤刚这个冢本太郎的老部下，就不能是绑匪了？

    内部黑吃黑不行么？

    雷蒙脑子飞速转动，“不，或许工藤刚就是绑匪的同伙，要不然绑匪哪知道冢本社长的路线。”

    说完挂了电话，他就抓起呼叫器，“家驹，快抓人！”

    丰田面包停的地方比较空旷，左右十几米范围都没行人，后方是小树林，陈家驹等人得了命令，立刻抓出抢，纷纷叫喊着不许动，我是警察，从各方冲向丰田。

    大量路人退散逃亡，叫工藤刚的老者才刚拿着枪示意司机闪人，自己要上丰田面包。

    看着二三十米外冲来的警察，工藤刚果断丢下枪，撕开衣衫，露出了一大堆绑在身上的炸弹。

    “不要开枪，我身上有定时炸弹！”

    陈家驹等人纷纷吓得止步，后退。

    工藤刚再次高呼，“我身上炸弹还有二十五分钟爆炸，快闪开啊……”

    轰~

    哪有二十五分钟？陈家驹等人刚退出一些距离。

    炸弹瞬间炸裂，把工藤刚撕成了碎片，强烈的爆炸掀翻了丰田面包在地上翻滚，车子里都燃起了大火。

    几公里外一栋大厦楼顶，豺狼得意的收起了引爆器，笑道，“我就知道他们肯定耍花样。”

    李明豹满脸纠结，“狼哥，那些钱……三亿啊。”

    豺狼无语的瞥他一眼，“你是不是傻？他们第一次怎么可能乖乖交真钱，或者没陷阱的钱？”

