    进入地狱之后，陆云来不及喘一口气，他急忙将一大把疗伤丹药揉进嘴里，然后闭上眼睛，运转法力开始疗伤。

    噗——

    一道道的血雾，从陆云周身上下每一个毛孔当中渗透出来，将他的衣衫染成血色。

    这一刻，陆云全身上下，每一寸骨骼，每一寸血肉，每一寸静脉，在这一瞬间，统统的碎裂。

    即使刚刚陆云吞下的那一大把疗伤丹药，也无法阻止这种粉身碎骨一般的碎裂。

    那头九头凰棺的威压实在太强，纵使九头凰棺并未真正的碰触到陆云的身体，但仅仅凭借着那恐怖的威压，便险些将陆云碾碎。

    “不好！！”

    煜影的神色严肃，几乎是下意识的，她的身边便出现了一口巨大的丹炉。

    正是当初，坐落在煜影古仙墓中的那座仙器丹炉。

    呼呼呼——

    几乎在这座丹炉出现的刹那间，碧游，玉虚，都率三大仙火便浮现出来，将陆云包裹在其中，然后三大仙火狠狠的一收，便将陆云收入丹炉之内。

    随后，煜影又将一株一株蕴含生机的大药投入丹炉当中。

    炼丹！

    煜影要将陆云当成一颗绝世仙丹一般的淬炼。

    “玄淅，斐惗，过来帮忙！”

    煜影长啸一声。

    居于镇海关内的斐惗，居于玄水河中的玄淅，同时睁开双眼，她们的一转身，便进入鬼门关。

    此刻，她们感受到陆云身上的伤势，脸色都变得异常难看。

    “主上的身体和魂魄几乎碎裂，我要以主上身躯为主料，炼制‘虚络丹’，为有将主上的身躯炼制成虚络丹，才可以治好主上身上的伤势。”

    虚络丹！

    听到煜影这样说，玄淅和斐惗的脸上，都流露出一抹骇然。

    炼人如丹，炼虚入络！

    虚络丹，并不是一种具体的丹药，而是一种手法……一种将人当成丹药来炼的手法，哪怕是一个人的身躯破碎，魂魄残缺，虚络丹也能将其救活。

    当然，虚络丹的成功几率不大。

    传说，远古时代的一尊仙帝，为了救治他的一个子嗣，曾施展过这种方法，将一个几乎陨灭的仙人生生救活。

    但除此之外，却再也没有听说有谁成功过。

    ……

    “你们别动他。”

    忽然间，一个柔和的女声，从陆云身边的紫陵剑中回荡出来。

    “他的体质异于常人，这点小伤对他来说不算什么。虚络丹？成功也好，失败也好，对他来说都没有什么太大的意义。”

    紫菱剑轻轻的飘起，化作一个紫裙少女。

    “你是谁！？”

    煜影，斐惗，玄淅三人的脸上大变。

    地狱，生死天书，乃是陆云最大的秘密，这个秘密，甚至连卿寒都不知道。

    但是现在，一个外人竟然堂而皇之的出现在地狱当中，却是让陆云的这三个轮回使者无比的震惊。

    “我是谁不重要，重要的是，你们不能动他。”

    紫裙少女莞尔，她一出手，一道紫蒙蒙的光华闪过，便将陆云的身躯，从丹炉当中释放出来。

    此刻陆云周身上下的衣物已经被三大仙火焚毁，赤.身.裸.体的盘坐在虚空之上。

    一点小小的黑色火苗，从陆云的丹田中燃起，然后渐渐的将他的身躯点燃。

    呼——

    下一刻，原本在煜影的控制下，已经融入到陆云的身体，正在修复他的伤势的三大仙火，被地狱之火逼了出来。

    “这是……涅槃！？”

    煜影，玄淅，斐惗三人的眼睛同时瞪大了。

    凤凰一族的绝学，浴火重生，竟然在陆云的身上显现出来！

    下一刻，三个轮回使者似乎意识到什么，她们急忙转过身去，就见到一个血发少女，静静的立在她们的身后。

    凰情。

    在陆云进入鬼门关的刹那间，便动用生死天书的力量，将凰情收为轮回使者。

    而此刻的凰情静静的立在众人身后，就如同一道血影一般，她不动，便没有人能觉察到她的存在。

    更为重要的是，凰情……已经与那血凰融为一体，无论是她的身，还是她的魂，都已经蜕变成了真正的血凰。

    与敖雪不同。

    敖雪身上的血魔，已经被九龙抬棺取走，只剩下血龙之骨，被陆云复活。真正意义上，敖雪只能算是半个血龙。

    但是现在的凰情，确实被陆云直接以血凰之躯复活，甚至那从她身上分离出来的血凰之魔，也被她重新吞噬，两者融为一体。

    真正的血凰。

    虽然此刻的凰情化身血凰，但是凤凰一族的神通天赋，却依旧被她保留……自然，也就成为了陆云的神通和天赋。

    凤凰，号称不死神鸟，保命神通多不胜数，哪怕是真的死了，也可以施展最终极的涅槃天赋，浴火重生。

    天地是平衡的，凤凰拥有涅槃重生，近乎不死的天赋，也就限制了凤凰一族的血脉。

    ……

    见到凰情成为陆云的第五轮回使者，并且让陆云拥有了浴火重生的能力，煜影等人也稍稍的松了一口气。

    “原来，涅槃也有限制，若是真的魂飞魄散，也就彻底的死了。”

    蓦地，陆云睁开眼睛，他看着凰情，喃喃的自语道：“凤凰一族将他们的魂魄分出，凝化出一个魂种，魂种不灭，也就不会真正的魂飞魄散。”

    这一直都是凤凰一族的绝密。

    每一个凤凰在出生之际，便被他们的分出一丝魂魄，凝聚成魂种，寄托在仙界的某个地方。

    这也就造成了，哪怕是凤凰被人杀死，魂飞魄散，也可以*重生的错觉。

    “魂种，魂种……呵呵。”

    忽然，陆云笑了，“一场天大的阴谋，让原本可以在仙界，在诸天中昌盛的凤凰一族，日渐衰弱，最终……亡族。”

    凰情的身躯一震。

    “生灵有三魂七魄，三魂气魄，缺一不可，但生生的将魂魄撕裂，凝聚成一个魂种……啧啧啧，凤凰一族的天赋就算再强，也难以走到巅峰。”

    陆云叹道：“龙凤二族齐名，天赋超绝，为除了神族之外的天地宠儿。但是龙族当中，接二连三的走出绝顶强者，守护龙族不朽。”

    “但凤凰一族，却很少听过出现什么震动仙界的人物。这就是魂种的弊端，也许在很早之前，凤凰一族的强者便看穿了这样一个阴谋。可是不死的诱.惑，谁能抵挡呢？”

    陆云长叹。

    凰情低下头。

    这一次重生之后，她的魂魄是完整的，并没有留下魂种。

    “是啊，不死的诱.惑，谁能抵挡呢。”

    那个紫裙少女，也幽幽的叹道。