    欺天的脸色有些难看，姜，

    “这里是我的领域，你会死在这里！”

    他冷声道。

    无边无际的生命之光和神能之光从各个角落里冲来，化作一道道璀璨的光芒没入冥天和欺天的体内，也没入到困在四周的浩瀚杀阵中，让杀阵变得更可怕。

    “轰！”

    一时间，滚滚毁灭浪潮翻涌，极为慑人。

    “和真天鸿天的手段，有什么区别？”

    姜小凡摇头。

    他就立身在原地，神色镇定而从容，淡淡的望着前方。这种眼神让欺天和冥天一阵恼怒，这是一种漠视的眼神，甚至带着一丝藐视。

    “你看不起我？！”

    欺天寒声道。

    姜出来自取其辱？”

    “你得意什么，作为失败者的你，有什么好得意的！”

    欺天冷道。

    姜不清楚，但是当我面对你们的时候，我就是这么得意，想不得意都做不到，仿佛，我比你们高等很多。”

    他神色平淡，声音平静，但就是如此，却让欺天和冥天更加愤怒。

    这是绝对的羞辱！

    远处，韦羧啧啧道：“这小子，话语还真毒啊。”

    姜小凡的话语明明一个脏字不带，明明很平淡，但是胖子就是听出了姜小凡话语中的嘲讽，这种嘲讽简直比爆粗口狠辣多了。

    胖子想着，这是一种损人的至高境界。

    “啊！”

    冥天大吼，怒到极点。

    “杀了他！”

    他心中意念涌动，这方杀阵顿时变得无比狂暴起来，密集的杀光从四面八方涌动而出，疯狂的朝着姜小凡覆盖而去，仿佛要将一切都湮灭在其中。

    姜小凡居于其中，抬头扫了一眼四周，冷淡一笑。

    “嗡！”

    轮回图绽放奇光，他的速度也变得快了起来，在原地移动，避开一道道杀光，斩碎一道道杀光，神形融合为一体，给人一种道法自然的感觉。

    “该死，他的轮回眼有那么强吗！”

    冥天恼怒。

    欺天眼神一寒：“轮回眼再强又如何，我们有这片宇宙中的无尽生灵作为基础，两片宇宙的叠加，就算他轮回眼再强也需要神力支撑，等到他神力消耗干净，就是他死亡的时候，无论怎么说，到最后，这一战都是我们胜。”

    “对！”

    冥天用力点头。

    道境神宝被夺走后，冥天将自己宇宙中的生灵全部迁移到了欺天的宇宙中，此刻，欺天的这片宇宙融合了两片大宇宙的无尽生灵，确实不是真天和鸿天当初的宇宙可以相比，虽然是同样的手段，但是欺天和冥天显然比前两者强太多了。

    “轰！”

    这个时候，一股股强横的生命精气不断从四方天地飘来，那等速度有些慑人，可谓是震惊八荒。

    远处，韦羧眯起了眼：“兄弟，这么下去可不妙。”

    欺天和冥天有如此多的生灵供给神力作为神能源泉，这样一来，姜小凡就处在绝对的被动面，处在劣势，这等情况若是一直持续下去，姜小凡绝对会败。

    “我知道。”

    姜小凡点头。

    话语落下，他的身躯突然散发出了淡淡的霞光，没入到脚底的轮回图之上。

    “禁断十八封！”

    轮回图微微震颤，同一时间，一条条神秘的纹络浮现，从轮回图内冲出，被隐射到了高天之上，顷刻间封印了四周，隔断了外部涌入的所有生命之光。

    “你……做了什么！”

    冥天变色。

    欺天也动容，这一瞬间，他们仿佛与外面的世界隔绝了一般。

    “没做什么。”

    姜小凡淡淡道。

    他不再于原地停留，一步万里，在这浩瀚的杀阵中冲击，杀向欺天和冥天。

    “轮回斩。”

    他淡漠道。

    轮回一剑斩乾坤，这是他当初为叶溪开创的轮回剑术，这一击无疑是其中的核心神术，被他轻易施展而出。

    “铿！”

    简单的一剑，整个天地都被笼罩在了剑啸之中，也不知道震碎了多少星辰。

    冥天和欺天同时出手，祭出强大的天道神术。

    “轰！”

    两者碰撞在一起，顿时撞击出满天的火光。

    姜小凡被震的晃动了一下天躯，但也只是那么一瞬间而已，他再次欺身而上，盯着欺天淡淡道：“把你们的道境神宝施展出来吧，你们的实力真的太弱，作为天道的魄力更是没有，你们能够依靠的也只有这等法宝了。”

    “你！”

    冥天愤怒，欺天亦是脸色铁青。

    尤其是欺天，眼中满是寒冷之光，他如今可是天道巅峰，明明比姜小凡要强大，可是姜小凡却是这般俯视他，看不起他，这让他无比愤怒。

    “先杀了他！杀了他才是最重要的！”

    冥天咬牙道。

    欺天知道冥天说的不错，当即也不再犹豫，一宗宝光从他体内冲了出来。这是一方魔轮，其上刻印着密集的符文道痕，有一种极为可怕的波动在弥漫。

    “磨世轮，要你的命！”

    欺天喝道。

    显而易见，这磨世轮是一宗道境神宝，比冥天之前的神塔还强大一丝。

    “嗡！”

    另一边，冥天头顶冲起一方神盘，正是最开始的那种道境神宝。

    “杀！”

    两人对视一眼，齐齐杀向姜小凡。

    两宗道境神宝绽放不朽光芒，那等压迫力真可谓是崩天裂地，似乎要将一切都给毁掉，这整片宇宙都晃动了起来。然而，置身于这毁灭性风暴最中央的姜小凡却是神色平淡，眸子无比的冷漠，直直的望着两人。

    “真天死了，鸿天也死了，你们也逃不过这个结局。”

    他冷淡道。

    脚底浮现出一张阵图，随即，四周的空间上，一张又一张神秘阵图浮现，各自散发着淡淡的七彩色光芒，竟然是将四周的一切力量全部吸纳了进去。

    “生命嫁接，借你杀阵中的力量一用。”

    姜小凡冷道。

    他花了不少时间改良了这则术，之前暗中刻印在了虚空上，此刻显化而出。

    “嗡！”

    神图震动，疯狂吸收四周的一切力量，杀光和生命精气，随即，一股可怕的波动扩散而出，密集的引灵阵图交织在一起，竟然是在这杀阵中组成了又一种另类杀阵。

    “不错啊。”

    远处，韦羧有些惊讶。

    这等战斗天赋，真的让这胖子感觉震撼。

    战场中，欺天和冥天的脸色变得阴沉起来。

    “卑鄙！”

    欺天喝道。

    他抖手一挥，磨世轮扫出一道道杀光。

    “区区一些阵图而已，想与本座的道境神盘抗衡？痴人说梦！看本座立刻毁掉它们。”

    他冷喝道。

    冥天亦是冷笑，觉得姜小凡实在是多此一举。

    “休想！”

    姜小凡冷道。

    一方宝塔从他眉心间冲出，绽放不朽光芒，杀向欺天。

    “来吧，我的神宝更强，我的修为更是处在天道巅峰，天道第二重的你，就算掌控有这神塔又有何用，不是我的对手！”

    欺天喝道。

    他以为，姜小凡还是处在天道第二重。

    “冥天，你先拖住他！我将神塔夺回来！”

    欺天冷道。

    “好！”

    冥天点头。

    他眼中闪过一抹狠辣之光，头顶的神盘爆发出一阵阵强大的波动，幽光闪烁，神纹交织，杀向姜小凡。

    姜小凡飘散后退，抖手甩出道印，拦下冥天的神盘。

    见此，冥天脸露讽刺之色。

    “这东西确实不一般，不过那又如何，掌控在你手中实在太弱了，挡不住道境神宝！”

    冥天冷笑。

    他将道境神盘催动到极致，狠狠的与道印冲击在一起，爆发出满天虹光，一时间，两宗神物贴在一起，不过道印却是被压的不断后退。

    “看到了吧，神塔被欺天拖住，这东西也将护不了你，现在，受死吧！”

    冥天喝道。

    他冲上前去，以意念催动神盘，压的道印不断飞退。

    “冥天，快退，我这边的神塔是假的，真正的神塔还在他身上！”

    突然，一道大吼从另一边响起。

    这道声音自然是欺天传出，因为，原本冲向他的神塔被他打碎了，而后他发现那神塔居然是假的，完全是以神光构造而成！

    “什么！”

    冥天脸色大变，直接后退，一股危险的信号刹那间自心中生出。

    “迟了。”

    冷漠的声音响起。

    姜小凡眸子冷冽，前方，与神盘碰撞在一起的道印之内，一道宝光冲出，速度快到极致，眨眼间来到冥天身前，狠狠的压了下去。这是一宗宝塔，光芒璀璨，杀光赢万古，正是姜小凡不久前从冥天那里夺够来的道境神宝。

    他将这宗宝塔孕育在道印之中，而后以天则构造出一方虚假的宝塔杀向欺天，让冥天误以为道境神宝不在他身上了，从而麻痹其神经，令得冥天将所有的精力都放在了道印之上，以神盘压制道印。

    就在这时，真正的宝塔从道印中冲出，冥天避无可避。

    “轰！”

    宝塔震动，突兀暴涨万丈，如同不朽的天碑般，狠狠压向冥天。

    “不！住手，快住手！”

    冥天大叫。

    这一刻，他眼中满是恐惧，这可是道境神宝，若是正面落在他身上，他很难有活命的机会。他勾动神盘，但是此刻，神盘却被道印给黏住了，而且，就算神盘能够脱离道印，时间上也赶不及了。

    “死吧。”

    姜小凡冷喝。

    他眸子冰冷，满头黑发舞动，道境神塔在他的全力催动下，狠狠的压了下去，直接将冥天的天躯崩的粉碎。

    “圣天，住手！不要杀我！”冥天惊恐的大吼，天魂逃出，朝着欺天的方向遁去：“欺天，救我！快救我啊！”

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    天穹震动，密集的雷霆压下，瞬间将冥天的天魂淹没，直接劈了个粉碎。u