    “我老大，交给你的事，办明白了吗？！”

    「皇恩大诚」问题一出。

    不但「炸街南风」面色难看。

    就连「琦琦」、「娜娜」几个妹子，都是面色一变，俏脸上是又羞又气的表情。

    她们这反应，让深渊眉头一皱。

    “他们刁难你们了？他们说的，是什么事？！”

    深渊沉声问道。

    “这！”

    只见「琦琦」、「娜娜」俏脸面色再变，比刚才还红。

    她们都是一副难以启齿的模样。

    “废物！！”

    “这么点儿事都办不明白，屁用没有！！”

    正当这时，那「皇恩大诚」怒骂一声，一巴掌抽「炸街南风」脸上。

    这语气、这架势，就跟骂孙子一般。

    也就是他没用力道，若是力气大一些，怕是「炸街南风」直接就被废了。

    不过既便如此。

    被这般羞辱，那「炸街南风」满面愤恨，老脸已经涨成茄子色。

    深渊这边，心中暗道遗憾。

    这家伙咋不大点劲儿，直接把「炸街南风」送走呢。

    那「皇恩大诚」在众人注视中，缓缓直起身，扭头向「琦琦」、「娜娜」望来。

    “美女，我们老大的提议，你们考虑的怎么样啦？！”

    “我们「皇土」可是超级公会！放正常情况，敢伤我们兄弟，那必然是追杀到天涯海角，追到死为止！”

    “给你们选择、弥补的机会，可见我们老大，足够宽容了！”

    “只要你们乖乖听话，不但之前，杀我们兄弟的事，可以一笔勾销。”

    “你们加入我们，那就是「皇土」的人！”

    “我们「皇恩」隶属于「皇土」，可是和「龙腾」、「三世龙轮回」、「慕名」齐名的国服四大公会！”

    “你们以后，还不是吃香的喝辣的，在《噩梦》中横着走？！”

    “放一般人，想加入我们，我们都不一定同意呢！”

    “现在邀请你们加入，这诚意，还不够吗？你们还要端着架子吗？！”

    这「皇恩大诚」故意挤出一副笑脸。

    那模样，就象是引诱无知少女，下水一般。

    “哎，大哥，你看！！”

    “快看快看，那个草莓酱的宠物！！”

    他旁边，「皇恩爱神」眼尖，连声提醒着。

    而「皇恩大诚」顺他手指一看，看到君王品阶的宠物「阿狸」，顿时面露贪婪之色。

    “君王级宠物？！泥喵，居然是君王级的？！”

    “而且，还是人型宠！还是美女外型的，人型宠物！”

    “泥喵啊，她们在哪里，搞到这好东西的？！”

    “价值连城啊！发了，发财了！”

    那些「皇恩」玩家，均是眼睛放光。

    那「皇恩大诚」更是心中大喜。

    这次，不管能不能把这几个小美女，给老大弄到手。

    就凭这人型的君王级宠物，他的好处就少不了！

    掏上了！

    今天，最好能连这几个妹子，带那君王级宠物，全都拿下！

    那「皇恩大诚」越想越兴奋，慢步走近。

    唉。

    深渊无奈，在心中暗叹一声。

    他一直没说话，就是希望那「皇恩大诚」，能将「炸街南风」废掉。

    现在看来，是不可能了！

    他也不可能，再看下去了。

    “嘣！”

    深渊随手一抬，一只弩矢破空而出。

    “卟！”

    弩矢准确的插到「皇恩大诚」，脚前两步。

    这一手，让「皇恩大诚」脸上喜意尽去，顿时老脸一沉。

    “你什么意思？！”

    「皇恩大诚」面色阴沉，冷声问道。

    “你们和他有什么仇怨，是杀是剐，与我无关。”

    深渊伸手指着濒死状态的「炸街南风」。

    又指指身后的「琦琦」、「娜娜」等人。

    “但她们是我朋友，想动她们，不行。”

    最后，深渊手中战弩，指着插在地上的弩矢。

    “看到那箭没有？过箭者，死！”

    说话间，深渊一直沉着脸，他的声音更是无比冰冷。

    “唰唰唰！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」已将周围的怪物清理一空。

    它快步来到深渊身后。

    手中的圆锯、利斧，被血迹染红，它的身躯更是闪烁着血腥而诡异的红芒。

    这「猎杀女神雕像」，本就体型巨大，加上它那诡异的模样。

    往深渊身后一站，震慑力惊人。

    不过那「皇恩大诚」非但不怕，反而脸色更加阴沉，眼中已经闪起丝丝怒意。

    “过箭者死？你以为你在和谁说话？！”

    “你没听过我们「皇恩」公会的名字吗？！”

    “「皇恩」？呵呵。”

    只见深渊面色不变，但嘴角传出一丝冷笑之声。

    “「皇恩」？「皇恩」算什么东西？！”

    “别说是你，就是你们老大「皇恩浩荡」，又算什么东西？！”

    “就算是「皇土」，又算是什么？！”

    深渊说话时，依旧是那副面无表情的状态。

    但话里的无视、嘲讽、瞧不起，毫不掩饰。

    正是这话，让那些「皇恩」玩家博然大怒。

    “你说什么？你敢再说一遍？！”

    “你特喵一个垃圾建筑师，谁给你的勇气，跟我们说这话？！”

    “瞧不起我们「皇恩」，信不信我把你脑袋子打放屁？！”

    “大哥，你说句话！你说动手，我马上就杀了他！”

    “这混蛋不就等级高吗？直接把他杀回到LV10，看他还装不装！”

    周围「皇恩」玩家均是同仇敌忾，指着深渊破口大骂。

    他们手中武器紧紧握起，怒视着深渊。

    看他们这架势，就差「皇恩大诚」一个命令了。

    只要后者一声令下，他们马上就冲过来，将深渊撕个粉碎。

    “呼！呼！”

    而那「皇恩大诚」，都被气的，胸口上下起伏。

    他伸手指着深渊，点点头。

    “小子，你有种！”

    “别说你个无名之辈，就算是「天下会」、「末日」那帮人，都不敢跟我们这么说话！”

    “行，既然你纯心找死，那我们就教教你，‘死’字到底怎么写！！”

    说到最后，那「皇恩大诚」几乎是喊着。

    坏、坏了！

    见这一幕，「琦琦」、「娜娜」吓的俏脸变色。

    就算是她们对深渊信心十足。

    她们相信深渊，能搞定眼前这些人。

    但是这些家伙的后台，可是「皇土」啊！

    就算深渊再强，也是一个人。

    而「皇土」，可是四大公会啊！

    不但公会成员极多，遍布《噩梦》游戏各个角落。

    高手也相当之多！

    「皇土」在整个「国服」，都是名列前茅，无人敢轻视！

    如此强大的公会。

    深渊和他们对上，又岂会有好结果啊？！

