
韩芸汐的凤之力抵抗了天火之力，天火乾炉便恢复了常态，得以外力辅佐，才能缩短练功时间。

这几日，龙非夜和顾七少的内伤都颇重，便让丹炉老人教徐东临功法，化功为火。一来，徐东临的内功有限，行不了龙非夜他们之前用的功法，二来，丹炉老人也不敢擅作主张，所以，他交给徐东临的是最普通的功法，随时都可以开始，随时都可以停止。

韩芸汐吃尽了磐涅之苦，内伤反倒不如龙非夜和顾七少的严重，之前没有把凤之力弄清楚，所以她不敢轻举妄动。

而今把一切都弄明白了，她当然要想办法尽快把回龙丹炼成。还有很多很重要的事情等着他们去做呢。

丹炉老人很谨慎地点了点头，“凤之力自是可以辅天火之力，有速成之效，只是，你……”

后面的话都还未说出来，龙非夜便冷冷说，“需要什么条件？”

顾七少亦是认真，“老头，你可将清楚来，否则老子要你整个丹炉都陪葬！”

“凤之力不仅可促药丹速成，还可养我天火乾炉，老夫定是把知道的全都告诉你们！凤之力化作的功法并无任何限制，只是需要耗费不少内功。”

丹炉老人认真朝韩芸汐看去，“丫头，如今你还负伤在身，而且还未掌控凤之力，你未必能学得了那功法。”

丹炉老人总算有句诚恳的话了，韩芸汐也并不强求，问道，“那待我内伤恢复了呢？”

“若内伤恢复了，不妨一试。”丹炉老人答道。

这下韩芸汐就放心了，这十日的疗养，借助双修她的内伤已经恢复得差不多，再养个两三天，便可痊愈。到时候就算她用不了凤之力，她一样可以用普通功法，化功为火。以她现有的内功和徐东临联手，怎么着也能缩短炼丹的时间呀！

“现在什么时候了？”龙非夜问道。

“殿下，今日正是十一月初一。”徐东临连忙回答。

“还有两个月就过年喽！”顾七少一边感慨，一边起身往丹炉走去。

“你干嘛？”韩芸汐狐疑地问。龙非夜没出声，却也看着他。

谁知道顾七少几个翻身忽然就飞到丹炉顶去，竟要施展功法。

“你找死啊？”韩芸汐怒声质问。

他们三人中，顾七少的内伤是最重的！

“滚下来！”龙非夜冰冷的声音特别凌厉。

“老子可不想待在这个破地方过大年！趁早把回龙丹炼成，趁早走！”顾七少没好气地说。

“我可不想拖一个伤残人氏回去过年，年后还有要事。你给我马上下来！”韩芸汐站了起来。虽然他们就只剩下两个月左右的时间，扣去路途上的时间，满打满算也就只有一个半月。但是，无论如何，都不能让顾七少这么硬撑下去。

他们回三途黑市后，还得去虎牢救人呢。除了毒虎兽之外，那边潜伏着的毒物必定少不了。

她的毒术再厉害，一个人也无暇顾及到所有人。何况，他们要救的人里还有孕妇呢。虎牢一行，顾七少是必不可少的。

韩芸汐不知道顾七少不死的真相，只当他胡闹！

龙非夜什么都没说，一个眼神而已，徐东临就飞了上去。他和顾七少过了几招，顾七少就败下阵来，不得不自觉得飞下来。

顾七少不死，却会伤呀。前几日差点才给烧残了，他竟一点都不长记性。

就他现在这种情况，徐东临都打不过。

龙非夜以实际行动让顾七少安分了下来，顾七少悻悻地坐到一旁去，韩芸汐看得忍不住扑哧笑了出来。

丹炉老人也忍不住呵呵出声，这些天来他越发地觉得顾七少像个孩子。

很快，他们便又开始抓紧时间运功疗伤。

前几日那场过错，他们并没有真正追究丹炉老人的过错，也因此，丹炉老人对他们多了一份”心甘情愿”。

他们疗伤的时候，丹炉老人便同徐东临一道炼丹去，虽然他内功一般，可是他的炼丹功法却是无人能及了。

是夜，带韩芸汐休息之后，龙非夜才离开房间。

丹炉老人为他们和顾七少安排的房间是挨在一起的，龙非夜一出门就看到顾七少盘腿坐在门口，正翻开一本毒经。

龙非夜高高在上俯瞰他，“你做什么？”

“找地火坤炉，这玩意是炼毒丹的，经籍上一定有记载。”顾七少低声回答。

龙非夜站了一会儿，竟在顾七少身旁坐下了。顾七少没理睬他，径自埋头在厚厚的毒经中。

可是，过了一会儿，顾七少就抬头朝龙非夜看去，“有事？”

这家伙大半夜的不睡觉，坐在这里干嘛呢？

龙非夜没回答他，一脸缄默，望着丹炉，徐东临还在上头努力着。

这家伙没事话，坐到他身旁来做什么？顾七少满心狐疑，甚至戒备，但是，他还是没主动问，他又埋头到毒经里去。

若是独处，顾七少和龙非夜算得上是一类人，三天三夜不找人说话都可以。

但是，身旁若是有人，顾七少是不可能耐住性子的，尤其身旁坐着的还是龙非夜。

很快，顾七少就开了口，“龙非夜……”

龙非夜没搭理他，顾七少等了一会儿，又道，“龙非夜，有个事……”

可惜，龙非夜还是没搭理他。

此时此刻，房门里，韩芸汐正背靠着房门坐着，将外头的动静听得颇为清楚。

龙非夜的手臂一离她的腰，她就知道他下榻了。原本是担心这家伙偷偷上丹炉顶去协助徐东临，所以她才要偷跟上来。

然而，发现龙非夜和顾七少都坐在门口，她也就没做声了。

偷听什么的，韩芸汐不认。她安慰自己，这是偶然听到而已，于是就心安理得地坐了下来。

其实，顾七少也不知道要跟龙非夜说点什么。

突然说老实话的话，他还是很喜欢跟龙非夜说话的，可是真有机会聊聊的时候，却发现不知道说什么了。

龙非夜出门来，纯粹是在等今晚上会送到的一份密函；之所以会坐在门口，纯粹是因为不想影卫过来敲门吵醒了韩芸汐。

他其实早上把顾七少当成空气了。

顾七少得不到龙非夜的回答之后，那双狭长的眸子就渐渐眯成了一条直线，他笑吟吟地说，“龙非夜，有个事我不告诉毒丫头，就告诉你，你就说一次，你可听好了。其实……”

话到这里，顾七少就不往下说了。

果然，龙非夜立马回头朝他看过来，而一门之隔的后面，韩芸汐紧张地竖起了耳朵。

她有什么事，顾七少知道，龙非夜不知道的呢？她怎么就不知道了？

顾七少知道，而龙非夜不知道事，绝对不是什么好事。

顾七少这厮是背后告状吗？不厚道！

见龙非夜终于理睬他了，顾七少心满意足，他冲龙非夜微微一笑，便又埋头到毒经里，一言不发。

龙非夜嘴角泛起冷笑，冷冷道，“还有件事，我知道，你也知道，韩芸汐不知道。”

这话一出，顾七少立马抬头，眸中迸射出警告的意味。

龙非夜嗤之以鼻，正要起身，顾七少连忙开口，“我说！”

这时候，一个影卫过来了，龙非夜起身来，示意影卫先一旁侯着。

顾七少见影卫手中的密函，这才知道龙非夜为什么坐在门口，他也起身来，淡淡道，“这件事，你记好了，我就说一次。”

龙非夜原以为顾七少耍他，没想到这家伙真有事要说，屋内，韩芸汐悄无声息地站起来，一颗心悬到了半空。

谁知道，顾七少并不是告什么状，而是非常认真地说，“龙非夜，劳烦日后看好韩芸汐，少让她干蠢事！”

顾七少用的是“韩芸汐”这三个字，而非“毒丫头”，他是有多认真呀！

若不是龙非夜没把人看好，韩芸汐也不会飞到炉顶去，也就不会发生那么多事了。虽然得了凤之力，可是，他宁可自己多吃苦头，也不想毒丫头冒那么大的风险！

龙非夜眼底掠过丝丝复杂，正要开口，顾七少却不给他机会。

“别让老子提醒你第三回！”顾七少说完，便推门进屋去了。

韩芸汐很意外，她无奈而笑。她期待着和龙非夜完成双修的那一日，待她掌控了凤之力，或许就不必让他们这么操心了。

韩芸汐又蠢了，她忘了一点，即便龙非夜强过她数倍，她仍旧会为他操心，为他忧心，一日不见便会牵挂。

操心这种事，向来无关强弱，只在于有没有心。

龙非夜蹙着眉头盯着房门看了许久都没出声，也不知道他心里怎么想的。

他回过头便让因为把密函送过来了，这是来自楚天隐的密函，所以他才会等到大半夜。

之前西周康成皇帝在百毒门那件事上表现怪异，他至今想不明白其中缘由，所以让楚天隐去调查了。

西周和天安一样，这些年受尽了战争的连累，国力孱弱，财政吃紧，根本不堪一击。天安好歹还有一门穆家虎将，西周的楚家军早就已经易了主。

若不是康成皇帝在百毒门那件事上出了风头，龙非夜并不会再将西周放在眼中。

龙非夜打开了密函，却发现楚天隐禀来的不是百毒门那件事，而是一件怪事……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585497"  chaptername="第1022章  少让她干蠢事">加入书签</a>
</div>
