    年轻人为什么会离开，因为看不见希望了。

    所以，若是能够看见一束，哪怕只是微光，他们也会奋不顾身的奔赴。

    沈炽就是沈家村的光，被看做传家手艺的药草培植法，平等传授给所有的村民。

    更重要的是，沈炽还带回了乾坤商行的承诺，只要村民能够保证药性，商行便会以不低于市场价格进行收购。

    当契约落在白纸上，沈家村的村民，终于承认这份天大的便宜。

    卖苦力还是种药草，这道题本就不难选，何况还是为自家种。

    原本划出的药田根本不够村民分的，所以又紧急在山间开垦了一部分荒地。

    一群红着眼的中年人，像是不会累的牲口，只用了两天就在山间开垦出几十亩的药田。

    此时的沈家村已与从前大不相同，到处都是人声鼎沸，劳动号子宣天。

    看着眼前热火朝天的场景，谁又敢相信这与之前死气沉沉的村落是同一座。

    作为一切变化的见证者，参与者，商队众人心中皆有种异样的成就感。

    这感觉并非钱财落袋似的满足，而是村民们发自内心感激的态度，是那种一想到就会嘴角翘起的暖意。

    伙计们觉得自己好像参与了什么了不起的事，却不知道具体哪儿了不起。

    但这都不重要，乾坤商行在第一处交易点的工作，已经全部完成了。

    这也意味着，商队到了告别的时候。

    原本嘛，行商交易，商队成员都是恨不得一手交钱，一手交货，越快结束越好的。

    但沈家村显然有些不一样，虽然这趟过来并非为了挣钱，但受到的待遇却是比花钱都要好。

    临行前，村民们拿出了很多舍不得吃得山货野味，硬塞到商队众人的手里。

    还有各种自制的干粮，果脯。

    不过短短几日，商队众人好像成了沈家村的亲戚，连吃带拿毫不客气。

    当然，商队最受欢迎的，自然还是沈炽。

    长着娃娃脸的年轻主事，此时已经成为沈家村的英雄。

    而英雄的凯旋与离去，总是郑重。

    村老们齐齐相送，有位年纪很大，眼睛都已经看不见了的，却拉着沈炽的手，一个劲儿的嘱咐，“白儿啊，我老了，不中用了，帮不上你。你出门在外要好好照顾自己，不要饿着，不要冻着，你姥给你纳了双鞋，要记得穿。”

    当然，除了老人们，还有那群围着沈炽崩溃大哭的小毛头。

    意志稍微软弱点的，怕不是当场就要被留下。

    送迎的路途很远，最后还是沈炽拉下脸，警告说药铺才是重中之重，才从人群中挣脱出来，商队终能重新上路。

    周商一如既往穿着玄铁重甲走在最前，沈炽却是走几步就回头望一眼，走几步就回头望一眼。

    一直走到再也看不到村子的地方。

    沈家村的成功，让众人对接下来的行程充满信心。

    但也不知道是不是把运气全都用光了，接下来接触的几个村子，在得知商队目的后，非但没有喜悦表情，青壮甚至会拿出粪叉驱赶攻击。

    幸好商队配备了全甲护卫，不然遭遇山匪无伤，最后却折在山民手上，那可真是笑话。

    经过几次失败的尝试，众人不免有些挫败，唯有周商波澜不惊，年轻主事斗志高昂，“没关系的，现在他们驱赶我们，是因为他们被本地的商贾骗怕了，来年等沈家村的药草长起来，咱们再来，这些村镇就知道我们是做什么的了！”

    一番话虽然说得铿锵有力，但到这个程度，扶植药草商人的任务显然已经做不下去了，所以沈炽果断下令，进行简单补给后，返程永宁。

    于此同时，欣欣向荣的沈家村，正遭遇一群不速之客。

    云山寨的匪寇闯入沈家村，青壮的粪叉在倾巢而出的匪寇面前，只是徒劳。

    在伤了几人后，村中老小尽皆被山贼集中村口跪伏满地。

    穿着破衣烂衫的匪寇们，眼中露出兴奋嗜血的光芒。

    自云山寨成立以来，所做的大多都是别梁子（劫道），砸窑（抢富户）这样的小活儿。

    真正破村还是第一次，看着村中女人，众匪寇的心肝就跟猴挠似得急迫，若不是四当家还有话要问，此时的沈家村，早就成为人间地狱。

    “老头，我问，你答，敢说一句假话，全家死光。”

    将拐棍横在村老脖颈上的云山寨四当家水香，恶狠狠问道：“之前留在村中的那支商队，往哪儿去了！”

    作为云山寨专司望风、插签、放哨的头目，水香这几日吃足了苦头。

    派出去插签的崽子全都死了不说，还被对方留下的假印记引错了路。

    平时还则罢辽，今次可是大当家的亲自带队，丢了好大个脸的水香，自然要找机会将功补过，所以攻村时，他带着崽子冲在最前，破村后，第一时间对村长进行审问。

    村中人听到土匪凶神恶煞的问话，具是一颤，却没有人出声搭腔。

    “大爷，商队是来村里做生意的，做完就走，去哪儿了，小老儿是真的不知道啊，求大爷您行行好，放过咱们全村老小一条生路吧，小老儿给您各位磕头了。”

    被拐棍驾着的村老，半真半假的说完，不顾脖颈道兵，便要向众匪寇磕头。

    “去你码的死老头子！”

    没有听到自己想要的消息，水香大怒，一脚踹在村老胸口，而后恶狠狠下令道：“放过你？你球老子放过你们，谁去求大当家放过老子！”

    “村长，村长！”

    众村民七手八脚的借助被踹飞的老人。

    几个年轻力壮的更是当场红了眼，“草泥马狗日的山贼，老子跟你拼了！”

    言罢，便不顾身上伤势，又和就近的土匪扭打一起。

    本就心气不顺的水香，看见这一幕，登时怒冲天灵，“拼命？就凭你们这群泥腿子，也敢说这种话？好啊，正好，今日教尔等见识见识某家的手段！”

    “崽子们，将人全都捆起来，尤其说要拼命的这几个，老子要他们亲眼看着，自己的女人被玩死！大头，你带队，四处搜搜这村子，能跟永宁城的商队做生意，绝对有油水，挖地三尺也得把油水找出来！”

    抢到山上的女人都是当家享用，好久没开荤的崽子们听闻此言，更是兴奋的嗷嗷叫。

