    檀木圆揉着酸痛的腰起来，手机传来藤堂京的消息，让他立即赶回治安署。

    当一路风尘仆仆往回赶时，藤堂京从路边的越野车里落下窗户，朝他摁了声喇叭。

    檀木圆坐进副驾驶，系好安全带，问道：“什么任务啊，藤队？”

    藤堂京一脸八卦的表情，“在咖啡馆里跟美女记者都聊什么了？”

    “你打听这个干什么，就一些……工作上的事情呗。”

    “你可蒙不住我，署里这么多青年才俊，人家谷记者为什么偏偏采访你？据我了解，她来头可不一般，不是普通的记者身份。”

    檀木圆撇了撇嘴，“我知道，老家是中洲国西岐谷家嘛，这个之前不已经调查过了。”

    “那你可知道，西岐谷家虽然在瀛洲国没什么根基，但是跟蛇岐八家中的樱井家族关系密切，两家一直保持着联姻关系，我这么说，你能明白吧？”

    檀木圆恍然大悟，“原来如此，难怪谷霜霜能轻易获得朝日社记者的身份，这样的话，下次无论她换成什么职业出现在我面前，我想都不会太惊讶了。”

    “不仅如此，谷霜霜暗地里应该还有一重身份，只不过治安署的内网暂时无权限查询，她绝不是记者那么简单的角色。”

    檀木圆不由得想起鸭舌帽下那双柳叶一样细致的眼睛，那双笔直的腿，那双再适合弹钢琴不过的纤细手指……

    藤堂京在他眼前摆手晃了晃，“喂，你傻了啊？”

    “你才傻的。”檀木圆拍开那只手。

    “在咖啡店里没被人给非礼吧？”

    “瞎说什么呢。”

    “那就是你非礼人家了，我都看出来了。”

    “你看出什么了？”檀木圆紧张道。

    “你走路姿势不对，肯定被人摔过，还得是360°螺旋升天的那种过肩摔，你可别告诉我，你被那个弱不禁风的女记者摔了？”藤堂京既有些幸灾乐祸，又隐隐带着些激动。

    檀木圆嘀咕说，“就她还弱不禁风？要没有个空手道黑带，我是不信，我承认有点放水的嫌疑，但也没想到这娘们真摔啊，那么多人看着呢，我面子都丢光了……”

    藤堂京乐道：“那是你活该，改天我得拜会拜会这位女强人，亲手过两招，唉，好久没碰到过对手了，手都痒了。”

    “那你可得给我报仇，狠狠拾掇那小娘们，让她少嘚瑟，哼哼。”

    檀木圆想象到谷霜霜跟自己一样，拄着拐缠满绷带的样子，就忍不住捧腹大笑。

    说完闲话，藤堂京看了眼表，启动汽车，沿着公路往北驶去。

    “咱们去哪儿？”檀木圆问道。

    “去见见森真子的一位室友，她们都在北品川的市立传媒大学念书，室友智子在中央银座泰明店兼职做销售，约我们去那里见面。”

    檀木圆哦了声，“我记得另一起案子，朴灿烈被杀案，不是已经抓到一名嫌犯吗，审的怎么样了？”

    藤堂京摇头，“不太乐观，被抓的嫌犯是朴灿烈的哥哥，他在当日与弟弟朴灿烈返回老家，路上发生激烈争吵，并在荒郊野外将弟弟赶下了车。后来，当再一次见到朴灿烈时，已经是一具骨架了。治安署第一时间向其哥哥发去传唤证和拘留证，进行审讯。

    审讯过程中发现，尽管哥哥与朴灿烈发生争吵，但行车记录仪显示，他将朴灿烈赶下车后，立即就离开了，并独自返回老家。警方模拟案发时间与行车记录仪到家的时间车速，发现朴灿烈的哥哥根本没有多余时间杀害弟弟，而法医鉴定判断朴灿烈正是在那段时间死亡的。”

    檀木圆听明白了大概，“所以说，现在朴灿烈的哥哥是最有嫌疑的，但缺乏作案时间，同时他跟森真子也毫无关联，很难将另一起谋杀解释在他那里，所以只能暂作拘留，等待进一步的证据搜集。”

    他脑海中回想起那晚研究朴灿烈案卷宗时的画面，画面定格使得卷宗每页内容都如幻灯片般清晰浮现——

    朴灿烈与哥哥发生争执，被赶下车，这便是兄弟俩最后一次见面。

    九天后，朴灿烈的尸体被发现在下车点附近一个非常隐蔽的小山包上，全身皮肤、肌肉、器官荡然无存，仅剩一副骨架以及一点残留下来的头发。

    然而离奇的是，朴灿烈死前衣服却完好无损的穿在身上，并在旁边发现一枚用石头压住的千纸鹤，作案手段极其残忍离奇。

    经法医鉴定和现场勘验，判断朴灿烈是被人从背后以石块砸击，导致其颅脑重伤昏厥，随后被疑似老鼠或行军蚁等不明生物活活啃食致死。

    案发现场尸体周围没有尸臭的味道，也没有发现其余器官及肌肉皮肤组织，仅仅在手指上还有一点残存物。

    尸体仅剩一具白骨，法医甚至连解剖的步骤都直接省略了。

    没有留下任何线索。

    檀木圆说道：“原本我以为森真子被凶手大卸八块的死法，已经够骇人听闻了，却没想到朴灿烈的死亡更恐怖，凶手究竟具备怎样的心理素质，才能亲手犯下这些骇人听闻的罪案，变态和疯子这两个词已经不足以概括他了。”

    藤堂京道：“朴灿烈死后的第六天，森真子死亡。根据调查，这两人毫无社会联系，甚至可以说八竿子打不着，要不是犯罪现场出现的千纸鹤，以及两人共同收到过死亡通知，根本不可能并案处理。”

    檀木圆嗯了声，“至少从目前的调查来看，朴灿烈和森真子并未产生过直接的关联，这需要警方进一步去挖掘线索。依据犯罪心理学行为规律来看，连环杀手一般有六种类型，即享乐型、任务导向型、权力支配型、寻求认可型、物质需求型、幻想型。”

    他又继续道：“美洲的理查德雷瓦，被称为恶魔的门徒，杀人后会留下一个倒挂的五角星做标记，属于享乐型。欧洲哈罗德希普曼，绰号死亡医生，他母亲因病去世，所以他不能容忍与自己母亲年龄相仿的女人活在世上，属于任务导向型。彼得威廉，绰号约克郡屠夫，喜欢屠杀弱小的人群，并在死者手里塞一张五英镑纸币，属于权力支配型。

    加里李维奇，绰号绿河杀手，在西雅图和塔科马地区连杀48人，却谎称多达百人，属于寻求认可型的杀手。至于物质需求型，顾名思义，就是以掠夺死者财富为目的的连环杀手，多为抢劫沙人犯或性掠夺犯。”

    藤堂京问道：“还有一种呢，幻想型杀手？”

