    拥有高频振荡特性的机甲战刀，在机甲的怪力驱动下径直的斩中了一辆装甲车，能够防御炮弹攻击的合金装甲，却只能延缓其速度，并不能阻止其斩过。

    长达两米的豁口出现在了装甲车上，内部的空气向外泄露时，吹动着金属被切割时产生的火星溅射而出，像是雨水倒灌天空。巨人一样的机甲在这雨中再次挥刀斩下, 顺着豁口斜斩而后上撩，刀刃扬起划过天空的时候，装甲车内的两只帝国猴子就已经身死当场。

    驾驶这辆装甲车的是帝国猴子，类似的武器几乎都是由身体相对较弱的猴子来驾驶、操作，说它们是猴子，其实更像是蔚蓝星上的长臂猿，直立的身高在一米左右，没有尾巴。

    从蔚蓝星的物种分类来看，无论是大猩猩还是长臂猿，都可以被分类到灵长目中的猿猴亚目之中。

    但机甲战士们并不在意这些细枝末节，他们以及联邦士兵和民众们，一般都会将帝国的猿猴分为两种称呼，简单直接的猩猩和猴子。

    击破了两只猴子驾驶的装甲车之后，骥星河的心情比之前舒畅了很多，但这远远不够，他内心的万千思绪就像是此时他的视线中，无穷无尽的敌人一样。

    但没关系，他手里有刀，他还能战。

    双眼通红的骥星河并没有被内心的烦躁和愤怒冲昏头脑，万千思绪并没有影响到他对于形式的判断, 战斗意识前所未有的清晰，对于身体的完全掌控，让他能够近乎于完美的操纵着他所驾驶的机甲。

    十一代核心引擎已经进入了全功率的模式，机甲内部的能源传输板明亮无比，上面铭刻出来的纹路就像是沈木说过的魔法符文一样，赋予了这架机甲强大的机动能力。

    各个机动关节适时的运转，让本应该笨重的机械造物像是人类一样灵活无比，动静之间爆发出来的力量又远超人类。

    两把机甲战刀交错而过，左手贴着右肩，右手贴着左肩，抱臂胸前的机甲在冲锋的过程中完成了侧身机动的闪避，而后双臂再次交错挥舞，于是两把机甲战刀再一次交错而过。

    一架冲锋而来的帝国机甲，坚硬的金属脖颈正处于这两把机甲战刀之间，在机甲战刀交错而过的瞬间被斩断，承载了操作核心系统的金属头颅冲天而起，驾驶舱内部的空气倾泻而出，像是吹着金属头颅飞向了天空一样。

    四十二颗金星。

    完成了击破的骥星河并不在乎这一点，金星的数量就像是繁杂的思绪一样，对于现在的他以及未来的他其实都没有意义，他甚至不想要更多的金星，因为金星的数量和他的复仇其实没有任何关系。

    拿到更多的金星, 进而得到更强大的专属机甲？

    可那就意味着要承担更多的责任和义务，如果成为了王牌机甲战士，他会更加的身不由己，有些人甚至会让他和他的孙女真正的分开。

    他更喜欢的还是简简单单的击破复仇，如果有些人觉得他的击破有价值，愿意给他一些资源更好，不给也没有关系。

    我本尘埃，不想直上青云。

    我只拿我应得的，不想要有些人多给的。

    空降在帝国炮兵阵地的骥星河，同时需要面对的帝国机甲数量并不多，总计六架防守炮兵阵地的帝国机甲，本身就是相对分散的站位，它们虽然在发现骥星河空降的时候，就已经开始冲向了骥星河的落点，但那些装甲车、坦克、导弹发射车等等隶属于炮兵的战争兵器，却延缓了它们冲锋的速度。

    解决了一架帝国机甲之后，骥星河在瞬间判断出来，下一架帝国机甲出现在他面前的时间是在七秒之后，七秒的时间足够他斩出至少七刀。第三架帝国机甲出现在他面前的时间，是九秒之后，也就是说他如果选择斩出七刀的话，他只有两秒钟的时间来解决第二架帝国机甲。

    时间其实不够，因为他的周身全是敌人，并不是给他两秒钟的时间让他和帝国机甲单挑。

    所以他并没有选择斩出七刀。

    一辆正在装填炮弹的坦克车，面对冲锋而来的骥星河毫不犹豫的转动炮口，但高速机动状态的机甲很难瞄准，当它们选择预判式的开炮时，利用机甲的智能辅助系统和自己的双眼观察炮口方向，同样成功做出预判的骥星河，只用了一个规避机动就避开了炮弹的轰击。

    炮弹贴着骥星河的机甲飞过，命中了后方的一辆帝国坦克之后爆开，轰然声并没有在蔚蓝星上那么大，气浪裹挟的冲击波威能也不如在蔚蓝星，那些碎裂的弹片并没有给骥星河的机甲带来损伤，反而是让周围没有装甲防护的猩猩和猴子們死伤惨重。

    这就是被机甲冲锋到阵地的后果。

    长刀再次挥砍而过，坦克车的炮管直接被一刀斩断，这一次骥星河使用的是链式锯齿刀，所以斩出来的横截面狰狞可怖。第二发被这辆坦克发射的炮弹没能出膛就直接炸裂，爆裂的火光淹没了这辆坦克时，骥星河已经驾驶着他的机甲跃过。

    从骥星河正在冲锋的方向视角来看，就像是那些火光推动着骥星河所驾驶的机甲一样，高速冲锋的机甲猛然跃起在了空中，因为异星的重力和蔚蓝星不同，下降速度会慢大约三倍的程度，所以这并不是一个明智的战斗方式选择。

    杰克森曾经提醒过骥星河，身处于空中的时候，无法做出机动动作的机甲就会变成一个靶子。特别是身处于敌方炮兵阵地的时候，原本没法预判机甲走位的那些炮兵们，在机甲腾空的时候就有很大的几率做出准确的预判。

    事实正如杰克森所说的那样，一个扛着单兵导弹发射装置的帝国猩猩，在骥星河控制着机甲腾跃而起的时候，脸上就露出了狰狞的笑容，它借助于单兵导弹发射装置的瞄准系统，成功的锁定了骥星河的机甲。

    扣动扳机，导弹带着尾焰就直奔骥星河，速度在极短的时间就达到了一个极致，这一炮必然能够成功命中。

    发射了单兵导弹的帝国猩猩在扣动扳机之后笑的更开心了，它觉得在今天之后，它就能够成为一名机甲战士，甚至是能够拿到爵位成为一名贵族，因为它将击破一架至少拥有四十一颗金星的联邦机甲。

    四十一颗是骥星河所驾驶的机甲上喷涂的金星数量，但战斗的过程中肯定不会停下来喷涂新的金星，所以说是至少有四十一颗。

    然而笑容并没有在它的脸上持续太长时间，它惊愕无比的看到那枚速度极快的导弹，在它的视线之中重新变的清晰了起来，因为它想要攻击的目标机甲，腾跃在空中猛然挥刀，径直的斩中了那枚导弹，而后被火光完全覆盖。

    这算是命中了吗？

    来不及有更多的思考，发射了单兵导弹的帝国猩猩，就被溅射而出处于超音速状态的弹片命中了头颅当场身死，可以说是它自己杀死了它自己，也可以说它是被骥星河杀死的。

    但骥星河却没有被它杀死，因为它发射的那枚导弹并没有真正意义上的命中，定制改装版本的联邦第十六代制式机甲，配备的防护装甲拥有极强的防护能力，汹涌的火光和溅射的超音速弹片，并不能给机甲带来真正的损伤。

    没能成功命中的情况下，冲击波带来的震荡并不严重，身处于机甲中的骥星河没有产生黑视更没有昏厥，他清醒无比，全身的血液和脏腑在他惊人的意志力控制下，就像是没有遭遇冲击一样，让他可以继续完美的操纵他所驾驶的机甲。

    腾跃而起的高度和角度，结合爆炸产生的冲击力，让他以更快的速度冲向了第三架要冲向他的机甲。这架原本需要九秒钟时间才能够出现在他面前的帝国机甲，在骥星河做出选择之后的第四秒就出现在了他身前。

    完全没能反应过来这种突变的帝国机甲，正处于冲锋状态之下，匆忙之中有些慌乱的举起了它手中的机甲刺枪，可长度超过六米的刺枪却没能刺中骥星河的机甲。

    它慢了0.5秒，于是它被骥星河近身，那边拥有高频振荡特性的机甲战刀，在腾跃带来的冲击力之下，毫无阻碍的贯入了它的身体，穿透进入了驾驶舱的同时也穿透了帝国猩猩的身体。

    轰然碰撞中，帝国机甲向后摔倒，腾跃而来的联邦机甲却借着冲撞力稳稳的站定，机甲战刀在冲击力的作用下成功脱离了帝国机甲的躯体。

    三百六十度的视角画面，在骥星河的眼中清晰可见，他再一次做出了分析判断。

    原本应该在他做出决定的七秒之后，就能够出现在他面前的第二架帝国机甲，此时已经变成了第三架帝国机甲，和他之间的距离被拉开，想要出现在他面前的时间依然是七秒。

    看起来没什么变化，可实际上却是天差地别，因为骥星河在空降之后已经击破了两架帝国机甲。

    防守炮兵阵地的六架帝国机甲还剩下四架，骥星河的压力突降，以一敌众的情况下成功的拿到了优势。

    这就是特级机甲战士结合定制改装机甲的实力，不想让骥星河出事的联邦高层，却选择了让骥星河加入轨道空降机甲兵团，就是因为他们知道骥星河在这样的战斗中不会出事。

    如果真的出事了，又有什么关系呢？

    每个人都有可能牺牲，王牌战士打造计划已经有了包括瞎子、瘸子在内的五个备选，《老人与星辰大海》纪录片的素材已经很多了。从某种角度上来看，联邦高层有些人是希望骥星河牺牲的。

    仇恨的力量让骥星河来到了异星战场，那有没有可能让更多的人来到异星战场呢？

    联邦高层的各种想法都跟骥星河无关，他不断斩杀的过程中，这些让人烦躁的想法也被他不断斩落。

    世间万千与我无关，我只管身边事，只斩身前敌。

    心境上的束缚被骥星河斩破，灵台逐渐空明，承压之后的紧迫感就像是终于独自冲到他面前的帝国机甲，在两把机甲战刀的纵横交错之间，被彻底的击破。

    四十四颗金星到手。

    无关其背后的资源、功勋，还是所谓的成就王牌机甲战士，只关乎骥星河他自己。

    这是我能够拿到的，这是我的复仇。

    “队长，我们来了。”

    短波通讯频道里再次传来了一个好消息，跟随地面部队突进的星河小队，终于冲到了骥星河所在的位置，没有人员折损，星河小队再一次完成了全员集结。

    但这种集结的状态并没有持续太长时间，于帝国炮兵阵地疯狂杀戮的他们，都得到了一个坏消息。

    一名参与围攻帝国伯爵的特级机甲战士身死，是兰德斯。在今天的空降行动真正开始之前，他用平静语气跟骥星河介绍帝国贵族机甲的实力，然后在杰克森的要求下把这个介绍机会让给了杰克森，他的作战任务是和另一名特级机甲战士围攻帝国伯爵。

    “星河小队，全员转移。”

    来自于指挥系统的命令声随之响起，因为那架成功击杀了一名联邦特级机甲战士的帝国贵族机甲，此时冲锋的方向就是星河小队所在的帝国炮兵阵地。

    因为它并不是独自一个，所以拥有七架机甲的星河小队，被判定无法抵挡，哪怕他们之中有骥星河。

    但，真的要转移吗？

    真的，挡不住吗？

    ……

    ……

    ps：不好意思，今天晚了点，我们这边有确诊了，明天还要去排队做核酸，各位老板出门的时候记得做好防护。今天还有一更，三更保底不会少的。再次抱歉更新晚了。

