    听说有联系人，陆雪轻长出一口气。

    案子总算能继续下去了！

    并且，还获得一条重要信息，三个盗墓贼背后，竟然还有个大老板。

    大老板的目的是找宝藏，这本来也没什么。

    全世界的专职寻宝人不在少数，历史上不少宝藏重见天日，就是他们的功劳。

    但是……

    那个大老板，为了要寻找到宝藏，竟然盗掘古墓，那就是犯罪！

    并且，看他们对三个盗墓贼的态度，没有利用价值就随手抛弃。

    视人命如草芥！

    陆雪轻绝对不会放过这样的人，她发誓，务必要将那人捉拿归案！

    “你们还有没有补充的？”

    陆雪轻确认之后，和两人核对一次。

    两人都表示认可，没有什么要补充的地方。

    “如果有新消息，及时和我们联络。”路却倾又道。

    “那个没问题，政府，我们这算是立功吧？”大狗又问。

    “算，只要帮助破案，都算立功！”

    如此，大狗悬着的心才放下。

    ……

    张爽喝了酒之后，管她许静雅还是胡金瑜的，美美睡了一个晚上。

    等到一早醒来，想起昨天大狗去协助调查，决定主动出击，去探探陨铁圆盘有关的事情。

    他拨通陆雪轻的电话，“陆警官，能不能忙里偷闲，抽个时间，我去帮你治疗看看。”

    陆雪轻怎么能不知道张爽的小计俩，不过还是满足了他的要求。

    “大狗给的消息很有用，现在正安排人协调。没准过几天我们得去趟陕省，你要是有时间，中午来一趟吧。我们也有点担心自己的情况。”

    “好，中午我就过去。”

    张爽上午忙了点事情，中午到警局。

    陆雪轻先将大体情况在政策允许的范围内，和他做了沟通。

    “你说有没有可能，那个陨铁圆盘，本身就有还有什么秘密？”张爽忽然道。

    “嗯？我怎么就没想到……”陆雪轻一拍大腿。“那怎么，你要参悟参悟么？”

    张爽想了想，“算了吧，现在没一点头绪，还不知道怎么参悟。”

    想到陨铁圆盘那里边的云谲波诡的状况，张爽还是决定再等等，至少陆雪轻调查出更多线索之后，再说是不是去探索一番。

    毕竟，上次在南正武家里，虎符小世界的事情，他还心有余悸。

    陨铁圆盘的小世界，格局比虎符要大得多，里边是不是有更加强横的存在，都还不确定。

    说完案情的进展，张爽开始替他们治疗。

    和上次一样，先从小郑开始。

    “郑警官，咱们准备开始吧。”

    “嗯，好。”小郑脱掉上衣，满怀期待的开始。

    张爽将手搭在他的身上，拿出银针，准备治疗。

    可是……

    小郑体内的情况，让张爽猛地一哆嗦。

    我屮！

    怎么回事！！

    明明上次干掉了不少红光，怎么现在看上去，比特么上次治疗完毕后的状态，又有所增加？

    狗日的，心态崩了了啊！

    虽然看着没有最开始的多，可治疗一次，它又恢复一点，要到什么时候，才能除干净？

    关键是要消耗掉多少灵气……

    毕竟最贵重的可是灵气来源。

    “张爽，怎么了？”

    陆雪轻见张爽迟迟不动，便问道。

    “有点，有点异常……”张爽飞快的想着，是否要将事情如实相告。

    “有点异常是什么，有话你就直说吧，我们有心理准备！”陆雪轻心里咯噔一下。

    但她还是想听实话，不想张爽欺骗自己。

    张爽整理了下词汇，慢慢说道。

    “嗯……简单来说，就是造成红色眼睛的东西有反复。

    不过，反复的程度比较小。

    只不过，如此一来，治疗的周期会比我预想的要长一些。”

    “那……那还好……只要能治，我就放心了。”陆雪轻喃喃说道。

    小郑则苦笑着，“只要不死，我就满意。”

    两个人乐观的精神，倒是激励了张爽。

    “你们放心吧，时间久点也没什么，主要能治疗，将来早晚会找到方法，彻底解决。”

    比起来死去的三个盗墓贼，陆雪轻和小郑的运气，好好了很多。

    至少有张爽这个妙手神医，帮他们解决困难，不会无助的死去。

    经过一番治疗，两人体内的红色异光数量大减。

    下次会不会反弹，反弹到什么程度，都只能等再次治疗的时候了。

    张爽心思复杂的离开警局，回家的路上，收到老黑的消息。

    【鱼儿咬钩，老板方便一叙？】

    鱼儿咬钩？

    张爽想了想，最近能算的上鱼钩的事，也就是王重楼和王决明爷俩那吧。

    不知道那俩人，咬钩到什么程度了。

    他拿起电话，给老黑打过去。

    “老黑，什么时间地点方便？”

    “看张神医您的时间，我随时可以。”

    “好，那就我家楼下附近吧，你找个地方，通知我。”

    三分钟之后，老黑发来一个坐标，是他家附近的咖啡店。

    到了地方，老黑忙不迭的招手。

    张爽走过去，看看附近人比较少，小声道：

    “怎么，他们打算动手了？”

    老黑点点头，“王家似乎是打算拿ktv开刀，而且，是让他家老三那个儿媳妇出面。”

    让夏玉洁出面？

    张爽一时没回过味。

    夏玉洁不是和别人有染，已经被王决明知道了？

    那么大一顶绿帽子下来，王决明还能忍？

    这特么也，太奇葩了吧！

    世家大族的忍耐程度，果然不是一般人能想通的。

    老黑的目光，十分玩味。

    张爽皱着眉道，“怎么，看意思，你还有话说。收费么？收费我就不听了。”

    “哈哈，张神医您说笑了，除非是组织里边的重要情报，否则，在您面前，我所有消息都免费！”

    屮，这么大方？

    里边肯定有问题！

    张爽可不傻，问道，“怎么，有什么交换条件，说来我听听。”

    老黑满脸堆笑，“那不能有任何条件，干我们这行的，保不齐得罪人。

    兴许哪天，就得被人追杀。

    如果受伤了，别人治不了的伤势，张神医能救我一条狗命，我就很满足了。”

    还挺有道理，搞的张爽无法拒绝。

    “根据放出来的话，王家把那个孩子认下了。”老黑继续汇报进展。

    “认……认下了？”张爽一口咖啡喷了出来。

    还好人少，没人注意他们。

    老黑擦了擦身上的咖啡渍，笑道，“是不是没想到？”

