    兽域。

    气氛紧张。

    叶雨与叶灵两人大眼瞪小眼。

    今日份。

    兽域兽山之上，所有异兽全部聚集。

    两人身旁，张不凡眼神凝重。

    眯眼凝视前方。

    不同平日里的散漫。

    今天的他二话不说，好像有什么大事要发生一般......

    “凡哥，这么突然召集我们过来......是......”

    “是啊，不凡哥哥，今天你是怎么了？！”

    好奇，一大早前往季风好像有什么心事。

    “大楼呢？”

    “奥，黄老哥还在驻守西域。”

    叶雨说着，又再次搭腔。

    “十三哥在北域。要召集他们过来吗？”

    ......

    张不凡摇摇头。

    回头望向远方。

    就这样又过半晌。

    随着天空之中一只青龙身影腾挪闪现!

    叶灵马上喜出望外道：“沐然姐姐！！”

    “来了？！”

    “东西带了吗？”

    过多的寒暄并未有。

    李沐然也不废话。

    从腰间摸出一块儿残破的地图。

    早在少年前，张不凡就已经让李沐然进行地图绘制！

    天淮星虽然传承百年。

    但是开垦的疆土，也只有零星一些。

    李沐然有前世的记忆。

    能够规划出比市面上还要详细的地图。

    再加上这些年的行走与所遇。

    一副算得上较为完整的地图。

    已然浮现。

    山川，流水，四域包括在内。

    十二星宿也算详细至极。

    而除此之外。

    更有一处秘境，被李沐然重点标记。

    张不凡留神看了看。

    李沐然便主动告知。

    “亘古战场。”

    “天淮星有着传说，千年前一颗天外陨石降落于此。”

    “破开量子虫洞，传说能够通往未知领域。”

    “不凡，我也不瞒着你，实际上，我重生过一世。”

    李沐然好像下定了决心。

    其实早在之前好多次。

    她都想告诉张不凡。

    但是......

    重生，这种事儿，听得过于玄幻。

    没法儿。

    相信就算自己说出来，张不凡也不会往心里去，就当自己是在开玩笑。

    也因此。

    她准备好了很多个解释方式证明。

    就好像她早就知道亘古大战的位置。

    就好像她早就知道五十年之后就是亘古大战爆发的起点！

    身旁的叶雨与叶灵。

    面面相觑，不懂李沐然在说些什么。

    “重生？沐然姐，你在说什么啊！”

    “是啊！沐然姐，啥是重生！？”

    ......

    意料之中的疑问，看着两人一脸懵逼的情况。

    李沐然无奈摇摇头。

    随后转头望向张不凡。

    “不凡......我知道，这种事儿很离谱可是......”

    “嗯。”

    “你知道的，这个世界其实有很多可能。”

    “嗯......”

    “我也知道该怎么解释......但是我......”

    李沐然苦口婆心的说着。

    可再看张不凡，眼神从来都没从地图上挪走过。

    “不凡？你在听我说话吗？”

    张不凡低头依旧忙碌着自己的事儿。

    不过此刻还不忘点头：“在听。”

    “可是......我......”李沐然急切道。

    “我早就知道。”

    “哈？！”

    一声响，李沐然身子一愣。

    这话是什么意思？

    早就知道？

    张不凡早就知道？他怎么知道的？

    我有告诉过他？

    不应该啊！

    本以为会耗费很多精力来解释。

    可是张不凡给自己反应，怎么这么平淡？

    就好像，他真的早知道。

    邪门了嘿！

    “咳咳......”

    并未在什么重生上有过多考虑。

    张不凡回头，看了看李沐然。

    随后手指轻点。

    “这里，这里......这里！还有这里！”

    “派大军镇压！”

    叶雨愣了愣。

    顺着张不凡眼看的位置。

    “虎牢崖。海湾港，还有天命城旧址......”

    “凡哥，这些地方，可没什么资源获得啊！占领这里的意义......是什么？！”

    如今，兽域与凡尘工会步履青云。

    当下如果想要更上一层楼。

    不是应该争夺主脉资源......

    或者是探查寻找其他主脉？

    将大兵力派遣到这些鸟不拉屎的地方。

    感觉没什么必要啊！

    有一说一......

    确实如此。

    “来不及了......”张不凡吐出一口浊气。

    “来不及？什么来不及？”叶灵有些好奇。

    但是身旁的李沐然看着地图脸色却微微一变！

    虎牢山，边塞是前往魔君所在地的必经之路！

    海湾港，视野开阔，能够捕捉古海境内的一举一动！

    而这天命城......虽然废弃。

    可星盟的主城方向不正在距离此地五百里？！

    三点......

    三点防守......

    为的，为的就是内部的。

    亘古战场！？

    看到这......

    李沐然身子猛的一愣！

    她吃惊的望着张不凡。

    有些慌乱道：“不凡，亘古之战，好像还有五十年时间......”

    “我们......”

    “没有五十年！！”

    “什么？！”

    李沐然又楞。

    没有五十年？！

    不！不可能！

    绝对不可能！虽然重生后发生过很多的变故！

    但时间线上，从来都没有出现过差错！

    即便是海神祭祀，也是提前三十年的原因！

    如果没有闫冰，三十年后的海参祭祀，依旧会按部就班进行！

    可是眼下，张不凡竟然告知自己。

    没有五十年？！

    李沐然瞪大双眼，眼神中涌现愕然。

    张不凡长出一口气。

    无奈，摇摇头。

    秩序，死亡，生命，时间......

    终究还是没能尽快掌握。

    ......

    “尽快吧，大战已经迫在眉睫！”

    “这亘古之争，我们要赢......不然......”

    张不凡说到这，吐出一口浊气。

    便再次闭上了眼。

    谁能想到一直都是懒散性格的张不凡。

    今日。

    竟然如此坚决。

    与平日的自己......更是判若两人。

    ......

    与此同时。

    古海之上。

    那手持三叉戟的男子又望着眼前石像久久出神。

    昔日，会当凌绝顶。

    昔日，他何等威风八面。

    但是......但是！！

    “唰！”

    言说着！

    那闪烁流光的三叉戟猛地一震！

    刹那！

    一击轰砸在那高耸的海神像上！

    轰！

    巨响！瞬间响彻古海之上！

    动荡劲风激荡古海！

    涟漪潮水！随着古海之上异兽声咆哮！

    那高耸在此地的石像......

    最终，坍塌成一片虚无。

    ......

    男子将手中尊贵的海神权杖丢到一旁。

    转头，开始在碎石中翻找。

    终于。

    只等一串普通，不能在普通的项链出现在手上的时候。

    男人，愣神了。

    昔日的记忆，在这一刻涌上心头。

    脑海中一个空灵声音开始响彻。

    “你这家伙，每天都知道修炼，修炼！你跟小鲲过日子去吧！”

    “哼！”

    ......

    昔日没觉得声音会如此动人。

    可如今回想。

    是那般悦耳。

    慢慢，男人双眼湿润了。

    他跪倒在地上，将手中项链紧紧拦在怀中。

    谁能想到，独当一面。

    且身居高位的他，会亲自毁掉自己的石像。

    像是否认自己当初的成绩。

    ......

    当然也不会有人知道，这在风雨中饱受风雨的石像内，会存一串手链。

    会让堂堂海神，哭成泪人的手链。

    “噗通！噗通！”

    潮水，在此刻开始翻滚！

    动荡中！

    一只体积巨大的魔鲸王从海水内越上岸边。

    “咕咕咕！”

    一声声如同撒娇一般的叫声从他嘴中传来。

    像是安慰这八尺男儿。

    “你这家伙......”

    海神擦拭掉自己眼角的泪水。

    缓缓将那手链放置在深海魔鲸王的头顶。

    像是告知一般郎言道。

    “小鲲，我喂的很好，看看他，都吃这么大了。”

    ......

    “咕咕咕！”

    古海落日。

    男人与魔鲸。

    就这样静静等待着海湾红日落下。

    而后。

    再等一声浪潮翻涌声动荡！

    海面口。

    又有疾风再次翻涌！

    “蹭蹭蹭！”

    数声响动！

    只见海面又多三个巨大身影！

    庞然大物！滚滚下压！

    面对海神。

    这些人只言说一句。

    “大人......”

    “嗯。”

    说着，海神就已将手中那传项链收回。

    随后起身。

    眸中迸发坚决与狠意！

    “准备吧！要上路了......”

    ......

    与此同时。

    星盟之内！

    大殿之上，一男子，正背对百人之前！

    “大人！人员已经集结完成！只需您一声令下！我们便可势如破竹杀入亘古战场！”

    浩声响动！

    滚荡四方！

    在看那一头绿发的青年。

    嘴角勾起一丝玩味儿。

    “到齐了，嗯，那是该好好准备准备了。”

    只见他再次伸出一只手。

    凭空一握后，巨大的力道乍现于大殿......

    本是英俊的面庞。

    露出一丝狞笑。

    青丝挂于眼帘。

    随风吹动。

    好似那吹面的扶摇杨柳，耐人寻味。

    ......

    黑山山脚。

    “嘿！我说你小子！今儿又不去砍柴啊！怎么天天坐在我家门口发呆！你还想不想让我把我家丫头嫁给你了？！”

    “臭小子！”

    郎笑着妇人。

    为男人送上一杯温泉水。

    “嘿嘿......谢谢二婶子啊！”

    黝黑男人就这样一口将泉水灌入自己的腹中。

    接着很是豪迈的擦去嘴角水渍。

    再次郎言：“婶子，我可能要离开一段时间。”

    “离开？去哪？！”

    “您就别细问了，反正把你家妮儿留着！嘿嘿！”

    男人笑着摸了摸后脑勺。

    随后在妇人的注视下。

    笑着走向他那黑山之上。

    嘴角勾起的轻笑。

    缓步迈进的空无一人的大殿之上。

    “滴答！滴答！”

    室内，昏暗。

    冷风冰冷刺骨。

    男人退去了一身农活儿粗衣。

    换上了黑袍景秀。

    虽说仅仅只是衣物。

    可不知为何，男人这一刻那灿烂的笑容也随之消失。

    冷面，是从未有过的模样！

    再次随手挥动！

    “空！”

    只等一声巨响轰鸣！

    本光滑的石壁，突然惊现一面硕大的圆盘！

    光晕泛起，流转动荡！

    若细微查看，还能发觉！

    那沙盘之内......

    还有一只异兽。正用脑袋拼命撞击这壁垒。

    “别挣扎，若这东西真能撞开，早在三千年前，你就自由了......”

    “吱吱！”

    那形如老鼠，却额头升起诡异凸起异兽面露凶相！

    观此。

    男人依旧保持之前的冷笑。

    随手挥动！

    黑气动荡！

    沙盘翻转！

    气流涌动！

    如此操作不过一个呼吸。

    在看那老鼠，刚刚眸中泛起的金光！

    突然黯淡了数分！

    与此同时！

    黑山山脚之下！

    六月的收获，村民忙碌着手上的动作。

    田间地头。

    酷暑难耐！

    可就在这突然间。

    随着一股诡异的寒气袭来。

    众人不自觉打了个寒颤！

    只等其再次抬头。

    “唰！”

    “这......这......这怎么回事儿？！”

    农人，愕然！

    惊呼异常！

    再看前方！

    本丰收的农田，本绿树繁枝的场景。

    再次上演一副别致画面。

    树叶......泛黄？！

    果实......腐败！？

    “树死了？！”

    “不！没死......”

    “但这场景......好像是寒冬，提前来临！”

    “怎么可能！？这可是五月份！”

    “你看着太......太......？！”

    那人刚要不信邪的抬头指天穹！

    然而下一秒。

    整个人楞在了原地。

    五月，骄阳，冷气，寒雪。

    与这提前枯萎的树木，形成一抹让人无法忘怀的画卷。

    须知，这样的场景。

    并非只上演在这黑山脚下！

    此刻的中域。

    即便是兽域与凡尘工会的无人区。

    也已经彻底变了天。

    “下雪啦！下雪啦！哥哥！下雪啦！好久都没看到雪啦！”

    小妮子激动的在树下奔跑。

    多年的御天家地牢囚禁。

    她哪见过这样的场景。

    不过，不同叶雨的没心没肺。

    此刻的叶雨，眯着眼。

    与身旁的张不凡相互对视。

    聪明人之间的交流，或许不用过多言语。

    只等张不凡起身，化作流光朝着凡尘工会而去！

    叶雨站立而起！

    随着他环顾四周！

    怒声猛然落下！

    “兽域听令！”

    “吼！”

    一声怒斥！如雷贯耳！

    滚荡而开的同时！

    无数凶兽接连做出回应！

    天边！有黑影腾空！

    地面！烟尘泛起！杀意滚滚！

    这一动......是整个兽域接连动作！

    “诸位！准备吧！”

    “吼！！”

    ......

