    林风从头开始看，一直看到最后，之后他闭目想了一会儿，随后才睁开眼睛。

    他现在已经明白焚元灵火的原理了。

    这焚元灵火，其实就是在吞服指定的珍稀药材后，先炼化其药力，然后通过消耗法力施展一些法印手段将药力点燃出火，这点燃出来的火正是焚元灵火的雏形。

    雏形的焚元灵火就可以灼烧炼化修士的法力，让法力变得更加精纯！

    不过这种精纯自然不是无限度的，当精纯到一定程度后，焚元灵火的火力就不足以让法力继续精纯下去，这个过程一般需要100天左右的时间，所以也被金色布帛称为‘百日焚元’！

    林风又看了上面所写的指定药材，最终确认它上面所需要的珍稀药材竟然大部分都可以在自己的战利品中找到，那一小部分没有的，林风去一趟罗炎阁就可以买到。

    “难道段难因要去朝夕岛的一部分原因，也是因为这焚元灵火的材料？”

    林风有些猜测，但很快不想了，这对他没什么意义。

    他又拿出三枚凝真丹。

    这三枚凝真丹是他从一个名叫烈道门的修士手中得到的，作用也是通过凝练炼气境的法力，然后提升法力精纯度，从而让自己更容易突破筑基，算是辅助筑基的一种丹药。

    “焚元灵火如果可以将我目前的法力凝练到一定程度，那这凝真丹别到时候对我精纯后的法力不起作用了······”

    林风有理由这么怀疑。

    毕竟这凝真丹只是一种特殊的一阶丹药，如果用于精纯正常的法力应该能起作用，但如果用于已经精纯过的法力，那它还能不能起作用说不定就两说了。

    想了一会儿，林风决定还是暂时不用它。

    等焚元灵火精纯过后再用。

    万一能精纯呢？

    不然现在用了，岂不是和焚元灵火的作用重叠了？

    他心想到。

    接下来的时间里，他先去了罗炎阁购买了培育焚元灵火缺失的药材，接着回到闭关室，开始按照金色布帛内的方法吞服灵药，接着炼化药力，凝结法印······

    两个时辰之后。

    满头大汗的林风紧闭着坐在蒲团上，单体聚灵阵阵盘就在挂在他胸前，为他吸收闭关室内充盈的灵气。

    他内视丹田。

    只见丹田之中，一个小拇指大小的火焰正在丹田空间内摇曳着，它通体洁白，但在火焰的最顶端却闪烁着一点灿金色。

    周围新生的法力不自觉的被它吸进火焰之中，随后在火焰的灼烧淬炼后，化为稍有些精纯的法力重新出现在丹田内，接着这些稍有些精纯的法力再次被吸入进火焰之中接受淬炼。

    如此循环往复，不断停歇······

    “这焚元灵火好神奇······”

    林风啧啧称奇。

    随后他集中精神，控制着法力加快淬炼过程。

    时间就在这种水磨工夫的精纯法力过程中不断流逝。

    转眼间，已经是三十多天过去了。

    距离罗炎山一百多里外的山鹿城外，有一座常年云雾飘渺的山。

    这座山叫做八方山，是很多修仙散修以及门派修士经常汇聚的一个聚集地。

    云雾飘渺的现象不过是迷阵的遮掩，为的就是防止凡人失误踏入修仙者的地界。

    而这八方山之所以叫做这个名字，是因为它的地头蛇是一个名叫八方阁的组织。

    八方阁是修仙界中非常有名气的一个商业组织。

    它最为人所熟知的，就是以销售修仙界各类仙人传说、奇闻异事的主要生意！

    修仙者因为常年闭关不接触凡世的原因，日常生活非常枯燥，所以这类有关于他们的，而且还能解闷的生意非常受修仙者的欢迎。

    这一天，八方阁的大门走出来了一个身穿华服的年轻公子，在他的身后则跟着一名抱着一名木质告示牌的壮汉。

    “放在门口就好。”

    年轻公子指挥道，那壮汉闻言乖乖地将告示牌小心翼翼地放在地上，生怕这个普普通通的木告示牌磕到碰到。

    年轻公子满意的点头，随后看向周围已经渐渐汇集过来的修仙人士。

    “曹阁主，你这是做什么呢？又有什么新鲜事了吗？”

    围观群众中有人问道，有人却没问，直接看向那木告示牌的内容。

    接着他们就眼睛一亮，接着低声议论起来。

    “是《朝夕榜》出来了！”

    “等了都大半年了，这五十年一次的《朝夕榜》终于能亲眼见一次了！”

    “也不知道这一次又有那个大宗弟子作出了什么惊人的战绩？又是谁登临榜首？”

    “曹阁主，这《朝夕榜》什么时候卖啊？”

    有修士扯着嗓子叫道。

    众人一听，立刻安静下来，期待的看向曹阁主。

    曹阁主淡笑道：

    “货刚刚到我们这，并且已经在书架上摆好了，各位如果有意愿的话可以直接进去购买！”

    “我保证，这一次的《朝夕榜》肯定会出乎各位的意料！”

    他嘴角翘出一个神秘笑容。

    众人立刻眼睛一亮，随后鱼贯一样连忙冲进八方阁中，本来八方阁的门很宽大，足以容纳十人并肩进入，可是此时却是人挤人，让曹阁主和壮汉都不得不向一侧后退几步。

    “每一次《朝夕榜》出现，咱们八方阁的生意总能再次翻两个层次，这次我感觉至少能翻三个层次。”

    曹阁主看到这一幕淡笑道。

    “这一次的《朝夕榜》结果却是很出乎众人意料，谁能想到夺得榜首的人，会是一个名不见经传的宗门入世弟子。”

    壮汉也感慨道。

    ······

    李楚江是一名炼气十一层的修士，他常年定居在这八方山，到现在已经有了三十多年的时间了。

    在这三十多年的时间里，他只做了两件事。

    第一个：修炼！

    第二个：找有趣的事，打发自己无聊的时间！

    八方阁关于仙人传说、奇闻异事的书籍自然是他很看重的目标。

    而且与其他人不同的是，他并不是偶然来到这里，看到曹阁主宣布《朝夕榜》出书的事情，才进来寻找《朝夕榜》的。

    他是每天都在这里蹲点，就等着八方阁宣布《朝夕榜》已出，然后想自己第一个进来观看。

    事实证明，他的蹲点还是有点用的。

    他是第一个买下了《朝夕榜》的人！

    买下了之后，他就立刻兴奋的跑回到自己的家里，接着钻进被窝，趴在枕头上看书，就像一个刚得了新玩具的小孩子。

    “让我看看谁是这五十年一次的《朝夕榜》榜首，应该还是五大宗的人吧？极剑墟？还是雷火宗······”

    “嗯？！”

    他看着榜首的那一页忽然瞪大了眼睛。

    “宅仙宗······”

    “郎炎？”

    “这谁啊！？”

    他不可思议道。

    甚至怀疑八方阁是不是印错了。

    而与此同时，也有很多和他一样的书友脑海中也只剩下三个字。

    “这谁啊？！”

    