    浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，羌管悠悠霜满地。

    人不寐，将军白发征夫泪。

    ——范仲淹

    张勤躬偻着去点了油灯，豆大的黄火将微弱的光投在他的头发上。

    一别数年，二十余岁的小伙子，竟是长出了零星白发，云起怔怔地看着张勤未老先衰的模样，一时间说不出话来。

    耗子吱吱叫，从蓝沫脚边窜过去，蓝沫低声骂了句，操起墙角的木棍敲打数下，将它打得逃进了墙角的小洞里。

    拓跋锋目光游移，四处扫视，屋顶角落还开了个洞，拓跋锋歪着脑袋张望，见到天边一颗闪亮的星。

    蓝沫搬了个小木凳，推门出院，坐在井栏旁，手里织着毛线。

    张勤取来两个瓦碗，放在油腻的桌上，提起壶，往里注了点清水，云起借着油灯，看到水面泛着一层油花。

    拓跋锋道：“你不是渴了么？”

    云起忙摇手道：“我又不渴了。”

    拓跋锋喝了水，云起只得跟着喝，水里一股泥沙味，参杂着馊油，令他又想吐了。

    “还没孩子呢？”云起微笑着问道。

    张勤笑答道：“没，我爹生前倒是想要个白胖小子。”

    云起静了下来，而后道：“张老逝世了？”

    拓跋锋“嗯”了一声，把碗放在桌上：“听说你娘过得挺好，回老家山西了。”

    张勤点了点头，云起眼角余光瞥见墙角的空米缸，叹了口气：

    “这些年，过得还对付罢。”

    张勤苦笑道：“也就这样了，那天走得匆忙，忘谢你们救命之恩……”说着便要跪下给拓跋锋云起磕头。

    “哎别！”云起忙扶起张勤，怒道：“自家兄弟，说这什么话呢。”

    云起简单解释两人目前的处境，张勤心不在焉地听了，而后道：“明儿是十五，我把牛牵去集上，换匹马来给你俩。”

    “我这有钱，买就是……”云起正要掏钱，拓跋锋一手将云起按住。

    院内传来蓝沫的讥讽：“泥菩萨过江，自个还吃不饱……”

    “你他妈的给老子闭嘴！”张勤勃然大怒道。

    云起抚额不忍听，只想撒袖子走人。

    拓跋锋却拉住张勤，认真道：“别这样，媳妇的话要听，她是为你好。”

    张勤重重出了口气，道：“听她的？她就是在放屁！”

    张勤又朝院内吼道：“不想过就趁早滚！别他妈跟着老子，委屈了你！”

    云起那恻隐之情几乎要化作眼泪流了下来，任谁也想不到，当初传遍京城，私奔的这对金童玉女，竟是过成了糟糠泼赖。

    那家徒四壁的生活，夫妻间脸红脖子粗的争吵，颇令云起有种绝望的陌生。

    这就是当年意气风发，锦衣华服的勤哥儿？

    张勤那脸已再不复英武的模样，长年塞外艰苦劳作，一日三餐的压迫，已令他皮肤粗糙，变得如同小老头般，更微微躬着背脊，想是常被蓝沫训的结果。

    云起忽然对今夜的重逢有种说不出的后悔。

    张勤收拾了床铺，埋头道：“云哥儿和头儿并个铺，先歇着，明天我去买马。”

    云起忍不住道：“你睡哪？”

    张勤讪讪道：“后院还有间房，我睡那地，别理她，让她坐着去。”

    “这怎么行！”云起与拓跋锋同时怒道。

    云起拦着张勤，拓跋锋又朝院内道：“弟妹，对不住了，叨扰一晚，明天赶早就走。”

    蓝沫不答，云起低声道：“兄弟，你存心让老子睡不安稳呢。我俩睡后院，走，带路。”

    张勤见云起坚持，只得将二人带到后院，那处却是间柴房，张勤又叹了口气，道：“那成，自己弟兄，也不说了。”

    张勤与云起彼此拥抱，云起忍不住抬头，在张勤头上摸了摸，安抚道：

    “太祖驾崩，皇孙继位，等过段日子回去，不管谁当皇帝，只要云哥儿得了势，第一件事就派人来接你，依旧当咱的锦衣卫……先委屈着再呆几天，别和你媳妇吵架，好好过日子，啊。”

    张勤默默点头，云起只觉脖颈旁有点温热的眼泪，不知该再说什么，放开了张勤，拓跋锋欲言又止，似是也想给张勤点鼓励。

    然而张勤转身便走了。

    柴房内静悄悄，剩拓跋锋与云起二人。

    拓跋锋忽道：“师哥以后不骂你，不大着嗓门和你说话。”

    “……”

    云起哭笑不得：“别说傻话，睡罢。”

    拓跋锋蹲在地上，捡起张勤带来那块破布抖了抖铺好，躺下，乖乖伸出一臂，等着云起来枕。

    他们紧紧拥在一处，前院传来蓝沫尖锐骂声与张勤压抑着怒气的讥讽，彼此却是怎么也睡不着。

    云起低声道：“我姐当年也不是这样来着……”

    拓跋锋侧着身，看了云起好一会，小心地在他眼睫毛上亲了亲。

    云起喃喃道：“那年我爹死了，大姐被赶出家来……师娘让我赶紧回去……你陪我一起出宫，记得不？”

    拓跋锋“嗯”了一声，道：“将军府里扔出个小布包，脂粉，钗儿叮铃当啷摔了一地。”

    云起道：“我还记得她一边哭，一边拣地上那些物事，真他妈的是造孽呐，那时太小，不懂她哭的啥，这会儿想起来心里真疼得难受。”

    “姐夫那时还是个闲散王爷，在京师每天乱逛，没差事，也没俸禄，王爷一个月二两银子，攒了四年，全给爹填法事，买棺用了，身上穷得一个子儿没有……要说穷，说丢人，其实也跟勤哥儿这模样差不离。”

    “大姐要去典当金钗首饰，被姐夫拦了，还是他自个去工部支了下个月的钱，给咱俩买了两把牛皮糖，又带着去八仙楼海吃了顿，才送到宫门口。”

    云起叹了口气，道：“你那儿还多少钱？”

    拓跋锋木然道：“一个子儿也没有了。”

    云起险些声音便要高了八度，怒道：“乱花钱！花那儿去了！”

    拓跋锋惴惴道：“都趁你睡觉那会……塞你钱袋里了，没有乱花，一共七个月，十四两银子，外加上肥……上回把猪十七当女人卖的十两，那十两是银票，本来我只要了五两想让他给现银，兵荒马乱的一时找不开……”

    云起往身旁摸去，摸了钱袋，恍然大悟：“我说咋变重了呢。”

    拓跋锋道：“给他多少？”

    云起道：“都给他罢。临了藏他枕头下，免得伤感情。”

    拓跋锋释然，点了点头。

    二人这才安心入睡。

    一夜无梦，那是自拓跋锋逃出京师之时起，云起睡得最安稳的一宿。

    日上三竿，陽光从柴房外照入，投在云起安详熟睡的脸上，他睁开眼，身上盖着一块破布。

    拓跋锋已起身，洗了二人衣服晾好。

    西北陽光炽烈，晾在两根竹竿上的外袍轻轻飘荡，衣袖飞舞，仿佛要情不自禁地互相抱在一起。

    拓跋锋打着赤膊，正专注地练着太极拳：“你去吃早饭，我吃过了。”

    云起眼望拓跋锋伤痕累累的背脊，莞尔道：“亏你好意思，就穿条衬裤，与人家媳妇坐一房里成什么体统。”

    拓跋锋愕然道：“她不是嫁人了么？”

    云起知这愣子的一贯思维是：成了亲的人就没有性别了。遂也懒得跟他说，敲了敲窗台，笑道：“弟妹，讨点吃的成不？”

    蓝沫心情比之昨夜，似乎好了些许，答道：“穷人家也没啥好的，真对不住云大哥了。”说着便开了后窗，递出一碗一碟来。

    清粥小菜，正合了云起胃口，云起一面吃，一面与蓝沫闲聊几句，忽道：“这处是什么地方了？”

    蓝沫答道：“德宁二州地界，再朝西北走，便是西凉府。”

    云起筷子定在唇边，道：“西凉府？荣亢大将军的辖地？”

    蓝沫道：“是呀……我爹当年与荣将军交好……他儿子不就是那啥来着，与你们同朝当差的，那时荣府……”

    蓝沫语气唏嘘，充满掩不住的向往，云起想的却是另一件事。

    蓝沫忽地扔了手上活计，转身便凑到墙角去吐，拓跋锋吓了一跳，道：“弟妹你没事罢。”

    云起兀自沉吟他事，道：“荣庆他爹？”

    “弟妹，叨扰。”云起几口把稀粥喝完，朝房内道：“我想到门路了，现便走，免得拖累了你俩。”

    蓝沫扶着木盆大口呕吐片刻，听得云起此言，脸色惨白，嘴角也顾不上擦，忙奔来开了后房门，焦急道：

    “这怎么成？大哥要去哪？张勤大清早便去集上，这时间算一算，也该回来了，万万不能走！再等一会儿吧，吃了午饭再说。”

    云起正要说句什么，拓跋锋已明白其意，打断道：“要找荣将军也不急在这一时，等他回来，告个别再去。”

    云起只得敷衍点头，蓝沫如释重负，松了口气，关上房门时那手微微颤抖，被眼尖的云起一眼瞥到。

    蓝沫回到房内不再吭声，拓跋锋把钱袋偷偷塞进窗格里，又拉过帘子掖好，小声道：“这够他们买好几头牛了。”

    云起只越想越不对劲，道：“你到前院去看看，那牛还在不。”

    拓跋锋蹙眉道：“你连自己兄弟也起疑心？”

    云起催促道：“去就是。”

    拓跋锋爬上院墙，俯身到前院遛了圈，回来后道：“不在。”

    云起只觉蓝沫那表情煞是不正常，今日态度又变得太快，索性单手勾住屋檐一翻，上了房顶，朝远处眺望。

    隔壁十丈外有另一户农家，云起又朝拓跋锋招手道：“你来看看。”

    云起指那邻家牛棚，牛棚里养了两头牛，问：“左边那头，像张勤家的牛不？”

    拓跋锋左看右看，满脑袋问号，任他武功再高，眼力再好，也看不出此牛是彼牛。端详半天后道：“我看不像。”

    云起低声道：“我怎么看怎么像。”

    拓跋锋漠然道：“别疑心生暗鬼。”

    蓝沫仍不住朝后院窥探，此时不见了拓跋锋与云起，又仓皇推门出来，道：“徐大哥！拓跋大哥？！”

    “在呢。”云起站在屋顶上，笑道：“塞边天气好，上房看看风景。”

    蓝沫站在后院里，一脸迟疑，道：“下来成不？屋顶禁不住踏，前些日子才补过。”

    云起道：“成，这就……”话未完，拓跋锋紧紧握着云起手腕，只握得他生疼。

    云起深深吸了口气，举目眺望。

    天如水洗过一般的蓝，绵云雪白，大漠千里，黄沙如画。

    一望无际的远方，戈壁堆上有队官差蜿蜒而来。

    领头之人农夫装束，骑马疾奔。

    云起站在屋顶上，低头与院内蓝沫对视，蓝沫双眼中尽是怯意，哀求道：“大哥下来喝口水，风沙重。”

    “成。”云起冷冷道：“这便下来。”

    “你们要去哪——！别走啊！哎！”

    官差破门而入，云起与拓跋锋闪身到了后院，为首之人吼道：“莫走了钦犯！”

    数十骑兵马将张勤家团团围住。

    “勤哥儿，出来说句话。”云起浑然不惧，以自己与拓跋锋的身手，这几十个菜鸟还留不住他俩。

    拓跋锋双目赤红，抽出腰间绣春刀，拦在云起身前，显是动了杀念。

    蓝沫大声尖叫，朝后院角落爬去，张勤躲在房中，并不答话。

    “朝廷锦衣卫正使徐云起，反贼拓跋锋？”为首那捕快手里拿着张通缉令，对照二人面容，而后冷冷道：“跟本官走一趟。”

    云起对那捕快视而不见，一手按着拓跋锋拔刀的手，上前两步，问道：“勤哥儿，你这是何苦来？”

    张勤终于答道：“云起，我快有儿子了，不想让他跟我俩吃苦。”

    云起静了片刻，隔着窗格与张勤对视，看到那双充满内疚与愤恨的眼，缓缓道：“也罢，我们走了。”

    “一起上！给我拿下！”

    拓跋锋与云起背靠背，绣春刀甩出一道闪亮的白光，蝉翼无声无息地在空中掠过，那率先扑上前的官差登时尸横就地！

    血液喷得满院，蓝沫尖叫着逃进了房里。

    “快走！”

    云起一声冷喝，登时又有官差不要命地冲上来，拓跋锋一面左砍右劈，一脚踹开后院紧锁的木门，护着云起逃出院外。

    张勤手中端着一把火铳，此刻终于破釜沉舟，扣动机括。

    “轰”的一声巨响，铁丸将木窗炸为碎屑，拓跋锋色变，不顾一切地扑了上去，云起仓皇转身，肩背被铁丸击中，登时口喷鲜血，扑倒下去。

    “云起——！”拓跋锋疯狂地大吼。

    “走！”云起咬牙道。

    张勤瞬间放下火铳，再次填弹，奔出院内，举槍瞄准了拓跋锋。

    拓跋锋抱起云起，顾不得再转头，只拼了命般跃上院墙，云起堪堪伸出一手，在墙顶捞到块石子，揉到指间。

    云起目中满是遗憾与悲悯，与张勤对视，张勤闭上双眼，再发一弹。

    云起深深吸了口气。

    天地唰然远退，无数景物模糊不清，视野中唯剩一个黑黝黝的，半寸见方的小孔。

    云起扣指一弹，石子嗖然飞出，无声无息地堵住了槍口。

    火铳爆开，张勤发出痛苦的咆哮，一臂被炸得粉碎，朝后飞了出去。

    拓跋锋跃下院墙，在茫茫大漠上拖出一道血迹，亡命飞奔，到得戈壁边缘，脚下便是黄浊的河水。

    “跳，别怕。”云起带血手掌迷恋地摸了一把拓跋锋的脸，拓跋锋紧紧抱着云起，二人一同跃了下去，消失在滚滚河流中。

