    与这些低阶修士同行，倒是有种让断臂回到以往还是神虚，亦或是化神境的时候。哪怕断臂只是由陆小天副元神控制的，当年随本尊东奔西走的经历也是一样存在的。

    偶尔混迹在这些低阶修士内，那重陌生的熟悉感是异常难得的，似乎心境对于修炼的体悟又多了一层莫名的变化。

    一名同行的绿裙女子伸指一弹，一颗如雪花晶莹的珠子飘入虚空。没入冰雪中消失不见。

    头上生有犄角的豹妖，锦鼠妖，邋遢老者等一行修士各使手段，对那千心冰狸围追堵截。

    一行修士中三个神虚境，实力相差不大，另外四个则是化神期，千心冰狸实力倒是不怎么强，只是其速度奇快无比，而且数量极其稀少，在冰雷窟周边区域罕有出没。等闲修士想要将其抓获要绝不容易。

    “陆道友，快，截住那妖狸，千万别被他给跑了。”眼见得千心冰狸朝断臂以惊人的速度急蹿而来，邋遢老者，锦鼠妖几个相继急声道。

    断臂显化成的书生伸掌一托，一杆三角幡迎风招展，那三角幡对着虚空中一搅，十数道劲风交织而出形成一只巨大的漩涡，那漩涡带着莫名的吸附力，千心冰狸朝断臂这边靠近时，只感到一种莫名而巨大的吸扯力。

    那千心冰狸吓了一跳，连忙避开了断臂所在的方位，朝另外一侧远遁而去。

    只是待那千心冰狸光出不过数里，原本那绿裙女子祭出的一只雪珠陡然间自地面覆盖的冰雪中弹跳而起，化作一张大网，陡然间将那千心冰狸网罗在其中。

    千心冰狸左冲右突而不可得，在那越收越紧的大网中千心冰狸挣扎的空间眼见得也越来越小。

    “哈哈，到手了，看这千心冰狸的样子，怕是最少也有数千年火候了，咱们这些人哪怕一人分润一笔也是赚大发了。”那头上生有犄角的豹妖大笑着几步走近。

    邋遢老者，绿裙女子，锦鼠妖等无不一脸喜色。

    “踏破铁鞭无觅处，得来全不费功夫，没想到我们苦苦追寻多日的千心冰狸竟然落在了你们手里。”对面十余名魔族，妖族等修士相继自远处一道隐匿在冰雪下洞窟内现身而出。

    “快走！”犄角豹妖与邋遢老者同时大呼出声。

    “溪裳，把千心冰狸放掉。”

    事实上未待其他人吩咐，这等情形下，绿裙女子已经将包裹住千心冰狸的大网撤去，那大网一张，重获自由的千心冰狸便化作一道流光，朝远处电射而走。

    “岂有此理。”对面那十几名寻宝修士尽皆面色大怒，眼下也没功夫再管断臂这边的一干修士，各自朝那千心冰狸围追堵截而去。

    邋遢老者一行与断臂显化成的书生却是趁机而退。

    “真是时运不济，好不容易把那千心冰狸抓到手，竟然碰到通臂魔猿那些家伙，功亏一溃。”

    将千心冰狸放跑叫溪裳的绿裙女子银牙紧咬地道，悬即看向断臂显化成的书生，“陆道友倒是不以物喜，不以己悲。跑了那千心冰狸竟是一丝懊恼的情绪也无。”

    “不过白忙活一场，方才的情形能保住一条命就不错了，再说千心冰狸方才被捕不过是咱们配合得好，又用计才将其捕上，通臂魔猿一行仓促动手，面对更加小心的千心冰狸，后面多半也是白忙活一场。”

    断臂显化成的书生摇头道，“都是浪费点时间，算得了什么。”

    “哈哈，陆道友此言在理。听陆道友这么一说，老酒鬼心里也是舒服多了。”邋遢老者大笑道。

    一行人正说着，断臂陡然间觉察到些许异常，一股还算尚可的妖气从地下传出。不需再用神识去探查，邋遢老者等一行已经惊呼出声。

    只见脚下坚硬的冰雪层中，一只巨大的冰狸妖影如同一只游鱼从河水中游过，飘飘荡荡，只是那妖影的双眸中却是冰冷无比。

    “这，这是合体境的千心冰狸，速退！”各自俯身看着脚下冰层内飘过的妖影，绿裙女子，邋遢老者等一行无不骇然色变。

    “呦呦...”远处被通臂魔猿一行追得四处急蹿的千心冰狸喜叫出声，朝着地下那飘荡的那影飞投而去。

    那千心冰狸的巨大妖影从地下冰雪层中如同清烟一般冒出，转瞬间，一只高达百余百的妖影便升腾出冰面，一双妖眼毫无感情地扫过四周。

    一行追着千心冰狸而来的通臂魔猿等十余名寻宝修士看到那巨大妖影，无不骇得身体颤抖，手脚不听使唤。

    “你们全部都得死！”巨大妖影冰冷冷地说了一句。

    “走！”通臂魔猿厉叫一声，身上一阵魔烟散开，那巨大妖影张嘴一吐，一团雾蒙蒙的寒气如箭形自口中冲出，化为十余只雾形冰狸朝着那十余寻宝

    修士追袭而去。

    这十余寻宝修士在冰雷窟这一带出没，手里也很是有一些专门用来克制此地冰系，亦或是雷系神通的宝物。只见这些寻宝修士各施手段之下，只有几个神虚境的小辈被那雾形冰狸抓裂了身体。至于其他几个神虚境的，各自放出一团冰火，亦或是一只盾牌之类的法宝将那雾形冰狸拖延住了。

    “萤虫之火，也敢与皓月争辉！”那巨大妖影冷哼一声，锋锐的爪子虚空连抓，一道道爪影向剩下的诸多神虚境修士抓击而去。

    区区神虚境修士，自然不足以抵挡合体境修士的凶威，只不过这巨大妖影乃是这合体境千心冰狸的神通显化，并非本体亲至，如此一来，倒也让极个别厉害的寻宝修士有了一线生机。

    在接连的惨叫声中，那通臂魔猿与一个蓝衫老妪各自花费了不小的代价，将体内法力激发到最大地步，各自破空激射而走，便连巨大妖影也未能来得及再施以攻击。

    那巨大妖影转过身来，看着邋遢老者等一行尚未来得及逃远的修士，邋遢老者等一行人实力比之通臂魔猿等一行尚且还有一些差距，就算几个神虚境修士想要脱身，也远没有对方干净利落。

