    第二天一早，袁绍军便积极行动起来，审配准备派一支骑兵部队出城试探。从征北军的大营往洛阳城看，只见城墙上人影憧憧，显得非常忙碌。

    审配陪同袁绍登上北面的城门楼，一支五千人的骑兵队已经候命在城门边。

    袁绍的神情犹豫不定，显得有些担忧。“正南，这出击之事是否再议一下”，袁绍似乎打退堂鼓了。

    审配一惊，但却毫不意外，对于袁绍的性格他实在是太清楚了。“主公，骑兵出击只是试探征北军的虚实，即便全军覆没，对我洛阳也不会造成多少影响，主公毋须担心！”审配急声劝道。

    袁绍叹了口气，点头道：“但愿天佑我们！一切就靠正南先生了！”审配一脸郑重地回应道：“配定当效死以报！”

    随即审配对候立在侧的传令官点了点头，传令官接令，当即便下令手下舞起传令旗。然而就在这时，征北军竟然营门打开，数万征北军朝城墙汹涌而来。

    审配大吃一惊，连忙命令传令官阻止准备出城的骑兵部队。

    “正南，这是怎么回事”袁绍望着城外正接近过来的征北军，面露惶恐神情。城墙上的袁绍军将士也都显得非常紧张。

    审配先下令城墙上的守军准备，然后回禀道：“征北军此举实在是蹊跷！”，面露疑惑之色，心中思忖着：这是怎么回事难道我的推测有误！

    约两万征北军前进到距离城门约两百步的地方立定，随即一名脚跨神骏战马，身着重甲，头戴怪兽头盔的雄伟大将前出到双方中间，举起铁戟指着城门楼扬声喝道：“我乃征北军大将典韦，谁敢出来送死”气势庞绝骇人，袁绍军将士全都不由自主地咽了口口水。

    袁绍紧紧地我这剑柄，指节发白，嘴唇紧抿着，腮帮子微微地鼓着，显得非常紧张。

    审配看着不远处雄壮如狮虎的典韦，喃喃道：“典韦乃陈楚身边的亲卫大将，他在此，就说明陈楚仍然还在这里！可是，陈楚为何只派他一人出来挑战这究竟是何意。”

    袁绍没有注意到面露思忖之色的审配，环视了一眼周围部将，扬声道：“谁去替我斩了此贼”

    袁绍身旁的一名大将立刻抱拳应诺，“主公，末将愿往！”这名大将身材不是很高，但却很壮硕，满脸络腮胡子，身着颇有分量的连环镔铁甲，他的名字叫张英，冀州清河人，在袁绍麾下的地位相当于陈楚军中的高览、高顺。

    袁绍面露喜色，赞道：“有张将军出马，定能马到功成！”

    听到袁绍的赞誉，张英流露出欣喜之色，抱拳行了一礼后，疾步下了城门楼。跨上战马，提起部下送上来的大刀。

    笨重的城门在咯吱声中缓缓地打开，张英飞驰而出。

    来到典韦战马之前二十余步处立定。这时，所有人的目光都汇聚在两人的身上，征北军显得很沉静，而袁绍军则表现得有些浮躁，嘈杂的呐喊声响了起来，表面上看是兴奋，其实是紧张。

    张英遥望着不远处的典韦，傲然道：“我乃丞相麾下大将张英！特来取你首级！”，张英很兴奋，他渴望着能通过此战树立自己的威名，从而提高自己在袁绍军中的地位。其实张英也存着捡便宜的心里，因为典韦在征北军中鲜有战绩，天下人知道他的，也只知道他只是一个护卫陈楚的亲卫武将罢了；如果此刻出来挑战的是张飞，估计张英就没胆子出来应战了，张英毕竟还是有自知之明的。然而张英却忘了一件事情，一名护卫主公的亲卫武将怎么可能会战力一般呢

    典韦冷冷一笑，指着张英漫不经心地说道：“放马过来，看爷爷怎么捏死你！”

    张英大怒，催马朝典韦冲了过去，大刀高举过顶，嘴中狂叫着，倒是显得气势汹汹。

    袁绍瞪大着眼睛，流露出极度渴望的神情，而他身旁的审配却一脸的凝重，他对这场战斗一点都不看好。

    张英催马飞速接近典韦，典韦突然举起一对铁戟猛地互击了一下，‘铿锵’大响骤然响起，张英猛地吃了一惊，手中的大刀不由自主的抖了抖，这时，他正好冲到典韦身侧。

    典韦迅速将双戟交到一只手中，架开张英砍来的大刀，随即右臂伸出，拦腰将张英抱住，像提小鸡似的将张英擒拿过来。一招生擒！

    袁绍军的呐喊声嘎然而止，所有人都流露出惊骇的神情，即便是袁绍麾下最强的颜良文丑，恐怕也无法胜得如此轻松，毕竟张英并非泛泛之辈。“想不到这个名不见经传的家伙也如此厉害！”袁绍一脸惊容地说道。审配看到袁绍的神情，不由得微微有些担忧，若是主将丧失了信心，这仗就没必要再打下去了！“主公，毋须为此吃惊！这个典韦虽然没有多少名气，但他既然能成为陈楚的亲卫大将，就说明典韦绝不是泛泛之辈！他在征北军中绝对也是顶尖的人物！”听到审配的分析，袁绍惊慌的情绪平静了不少。

    被典韦挟在腋下的张英惊怒交加，四腿不停地蹬踏挣扎。典韦微皱眉头，右臂猛地一使劲，正在闹腾的张英立刻双眼一翻晕了过去。

    典韦策马回到军阵前，将张英丢下，下令道：“绑起来！”几名军士立刻上前将已经晕厥的张英托了下去。

    典韦复又来到城墙下，扬声大骂。令所有人侧目的是，典韦这么个雄壮粗鲁的猛将竟然能骂得如此丰富，更有一些词语用句是袁绍军方面闻所未闻的，比方说“娘西皮的烂冬瓜！”。袁绍方面哪里知道，典韦这完全是常年累月跟在陈楚身边积累下来的宝贵财富。唉！典韦原本是多么淳朴的孩子啊！现在已经被陈楚完全污染了！

    袁绍本来被典韦表现出的强悍战力所震慑，但却被典韦精彩的叫骂气得七窍生烟，心中的恐惧早就被他抛到了九霄云外，愤怒的命令麾下大将出战。审配试图阻止，但怒火攻心的袁绍没有理会。

    接连五位战将在袁绍的严令下出战，均战不到两回合便被典韦斩于马下。这时，袁绍终于清醒过来，在审配的劝说下没有再派人上去送死。

    不过袁绍却没有善罢甘休，竟然下令大军出城，他要将眼前的这两万征北军歼灭掉，特别是那个把他祖宗十八代的女性都问候了一遍的典韦。审配大吃一惊，却没能劝阻冲动的袁绍。

    城门大开，五万袁绍军精锐冲出城池，袁绍身着金甲，亲自率领大军出城。城门楼上的审配面露焦急之色，但此时他也毫无办法。审配一面关注城外，一面严令四门加强戒备，敢有懈怠者，不管是谁，一律杀无赦！同时调动一万精锐及三万民军在北城门候命，准备随时出城接应袁绍。

    面对袁绍军大队出城，征北军方面似乎显得有些慌乱。审配不由得暗道：难道征北军方面是虚有其表，是在虚张声势

    典韦没有傻乎乎地一个人去同千军万马硬碰，在袁绍军大队涌出城门的第一时间便策马返回军阵之中，随即扬声下令，两万征北军步卒立刻摆出圆形防御阵型。

    五万袁绍军精锐出城后，立刻开始列方阵。袁绍虽然正在气头上，但还没被怒火冲晕了头脑。

    大约两个钟后，袁绍军排列成五个步兵方阵。立在帅旗之下的袁绍双眼血红的瞪着立马在圆阵中的典韦，耳边彷佛又响起了方才典韦叫骂的那些语言。猛地抽出佩剑，大喝道：“出击！消灭征北军！”

    左右外侧的两个步兵方阵大吼一声，随即排成整齐的队列向征北军压过去。此刻征北军正排成环形阵型，最外围是一人高的塔盾组成的防线，其后依次是长戟步兵、刀盾兵、强弩手、横刀勇士。征北军似乎很慌乱的样子。

    袁绍军越来越近，气势越来越盛，毕竟面对数量处于绝对逆势的对手，即便这个对手是一向以彪悍之名组成的征北军。立马在帅旗下的袁绍显得很兴奋，他感觉到了对手的慌张，同时也感觉到胜利离自己越来越近。而在城门楼上的审配却紧皱眉头，他总觉得气氛有些不对劲，面对兵力远高于自己的对手，表现出慌乱原本没有什么不对劲，在双方距离约五十步距离时，双方箭矢互射，征北军由于在最外围布置了塔盾，所以损失远比袁绍军方面小。不过袁绍军的气势不仅没有受到丝毫影响，反而越来越盛，而征北军似乎越来越显得慌张。袁绍军将士不由得升起一种奇异的感觉，就像是自己正狞笑着走向一个美女，而这个美女正在颤抖着做着徒劳的反抗。

    双方的距离越来越近，当相隔不到二十步距离时，征北军的气势猛然一遍，冲在最前面的袁绍军士卒能清晰地看见征北军将士脸上的嘲讽神情。袁绍军将士不由得愣了一愣，心中的感觉如同，本来任人宰割的美女突然变成了一头面目狰狞的洪荒猛兽，这种转变实在是太强烈了！

    了！

