    李丘泽手里攥着报纸，已经被他揉搓成一团，另一只手托着下巴，陷入沉思。

    席恩娜不好打扰他，在办公桌对面安静坐着，表情很是担忧。

    她是草茶的常客，创始人会员卡的持有者。

    在客户这个群体之中, 没有几个人能比她更了解草茶，谁现在拿给她一杯草茶，她照样敢喝。

    要知道她有洁癖。

    草茶对于卫生环境的重视，绝对是食品行业中数一数二的，按照草茶的规定，夏天的时候，上午吧台内的垃圾桶都必须在下午两点钟之前清理一次。

    她同样意识到, 这是有人故意在搞草茶。

    蓦地想想，以前老妈常和她讲，创业艰难，创意不易什么的，当时还没有太大感触，现在才发现，是真的难。

    做的不好，根本赚不到钱。

    做得太好，会引起别人的窥伺，以至于迫害。

    想想老妈一个女人，将企业做到现如今的规模，得吃了多少苦头？

    顿时发觉自己确实有些不孝。

    陡然间，李丘泽站起身来。

    “你去哪儿？”席恩娜跟着站起，忙问。

    李丘泽打算再去会会邹晓波。

    “我跟你一起去。”

    “不用。”临近春节，本该是高高兴兴的日子，李丘泽不想因为自己的事情，弄得身边所有人都不开心，笑笑道，“放心吧, 我是谁啊，没有我解决不了的事。”

    见他重新变回熟悉的模样，席恩娜暗松口气。

    “你车又不在，我也没什么事。”

    “真不用，我自己能解决，回去陪陪席阿姨，他们也该放假了吧。”

    席恩娜撇撇嘴，见实在不愿自己跟着，便从羽绒服的口袋里掏出钥匙：“喏。”

    李丘泽也不矫情，直接接过，然后顺势……

    “你干嘛！”脸上被人轻啄一口，席恩娜美目瞪圆。

    “你这么关心我，当然要表示一下感谢，小生无以为报，只能……”

    “滚！”

    “好咧。”

    这人，真不能对他好，稍微对他好点，立马得寸进尺。

    席恩娜跟在他身后下楼，下意识摸摸刚被偷袭一口的左脸，只觉得有少许发烫。

    李丘泽驱车，将她送到一个很好打车的路口。

    “走了。”

    席恩娜站在车窗外点点头：“要是搞不定，需要帮忙就开口，我妈在社会上关系还可以，有些方面可能能帮上忙。”

    “那必须的，我可不跟席阿姨客气。”

    目视着小Polo一直消失是视线尽头，席恩娜这才收回视线，没有立马打车，虽然旁边有辆很有眼力见儿的出租车已经等在那里，站在寒风中冷静了一会儿。

    她有点不知道……和李丘泽现在属于什么关系范畴。

    那晚一吻之后，显然已经突破朋友的界限。

    你看看这家伙，现在没事都敢亲她。

    可若说是恋人……还不到。

    还有，她是不会谈恋爱的呀！

    李丘泽这家伙也绝对不似叶飞那种良人，整个一个花心大萝卜。

    席恩娜有些苦恼，明知道这家伙与自己最恨的那种男人一般无二，然而对他，又实在恨不起来。

    不仅如此，甚至……被他亲了，也没感觉有什么。

    她的思绪很杂乱。

    渐渐有些不太能认清自己。

    “姑娘，你到底走不走啊？”

    “你管我？”

    ……

    “小坏蛋，你还好吧，还在台市？”电话那头传来巧妹姐关切的声音。

    事情闹到连她都已经知道的地步。

    原本这半年她实在有够累，现在正属于休假期，回了老家村上，说是蓄蓄肉。

    这不李丘泽说喜欢微胖的女生吗？

    她这半年非但没长肉，还轻了七八斤，回老家这边有疼她的爷爷奶奶，还有农家散养的土鸡土鸭啥的，一边休息，一边补补。

    “姐，你咋知道的？”

    “我是在乡下休假，又不是与世隔绝。”赵巧妹顿了顿，问道，“有人使坏对吧？”

    “姐，没事的，别人不知道，你还不清楚我这人有多坏？跟我使坏，他（她）算是遇到祖宗了。”

    赵巧妹笑骂：“你这小坏蛋，这是一种情况吗？”

    这家伙现在确实越来越坏。

    可怜她一把老骨头，每次都像要散架一样。

    当然了，说到底还是她宠出来的。

    自己造的孽，自己就得受着。

    俩人聊了十来分钟，这年头开车打电话这事，倒还没管得那么严。

    当然这种行为绝不提倡。

    谷醊

    来到所里，李丘泽见到正在临时羁押房里猫着的邹晓波。

    不过先没进去，而是找到昨天打过交道的大檐帽叔叔，递过去一根香烟打听道：“邹晓波的身份证你们这边有吗？”

    显然是有的，这厮违反治安法，肯定要登记一下。

    大檐帽叔叔调出信息给他看过后，李丘泽双眼微微眯起。

    昨天，那个许凤丽在泰兴店闹事的时候，他就意识到事情不对头，像是一场阴谋。

    后面许凤丽不是问他要五百块的精神损失费么？

    他给了，不过当时提出一个条件，查看过对方的身份证。

    算是留个心眼。

    因为当时他就想到，许凤丽背后显然有人指使，此人就算不是幕后黑手，也是一伙的，那么想要查清此事，许凤丽将是一个突破口，不能给完钱后就找不到人。

    他记下了对方的户口住址。

    然后刚才在公司，他又想到，许凤丽保不齐和邹晓波认识，而许凤丽那个户口地址有些远，在下面的村镇，邹晓波现在所在位置倒是距离很近，且想找绝对能找到。

    于是便先来到这里。

    结果你猜怎么着？

    看过邹晓波的身份证照片后，这二人还真认识，一个村的。

    “想出去么？”站在铁栏杆外面，李丘泽漠无表情望着里面问。

    邹晓波这件事，他是苦主，他的意见有很大作用，他若不再追究，或是将其说成是一场误会，那么邹晓波即刻释放都有可能。

    “别特么假惺惺了。”邹晓波斜睨着他，冷笑道，“你特么日子也不好过吧？”

    他什么都知道！

    至少许凤丽那边的后手，他十分清楚。

    “谁指使你这么干的？”

    邹晓波刚想喷你他一嘴，李丘泽直接说道：“十万。”

    这使得邹晓波到嘴的话咽回去，狠狠吞了口唾沫。

    “你只要告诉我谁指使你这么干的，我给你十万，现金，并且不再追究，你马上就可以出去，拿着十万块钱去潇洒。”

    李丘泽诱惑道。

    这个邹晓波明显不像是干正事的人。

    痞气痞气的，二流子一般。

    “我信你个鬼！”

    李丘泽不再说什么，转身离开，找到大檐帽叔叔，请求让他们放了邹晓波，说是昨天的事情有误会。

    苦主开口，很好使。

    本身也不算什么大事，他们只打算关邹晓波几天，给他个教训，听说其中有误会，李丘泽还被数落一番。

    邹晓波如愿出来。

    俩人走出所里，李丘泽没带他坐上席恩娜的车，只在车边站着，递给他一根黑利群。

    “火机。”邹晓波深吸一口香烟，吐出混着股腥臭的浓浓白雾。

    “你小子说话还算话，不过嘛……”

    邹晓波的拒绝，让李丘泽意识到，幕后黑手既然找到他，显然有几分把握他不会出卖自己。

    一个二流子竟然还讲道义？

    李丘泽真不信那个邪。

    “你如果能帮我作证，我给你二十万。”

    邹晓波惊讶望着他，再次狠狠咽了口唾沫。

    二十万，唾手可得，他当然想要，可是……

    不行啊！

    这不是钱不钱的问题。

    “诶~你小子在说啥，做什么证啊？行啦，爷不陪你了，昨天那事，老子也赔钱了，咱们两清，别特么再跟着我！”

    说着，邹晓波叼着烟，便踱步离开。

    望着他的背影，李丘泽挑了挑眉。

    二十万都收买不了一个泼皮？

    对方能给他多少钱？

    难道他和那幕后黑手，还有什么亲近关系？

    “喂！是欧香阁让你做的吧。”

    邹晓波脚步陡然一顿，慢慢扭过头：“别特么瞎说，什么欧香阁，老子听都没听过！”

    王八蛋，还真是欧香阁。

    李丘泽实际上也就随口一说，他根本不确定。

    草茶现在动了台市饮品市场上最大一块蛋糕，得罪的人数都数不过来。

    但如果说谁损失最大，压力最大，毫无疑问还是欧香阁。

    他是依据这个逻辑，眼见邹晓波即将消失，才随口一试。

    原本他还以为，欧香阁已经认怂，最近一点消息都没有，盛达广场那边，因为两家店距离很近，悄无声息就关门了。

    既然对方从善如流，他本都不打算再和他们计较。

    台市一个四五线城市，四家门店足够，余下的市场够欧香阁吃饱喝足。

    未曾料到，他宽宏大量，对方却没打算放过他。

    欧香阁……

    没有再存在的必要！

