    虽然林修文的语气依然十分的不好，但到底做了多年夫妻，这点陶氏还是了解他的。

    他现在应该对林萱那个女儿也有不少的怨言，而且为了他自己的脸面，到时候定然不会让她再去大门口跪的。

    陶氏松了一口气的同时，又觉得憋屈。她竟然被林萱逼迫至此，这笔账，她一定要好好地跟她算明白，让她付出代价。

    她进了内室，将藏在柜子里的一小瓶药粉拿了出来。

    这是她花了高价，好不容易才买到手的。

    据说此药无色无味，但只要怀孕的妇人接触了，保准一尸两命。她原本想晚些时候再用的，但现在嘛……一切都是她自找的。

    陶氏将药粉洒在给林萱送去的礼品上，正露出一个恶毒的微笑，房梁上却突然掉下一个人来。还不等她尖叫，那人就以手为刀，往她脖子上一劈，陶氏白眼一番，晕了过去。

    黑衣人将她往肩上一扛，脚尖点地，像夜魅一样在宅子里飘荡，眨眼的工夫，就带着陶氏一起离开了宅子。

    同一时间，魏国公府，霍临川手里正拿着几幅字画，皱着看下方的人道：“可查清楚了？”

    一个留着八字胡的男人道：“查清楚了，这几幅画都是一个妇人拿到当铺去当的，她丈夫只是个小官，她本人也没任何出彩之处，不过她这个人，大人你一定听说过。”

    不等霍临川问，那男人就继续道：“去年京城里不是闹了一场赌局吗？这位妇人就是那赌局中的主角。如今在翰林院那位状元郎，就是她的女婿。”

    似怕霍临川不清楚，男人还将那场赌局的前应后果，以及最近发生的事都一一说了一遍。

    那位风头无两的状元郎霍临川当然有印象，只是没想到，竟然会和这事有关。他微微蹙眉道：“去将人请过来，我亲自问问，这几幅字画怎么会在她手里。”

    想想又觉得不妥，改口道：“算了，我跟夫人说一声，让她月底办个宴会，将那位林夫人和状元郎一家都请过来做客。”

    *

    再次醒过来，陶氏发现自己正被人扛在肩上飞檐走壁，她吓坏了，拼命挣扎道：“你是谁，你要做什么？我丈夫是大官，我女婿也是在翰林院当值，是可以见皇上的，你知道吧？你要是识相就赶紧放我下去，不然没你好果子吃！”

    黑衣人似觉得太吵了，在一颗大树上微微顿了顿，然后抬手点了她的哑穴，几个飞纵间，到了一处大宅内。

    黑衣人将陶氏丢在地上，随手揭开了她身上的哑穴，然后冲座椅上的男子拱手行了个礼，随之便消失在了房间。

    陶氏只觉得眨眼的工夫，那黑衣男子就不见了，她完全没有看明白男人是如何离开的。

    她心中震荡，只觉得今天发生的一切都极为不真实。

    不等她多想，座椅上的男人就将画递到她面前，问道：“这幅画怎么到了你手里？她人呢？”

    陶氏抬头望去，发现一个上了年纪，但却模样英俊的男人，手里正拿着那幅被她当掉的画。

    她没想到那些人大费周章地将她抓来，竟然只是问这幅画的主人。想到丈夫再三交代，要她好好保存那幅画的样子，心中不免猜测，难道这幅画有什么不妥？

    她心中害怕，正想扯什么理由，和自己撇清关系，又听男人道：“实话实说，别骗我！”

    男人也没说什么恶毒威胁的话，可就是那个语气，那个眼神，让陶氏浑身的寒毛都竖了起来。

    虽然不知道这个男人是谁，但是她从他身上感受到了危险，

    她完全相信，她今天要是敢说假话骗他，可能真的会死在这里。于是没敢耍花招，老老实实道：“死了！”

    男人听到死了的时候，浑身上下迸发出冲天的戾气，陶氏牙齿打颤，下意识地后退一步，慌忙摆手道：“跟我可没关系，是她自己死的！生孩子的时候难产死的！”

    听到生孩子难产而死的几个大字，男子整个人都僵住，忽地站起来，大步往外走去。

    那背影，莫名看起来有几分落荒而跑的感觉。

    男人走了好久，陶氏才重重才大大地喘了一口气。她打量着四周，暗暗猜测男人的身份。

    身边能有这样的绝顶高手，还有那通身的气派，一定不是普通人。

    她东张西望了一阵，只觉得这宅子处处都奢华无比，如果不是出现在宅子的方式不对的话，她一定会很喜欢这里。

    只可惜，她如今是阶下囚。

    她遗憾了一会，又开始琢磨逃跑的事。虽然大殿里没有人看管她，但是想着那眨眼功夫就消失的黑衣人，她到底没敢逃。

    另一边，林修文还在厅里等陶氏拿着礼品一起去给林萱赔礼，但喝完了一壶茶，也没见人出来，不免冲林慧茹发脾气道：“去叫你娘，问她在磨蹭些什么。”

    之所以要连夜带人去赔罪，倒不是说他有多着急，主要是觉得他一个当爹的，带着继室去给女儿赔罪，实在是太过丢人，所以趁着晚上去。

    既显得他对这件事情的看重，又不用白天携礼去女儿家同僚围观丢人。可她这么磨磨蹭蹭下去，今晚还能出门吗？

    林慧茹嘟着嘴，进去一会儿又走出来道：“爹，娘不在房里。”

    “怎么可能不在房里。”林修文不高兴地站起来，往房里走道：“方才看着她进去的，又没有出来，不在房里能去了何处？”

    但是让他没想到的是，竟然真没在房里找到陶氏。林修文并没想到陶氏是被人给掳走了，只以为她是不愿意去给林萱赔礼，发脾气走了，这下，他更生气了，收拾了东西对林慧茹道：“你娘不去算了，我们去。”

    林慧茹现在起了别的心思，自然乐得去傅家，开开心心地跟着林修文一起上了马车。

