    很快，就有艾大紧的战友前来慰问鬼头次郎：

    “你算个什么东西？”

    “取个曰本名字了不起？恶心。”

    “最烦这种沙雕了。”

    “卖猪肉的？你是从来不听歌吗？大音乐家不认识？”

    “支持艾老师，艾老师音乐造诣实在是太高了。”

    “一句话让苏野羞愧致死！”

    “都什么年代了，还拉二胡，笑死。”

    “这个人是苏野的水军吧？”

    “怎么还有微博认证？”

    “卧槽！这不是那谁吗？”

    “曰本殿堂级作曲家鬼头太郎的弟弟？”

    “好像是他……”

    “不会吧？他也会中文？”

    “管他什么鬼头，反正艾老师赢了。”

    鬼头太郎是曰本最顶级的作曲家之一，在全世界都享有盛名，地位崇高。而鬼头次郎虽然比他哥哥小十多岁，但确实是亲兄弟，所以，虽然鬼头次郎只是个陶笛演奏家，但在音乐界的名气也不低。。

    诡异的事情发生了，被鬼头次郎侮辱了的艾大紧老师，不愧是德高望重的米国艺术家，屁颠屁颠发了一段回复，跟鬼头次郎温言细语地解释了一番：

    “鬼头老师，我是中国的一名知名音乐人，我是在和网友们探讨一个中国骗子，他用低劣的音乐和拙劣的技巧、以及哗众取宠的二胡哄骗网友们，我只是揭穿他的真面目而已。不知道你为什么会回复我的微博，但是想见就是朋友，同为音乐人，我们以后可以多多交流。”

    五毛们纷纷称赞，艾老师果然好风度，在国际友人面前进退有据。

    但，脑残粉鬼头次郎不买账啊，彪呼呼回应道：

    “有人私信我说阁下不是卖猪肉的，你是卖祖宗的。你一个米国人为什么要说自己是中国音乐人？你连苏桑的神作都随便诋毁，到底是不懂音乐还是别有用心？你还说无与伦比的二胡是哗众取宠的乐器？我为你感到羞耻！作为一个曰本人，我都看不惯你们米国人对中华传统音乐的贬低，这是对东方文化的践踏！一个只有两百多年历史的鬼畜国家，没有资格评价伟大的中华！”

    好家伙！

    艾大紧直接给干蒙了。

    下午四点的阳光倾泻在他的豪华别墅阳台上，艾胖子端起咖啡又放下，直挠脸，这可怎么办啊？

    难道，跟曰本音乐大师骂架？这不合适。

    滴滴滴~

    微博弹出消息, 有人@他。

    艾大紧点进去一看, 更加郁闷了, 洋大人何必如此？我们是一伙的啊！

    只见，怒不可遏的鬼头次郎发布了他在微博潜水一年多一来的第一条微博，这之前他都是用来看苏野大杀四方的, 不怎么发言，今时今日此时此景, 鬼头次郎实在是毛了, 他的微博是这样的：

    “我, 鬼头次郎，曰本一个名不见经传的陶笛演奏者, 同时也是苏野桑的脑残粉！《赛马》的演奏视频就是在下拍的，也是我最先发布到曰本网络的，据我所知《赛马》已经在三个小时内火遍了曰本和欧米。但, 很不幸的是, 我在贵国的互联网上, 看到有一名在米国卖猪肉的胖子, 肤浅而愚昧地诋毁《赛马》，同时蔑视二胡这样一件顶级的乐器。我为此深感羞耻, 并无比愤怒，我誓死捍卫苏桑的才华，也誓死捍卫我们的东方文化。现在, 我追随伟大的苏桑来到了游学团的表演现场，我将会把他最新的表演录下来发布到曰本和中国的网络上, 用事实证明苏桑的天才！最后，卖猪肉的胖子, 你不配使用汉字！@艾大紧”

    艾大紧麻了，麻溜打出一长串反驳的回复, 然后又删掉，不敢骂啊，对方是鬼头太郎的亲弟弟。

    算了，忍一时风平浪静。

    他不回复，不代表别人不回复，事实上，经过刚才的两拨回应, 鬼头次郎很快就火了。

    “说得好鬼老师！”

    “哈哈哈……”

    “买祖宗的可还行？”

    “艾大紧滚回你的米国去！”

    “虽然这货是曰本人，但说得一点毛病都没有。”

    “《赛马》简直绝世佳作好吧？”

    “这个艾大紧真恶心。”

    “卖猪肉的，你有种骂鬼头啊，不敢了？”

    “欺软怕硬的垃圾！”

    “说自己是脑残粉也是醉了。”

    “这家伙中文有点好啊。”

    “没错, 卖猪肉的不配使用汉字。”

    “恭喜艾胖子喜提新称号……卖猪肉的。”

    出乎意料又情理之中，鬼头次郎的言论得到了众多理性派网友的支持，连曰本人都对二胡和中华文化推崇备至，你特么一个米国人在这儿叨逼叨？人家也是知名音乐人，人家把苏野奉为偶像，你艾大紧阴阳怪气强行贬损，水平且不说，良心大大滴坏了。

    于是，网上突然掀起一波对艾大紧的嘲讽热潮。

    远在新港的苏野也看到了网上的情况，但是他自己也是懵的，这到底怎么回事儿？他当然不认识啥鬼老师。

    这时，苏野正在游学会的举办地，一个更小的音乐厅，这里的规格更低一点，没有转播。

    下午四点半，苏野被通知上场表演。

    这次的主持人没有搞事情，报幕之后就下去了，只留下苏野拿着葫芦丝站在台上。

    苏野先看了看台下，人更少，而且年纪都不大，是世界各地一些音乐学生。

    哗哗哗……

    掌声竟然有点热烈。

    原来，经过三个小时的发酵，苏野的名头已经比较响亮了，一曲《赛马》几乎征服了东西方绝大部分的音乐人，更别提这些学生了。

    毫不夸张的说，苏野现在在音乐界也是名人不只是人名了。

    苏野见大家比较有兴趣，就把开场白从中文换成了英语，为了介绍葫芦丝和中国民族乐器嘛。

    那么，我要开始装逼了！

    苏野道：“我手里这个乐器叫葫芦丝，拨托苟德斯呃克，是用葫芦和紫竹做的。我自己做的！前几天我在录制一档综艺节目《蘑菇屋》的时候，恰好找到了这些材料，就做了一个。我坚持认为，西方的现代乐器是不环保的，至少，是不原生态的，相反，东西方的古典乐器采用最原生态的材料制作，只有最纯粹的乐器，才能演奏出最质朴的音乐。”

    鬼头次郎：“说得是嘞！！”

    他拿出手机开始拍摄，这次要拍摄更多的素材，让那个卖猪肉的羞愧到切腹！

