    第279章师父哪儿去了（66）

    “怎么了？”

    上清宗主见少女突然停下脚步，出声问道。

    阮绵看着那边卖烤串的小摊子，水汪汪的眸子渴望地看着男人：“师父……”

    上清宗主毫不犹豫地拒绝：“不干净，不可！”

    阮绵：“……”

    路边摊哪有什么干净不干净的？

    不就图个撸个开心吗？

    上清宗主抚了抚少女的头发，“乖，回去为师给你做。”

    阮绵瘪嘴，那都没有撸串的开心了！

    不过她也乖巧地点点头，没有真的熊他。

    只是她这样……上清宗主默了默，道：“只可以吃一串。”

    阮绵眨巴眨巴双眸，欢欣雀跃地抱着上清宗主的手臂，笑容甜得不行，“师父，你最好了！”

    上清宗主似无奈地摇了摇头，认命地去给她买了烤串。

    “上……公子！”

    阮绵正开心地吃着烤串的时候，有一行人突然走了过来，对着上清宗主作揖行礼。

    上清宗主微微颔首，“宋门主。”

    宋氏一门世代是昆仑仙宗的附属家族，为宗门管理着各种世俗产业。

    上清宗主并没有直接忽视，多少会给点面子。

    他垂首对少女轻声道：“你先去旁边的食肆等为师。”

    知道少女不喜欢这种社交场，上清宗主让她先去吃点东西。

    阮绵也不辜负师父的心意，对着宋门主等人点点头，转身先离开。

    不过没了上清宗主在身边，阮绵也没了多少逛街的乐趣，正想着去师父说的那间食肆等他，却突然，腰间横来一只铁臂，根本不给她反应的机会，就将她掳走了！

    阮绵嘴里的惊呼还没发出，就被人给堵上。

    呼吸间都是熟悉的气息，冷冽又霸道，凶得不行！

    阮绵都被他吻得几乎无法喘息了，娇弱的唇瓣传来刺疼。

    这狗逼男人！

    她双手可劲地捶着他的肩膀，让他放开自己。

    只可惜她那点小力气，在男人看来，就是一点小情.趣，推开是不可能推开的。

    阮绵：唔唔唔……救命啊！

    男人将她抱在怀中,两人相贴,几乎毫无缝隙,他低低笑道：“我的小乖，没人救得了你的呢！”

    阮绵：“……”

    啊啊啊啊，这个死变态！

    然后唇瓣就再次给堵住,神魂更是被男人霸道强势地给缠住。

    阮绵真要被他给逼疯了！

    这光天化日的……

    男人声线喑哑，“没人能看到我们的。”

    阮绵使出吃奶的劲抗拒：她不要！她不要！太羞耻了！

    男人抱住她,神魂.交.融,“乖,再闹待会我一个控制不好……你就真要非我不嫁了。”

    阮绵惊悚极了，呜呜呜地抽泣起来！

    这个王八蛋！坏人！

    只是她越紧张,某个大变态就越兴奋，越是换着法地折腾她！

    像是不把她给玩坏不罢休！

    阮绵又气又羞，就算身体无力酥软,她也恶狠狠地咬他。

    就是……她被玩得更狠了！

    哇呜呜呜……

    师、师父！师父救我！

    男人凤眸微眯,语气满是危险,“在我怀中,还敢想着其他男人？嗯？”

    阮绵可劲地打他：“你坏，你放开我,我要去找我师父！”

    男人笑了，就是笑容极为恐怖！

    他掐着她纤细的腰肢，将她提了起来……

    阮绵最后是直接被玩傻了！

    ……

    “乖了,不哭了，我给你咬和打还不行？”

    阮绵坐在软塌上,抱着双腿，根本不理会他,无声地掉着眼泪，真的可怜死了！

    东皇妖帝神色颇为无奈,只能各种哄着小祖宗。

    可惜这一次,小祖宗是真的生气了，根本就哄不好。

    眼见她哭得双眸都肿了,东皇妖帝不顾她的抗拒将她抱在怀里。

    “再哭就来双修了。”

    阮绵僵住，世上怎么会有如此狗逼的男人？

    阮绵彻底怒了,抓着他就是各种揍！

    结果她自己打累,手也打疼，狗男人也没什么感觉。

    阮绵心累了，佛系地趴在他怀里不动了。

    东皇妖帝边温柔地用灵气给揉着双手,边笑道：“消气没？”

    阮绵很是高冷地看了他一眼,不理！

    东皇妖帝：“……”

    想到她面对自己另一个身份时的乖巧懂事，再看现在娇蛮脾气大的样子,哑然失笑。

    他抬手,只是还没触碰到她的脸，就被她打了。

    阮绵瞪他：“不许碰我。”

    东皇妖帝：“……”

    碰她的手就不算碰她了吗？

    阮绵也察觉到自己犯傻了，毫不讲理地开口：“反正就是不给你碰脸。”

    东皇妖帝：“别闹，我给你揉一下眼睛，不然要疼了。”

    阮绵冷哼：“疼死了也不关你的事情！你这个大坏人！”

    “好好好，我是大坏人。”

    东皇妖帝握住她凶凶的小爪子，指尖轻轻拂过她的眉眼，“但你疼死，可是在要我的命。”

    阮绵小脸微红，扭头，“谁信你！”

    东皇妖帝好笑，“怎么就不信了？”

    他自认，再没一个人能如他那般将她捧在掌心，是怎么都舍不得。

    阮绵抿唇,“你那么坏！”

    除了欺负她，还是欺负她！

    东皇妖帝无奈道：“想也知道，我不可能让你暴露在别人的面前。”

    他连别人提她一句都不愿,怎会真在众目睽睽下与她亲密？

    阮绵清醒后,也知道这男人刚刚就是在故意吓她。

    但她还是生气！

    怎么会有这么恶趣味的臭男人？

    东皇妖帝抬起她的下巴，亲了亲她的唇瓣，“谁让你不告而别的？嗯？”

    阮绵：“……”

    那能怪她吗？

    谁让他掳走她的，她师父才……

    哎呀！师父！

    阮绵连忙推开东皇妖帝，“我要去找我师父。”

    东皇妖帝真是被气笑了，揽着她的腰肢根本不让她走。

    阮绵推他：“你放开，我师父找不到我的话，会急坏的！”

    东皇妖帝深呼吸：“你到底是觉得我脾气有多好？才能让自己的女人跑去找其他男人？”

    就算这个其他男人也是他！

    但……妖帝陛下还是忍不住心塞！

    阮绵气死了，“这都什么跟什么？他是我师父！”

    东皇妖帝：“哦！”

    阮绵：“……”

    “你放不放开？”

    “想都别想！”

    “你信不信我……”

    (本章完)

