
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到女子那漠然且无视的语气，魔轲与魂幽两人眉头一皱，因为对方是人类，所以他二人潜意识地将对方当做了敌人。当然，最主要的是女子看着他们时，那目光之中的漠然，让得他们二人很是不爽，因为仿佛他二人就是路人甲路人乙一般

    “是想死吗？”

    女子黛眉微蹙，玉手紧了紧手中的金色长枪，声音之中带着了一丝不耐。

    “好狂妄！”

    魂幽怒极反笑，一根漆黑锁链电射而出，瞬间来到了女子处。

    “看来你是真想死！”

    淡声说了一句，女子手腕微转，金色长枪枪尖点在了那漆黑锁链之上，‘澎’的一声轻响，在魔轲等人震惊的目光之中，那漆黑锁链倒射而回，当然，最重要的是那漆黑锁链的顶端，竟然出现了蜘蛛般地细小裂缝！

    那可是伪道器啊！就这么被破坏了？

    魂幽也是脸色一变，他没想到对方竟然如此恐怖，不敢在大意，正准备后退，然而就在这时，那女子诡异地出现在了他面前，魂幽一惊，就要出手时，一根金色枪尖已经来到了他喉咙处。魂幽惊骇，身形一闪，然而还是有些迟了，那金色长枪自他右臂一穿而过

    枪尖轻轻一挑，一只手臂带起一股黑气飞了出去！魂幽脸色瞬间惨白，眼中，震惊无比，当然，更多的是杀意凛然！

    见到这一幕，场中无数人再次呆若木鸡！

    女子并没有停手，手腕微动，长枪带起一道金光直指魂幽喉咙，速度快若闪电数倍，让人根本看不清那枪的轨迹！

    此时魂幽已经完全收起了轻视之心，断臂让得他知道眼前这女人实力是有多么的恐怖，如果在有半分轻视之心，就不是断臂，而是断头了！

    一声历喝，魂幽双眼瞬间变作黝黑，魂幽左手朝前一探，然后猛地一握，手握处，一柄犹如实质的黑色镰刀出现在了他手中，握着黑色镰刀，魂幽整个人的气息顿时变的恐怖起来了！握着黑色镰刀，魂幽左手猛地一扫，对着那金色枪尖扫了过去！

    “澎！”

    两者略微接触，那魂幽就是再次脸色一变，因为他那手中的镰刀竟然也是在这一刻出现了无数裂痕而且那金色长枪之中的强大的力量直接将他震的倒飞而出！

    此时魂幽眼中除了震惊还是震惊，因为他这黑色镰刀乃是他冥族的至宝：幽镰刃！乃准道器，比他的魂幽锁链的品阶还要高上许多，不仅如此，这幽镰刃之中，还是用道器级的材质所造，其坚硬程度，可以说丝毫不弱道器，然而，现在却是被眼前这神秘女子简单的一枪就震损了！

    这女子究竟是何人？这金色长枪又究竟是何物？

    魂幽没时间想了，因为那女子竟然如同鬼魅一般，又再次出现在了他面前，与此同时，一柄泛着森冷的枪尖再次以极快的速度出现在了他脖子处，这出手的速度很快，快到他都只能隐约看清那长枪的轨迹！

    魂幽眼中闪过一抹狠色，就在他不准备在隐藏自己实力，准备动用全部实力时，魔轲突然出现在了女子的身后，然后一拳对着女子的后脑轰了过去！

    他自然不能看着魂幽被杀或者重伤，因为那样一来，这古战场，他可就成孤家寡人了！所以，他果断选择出手！

    感受着身后强烈劲风袭来，女子黛眉微蹙，眼中闪过一抹不悦，没有在去攻击魂幽，脚尖微旋，转身对着魔轲的拳头就是一枪！

    “澎！”

    两者一接触，魔轲眼瞳便是剧烈一缩，因为那金色长枪之中的力量竟然将他震的倒退了三步，而那女子却是只退了一步！不仅如此，他拳头与整支手臂竟然与那魂幽的玄宝一般，出现了一道道细小的裂痕！

    一旁的杨叶与牧君脸色也是凝重了起来，特别是杨叶，此时此刻他心中也是震惊的，因为他可是知道魔轲的力量与那肉身强悍度的。眼前这女子在力量之上，竟然能够力压魔轲，而且还能破开这魔轲的肉身防御，这女人，究竟是何方圣神？

    “是‘裂天’！”就在这时，那牧君看着女子，沉声道：“你是武神！”

    武神！

    听到这二字，场中所有人沸腾了！武神，历代以来，武神一出，天下谁与争锋？武神就相当于同阶无敌！当然，除了剑宗祖师那一代！

    现在，剑皇出现后，众人没想到连武神也出现了！武神啊，那可是比剑皇还要稀有的存在啊！而且众人更没想到的是这代武神竟然是一个女的，女武神？整个玄者大陆历史上似乎还从未出现过啊！

    “传闻裂天，无物不裂，甚至，连天都能裂开，今日一见，果然名不虚传！”魔轲看着女子，沉声道。

    女子看着魔轲，道：“硬接我一枪只退三步，你也不错！”

    魔轲脸色有些难看了，到目前为止，只有他对别人说过这种话，而现在，居然有人对他说出了‘你也不错’这四个字！不过此时他并没有反驳，因为眼前这女子目前所展现出来的实力，真的很强大！

    最重要的是对方到目前为止，都没有施展过任何玄技，用的，都是最简单的力量与速度，而就是这两最基本的东西，却是将魂幽打的毫无反抗之力！

    这实力，即使是魔轲也不得不认真对待！

    女子转身看向了魂幽，魂幽眼皮一跳，武神，以前都只是听，现在他真正见到了，而且还与对方交过手了曾经，他认为就算是遇到所谓武神，他魂幽一样能够站而胜之，现在即使狂妄如他，也不得不承认眼前这女子真的很恐怖！

    正因为女子只用速度与力量力压他，他才觉得恐怖！

    女子并没有再对魂幽出手，而是将目光落到了杨叶的身上，看着杨叶掌中的幽冥鬼火与周围旋转的剑阵，女子黛眉微蹙，眼中有着一丝诧异，道：“幽冥鬼火，杀戮剑意，剑意精纯凌厉，在你身上，我感觉到了一丝威胁。你，是当代剑皇？”

    “不是！”杨叶道：“剑皇刚走，你如果早来一会，你就能够见到你的宿敌了。可惜，你来晚了！”

    女子一怔，道：“你竟然不是剑皇！有意思！”说到这，女子目光移到了一旁牧君的身上，道：“人皇印，降龙决，身惧真龙之气，没想到连所谓人皇也出现了。你不去争霸天下，怎么来参合潜龙榜了？哦，对了，应该是想夺得第一，然后收服潜龙榜上的玄者为你所用！”

    “是！”牧君淡然一笑，道：“我也没想到，武神竟然是一位名不经传的人，而且还是一位女子，真是让人意外啊。话说，你也是要学历代武神那般要夺得潜龙榜第一，然后力压大陆天才，名传万古？如果是那样，那可就有点难！”

    “名传万古？难？”女子摇了摇头，道：“只要我安南靖想做的，就没有做不到的！”语落，安南靖走向那天门，当走到天门门口时，她突然停了下来，然后道：“三天后，潜龙榜开启，大家潜龙塔见！”

    语落，安南靖朝着城墙之上的一个角落看了一眼，然后便是收回了目光，随即走进了天门之中。

    城墙之上，某个角落处，落雪一怔，然后摇头一笑，道：“不愧为武神，好敏锐的感知，真是有意思，有意思，呵呵”

    当安南靖走进天门时，一道绿色光束闪现而出，瞬间来到了安南靖的面前，然而也不见安南靖如何动作，那道绿色光束便是轰然碎裂！

    第二道光束接着闪现！

    诡异地一幕出现了，只见安南靖不闪不避，任由那道绿色光束没入她身体之中，然后，然后没了。那道绿色光束直接消散不见。

    众人震撼！

    第三道光束接着闪现，依旧如此，安南靖依旧不闪不避，任由那光束没入她身体之中，然后，然后继续朝着天门内走去，仿佛那道光束从未出现过！

    这一次，就是魔轲与魂幽还有那牧君脸色也是凝重了起来，那天门的威力，他们可是清楚的！可以说，那丝毫不弱灵者境巅峰强者的巅峰一击，然而，然而这女子就这么接下来了

    实力太过诡异与恐怖了！

    这是三人此时的想法！

    在女子走进天门之后，魔轲三人沉默了。武神现，那代表着什么，他们都非常清楚，代表着武神将力压当代同阶玄者！而他们三人，很不幸，就是被力压的对象！

    至于杨叶，杨叶完全没想那么多，只要这所谓武神不来招惹他，对方力压谁都跟他没关系，他的目的只有一个，那就是获得气运，然后救晓雨夕，然后努力提升实力，然后救母亲，就是这么简单！

    至于同代无敌，名传万古，震惊天下这些，还是交给别人去做吧！

    杨叶淡淡的扫了魔轲三人一眼，然后心念一动，化作一道剑光御剑而去，转移消失在了三人视线之中！

    在继续纠缠下去，一点意义也没！

    魔轲三人似乎也明白这个道理，所以并没有去追击杨叶，杨叶的实力他们已经见识到，杨叶如果想要跑，他们三人合力都不一定能够追得上！毕竟那御剑术可不是浪得虚名的！

    当然，这不代表三人就不杀杨叶了。杨叶终究会上潜龙塔的，不是吗？

    ps：首先，感谢‘raffael’的十三张月票打赏，谢谢。今天一万字，已经可能是我的极限，不过你放心，明天一定为你加更，说到做到！

    还有，群号：475949195希望那些在别的浏览器看的读者也能够加入，大家可以在群里讨论剧情，或者有什么建议，也可以在群里向青鸾提出。不然在浏览器看的读者，你们的评论我是看不到的

    今天还有一章，是为书友12024432要加更的，可能有些晚，但一定会出来！码字去了。。。。。。           
            