    轰轰！

    雷声阵阵，劫云凝聚。

    血姬犹如神兵附体，凌空盘坐，不知天劫来临。

    即便面临散仙之劫，血姬依旧显得如此安逸。

    “不对劲啊，这真的是散仙劫吗？难道是老朽多年未渡劫破境，天道规则都改了？”黑鹰困惑不解。

    “这散仙劫来得确实有些敷衍了。”孤天墨也是有些迷惑。

    “少盟主，您说这天劫变动，会不会与那神秘强者有关？”

    “你的想象力可真丰富，天劫乃是代表着天道规则，哪怕是寻常仙人也不能掌控天道规则！”

    “那要是不寻常呢？”

    “你能闭嘴吗？”

    孤天墨越听越恼火。

    黑鹰终于知趣了，可心里总是莫名的惧怕。

    可孤天墨执意如此，黑鹰也是无可奈何，谁叫人家是少盟主呢。

    良久，劫云蓄势以备。

    轰！

    一道天雷，看起来猛如虎，可当轰落向血姬之时，却是不痛不痒。

    顷刻间，雷霆暴荡。

    转眼，浩瀚雷霆倾注于血姬形神，洗炼造化。

    散仙劫，每一劫皆有九重，威力一重比一重强。

    往往散仙劫，每一重威力都是极其恐怖。

    可眼下这第一重雷劫，不仅让血姬毫发无损，无动于衷，反而在洗炼造化着血姬形神，修为也在持续增进。

    “我的天，这散仙劫就那么儿戏吗？”黑鹰真妒忌了。

    散仙虽强，但所面临的天劫考验也会比渡劫境重，有哪一位散仙不是从生死中拼出来的。

    可血姬倒是奇了，渡个劫就像是度假似的。

    “只是前奏而已，这魔女杀孽深重，所面临的天劫绝对没那么简单！”孤天墨阴沉着脸说道：“当然，本座也希望这魔女能活着，她只能死在本座手里！”

    黑鹰联想到那位神秘强者，但想了想也不可能。

    就算那神秘强者再强，也不可能掌控天道法则。

    接着，第二重天劫来临。

    本以为，会比起第一重天劫有所改变。

    可让人惊愕的是，第二重天劫跟第一重天劫根本毫无变化。

    轰！

    天雷轰落，依旧是对血姬无关痛痒。

    血姬面色平静，有如神助，雷打不动。

    同样的，破碎的天雷，再度汇聚于血姬的体内。

    修为战体，再度精炼强化。

    “少盟主…”

    “闭嘴！”

    孤天墨面色难堪。

    看到血姬如此安逸渡劫，看到就连血姬这个罪恶滔天的魔女都能得到天道规则的造化，着实让孤天墨妒忌怨恨。

    想想，孤天墨终日遭受心魔困扰。

    而血姬却若无其事，甚至完全抛弃了自己，孤天墨心里能平衡吗？

    接着…

    第三重！

    第四重！

    第五重！

    ……

    直到第八重，天劫的威力都没有明显的变化。

    血姬也是从头到尾，纹丝不动，静如止水。

    即便散仙劫的威力差强人意，但血姬同样享受到了无穷的天道造化。

    形神脉络，精元气血，皆是持续增强了数十倍。

    距离四品散仙，只是一步之遥。

    黑鹰神情呆滞，难以置信：“狗血！什么时候散仙劫变得那么和谐了？要是人人都能这么安逸渡劫，还那么拼命干嘛？少盟主，难道不觉得这很邪门吗？”

    “确实有些邪门，天劫的威力强弱是取决于一个人的罪恶值！这魔女明明罪孽深重，为何能够得到天道法则的特殊眷顾，这未免太不公平了！”孤天墨恨天不公。

    “难道是因为血姬洗除了魔性，迷途知返，改邪归正，才能得到天道法则的特殊待遇？”黑鹰错愕不已。

    心里也在想，自己作恶多端，要是自己能转正的话，是不是也能得到这待遇？

    “老东西！别以为本座不知道你的心思，是想跟着这魔女一样背叛魔盟吧？这魔女只是碰巧走运而已，可就算她能逃过天劫，也逃不出本座的魔掌！”孤天墨沉怒道。

    “少盟主明鉴，老朽对魔盟可是一向忠心耿耿，不然也不会落到如此境地。”黑鹰满脸苦逼，没有百年的功夫是很难恢复到全盛时期了。

    “与其如此，还不如别活着滚回来！”孤天墨冷哼道。

    黑鹰一脸无辜，哑口无言。

    眼见，血姬雷霆满身，剑光琉璃。

    不得承认，褪去魔性的血姬，整个人的气质似乎回到了曾经那个的懵懂少女，冰清玉洁，纯正而动人。

    孤天墨看得如痴如醉，似乎回到了当年与血姬热恋的场景，心中感叹：“如果不是为了夺得玄灵珠，她现在应该是我最为心爱的女人。”

    年少之时，因缘而际，孤天墨与血姬坠入爱河。

    而自古不两立，就算血姬得知孤天墨的真实身份，也从未割舍与孤天墨的感情。

    更是放弃一切，义无反顾，一心忠情于孤天墨。

    所以血姬从未负过孤天墨，倒是孤天墨绝情，为达目的，利用血姬对他的忠情，让血姬背弃勾结魔人，欺师灭祖的罪名。

    正是孤天墨心中有情，亏欠于血姬，所以多年来才未对血姬赶尽杀绝。

    可随着血姬的成长，对孤天墨与魔族的恨意加深，甚至已经威胁到了孤天墨的声誉与地位，如今更是沦为他的心魔。

    最重要的是，血姬也利用了孤天墨，盗取了魔盟秘宝。

    为此，由爱生恨，孤天墨才会对血姬起了杀心。

    可现在，再次看到曾经深爱过的女子，孤天墨不禁深深触动。

    “女人！不管你有多叛逆，变成什么人，你只能是我孤天墨的女人，永远都别想逃出我的手掌心！”孤天墨信誓旦旦。

    正想着，小院中一位青年气呼呼的跑了出来。

    “卧槽！光天化日的打什么雷，还让不让人睡觉了！”林凡骂骂咧咧。

    抬头，惊见。

    村花？

    林凡满脸懵逼。

    望着凌空盘坐于天雷下的血姬，林凡错愕不解：“村花这是梦游了？这是梦到了什么？怎么会傻到挨雷劈呢？”

    黑鹰一见林凡，如心生梦魇，恐惧万分的哆嗦道：“少…少盟主…是…是那位…”

    “是什么是，结巴了！”孤天墨怒斥。

    正回忆着曾经令他心花怒放的青春，突然就被黑鹰给煞了心情。

    黑鹰颇为艰难的咽了口水，惶恐敬畏的说道：“就是他…是那位强者！”

    “他？”

    孤天墨的目光，下意识落到林凡身上。

    可一看到林凡，这就耐人寻味了。

