
　　“轰.....”

　　迪迦一挥手，那些冲过来的战士瞬间被击退，有几人直接被打死，更多人受伤倒地不起。

　　“告诉我，都城在哪里，要不然，这里的人都要死。”

　　迪迦再次问出这句话。

　　“在西方，信鸟需要飞翔二十天，我只知道这么多。”男子艰难的说道。

　　迪迦放开手，那名男子掉在地上，用力的喘着气，看向迪迦的眼神里满是恐惧。

　　迪迦飞上天空，在距离地面大概百米的地方，他双手用力往下一推，“轰、轰、轰...”，原本屹立在小村落边上的悬崖，突然之间坍塌下来，只是瞬间，落石就将整个小村落淹没。

　　尘土飞扬，好半天才慢慢落下，在看原本的小村庄，已经变成了一片乱石堆，哪还有一丝原来部落的影子。

　　迪迦脸上露出一丝狞笑，转身向着西方飞去。

　　司准特城，又名力量之都，这是一座大城，人口足有10万，也是力量之神圣庙的所在地，是力量圣者统治的中心。

　　而此刻，这座大城内正在发生了一场惨烈的战斗。

　　力量圣者克洛诺斯手持沐阳送给他的巨大战斧，对着面前一个红发壮汉怒吼道：“你是谁，为何要屠杀我的战士。”

　　此时，在红发男子的周围，横七竖八倒下了几百人，大多都已惨死，他们都是身经百战的孟加罗战士。可是眼前这个红发男子却是一招手，就将他们轰飞出去惨死当场。

　　等克洛诺斯赶来时，已经死了几百名战士，这让性情火爆的克洛诺斯目眦欲裂。但是他心中还存有一丝理智，因为眼前之人的强大已经超过他的想想。

　　“我，邪神撒那特思的使者，红发迪迦，现在，你们要臣服于我神并听命于我，否则，必将你们全部覆灭。”迪迦说道。

　　“我们只信奉力量之神，难道邪神准备开启神战吗。”克洛诺斯吼道。

　　“哈哈哈哈，神战，难道你们没有发现，你们的神早已经舍弃你们了。自称善良阵营，不过是一群伪善的家伙而已。”迪迦嚣张的笑道。

　　“现在，你们只有跪拜在邪神撒那特思的脚下才是正途。”

　　克洛诺斯的心里突然生出一种悲愤，对面那个红头发的家伙确实没有说错，他们十三圣者也彼此沟通过，他们一方的神明，确实舍弃他们了，他们现在已经无法与自己的神明进行沟通。

　　但是，克洛诺斯心里却有着无尽的不甘。

　　他提着战斧，眼睛通红，对着红发迪迦说道：“就算神明放弃我们又如何，想要我们跪拜在对手脚下，除非踩断我们的双脚。”

　　克洛诺斯高举战斧，大喝一声，“孟加罗的战士们，举起你们的武器，战斗到底。”

　　“战斗到底。”

　　“战斗到底。”

　　“啊！！！”

　　“杀死他。”

　　包围在外圈的孟加罗战士，迈开大步向着迪迦发起了冲锋。

　　迪迦目光一寒，嘴里喃喃道，“一群爬虫，就让你见识到，凡人与神的区别。”M.23sk.com

　　战圈越收越紧，迪迦却毫无所动，克洛诺斯已经到了近前，巨大的战斧猛然劈了下来，如山如岳，力量威猛无比，扬起的风都带起阵阵烟尘。

　　“当！！！”

　　一声巨响响彻广场，一道如有实质的能量波，如涟漪般扩散开去。克洛诺斯最强力量的一斧，被迪迦直接用拳头接下，如果仔细观察的话，就会发现斧刃距离拳头还有一丝距离，根本没有触碰到迪迦的拳头，就被阻挡在外面。

　　再见克洛诺斯，如同一颗炮弹一般，直挺挺的倒飞出去，一下子飞出了几百米远，落在了司准特城的城外。

　　“噗”的一口鲜血，力量圣者全身骨骼爆散，瘫在地上晕死过去。

　　孟加罗战士们却不为所动，叫喊着，举着武器继续往前冲，战斗到底是力量圣者的信条，不能遇到强大的敌人就轻易屈服，战士战死沙场，是一种荣耀。

　　当那些刀斧就要及身时，迪迦的身体猛然一震，一股磅礴的能力从他的身上散逸开来，以迪迦为中心，一股更大的能量圈向外扩散，“轰”的一声，在看那些冲过来的孟加罗战士，就像遇到暴风的纸片一般，全都倒飞开去。

　　只是一个动作，孟加罗战士死伤无数。

　　随后，迪迦举起手，只要他的大手挥过之处，那些冲过来的战士就会死伤大片。

　　可是就算如此，那些信仰力量之神的战士们，却一个个悍不畏死，不断的往迪迦身边冲来。

　　对于这群爬虫的执着，迪迦心里也是暗暗吃惊，这绝对是一群最好的战士。

　　不过现在，他必须杀了他们。

　　迪迦不在与他们纠缠，直接飞上天，两只手做了一个合抱的动作，只见那些战士们的武器，突然之间都脱离了掌控，向着天上飞去，人们都惊讶的停止了动作。

　　可是紧接着，灾难降临，那些飞到空中的武器，却以极快的速度向着下方飞来。

　　“噗噗噗。”

　　刀剑捅进战士们的胸膛。

　　“卡卡卡。”

　　战斧劈开战士们的铠甲。

　　只是短短的一瞬间，广场上几千名战士就惨死当场，让城市广场成了修罗地狱。

　　迪迦立于空中，用威严的声音说道：“邪神撒那特思降临这个大陆，其他神明全部退避，以后，孟加罗星将由邪神庇护，所有孟加罗星的种族，必须虔诚信仰邪神撒那特思，以神的命令为最高意志，如有反抗，等待他的惩罚就是神魂覆灭。”

　　说出这段话，迪迦用神念加持，传的好远好远，穿过力量之城，穿过无尽山野，一直传播到方圆1000公里的范围。

　　这个消息领所有孟加罗人震惊。

　　虽然迪迦的方法起到了震慑作用，但是接下来他还有上愁的事情。

　　他现在只是战胜了，或者说杀死了一群孟加罗战士，但并没有完全占领这个区域，尤其让迪迦上愁的是，孟加罗人没有一个统一的国度，他们十分分散，甚至还是氏族制度，以圣者为核心建立的十三个族群，这让他的征服之路变得十分麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1461章：征服孟加罗人免费阅读。https://xs.23sk.com 