    金色大鹏飞过天空，远远的，大鹏之上的两人，就已经看到了那高耸如山峰一般的巨大红杉木。

    不过相比较周明上一次到来之时的平静，这一次，巨大红杉木四周可以说是战火纷飞，整棵大树都被豺狼人和食人魔大军包围。

    豺狼人大军之中除了前面已经说过的那些兵种之外，还出现了少量的施法者，数量只有一千左右，相对于整个豺狼人大军来说，可以说是相当稀少。

    但豺狼人的施法者掌控死亡与衰弱之力，所学习的魔法都是邪恶魔法，专克植物生命，因此对于巨大红杉木的威胁，反而比那数万的豺狼人大军更大。

    而食人魔相比较豺狼人，更加的恐怖。

    这个种族体型巨大，最低的也要四米高，脖子上面顶着两个脑袋，残忍嗜杀。

    不过别看他们顶着两个脑袋，但在智力方面和豺狼人相比也是差不多的。

    但两族合力，足有十来万数量，来势汹汹。

    不过，巨大红杉木本身就是精灵王都前面最后的城市，又是交通要塞之地，本身地形也是特殊，因此可以说是精灵王国之内，少有的一座大城，其中驻守的兵力也是极多。

    所以哪怕是面对两个种族的合力进攻，也显得游刃有余。

    金色大鹏飞过巨大红杉木，两人都低头看了一眼下面的战场。

    看到精灵族的军队占据上风，艾利丹松了一口气。

    他此次是要前往精灵王都，那里是他的出生之地，有他的家，有他的父亲母亲，更有他记得心中几十年的那个人。

    但如果经过巨大红杉木的时候，发现巨大红杉木情况不妙，艾利丹恐怕也不忍心直接略过这里。

    以他的性格，一定会留下来帮助巨大红杉木。

    但那样的话，就相当于暂时放弃王都的家。

    如今看到巨大红杉木的情况还好，倒是省去了他心中纠结的问题。

    然而，金色大鹏却猛地一停。

    艾利丹一愣，问道：“怎么了？”

    周明转头看向一边的茂密树林，道：“有一股强大又可怕的气息，隐藏在那里。”

    艾利丹也转头看过去，却只看到一片平静的树林。

    这是当然的了，他又不会天子望气术，自然是看不到什么东西。

    在周明的视角里面，这一片树林之中萦绕着碧绿之光，散发着生命的气息，然而碧绿之中，却有一片灰暗。

    这个气息他也很熟悉，就是那些豺狼人的气息。

    如果仅仅是这样也就罢了，看这气息，隐藏于森林之中的豺狼人似乎并不多。

    关键是，在这些灰暗气息之中，有一道血红之光，散发着血腥之气。

    这道气息绝不简单！

    周明催动金鹏过去，果然在森林之中，看到了差不多两千左右的豺狼人。

    不过，并不是什么特殊兵种，而是最普通的豺狼人盗匪，只不过一个个身强体壮，看起来比一般的盗匪强一些。

    在这只豺狼人队伍的正中央，有一辆巨型的木车，主体使用厚重的大树，表面用钢铁封锁，看起来就无比的沉重。

    艾利丹看到这辆大车，顿时双目一缩，惊讶道：“这辆大车……难道是他？！”

    周明忙问道：“谁呀？”

    “嘿嘿嗯哈！豺狼人种族之中最十恶不赦，也是最强的那一只豺狼人！”

    嘿嘿嗯哈？

    这名字……是哪个鬼才起的？

    哦，游戏设计师啊。

    听他一说，周明大概也想起来了。

    这就是游戏里面出场的第一个boss级单位，出场的时候就是被这样的巨大木车囚困，被豺狼人拉住战场，随后他直接打破木车，从里面走出来。

    因为这种特殊的出场，使得周明记忆犹新。

    不过具体来说他叫什么名字，是个什么来历，周明就不记得了——玩塔防游戏，谁看boss的剧情介绍啊，那不直接跳过？

    但是周明不知道，艾利丹却知道。

    “据说，他是豺狼人种族之中天赋最好的一个，从来没有经受过任何魔法和训练，实力就已经堪比噬咬者，后来进入豺狼人的兵营之中训练，使得他的实力越来越强，很多豺狼人都认为他会击杀原来的豺狼人首领，成为新的首领。

    但是，嘿嘿嗯哈同时也是最残忍的豺狼人，稍微有点不顺意，就会大开杀戒，他的暴力和血腥，就连豺狼人都无法忍受，所以在他放言要去挑战首领的时候，一大群豺狼人想要阻止他。

    那一战，嘿嘿嗯哈以一人之力，打死了上千噬咬者，但最终还是因为力竭而被抓捕。不过首领就觉得直接杀了他太可惜，就将他囚禁起来，每次碰到豺狼人部落大军无法打下来的强大敌人，就会将它放出来。为此还特意打造了一座移动的钢铁囚笼。大概，就是下面那个了。”

    不愧是boss级单位，这来历果然不凡！

    周明道：“如果这个嘿嘿嗯哈被放出来攻打巨大红杉木，巨大红杉木能撑得住吗？”

    艾利丹犹豫了一下，道：“我……我也不是很确定。嘿嘿嗯哈的实力，并没有多少人见过，但我得到的信息，应该不会有假。”

    一个英雄单位如果尽情施展的话，在战场上面的杀伤力是极其可怕的。

    像艾利丹这样，一箭就能解决一只豺狼人，而他射出一箭，甚至连一秒钟都不需要。

    不需要太长的时间，只要能坚持一个小时，就能击杀了三千多只豺狼人！

    当然了，这是最理想的状态。

    真正的战场上面，哪怕是艾利丹也不可能每一箭都百分百击杀敌人。

    同时，他也不可能以最好的状态连续射击一个小时。

    而boss级单位，是比艾利丹这样的英雄单位更加强大可怕的存在。

    往往需要数个英雄单位，才能阻挡住一个boss。

    周明控制金鹏将艾利丹送到巨大红杉木附近，道：“艾利丹，你去将这件事告诉巨大红杉木的将军，这里由我来盯着。”

    艾利丹点点头，从金鹏之上跳下来，奔向巨大红杉木，而周明则回到刚才的地方。

    盯着？

    仅仅只是盯着有什么意思，干脆直接把嘿嘿嗯哈给杀了，再完成挑战任务的一个标准吧！

    召唤箭塔！

    周明双手一合，体内的能量喷薄而出，一座座箭塔从地面上升起，随后又一拍身上的长袍，便有一只又一只黑色大鹏鸟出现，直接冲入到下面的豺狼人军队之内。

    突然遭遇此等变故，豺狼人军队慌乱起来，不过当箭塔上面的精灵弓箭手射出箭矢，那些腾飞的黑色大鹏鸟开始攻击，这些豺狼人也意识到，此刻突然出现这些东西，全部都是他们的敌人。

    于是豺狼人血脉之中的凶残开始显露出来，纷纷对着箭塔和黑色大鹏鸟进攻起来。

    只是箭塔有保护，黑色大鹏鸟则会飞行，两者都占据优势，在这两者的攻势之下，这些豺狼人盗匪只有挨打的份儿，根本没有还手的空间。

    周明撤销金鹏，化作一道风飞到那钢铁囚牢前面。

    五色光华汇聚，在周明手中形成一道灰暗气息。

    随即他伸手一划，这道气息便从钢铁囚笼划过，所有和这一道灰暗气息所接触的物质，不管是钢铁还是树木，都直接被一股莫名的力量溶解，变作空气消散。

    而这个钢铁囚笼，自然是随之瓦解。

    轰隆一声，牢笼分成两半掉落，一只庞大的生物，抬起头来。

    豺狼人噬咬者体型就足够大，身高普遍在三米左右。

    而此刻这牢笼里面的巨大生物，仅仅只是坐着，便有两米五高，随着他缓缓抬头，并站起身来，只见一尊六米高的庞然大物，傲立当场。

    似乎是久得自由，他兴奋不已，猛然冲天嚎叫一声。

    这叫声令人震颤不止，传遍四野。

    “人类？”

    嘿嘿嗯哈活动一下脖子之后，低头看着周明，眼中流出一丝疑惑。

    似乎没想到自己出来之后，看到的第一个生物是人类。

    毕竟，在这个精灵和其他各种族占据的大陆上，人类还是属于少数物种。

    不过，嘿嘿嗯哈并没有追究这个疑惑的意思，他迈步走下囚笼，弯腰在下面一抓，便抓出一杆特殊的流星锤。

    寻常的流星锤，就是一个把，一根锁链，前面带着一个圆球。

    而嘿嘿嗯哈的这个流星锤，却有着三根锁链，带着三个圆球，而且锁链特别的长，足有他身长一半有余，大概四米左右，前端的圆球不仅满是钢刺，而且体型特别大，直径起码是半米！

    这么一个庞大的武器，明显是为嘿嘿嗯哈准备的。

    他举起这把特制的武器，然后猛然向着周明挥舞过来。

    不问理由，不在乎身份，更不在乎周明就是放他出来的人，甚至都不在乎四周的豺狼人。

    这凶狠的一锤便砸了过来。

    周明身形一动，仿佛清风一般飘远了。

    但四周的豺狼人却逃不过去，哗啦一声锁链响，五六个豺狼人直接被砸死。

    嘿嘿嗯哈狰狞一笑，也不管这些死去的豺狼人，挥舞着流星锤直追周明。

    周明身形灵活，使用风遁术飞在半空之中，比天空之中的飞鸟还要灵活多变，那嘿嘿嗯哈无论怎么打都被他轻松闪过。

    几次之后，脾气本来就不好的嘿嘿嗯哈暴怒，甚至猛然浮现出一层血色光辉，弥漫到手中的三条流星锤上。

    “给我停下！”

    他怒吼一声，扬起流星锤猛然砸下来。

    【你受到嘿嘿嗯哈的技能‘流星猛击’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘陨星坠击’，限时十分钟！】

    【陨星坠击】

    等级：28/31

    陨星坠击：消耗能量制造出一个巨大的陨星，从天空之中坠落而下，击中目标区域之后，对区域之内所有生命造成巨大的伤害，并附加火焰灼烧和晕眩效果

    陨星连击：消耗能量不断的制造出小型陨星坠击地面，对击中的生命体造成大量伤害

    陨星爆裂：在制造陨星的时候额外消耗一倍的能量，则可以在陨星坠落之后，使陨星爆裂，对周围所有生命体造成爆炸伤害

    评价：秀儿，是你吗秀儿！

    周明直接飘上空中十多米高，完全躲过了那三颗巨大的流星锤以及技能所带来的其他效果。

    “嘿嘿嗯哈，这一招倒还不错，还有别的技能吗？”

    “人类，你想死吗？”

    “呵呵，你现在不就是在杀我吗？”

    “我会让你死的很惨！”

    “那你来吧。”

    嘿嘿嗯哈就是一个爱好暴力，爱好血腥，不讲道理，想动手杀人就动手杀人的疯子。

    他想要杀周明，根本不需要理由。

    仅仅只是因为他想杀，他高兴！

    而现在，周明的连番闪躲让他暴怒，更是让嘿嘿嗯哈有了一个杀人的理由。

    五火球之术！

    周明手中浮现出一颗颗火球，又凝聚在一起化作更加巨大的火球。

    随即抛飞出去，直接砸在嘿嘿嗯哈的头上。

    嘿嘿嗯哈体型如此巨大，速度不可避免地会降低，根本躲不过去，被这火球砸中，无穷的火焰直接爆发出来。

    之前，周明刚刚得到这个技能的时候，一个火球砸出去，需要艾瑞文用三个石盾防御。

    而现在，这个技能升到了满级，周明面对的又是敌人，下手自然是更加的凶狠。

    嘿嘿嗯哈的实力虽然超过一般英雄，但却依旧被这一个火球报复的力量轰飞出去，砸死了两只豺狼人之后，方才停下。

    他浑身皮毛都被火焰灼伤，半个身子都已经成了焦炭。

    但是作为boss，他也不是一个火球就能直接击杀的。

    狰狞的脸庞此刻更加扭曲，交错的獠牙闪着寒光，嘿嘿嗯哈用剩下的一只眼睛恶狠狠的盯着周明。

    从出生到现在，他从来没有受到过如此严重的伤势。

    也从来没有像今天这样想杀一个人。

    他身上涌动出血光，随后凝聚在手中的流星锤，然后猛然将那流星锤丢了出来。

    “嗯？没有消息……”

    周明身体化作一道风，任由那流星锤从身体之中穿过，随之化作实体，双眼一眯，道：“你这家伙，不会只有这一个技能吧？”

    “去死！”

    嘿嘿嗯哈根本听不进去周明说的话，纵身直扑上面，张开那血盆大口，想要将其咬杀。

    木遁·皆布袋之术！

    一只木制大手猛然从地下钻出来，赶在嘿嘿嗯哈扑到周明面前之时，直接将其挡下，顺势反手一扣，便将其扣在地上。

    五根手指扎入到大地之中。

    嘿嘿嗯哈的身体完全被封锁，却还奋力挣扎，满口乱咬，但是伴随着这一只木遁大手不断的吸收嘿嘿嗯哈体内的能量，纵使这一只豺狼人一族前所未有的强者，也逐渐的萎靡起来。

    周明落在木制大手上面，俯视嘿嘿嗯哈，道：“如果你只有这么一个技能的话，那么，很可惜，你要死了。”

    嘿嘿嗯哈露出尖牙，仿佛受惊的野狗一般，从喉咙之中发出威胁性的低吼声。

    但他终究是没有用出第二个不同的技能。

    周明摇摇头，手中浮现出一道白金色的剑气。

    这剑气足有一臂之长，和一柄正常的宝剑已经差不多了。

    正是大自在玄金剑气，如今已经成长到了这般地步。

    伸手轻轻一划，白金剑气划过嘿嘿嗯哈的脖子。

    那遭受到五合一火球的轰击之后，也只是表面焦黑，内部无损的强大身躯，在这一道白金剑气前面，却仿佛是豆腐一般脆弱。

    这轻轻一划，便结束了嘿嘿嗯哈的生命。

    十几分钟之后，当艾利丹带着一群身穿银甲的弓箭手赶到这里的时候，就看见满地都是豺狼人的尸体。

    这还不算什么，关键是这些尸体之中，那巨大的嘿嘿嗯哈的尸体。

    “这……林雷法师，这都是你解决的吗？”

    周明点点头，道：“嗯，盯着他们的时候，一不小心被一个豺狼人发现了，没办法，我只好动手，把他们全杀了。”

    嗯……一不小心被发现，于是就把他们全杀……这句话略有那么一点不合理啊。

    算了，反正是敌人全死了，嘿嘿嗯哈也被斩杀。

    就不想那么多了。

    带过来的那众多弓箭手之中，走出了一位领袖精灵，道：“林雷法师，感谢您对于精灵王国的援助。”

    “不用客气。”

    “既然这里的敌人已经都可以解决，那我们就回去了，巨大红杉木那里，还需要我们。”

    艾利丹道：“麻烦你们了。”

    “不麻烦。”

    这一群银甲弓箭手，跑这里来晃了一圈，又跑了回去。

    周明好奇问道：“这支军队似乎和那些弓箭手不一样啊。”

    艾利丹道：“对，他们是精英之中的精英，精灵王国的特殊兵种‘奥术弓箭手’。”

    他给周明解释了一遍，周明才明白。

    精灵王国有四大基本职业，分别是游侠，弓箭手，法师，德鲁伊。

    王国的军队，也是依照这四种基本职业而定。不过在这四种之上，还有八种特殊兵种，只有精灵王国才能培育的出来。

    奥术弓箭手就是弓箭手这一职业的特殊兵种之一，他们除了有高深的弓箭技巧之外，还钻研魔法，每一名士兵最起码要将‘爆裂魔箭’和‘沉睡箭矢’这两种魔法的知识掌握，才能够成为一名合格的奥术弓箭手。

    因为这种严苛的要求，目前整个精灵王国，也就仅仅只有一万两千数量的奥术弓箭手。

    以整个精灵王国的体量来说，这个数量是非常稀少的。

    听他讲解之后，周明倒是对于这些特殊兵种有了一些兴趣。

    按照艾利丹的说着，这八个特殊兵种，每一个都具备独特的技能，如果跟他们打一打……

    周明将这个心思先按下来，眼下最主要的是去精灵王都。至于那些特殊兵种的技能，却是什么时候都可以刷。

    这个世界的限定时间是整整一年，可不是十天半个月，周明有的是时间刷这些技能。

    金色大鹏飞向天际，两人站在大鹏背上，很快就看到一座巨城出现在眼前。

    不愧是精灵王国的王都，和人类王国完全不是一个风格，爱好自然的精灵们，将他们的王都打扮的美轮美奂，绿意盎然。

    从高空看下去，仿佛是一座美丽的花园。

    只可惜现在，这座花园到处都是烽火，仔细看，似乎花园之中的每一处，都有那些邪恶的种族存在。

    豺狼人，食人魔，侏儒，撒提兽人，蜘蛛，暮光精灵……

    他们肆意的在这座原本属于精灵的花园之内肆虐，疯狂的破坏着花园的美丽。

    艾利丹大惊失色。

    “怎么可能？精灵王都……沦陷了？”

