    “你说的，是指挥分部的会长？”

    老者如是问道。

    顾瓷点了点头，给了老者肯定的回答。

    其余的评审老师听到顾瓷的老师是琴协指挥分部的会长覃靖之后，都如此惊讶，就更别提其余的不知情的学生了。

    他们不敢置信地朝着顾瓷的方向看了过去，一时之间，都没有办法消化这个如同平地惊雷一般的消息。

    在他们看来，覃靖所达到的等级，已经是琴协的巅峰了。

    而顾词竟然是那样的人的徒弟。

    当顾瓷被冠上指挥分部会长的徒弟的名号的时候，她之前所表现出来的种种优异，似乎也一下子变得让人能够接受了。

    带着几分羡慕与崇拜，众人都朝着顾瓷的方向看了过去。

    羡慕的是顾瓷的机缘。

    崇拜的是顾瓷能够把握住那机会。

    要知道，指挥分部的会长一向以严厉著称，宁缺勿滥。

    这些年来，更是连一个徒弟都没有收过。

    他们就说前些日子覃靖怎么会在松都忽然说出自己有了徒弟的事情。

    现在想来，该不会就是那个时候，覃靖就把顾瓷收为了徒弟，所以才想要昭告所有人吧？

    若覃靖的徒弟是帝都的人，那么想来他也不会到松都来昭告这件事情了。

    只不过，那个时候他们都没有想到这一点，也都没能够见到那位徒弟的真面目。

    所以，那位徒弟的身份也一直成迷。

    却没有想到，这个人就在他们身边，还跟他们参加了同一场考核！

    最关键的是，她几乎是当着他们所有人的面，展现了她那近乎妖孽的天赋。

    若是在此之前，顾瓷说出她自己是覃靖徒弟的事情，他们纵然会放下一部分的怀疑，但是还是依旧会隐隐对顾瓷的实力心存疑惑。

    但是现在不一样了。

    顾瓷先是当场向他们展示了她自己近乎妖孽的势力，随后才被她们知道她是覃靖的徒弟，让他们只觉得心服口服。

    听到顾瓷给了肯定的回答，老者也点了点头。

    虽然老者对于指挥分部的其他人不熟悉，但是覃靖这个会长，他还是稍微有那么一点印象的。

    覃靖，在音乐指挥上面的天赋确实卓越，也十分的努力。

    只是可惜，那并不是他们要的。

    这个世界就是这样，有些东西在一个人出生的时候就已经注定，即便是后天再多的努力也无法弥补。

    但是顾瓷的出现，却是给了老者一个惊喜。

    他深知，普通的指挥，根本就没有办法做到如同顾瓷那般。

    顾瓷她很有可能是……而且还是天赋不低的那一类。

    想到这里，老者也不由的有些激动了起来。

    只不过到底是考虑了这里是公共场合，关于那些的事情也不适合在众人面前说，老者才按捺下了自己激动的心情。

    “你的实力我能证明，想必在场的诸位也都有目共睹，不会再有其他的疑问，这次考核的评级，是你应得的。”

    听到这，顾瓷依旧从容不迫，礼貌的朝着老者点了点头，“多谢。”

    见到这老者更是暗暗的在心中点头。

    即便是遭逢大起大落，也依旧保持着从容淡定，没有丝毫的惊慌，甚至还能够自己证明自己的实力，确实难得。

    越想，老者便越发欣赏顾瓷。

    话头一转，老者将目光扫向了其余的几个评审老师。

    “正如同顾瓷所说的那样，这几个人在演奏的时候出现了不少的低级错误。既然他们先前怀疑顾瓷的实力，因此要直接抹除她用团队评级的权利，那么，想必他们几个也全都是认同这一点的。”

    听到这里，顾芷然心中一个咯噔，已经产生了一种不好的预感。

    圣光乐团的其他几个人倒是无查无觉，甚至都没有意识到老者说这话意欲何为。

    听到老者的话之后，几个在众多乐团看来都是大佬级别的评审却是连连点头，完全没有丝毫作为大佬的傲气与矜持。

    再想起之前老者说话的时候，几个评审的表现，众人不由的猜测，这位老者的身份地位，或许还要在这几个B级的评审之上。

    难道是b级的指挥？

    毕竟众所周知，在琴协内相同等级的情况下，指挥的地位是远高于普通乐师的。

    只是他们又想起来，场地里面还有另外一个b级指挥在，而那个指挥……也是对老者恭恭敬敬。

    这样想着，众人的心都不由的狂跳了起来。他们万万没有想到，自己今天参加一次考核，竟然还能够见到一个活的a级大佬！

    只不过任由他们如何也不会想到，他们所见到的老者并不是a级，而是S级。

    若是知道，他们怕是得疯。

    “您的意思是……”听了老者的话，几个评审全都若有所思的看向了圣光乐团的那几个人。

    他们隐隐猜到了老者的意思，但是还不能够完全的确定，为了保险起见，他们还是多问了一嘴。

    老者也是毫不留情的开口说道，“按照琴协的标准来说，即便是在乐团中，他们也是不合格的。”

    “既然不合格，那就不该给予通过。”

    老者冷冰冰的话，就如同刀子一般直接刺到了顾芷然的心里，她的脸色一下子变得惨白至极，脑中更是嗡嗡作响，一片空白。

    她为了这次琴协的考核付出了多少的努力？

    可是现在，就因为顾瓷的一段话和这个老者轻飘飘的一句话，就要将她这么长时间以来的努力全都否定了吗？

    凭什么，这个世界上还有公平存在吗？

    圣光乐团的首席倒是反应不大，只不过感觉自己受到了羞辱一般。

    毕竟他本身已经是第3次评级了，按照这一次乐团的评级结果，他也是没有办法进入到琴协的。

    其余几个人的情况也大多如此。

    当然这其中也有人是如同顾芷然一般，第1次参加琴协考核，只不过那人本身就没有抱多大的希望，之前险险的通过是运气，现在被判定为不合格是真正实力。

    唯一完全无法接受这一件事情的人，只有顾芷然……

