    不知道过了多久，史方终于再一次睁开了眼睛。

    醒来之后的第一个感觉，就是…痛。

    浑身上下哪里都痛。

    他努力睁开眼睛，打量了一番四周的环境，发现自己躺在一处大帐里，看天色似乎已经是白天了。

    “你醒了。”

    一个低沉的声音传来，史方努力扭头，朝着声音的方向看去，只见一个一身甲胄的中年男子，就坐在自己旁边，手上端着一碗水。

    史方咽了口口水，嗓子干渴难忍。

    因为他躺在床上没法动弹，中年人默默上前，一只手端着水，另一只手用勺子喂他喝水。

    喝了一整碗水之后，史方深呼吸了一口气，觉得缓过来不少。

    中年人把水碗放在旁边，静静的看着史方，片刻之后，才开口说道：“你…命很大。”

    “大夫说，你这个伤势，不一定能醒过来，没想到才一天的功夫，你就醒了。”

    史方扭头看着中年人，用沙哑无比的嗓音问道：“萧…萧关破了么？”

    “还没有。”

    中年人微微摇头，开口道：“还在打，不过我军援军已经到了，再加上关门洞开，估计再打个一两天，就能彻底占据萧关。”

    他看向史方，沉默了片刻，微微低头：“这一次，你们居功至伟…”

    说到这里，中年人深呼吸了一口气，默默说道：“是朝廷对不住你们。”

    昨天晚上，萧关城门开启之后，朔方军将士才看到城门之后的惨状，一两千义军最终活着被朔方军救下来的，只有二三十人，而在这些义军身后，是一条用胳膊铺成的血路。

    当时齐师道便红了眼睛，下令无论如何也要把人救回来，于是朔方军骑兵精锐冲向了城门，把这些义军的“幸存者”给救了下来，其中史方这个义军首领，就被安置在齐师道的帅帐之中。

    听到萧关的消息之后，史方明显长松了一口气，他看向自己眼前的这个中年人，又看了看自己身上已经被包扎好的伤口。

    “多谢…多谢救命之恩…”

    他对着齐师道轻声说道：“敢问将军…”

    “姓齐。”

    中年人一边往旁边的药罐下面添了些火，一边回答道：“齐师道。”

    史方心神巨震，挣扎着就要坐起来。

    “大…大将军，我…我…”

    齐师道微微皱眉，走到史方床前，声音低沉：“躺好。”

    “我……小人怎么敢劳动大将军照顾…”

    史方心情复杂，苦笑道：“折煞小人了。”

    就现在的据实而言，这位性格内向不怎么爱说话的齐大将军，是天下间除了康东平之外带兵最多的大将，也就是说除了康东平之外，齐师道就是拳头最大的那个人。

    这种权势地位，怎么可能来照顾他这个无名小卒？

    “你好好躺着养伤。”

    齐师道是个不善言辞的人，见史方重新躺下之后，他又坐到一旁去打理炭火。

    “义军已经死了太多人了，你要是死也了，我心里会过不去。”

    说到这里，他瞥了史方一眼，然后又把目光看向眼前的药罐。

    “且让我能心安一些罢。”

    慈不掌兵，作为一个统兵十万的大将，平日里莫说是伤亡一两千人，就是在打突厥人的时候，朔方军伤亡一两万人的时候，齐师道心里的波动也不是很大。

    但是昨天夜里的场景，实在是太过惨烈了。

    惨烈到齐师道这个从身军伍几十年的大将军，也为之震撼，为之动容。

    大帐里，一片沉默。

    两个人都不是什么性格活泼的人，尤其是齐师道，能不说话的时候他绝对不会说话，自然不会主动跟史方沟通。

    终于，药煎好了。

    齐师道把药罐里的药倒在了药碗里，然后端到史方床前，这一次知道了齐师道身份的史方，再也不敢就这么躺着，好在他的伤都在身上，双手都还完好，便挣扎着半坐了起来。

    史方这一动弹，立刻浑身剧痛，他疼得脸色发白，汗珠点点落下。

    齐师道没有说话，默默的喂他喝药。

    等一碗药喝的差不多了之后，齐师道才开口问道：“关中义军，还有多少人？”

    史方小心翼翼的看了一眼齐师道，开口道：“还有…还有两千余人，大多都藏在山里。”

    “只不过青壮大多都…都跟着我一起攻萧关了，剩下的很多都是年纪小的还有年纪稍大一些的。”

    “无碍。”

    齐师道声音沙哑：“等朔方军入了关中，你这支义军，便是我朔方军的将士了。”

    “等你养好伤之后，便跟着我。”

    齐大将军声音平静：“从今起开始，你便是我大周的宣威将军了。”

    各地节度使有权任命手下的职位，最多也就是报请兵部，走一走流程，现在朝廷都躲到西川去了，朔方的官职齐师道想怎么安排就可以怎么安排。

    史方先是一愣，正要开口说些什么，就听到帐外传来一个略显年轻的声音。

    “大将军，前线军情。”

    齐师道对着史方微微点头，然后转过身去，看向帐外：“进来说话。”

    很快，一个看起来二十岁出头的年轻人走了进来，这年轻人进来之后，先是看了一眼史方，见史方已经醒了之后，面露诧异之色，不过他随即低下了头，对着齐师道躬身道：“大将军，我朔方军已经占据萧关，萧关叛军慢慢朝着关内逃去，前线来报，问要不要追击…”

    “当然要追。”

    齐大将军面无表情，冷冷的说道：“杀了咱们这么多人，说逃就逃了？传令下去，追敌五十里，不管是谁，追到之后就地格杀，不要俘虏。”

    听到这个命令，这个在朔方军中负责传令的年轻人微微皱眉。

    作为齐师道的的儿子，他很清楚自己老爹用兵的风格，简单来说就是沉稳二字，如果是平常时候拿下了一座关卡或者城池，齐师道一般都是下令就地休整，不会做出追击这种冒险的举动。

    而现在，老爹恐怕是…真的动了真火。

    想到这里，他连忙低头：“末将这就去传令。”

    齐屏刚要转身离开，就又听到了自己老爹声音。

    “再有。”

    齐屏连忙转过身来，低头听命。

    “给王甫还有越国公传信，告诉他们我朔方军已经拿下了萧关，整军十日之后就可以兵发京兆府，让他们这两路大军立刻开往河南府，攻取洛阳。”

    说到这里，齐师道闭目思索了一会儿，然后继续说道。

    “他们攻下了洛阳之后，我朔方军会配合他们从潼关入关中，然后三路合围，绞杀叛贼。”

    齐大将军目光冷冽。

    “告诉他们，到这个时候若有谁再爱惜羽毛，不肯出力，齐某…会记他们一辈子！”

