    “妈！”

    顾聆听撕心裂肺的喊道，却不敢用力的晃动母亲的身体，她只能徒劳的看着顾母那紧闭的双眼，再转头看向外面。

    “老公！”

    听到她的声音，原本在外面走廊上站着的战御聘立刻飞速的进来，带着福伯和江越等人，看到如此场景，立刻上前抱住了顾聆听。

    “别怕，我在。”

    他低低的对顾聆听说道：“母亲到底是昏迷了很久的人，刚刚醒来精神有点不济很正常，别急，我这就让人去请医生过来了。”

    听到他的安慰，顾聆听的神情这才恢复了点正常。

    对，他说的没错。

    顾母已经昏迷了好几个月的时间了，几乎是半植物人的状态，刚才陡然醒来，又跟她说了很多话，自然状态更不好了。

    或许就是普通的营养跟不上导致的身体虚弱。

    顾聆听的心定了下来，胡医生等人也来了，她赶紧跟着战御聘后退，将病房中的空间留给胡医生等人检查。

    而她就坐在外面的走廊长椅上，江越和福伯已经送来了鸡汤。

    鸡汤熬得鲜亮发白，里面还有几块儿炖的酥烂的乌鸡肉，战御聘将汤送到她的面前，轻轻吹冷。

    “这是老爷子亲自盯着王姨给你熬制的乌鸡汤。”

    他低声说道，眸中满是对顾聆听的宠溺，“别怕，母亲定然会没事的，她有吉星高照，肯定不会有大的变故。”

    听到他的话，顾聆听微微颔首。

    希望一切都和他说的异样。

    虽然心神在母亲的身上，但顾聆听还是将鸡汤喝下去了，鸡肉也吃了点，感受到鸡汤在身体中逐渐泛起来的暖意，她这才微微松了口气。

    刚才是她太紧张了。

    “聆听，以后可不能再这样轻视自己的身体了。”

    战御聘对她低声说道：“你肚子里有宝宝，正是女人最敏感身体最差的时候，总是像是现在这样大起大落的，对你的身体不好，对宝宝也不好。”

    “知道啦。”

    顾聆听知道他说的是对的，不由得低头轻轻摸了摸肚子，“我也是太过担心了。”

    到底是她的母亲，她做不到淡然的模样。

    战御聘知道她们母子两人相依为命，轻轻的揽住了她的肩膀，看着她这般柔弱可怜，他再次轻轻的叹息了声。

    他想到了自己的母亲。

    他的母亲是战家的大夫人，是整个锦城中最骄傲的女人，但因为战南峰的作践，虽然有美丽的容貌和强大的家世，依旧落了个香消玉殒。

    如果母亲还活着，或许那边的人也不敢这样猖狂吧？

    心神逐渐飘远了，战御聘出神的盯着病房门口，他的神情萧索孤寂，顾聆听没再多说，只是静静的握住了他的手。

    夫妻本是一体，她能够感到他的难过和痛苦，不想让他承受的太多。

    罢了。

    不过十几分钟的功夫，胡医生已经带着护工等人走了出来，看到还守在病房外的战御聘和顾聆听两人，连忙上前来打招呼。

    “战总，夫人，你们可以放心了，老夫人没事的。”

    他对两人解释说道：“老夫人之前昏迷了太久的时间，机体本身就是勉强能够维持住她不死而已，身体虚弱得厉害。”

    “各处的肌肉都有点萎缩了，需要好好儿锻炼，加上刚醒来之后就见到了夫人，心神动荡，她的精神更加支撑不住了。”

    说到这里，胡医生有些郝然的接着说道：“不过老夫人的病情已经好了很多，以后只需要好好儿休养就行了，只是这次的自我修复时间会有点长，但也是有希望的。”

    什么意思？

    顾聆听不解的看着他，战御聘的眉头紧紧地皱着，“你是说，她还会昏迷一段时间？”

    “对，但是不会太久了。”

    胡医生低声说道：“老夫人这是在自我修复，不过也就几天的时间而已，最多一个月，她就能和正常人彻底相同。”

    还好。

    顾聆听松了口气，拍了拍自己的胸膛。

    和母亲之前随时会去世，重病不治昏迷的消息比起来，胡医生现在说的已然是天籁之音。

    只要能够好起来，不过短短的几天一个月而已，有什么不能等的？

    见顾聆听的面色上带着点开心的神情，胡医生这才放心。

    刚才他来汇报的时候都战战兢兢的，根本不敢大声说话，万一招惹了顾聆听，让她不开心，那战御聘必然不会放过他们的。

    现在还好。

    等到将所有的事情汇报完毕，胡医生带着人去给顾母调制更好的药物，顾聆听和战御聘在病房中守着她坐了会儿，便启程回去。

    车上，顾聆听将头轻轻的靠在了他的大腿上。

    “我好累啊。”

    她低声对战御聘说道：“老公，我想睡会儿。”

    小女人说着说着就没了声息，眼睛全部闭上了，战御聘知道她累了很久，连忙将手指轻轻的拍在了她的肩膀上。

    “睡吧。”

    他轻柔的对她说道：“我一直都在。”

    有他的安慰，顾聆听的心里放心很多了，她抬眸对他微微笑了笑，彻底闭上了眼睛。

    她睡熟了。

    顾聆听的呼吸声平稳的传来，绵软而悠长，知道她是真的累着了，战御聘也不吵闹她，轻轻的拍着她的脊背，像是在给小猫顺毛一般。

    她真的累了。

    先是打起精神应付蒋寒驰和傅星妍，现在又是打起精神来应付顾母的一些事情，她本就是个孕妇，气血不足，勉强能够支撑许久。

    看的他怎么能不心疼？

    战御聘带着顾聆听回到家中，宋星悦并不在，她忙碌着准备生日宴会上的事情，眼看就是第二天了。

    这天上午，顾聆听醒来的时候已然九点多钟，战御聘早已让江越喊上了很多工作人员，帮她将最合适也最好看的礼服送到面前。

    “今天是星悦生日，我可得好好挑挑。”

    顾聆听纤细的手指在众多礼服中扫过，最终顿在了一件湖蓝色的旗袍上，“老公，你看我穿这个怎么样？”

    她选的旗袍看上去温柔文雅，很适合她的气质，但就是腰腹那里太过纤细。

