    叶星辰听出了林妙妙话里的嘲讽之意：“切，某人吃醋就明说嘛，至于对我冷嘲热讽的嘛，没关系我都懂，毕竟我这么优秀，喜欢我的女生多了，某人觉得自己没机会了呗。”

    林妙妙拿起课本直接朝着叶星辰丢了过去：“呸！我喜欢你个大头鬼，真没想到你这么自恋。”

    叶星辰伸出手轻松接住，然后打开课本对林妙妙说：“好了别闹了，我们是来补习的不是来玩的，赶紧开始吧。”

    林妙妙也不闹了，因为补课要紧。如果下次再考不好会被扒皮的。

    接下来的一段时间叶星辰则是把这一半学期学习的重要的知识点给林妙妙理了一遍，还拿出了一个新的笔记本。林妙妙一看这个笔记本上的知识点，概念还有例题应有尽有，而且还在自己弱势的地方，标注重点，并且解释的更加详细。

    林妙妙看着笔记本有些崇拜的说到：“哇老叶，这本笔记本里记得也太全了吧，这个知识点还有详细讲解，你怎么知道我这个地方不明白啊。哎？不对啊我记得你的笔记本不这样啊，这是谁的笔记啊。”林妙妙突然想到叶星辰的笔记本是蓝色简约风的，而这本也是粉红色的，图案是星辰大海。

    叶星辰懒洋洋的伸着懒腰解释道：“这是我昨晚刚买的，我看了你的试卷，你薄弱的地方我都注解的更加详细。还不快感谢我。”

    这只是的其中的一本，除了这本物理，还有生物，数学，化学。四本笔记本，包含了这半学期所有知识点。

    林妙妙看到这四本笔记本，又看了看打着哈欠的叶星辰，就明白了这四本笔记本是叶星辰连夜整理出来的。心里面感动的同时，也感到很高兴。虽然每次邓小琪说到叶星辰宠着她的时候，她都反驳。但是她心里明白叶星辰对她是真的包容，是那种可以包容你一切缺点的包容。

    想到这里林妙妙嘴角洋溢着幸福的微笑，小声的对着叶星辰说道：“谢谢你！”

    此时叶星辰目光呆滞正在发呆，他太困了，昨晚整理这些笔记整理到3点。忽然耳边传来三个字，好像是谢谢你，但是又不确定，所以又问了一遍：“你刚刚说啥。”

    林妙妙见这呆子没听到，忽然就不想理他了。：“没说啥，学习！！！！”

    叶星辰实在困的受不了了便对林妙妙说道：“妙妙，你先自己看，不会的知识点看我的注解，还不明白的话就标注一下等我给你讲，我先睡会。饿了就叫我，我带你去吃饭。”

    林妙妙：“嗯，知道了睡吧。”

    叶星辰倒头就睡，林妙妙抬头温柔的看了他一眼：“真是个傻瓜。”

    叶星辰听到林妙妙说话，又抬起了头：“你说什么？”

    林妙妙：“没什么，快睡吧，我要学习了。”

    就这样两个人一个在旁边趴着睡觉，一个努力的学习。在图书馆里出现了与众不同的画风，这种唯美的画面，让来来往往的人都忍不住多看上一眼，甚至还有人拍照。

    时间过的很快，转眼就到了中午水12点了。林妙妙见叶星辰还在睡，就没叫他，鬼知道昨晚他整理到几点。饿了就吃了点小面包，然后继续学习，有这笔记的帮助她发现学起来特别的轻松，而且每一页都有画的小人在搞怪，在学习期间也不会太枯燥。这些小人也是叶星辰画上去的，为的就是让学习的人偶尔换换心情。

    又过了两个小时叶星辰才醒。伸了伸懒腰，拿出手机看了下时间：“都2点了，妙妙你怎么不叫我。”

    林妙妙见叶星辰终于醒了站起来我都没忍心叫你，赶紧收拾东西催到：“我看你睡的挺香的，就没忍心叫你，我都快饿死了。”

    叶星辰有些惊讶：“你这次怎么这么乖啊，饿了也不叫我。”

    林妙妙听这话不愿意了：“什么叫我这次这么乖啊，我一直很乖，某人眼瞎看不到而已。”

    叶星辰看这小猫又要炸毛了赶紧说到：“好了，我眼瞎。走了带你去吃大餐。”

    叶星辰带着林妙妙来到了一家私人饭馆，据说一家自主做饭的饭馆。有些男生女生会特意的选这家饭馆约会，因为这样就可以自己做饭给男女朋友吃。林妙妙来到里面看着这奇葩的要求，自己做饭还需要交钱，便回头给叶星辰说：“喂，这个地方也太坑了吧，点的菜自己做，还付钱。这不是坑人吗？”

    叶星辰回答道：“这个地方是只提供原材料，你也只需要付原材料呢钱，但是呢有人工费的。不会做饭的人来这里吃饭，会有专人指导的。”

    林妙妙还是疑惑：“这种形式的意义何在呢。”

    叶星辰便毫不避讳的说：“那些情侣们在一起共同完成自己的午餐或者晚餐会促进感情的，而且可以吃饭自己亲手做的饭特别有成就感的。”

    林妙妙听到这里不由得脸红急忙说到：“我……我们又不是情侣，来这里干嘛。”

    叶星辰又开始作死的说到：“因为便宜啊，我可以只付原材料的钱。”

    林妙妙气到无奈“叶星辰，你过分了，请我吃一顿又不会吃穷你。”

    看逗的差不多了便说了自己真正的想法：“我呢学了几个菜，这不是亲自做给你吃呀，让你尝尝我的手艺，我可给你说我做饭超好吃的。”

    “真的假的啊？又吹牛呢吧。”林妙妙有点不相信，带着怀疑的语气说到。

    叶星辰脱下外套就准备开干了：“你先去等着，我进去炒菜了。”临走还不忘嘱咐到“你自己先拿瓶饮料喝吧。”

    林妙妙在自助冰箱拿了瓶饮料说什么都要看着叶星辰做饭。叶星辰无奈只好给她拿了一个新的围裙让她戴上，并嘱咐站远一点，小心油溅到新衣服上。

    林妙妙就这么站在旁边，起初她还不信，以为叶星辰在忽悠他，但是看到叶星辰切土豆的速度和电视里看到了五星级大厨的速度一样，而且切的特别细。她瞬间就相信一半了。就在她的注视下，叶星辰用半个小时的时间做了5道菜，醋溜土豆丝，鱼香肉丝，宫保鸡丁，回锅肉，还有西红柿炒蛋，从外观到味道都让人特别有食欲，林妙妙此时已经迫不及待了，用手就想去拿块鸡块，叶星毫不客气的打掉了她的手，先去洗手，一会用筷子吃，说完吩咐服务员把菜端出去，自己带着林妙妙去洗手池洗了下手。

    回来的林妙妙直接要了两份米饭，终于吃到了宫保鸡丁，刚入口腔咀嚼两下后那味道瞬间炸裂：“哇……老叶你做饭好好吃啊。不行，以后出来吃饭你就带我来这里。哇，太好吃了，比大酒店做的还好唉。”

    叶星辰看到林妙妙狼吞虎咽的样子提醒到：“我说林妙妙，你慢点又没人给你抢，都是你的。”

    林妙妙的手和嘴根本闲不下来：“我也想啊，但是我的手不听我的。嗯……太好吃了。”

    服务员过来送饮料的时候还不忘打趣道：“这是我来以后见过厨艺最好的了，小妹妹你有这样的男朋友太让人羡慕了，不但帅，做饭还好吃。”

    林妙妙被服务员的话说个了大红脸赶紧解释道：“他不是我男朋友，他是我哥们。”

    服务员一副我懂的样子：“我知道。”说完边去忙别的了

    林妙妙看她详细就知道她没懂然后转头对叶星辰说：“你怎么也不解释一下啊。”

    叶星辰看她那副被别人误会着急的样子，心里有点不爽：“喂，被误会成我女朋友很丢人吗，再说你给我做女朋友我还不要呢。谁稀罕！”

    “叶星辰，你是不是想死，你信不信我锤你。”林妙妙这时攥起小拳头看着叶星辰说道。

    叶星辰看着差不多了便说：“好了，别闹了快吃吧，吃完我们去湖边散散步。”

    林妙妙随后也不闹了又开始了超级干饭时刻，整整吃了两大碗米饭还把盘子扫的干干净净，不得不说挺响应国家号召的。

    林妙妙吃完揉着自己的肚子：“不行了太撑了，老叶我不想动了。”

    叶星辰看她的样子感觉特别好笑：“哈哈，谁让你吃那么多来着。”

    林妙妙：“谁让你做的那么好吃的，怪我喽。”

    就这样两个人在餐馆休息了一会，就来到了湖边散步，叶星辰前面挂一个包，后面背一个包，形象稍微有点滑稽，林妙妙还嘲笑叶星辰说此刻就像一个乌龟。叶星辰反驳说是乌龟也是最帅的那只乌龟。

    就这样两人走到了一处石椅上，然后坐下来休息，共同沐浴在微风里。

    这时叶星辰突然说到：“林妙妙，还记得我们打的那个赌吗？”

    林妙妙疑惑道：“什么赌？”

    叶星辰提醒她：“我只要超过钱三一你就答应我任意一个条件。”

    林妙妙这才想起来爽快的说到：“行。愿赌服输，说罢让我干嘛。端茶倒水，给你削铅笔，打饭都可以。”

    叶星辰坏笑的说到：“那可不行，不能这么简单的放过你。”

    林妙妙看他表情就知道他绝对没想好事：“喂，不能提太过分的要求。”

    叶星辰说道：“哦？什么是过分的要求啊。”

    林妙妙咬着嘴唇脸红的说到：“就是……就是……”

    叶星辰看着她现在的样子，忍不住抱住了她。

    林妙妙反应过来之后就挣扎道：“”老叶你干嘛，快放开我。”

    “别动！！让我抱一会。”叶星辰这命令似的语气，让林妙妙成功安静了下来，只不过林妙妙的脸比刚才更红了。

    就这样双方都能感受到彼此的心跳，都能听到彼此的呼吸。不知过了多久，叶星辰说话了：“阿姨几点来接你。”

    林妙妙反应的慢了一会：“啊，奥。我妈说5点来接我。”

    叶星辰看了一下表4点43分说到：“再抱一会。”

    林妙妙很小很小的回答道：“嗯。”

    到了4点50的时候两个人才分开。打了个车4点57分到图书馆门口。

    此时林妙妙的妈妈也刚刚到。

