    南宫落猛地握紧了拳头，血液瞬间凝固，他死死地盯着叶子，恨不得冲上去掐死他。

    赵星辰的脸色更加难看，她缓缓的抬起头来，直视着叶子，眼流满面：“叶子，别说了，别说了，求你了……”

    叶子也没想到她会变成这个模样，顿时吓了一跳，连忙说：“好好好，我不说了，星辰，我们回家吧，我送你回家。”

    赵星辰点点头，在叶子的搀扶下，坐进了副驾驶座。

    叶子担忧的看着她，问：“你没事吧？”

    赵星辰摇了摇头，叶子无奈的叹了一声，坐进驾驶座，说：“今天我去你那陪你吧，我知道你今晚肯定又要做噩梦了！”

    赵星辰顿时泪流满面，扑过去抱着叶子说：“叶子，我真的好痛苦，这样的日子什么时候才是个头啊，有时候我真想就这样结束自己算了，我好累，好累……”

    叶子轻轻地拍打着她的后背，轻声安慰着：“星辰，你千万别轻生，你还有我，还有无忧，想想我和无忧吧，我们都是真心爱着你的！”

    赵星辰闭着眼睛说：“我知道，如果不是有你一直支持，还有无忧，我可能早就坚持不下去了！”

    叶子抓着她的手说：“不如去找个心理医生看看吧，你再这样下去不行，最不济，我们离开这里，只要不看到那个人，你就会慢慢好起来。”

    自从那天晚上发生的那件事，给赵星辰带来了很深的心理阴影，自从那晚以后，她几乎每天晚上都会做噩梦，梦到自己被强迫，梦到自己无力挣扎的模样，这件事已经成了她的梦魇，如影随形，不停地折磨着她。

    她也想过去看心理医生，可当时因为初来这个城市，又要养胎，实在是没有经济能力，如今七八年过去了，那些事早已逐渐淡忘，没想到她又遇到了南宫落，而且南宫落还一直纠缠着她，就像当年纠缠着她的噩梦一样，让她整日都在害怕和恐惧中度过。

    南宫落不知道，他以为的爱和守护，对她来说，其实是一种伤害。

    为了逃避南宫落，赵星辰和叶子果然离开了那个地方，去了另一个城市，逃脱了她们的噩梦。

    刚来这个城市，一切都要从头开始，叶子和她住在一个出租屋里，美其名曰照顾她们，这让赵星辰十分感动。

    “叶子，这些年多亏了有你陪在我身边，要不是你，我都不知道该怎么办了！”

    叶子留着一头金色的短发，耳朵上的几个耳钉闪闪发光，这样的叶子还挺帅的。

    叶子走过去将她摁在沙发上坐下，说：“这些都交给我吧，你好好休息一下，对了，无忧的学校找好了吗？孩子上学是个大问题，一定要安排好才行。”

    赵星辰最近确实很忙碌，很辛苦，一脸疲惫的说：“找好了，今天开学，那所学校距离咱们这个小区不远，平时可以走路回来。”

    叶子点头说：“那最好，无忧之前的那所学校学生素质太差，无忧老是被欺负，给他换个环境，让他忘掉过去的那些不愉快。”

    放在一旁的手机铃声响起来，赵星辰拿起手机一看，是个陌生号码，脑海里下意识地想起一张熟悉的脸，便点了拒接。

    不一会儿，手机又响起来了。

    赵星辰拿起电话，还是那个陌生号码，她想这应该不是推销电话，便摁了接听键。

    “喂？”

    “喂，你好，是赵无忧的家长吗？”

    赵星辰一颗心顿时提了起来，原来是学校打来的电话：“是，我是。”

    “你快来学校一趟吧，赵无忧上体育课的时候突然晕倒了。”

    赵星辰脸色大变，忍不住站了起来：“什么，我知道了，我马上来。”

    一旁的叶子问：“发生什么事了？”

    “叶子，无忧晕倒了，我去学校看看。”赵星辰急的不得了，今天是赵无忧第一天上课，好好地为什么会晕倒？

    叶子也吓了一跳，连忙拿起自己的包包，说：“那快去学校，奇怪，无忧好好地怎么晕倒了，为什么晕倒，该不会是又被欺负了吧？”

    赵星辰一颗心七上八下，心情十分难过：“不知道，去学校看看就知道了。”

    两人迅速赶到学校，只看到赵无忧脸色苍白的躺在医务室里，医生给他检查也检查不出原因，提议让他去医院检查。

    赵星辰又急忙抱着赵无忧去了医院做检查，一番检查下来，却让她整个人都崩溃了。

    赵无忧得了急性白血病。

    看到这一诊断结果，赵星辰只觉得世界都快要坍塌了，她呆呆地站在医院走廊里，脑海一片空白。

    叶子夺过诊断书快速的扫了一眼，急忙将赵星辰抱住，说：“别担心，别担心，现在医学发达，能治的，可以治疗的，别害怕！”

    赵星辰这才缓了过来，可身体仍然止不住的颤抖着，她忽然拉着叶子的衣服问道：“为什么会这样，无忧他还这么小，之前身体也一直都很好，为什么会突然患白血病，这到底是怎么回事？”

    叶子知道她此刻心里难受，心里也跟着难受：“别太担心了，我们去问问主治医生，无忧一定有救的，走。”

    两人来到主治医生的办公室，将诊断书交给医生，医生看了之后，推了推眼镜，蹙眉说：“孩子才六岁，就患有不明原因的急性白血病，不过家长也不要太过担忧，现在医学十分发达，这种病是有机会完全治愈的，保守治疗的话就是通过化疗治疗，不过我建议你们让孩子的所有直系亲属前来做个配型，只要有亲属能够给孩子配型成功，通过骨髓移植的话，孩子治愈的成功率会高很多。”

    有了医生肯定的回答，赵星辰一颗心才终于放了下来，接下来的日子，就是无忧住院治疗的日子，每天看着无忧躺在病床上，病殃殃的，脸色苍白，整个人快速的消瘦下去，心就在滴血。

    又到了欠费的时候，护士前来提醒，她询问护士：“护士，上次才交了一万块钱，怎么这么快就不够了？”

    护士解释说：“白血病的治疗费用确实有点高，这样吧，您要是方便的话，可以先预存十万块进去，一个月内大概就不用交费了。”

    赵星辰吓了一跳：“什么，预交十万？”

