    “你们是过来暗杀苍云分院的新院长的吧？”

    吕尘一开口便是让牛湖楞在了原地，但是他摇了摇头，没有认可这个猜测。

    “那你们到底是过来干嘛的？”

    吕尘很想知道这个事情，但是对于明显不想说，这就让他有点不爽了。

    “我说我们是路过你信吗？”

    牛湖这个回答让吕尘倍感无语，他可不相信这种说法，怎么可能如此巧合，刚刚好就出现在岚山剑府的附近？

    又刚刚好碰到一个所谓的杀手考核？

    吕尘可不相信这么多巧合，既然是杀手，那么出现在这种地方绝对不可能是巧合，必然有原因。

    至于是什么原因，吕尘可就不知道了。

    牛湖没有继续回答下去的想法，就这么笑眯眯的看着吕尘，“你还有什么问题要问，极快问吧，不然的话，你可能很难碰到一个我这么好说话的杀手。”

    吕尘沉思了片刻，然后便是又问了很多和杀手有关系的问题，甚至还包括如何加入的细节。

    一番交谈之后，吕尘信守了他的承诺，给了对方一个很是体面的了断。

    看到两人完全倒下，吕尘便是马不停蹄的离开了这个地方。

    大意和松气最容易出现在自我感觉良好的过程之中。

    只不过这一次，吕尘显得有点过于谨慎，三天时间的追逐游戏，早已让三人和另外那些人分散了开来。

    牛湖的实力绝对是属于剑王之下的佼佼者，甚至可以说是能暗杀掉任意剑灵境，只可惜，这一次，他们碰上了一个不弱于剑王的吕尘。

    否则他们的未来可能会很宽广！

    三天时间，他们三人早已将别人甩掉了，吕尘身后已经没有别人了。

    但他还是极为谨慎的躲了起来，这一睡便是睡了一天一夜。

    而且还是全然没有知觉的那种睡眠。

    吕尘敢如此胆大的原因自然是因为有域灵在，如果真的出现什么危险，域灵绝对会把他弄醒的，所以他也就敢潇洒一次了。

    眼睛刚刚睁开，域灵便是发出了一声极为不满的警告声，“在你睡着期间，一共出现了五次死亡危机，你睡得还真是够深的！”

    一睁眼就是这种语气的责问，吕尘尴尬的哈哈一笑，然后便是若无其事的掸了掸身上的垃圾，让自己尽可能的不像一个野人。

    三天爬雪山，穿树林，钻草地，再到现在睡地洞，直接将吕尘变成了一个野人，浑身上下都是散发出了恶臭。

    这让他都有点忍不了，所以他只能选择先找条小溪，好好的将自己清洗一遍。

    “接下来还要去找那个黄章吗？对方的实力绝对很强，不出意外的话，我可能对付不了！”

    吕尘一遍清洗身体，一遍询问域灵下一步的打算。

    域灵沉默了一下，并没有赞同，也没有否认吧，因为他知道吕尘说的没错。

    黄章能杀九品剑王，这是吕尘现在绝对不可能做到的事情，更别说黄章可能还杀过剑圣。

    “你说的很有道理，现在的你碰上他，绝对只有死路一条，不过你还得找他，搞搞清楚他来这里的原因，实话和你说吧，幽冥地府对于圣痕同样非常的执著，除了杀人之外，他们最喜欢的干的事情就是寻找圣痕！”

    域灵说的很直白，这让吕尘露出了极为无奈的表情，连擦身体的动作都停了下来。

    “你的意思是他们也是过来找圣痕的？那个黄章偷偷摸摸跑到这里就是为了掩人耳目，然后偷偷的找到圣痕？”

    吕尘随口说道。

    “不知道，只能说有这个可能吧，现在有这个可能你就要去看看，不然的话，有点说不过去！”

    域灵的语气说的很重，吕尘哪里有拒绝的想法，只能连连点头，“行行行，那我就继续找，不过到时候要是找到了，你们可得帮我出手，要不然我可打不过他。”

    域灵这一次拒绝了吕尘的建议，“接下来的时间可就要你自己度过了，我要开始炼化圣痕了，半个月或者一个月。”

    “这么长时间！”

    吕尘直接愣住了。

    “恩，这段时间你就自己历练，同时还有那个改良过的岚山剑诀你也可以好好练一练，希望等我醒过来的时候，你能给我一个好消息。”

    域灵说完便是没了声音。

    留下吕尘露出了一脸茫然的看着远方，不知道该说什么好？

    默默的叹了一口气之后，吕尘便准备离开了这个荒无人烟的地方。

    反正他也不知道这里是哪里，随便找了一个方向便是一路走到头。

    连走带跑，吕尘花了整整一个白天的时间，终于是从来到了一个有人烟的地方，一个很小的村子，只有几户人家的村子。

    只不过这个地方有点奇怪，建筑乃至是穿着都有一点小小不同，就好像是两个不同的地域一样。

    果不其然，吕尘随便一问就知道这里是大齐境内了。

    然而那些人在看到吕尘的时候便是流露出了极为恐慌的表情，就好像吕尘的存在让他们有一种很不安的感觉。

    吕尘感到极为古怪，不明白这是怎么一回事？

    但是过了一会，他就知道原因了。

    一队不知道从哪里来的齐兵突然出现，直接包围了吕尘，以一种极为严肃的表情看着吕尘。

    “你是秦人？”

    为首的将领很是严肃的询问道。

    吕尘很是淡定的点了点头，“没错，我是秦人，只不过是迷失方向，这才来到了这里。”

    听到肯定的回答，这队齐兵便是流露出了极为严肃的表情，然后便是拔刀指向了吕尘，“胆子这么大的奸细，我还是第一次看到，竟然还敢承认！给我拿下，带回去换钱，老子今晚请你们喝酒逛窑子！”

    说着身后的那些士兵便是露出了狞笑，一脸亢奋的朝着吕尘走了过去。

    “小子，劝你乖一点，不然把你弄得皮开肉绽会很难看的，收拾起来也很麻烦！”

    “就是，活的值钱，死的可就不那么值钱了，所以你还是听话一点，不然有你好受的！”

    “哈哈哈...”

    吕尘的表情颇为难看，他都不知道该有何种表情来应对这个事情，不过既然对方对他动手了，那他就只能反击了。

    谁让这些人好端端的过来找死呢？

