    当远方天边的最后一缕夕阳余晖伴随着初升的黑夜而完全沉入地平线之时，在苏军第20坦克师的野战师部内，烂醉如泥的契尔尼亚耶夫依旧半坐在地上对着自己的老朋友喋喋不休。

    “彼得，当年...我们都以为消灭了白匪再赶走那些小布尔乔亚们以后，我们的日子就能比原先一天天好起来，再也不用受到那些贵族和有钱人的盘剥压榨，国家也能更加富强。”

    “可结果呢？结果是什么？结果是我们当中的相当一部分人活过了对抗白匪和外来侵略者的战争，却最终倒在了自己人的枪口下！那些白匪绞尽脑汁都没能杀死的图哈切夫斯基元帅，到头来却落了个是么都不是的下场。”

    摇摇晃晃中嘴里不停嘟囔着那些有如魔咒般的话语扶着身旁的桌角强撑着直起身来，天旋地转中感觉整个世界都即将垮塌下来的契尔尼亚耶夫早已分不清了现实与回忆。

    “我算是看明白了，彼得。这场仗我们可是集结了足足五个机械化军的兵力，五个！可结果这才打了多长时间就跨的不像样子，而且还那么狼狈。”

    “再怎么吃败仗，某些人嘴里总是会说什么德国人太强大，他们有飞机我们没有一类的鬼话来糊弄傻子。但你和我，我们都清楚这失败是因为那些基层部队里丝毫不作为的小混蛋们所导致的结果。”

    张开自己的五根手指与手掌在摇头晃脑中向着彼得罗夫政委不断挥舞，浑身酒气的契尔尼亚耶夫终于在今天得以将这些憋在自己心里已经许久的苦衷话语全部一股脑地倾泻而出。

    “这个是舅舅在内务部当官、那个是叔叔当了什么方面军政委、再来一个狗屁市长秘书的儿子更是无法无天。彼得，你说...你说要是...嗝...要是列宁同志能看到今天这一幕的话是不是得被气的再死一次？社会主义苏维埃啊，你都已经乱套了啊.......”

    嘴中大声嘶吼着那些已经憋在自己内心许久又有些即兴创作味道的话语，一直以来都已一位红军高级指战员的强硬做派示人的契尔尼亚耶夫，竟然在酒精和内心苦闷的双重冲击下一时间没控制得住情感，当即便在彼得罗夫政委的注视下哇地一声哭了出来。

    “白匪军和黑男爵，正试图重建沙皇宝座。但从泰加森林到不列颠沿海，最强大的是红军！”

    尽管契尔尼亚耶夫眼下这番一把鼻涕一把泪中，嘴里还犹如大声号丧一般呼号着那代表信仰歌曲的神情在外人眼里实在是有些滑稽可笑。但在同样是经历过当年那段黑色岁月的彼得罗夫政委眼中，或许这才是契尔尼亚耶夫师长那深藏在内心最深处的真实神态。

    目睹着自己老战友那凄惨无比又发自真心的模样后不由叹了口气，将手中的半瓶伏特加随手放到了一旁桌面上的彼得罗夫中校随即迈步上前伸出手来，将已经醉的连自己走路都困难的契尔尼亚耶夫强行扶了起来。

    “你现在的状态可不太好，都已经在说胡话了，师长同志！还是先休息休息再为明天的战斗做打算吧。”

    在彼得罗夫政委的搀扶下一路向着摆放在角落里的行军床走去，嘴里含混不清又有些意识不清醒的契尔尼亚耶夫却依旧在嘟囔着那些象征着往昔与崇高信仰的歌曲。

    “我...我清醒得很，根本就没说胡话.....让红军战士们紧紧握住粗糙双手中的...嗝...的刺刀，我们都应当....越战越勇猛，进行...进行最后的......”

    “好了别唱了，师长同志！你现在需要休息，明天早上起床以后再唱不行吗？”

    与有些乱糟糟气氛当中的师部有所不同。

    当马拉申科独自一人踏着随风的脚步返回了自己的座车旁时，因太阳落下后急剧降低的地表温度和这草原上在天气突变中而突然刮起的渗人冷风，包括尼可莱、基里尔与谢廖沙在内的车组三人正与其他附近几个车组乘员们一道围坐在一个小小的火堆边聚在一起聊天。

    “什么事情把你们乐成这样了？前面有人放哨吗，你们就在这里聊的火热。”

    听到身后那突然传来的熟悉腔调后，率先回过头来的基里尔第一个看到了马拉申科那正大步走来中的身影。

    “长官，您回来啦。今天夜里前半夜是二连放哨，后半夜是三连，我们正在这里讨论今天的晚餐有些不太对胃口。”

    听到基里尔口中的回答后，感到有些纳闷的马拉申科随即继续开口补充问道。

    “光让二连和三连放哨，那我们一连呢？一连不用执勤放哨吗？”

    对于马拉申科口中的疑问，听闻此言后几乎是瞬间便有些落寞了下来的基里尔随即便在支支吾吾中，给出了那个实在算不得好消息的答案。

    “战后统计我们连已经只剩下3辆T34坦克了，长官，而且这还是把我们的连部指挥车包含在内的情况。”

    “团长同志得知了此消息后找您没找着，我告诉他您跟随着彼得罗夫政委一起去军部了，团长同志就让我转告您今晚我们一连不用再站岗放哨了，让我们好好休整准备继续迎接明天的战斗。”

    听到基里尔口中所给出的这令自己颇为没想到的答案之后，陷入一阵沉默当中的马拉申科不但说不上是高兴反倒还有些情绪低落。

    毕竟比起一夜安宁不用站岗守夜，已经在硝烟战火中煎熬了整整一天的马拉申科，更希望自己手下那些甚至连名字都没记住的部下们能够完好无损地活着。

    “哎，罢了，历史本应就是如此，即便是我参与到其中来也终究只是个匆匆过客，我个人的力量还没强大到足以改变历史走向的程度。”

    在内心的轻言哀叹声中找了个火堆旁的空闲位置准备席地而坐，周遭其余的红军战士们纷纷自觉往边上挪挪屁股，从而腾出一个小空间来让军衔最高的马拉申科有位置坐下。

    望着自己眼前那闪烁跳跃中的赤红火苗而感受着耳畔的草原寒风，装满心事的马拉申科即将迎来又一个难眠之夜。