    秦以以的办公室内，秦妙妙一边摆弄着桌上的东西，一边和张振东打电话，“嘿嘿，这次秦以以那个小贱人还不哭着回来。”

    “那当然了，王道集团的钱可不是那么好要的，而且我这么冰雪聪明，当然提前就安排好了。”

    其实就是她联系的黄强，让他绝对不能还钱给秦以以，并允诺了五百万的报酬。

    “那今晚老地方见，带上你的小皮鞭，爱你哦！”

    秦妙妙挂断电话之后，心里那叫一个美滋滋，白天她鞭打秦以以，晚上张振东鞭打她，生活乐无边。

    “奇怪，怎么还不回来，难道找地方躲着哭去了？”

    她心里正这么想着，办公室的门突然被推开了，走进来的正是林克三人。

    “以以姐，我正担心你呢，王道集团的人没为难你吧？我听说他们很不讲道理的！”秦妙妙连忙说，一副我是好人的样子。

    “没有啊，他们很友善，很爽快的就把钱还了，而且还支付了利息和违约金！”秦以以淡淡地说。

    “这怎么可能！”秦妙妙一惊。

    “怎么，我要回来了你好像不太高兴！”

    “当然不是了，以以姐果然厉害。不过王道集团欠了这么多年了，不会是骗你的吧！”秦妙妙还是有些不相信，毕竟她都安排好了的。

    “呵呵，我可没那么傻，你让人查一下不就行了！”秦以以冷笑道，秦妙妙演得还真像，肯定就是她故意从中作梗的。

    “以以姐，不是我不相信你。不过保险起见，还是查一下的好！”秦妙妙说着，就拿出电话询问了一下。

    得知王道集团居然打了五千万过来之后，她整个人都不好了，居然还翻了十倍。

    “秦妙妙，如意算盘落空了很难受吧！”叶彤戏谑道。

    “你说什么呢，以以姐能弥补家里的损失我高兴还来不及，怎么会难受呢！”秦妙妙干笑了两声，说道：“我突然想到还有点事情，就先不打搅了！”

    “以后再敢搞事，信不信我用剪刀脚夹爆你的脑袋！”叶彤冷哼一声，说道。

    秦妙妙一个踉跄差点没摔到地上，秦以以身边这都是什么奇葩！

    “以以，看见她刚才的表情没有，比吃了屎还难看！你这个妹妹挺戏精的，可惜没什么技巧！”不等秦妙妙走远，叶彤就肆无忌惮地嘲笑了起来。

    “现在高兴还太早了，秦妙妙仗着有我爸和她妈撑腰，肯定不会善罢甘休的！”秦以以可没叶彤想得那么简单，这次应该只是个开始而已。

    如今秦妙妙已经真正进入了秦氏，又有张振东在那边撑腰，以后恐怕会愈发变本加厉。

    “气死我了！”秦妙妙出了办公大楼后，面色立刻变得难看起来。

    她拿出电话，立刻给黄强打了过去，“你怎么回事，不是让你别还钱给她的吗，废物东西，这点事都做不好，信不信我找人弄死你！”

    接到秦妙妙电话的一瞬间，黄强心里怒火陡然升起，要不是这个女人，他至于跑路么。

    不过他强压下心里的怒火，说道：“出了点小意外，我想和你当面解释一下！”

    秦妙妙也没有多想，毕竟谁不知道她秦家大小姐的身份。

    她直接和黄强约定好了地方，到时候一定要好好教训一下黄强，说不定还能挖到一点秦以以的内幕。

    搞不好，秦以以是用某种见不得光的方式要回来的钱。

    很快，两人就在约定的地方见面了，姚翠莲也在，面色那是相当难看。

    昨天她还是贵妇，没想到今天就要跑路了，这都是拜秦妙妙所赐。

    “你个废物东西，居然连个女人都对付不了！”秦妙妙指着黄强的鼻子就开始骂，明显是在外面骄横惯了。

    “臭娘们，骂谁呢！”黄强怒火当即就爆发了，上前就是几个大耳刮子，把他害成这样居然还敢一个人跑来嚣张，真是不知人间险恶。

    “你敢打我？”秦妙妙捂着脸，难以置信的看着黄强，“你知道我是谁吗，我是秦家大小姐！”

    “大你麻痹！”

    “小你麻痹！”

    “姐你麻痹！”

    黄强每说一句，就抽秦妙妙一耳光，他都要跑路了，哪还管这些。

    秦妙妙直接被打懵了，不过这还不算完。

    “小贱人，把我们家害得这么惨，我弄不死你！”

    一旁的姚翠莲本来就不是吃亏的主，上前就揪住了秦妙妙的头发，然后用力撕扯起来，下手比黄强狠多了，很快就把秦妙妙的脸都抓出了几道深深的血痕。

    “别……别打了，我知道错了！”秦妙妙很快就受不了了，从小到大，她哪吃过这种苦头。

    “哎，女人何苦为难女人呢！”几个路人看见这情况，忍不住摇了摇头，看这架势，肯定是街头原配暴打小三的戏码！

    “小贱人，要不是还要赶飞机，我非弄死你不可。呵，呸！”姚翠莲狠狠出了一口气之后，又往秦妙妙身上吐了一口泛黄的浓痰，这才离开了，“老公，我们走！”

    “呵，呸！”黄强也往秦妙妙身上吐了口谈，差点就落到她脸上了。

    “你……你们给我等着，我非找人弄死你不可！”秦妙妙气得大哭起来，说话都有些不清楚了，这可不是她想要的鞭打。

    “小贱人还挺横！”姚翠莲冷哼一声，又回头朝秦妙妙身上一连吐了好几口浓痰。

    她怕什么，不出意外的话，明天她就会在非洲大草原上近距离欣赏狮群捕猎的狂野了。

    为什么去非洲？

    当然是那里地广人稀，不容易被找到了。

    秦妙妙那叫一个恶心，生理加上心里上的折磨让她狂吐了起来。

    许久之后，她才缓和过来，连忙给家里打了电话，很快就被接了回去。

    ……

    “老秦，这事你到底管不管？”林岚看着躺在床上满脸血痕的秦妙妙，一阵心疼。

    这要是处理不好，绝对会留下疤痕。

    对于一个年轻女人来说，这是致命的打击。

    “不要，求你们了，别打我了！”

    即便是睡着了，秦妙妙似乎还处于惊恐之中，不时说着梦话。

    “总得先弄清楚吧！”秦枫沉声说道。

    “还不够清楚吗，妙妙都说了，就是因为她今天去查了秦以以的账，所以秦以以才找人把她打成这样的。而且，这次还是你让她去的。”林岚愠怒道。

    “我相信以以不会做这样的事！”秦枫毕竟是看着秦以以长大的，虽然他这个女儿性子强，但根本不是这样的人。

    “怎么，你的意思是妙妙骗你了，老秦，你凭良心说话，自从我进了这个家门，她给过我好脸色吗？”

    “我知道她不喜欢我，但是我事事都顺着她，也要妙妙不要招惹她。结果呢，她居然越来越变本加厉了，这次居然这么狠毒。要是妙妙脸上留下疤痕，我做鬼也不会放过她的！”

    林岚连珠炮般的说道，不管是不是秦以以干的，这次都是千载难逢的机会，一定要把秦以以彻底赶出家门。

