    “盛神法五龙，盛神中有五气，神为之长，心为之舍，德为之大，养神之所，归诸道。道者，天地之始，一其纪也，物之所造，天之所生，包宏无形……”

    狄光磊翻看着卫庄送来的竹简，不由得有些感慨。

    鬼谷子不愧是名传数千年的奇人，其所思所想，所学所悟，均已经到了登峰造极的地步。

    卫庄送来的是《本经阴符七术》中的“盛神法五龙篇”，主要讲的是修道养德方面的理论。

    鬼谷子认为气是生命之本源，神是气之总帅，心灵是五气之住所，品德是精神在人身上的体现，养心是养神之根基，养德是养气之关键。

    穿梭诸天万界，狄光磊的学识不可谓不广博，《本经阴符七术》看过不下十种版本，也看过多位先贤的批注。

    但以前看到的只是理论，卫庄送来的这一卷却有对应的心法口诀，可以凭此蕴养元神。

    至于剩下的“养志法灵龟篇”、“实意法螣蛇篇”、“分威法伏熊篇”、“散势法鸷鸟篇”、“转圆法猛兽篇”、“损兑法灵蓍篇”，卫庄没有送来。

    一来，狄光磊只是指点剑法，送来一卷秘术已经足够。

    二来，整部《本经阴符七术》，卫庄能领悟三篇就已经不错了。

    这倒不是狄光磊背后说人坏话，而是放眼整个秦时明月系列，诸子百家最名不副实的传人就是纵横家的盖聂和卫庄。

    盖聂和卫庄都主修剑术，擅长用剑说话，而不是用智慧和谋略解决问题，更没有“雄辩四方，舌战群雄”的口才。

    还有一点比较蛋疼，投靠秦国的盖聂练的是“纵剑术”，周旋于各个反秦势力的卫庄练的是“横剑术”，两人的剑术练反了。（注）

    看了一遍“盛神法五龙篇”，狄光磊不由得想到了那个神秘莫测的鬼谷子。

    本世界最神秘的人有两个，一个是东皇太一，另一个就是鬼谷子。

    鬼谷子姓王，名诩，一作王禅，籍贯不知，因隐居在云梦山鬼谷，故自称鬼谷先生。

    鬼谷子学识渊博，主要成就在于四个方面。

    一曰数学，日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验；

    二曰兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行兵，变幻莫测；

    三曰言学，广记多闻，明理审势，出辞吐辩，万口莫当；

    四曰出世，修真养性，形神俱妙，超乎万有，体合自然。

    这样一个人物，狄光磊当然不会忽略，事实上，狄光磊对于鬼谷子的关注程度还要超过东皇太一。

    毕竟，东皇太一有迹可循，鬼谷子却是无迹可寻的。

    就连他的亲传弟子盖聂、卫庄，也不知道他在哪，更不知道他的心中在想些什么。

    他就像是风云世界的笑三笑，雪花女神龙世界的古木天，修为境界均已超脱这个世界，置身于世界之外，在另一个维度，从另一个视角观察人世变化。

    心里想着，狄光磊情不自禁的以手中竹简为媒介，动手掐算了一下。

    修命相之术的大多不得好死，但命相之术实在是太过方便，便是狄光磊也不能免俗。

    “砰！”

    指尖传来轻微的爆鸣声，掐算到一半便已经失败了。

    狄光磊并不气馁，反而非常高兴，受到阻碍算是捕捉到了“行迹”，从“无迹可寻”变为“有迹可循”。

    “哗啦！”

    水流之声响起，狄光磊身后缓缓升起一尊水皇法相，法相手持玄武印，加持狄光磊的掐算。

    以潜龙击败笑三笑后，狄光磊拿走了玄龟之壳，并炼化到玄武印中，让玄武印对于卜算的加持之力大大增加。

    大威天龙发出一声嘶吼，狄光磊的双目中闪过金阳赤月的虚影，看破天地阴阳，洞彻星宿变化。

    ……

    山清水秀的幽谷。

    一个额头上生着四颗肉痣的老者摇头苦笑了几声，道：“你要改变命运就改变命运，非要来找我做什么，我又没想阻止你。

    想找我打架，你先找到我再说吧！”

    说罢，老者缓缓抬起右手，对着半空轻轻一挥。

    这一下看似无甚稀奇之处，但随着他这一挥手，天空中的鬼宿星相尽数暗淡，完全隐藏在了无尽星河之中。

    无论狄光磊如何掐算，也捕捉不到一丝一毫的痕迹。

    与此同时，两颗特殊的星辰亮了起来。

    ……

    “噗！”

    狄光磊一口水喷到了门口，面上满是震惊。

    动手掐算鬼谷子，被鬼谷子隐藏天机，这还在狄光磊的预料之中，但紧跟着，狄光磊竟然捕捉到了自己的命数。

    俗话说，算人难算己。

    即便是狄光磊，也掐算不了自己的命运。

    命数不是狄光磊算出来的，而是鬼谷子算出来，然后摆在狄光磊眼前的。

    通过日月金瞳，狄光磊看到了自己的命数竟然连接到了红鸾星上。

    “王老头你敢算计我，我……不对，鬼谷一门哪有什么女弟子，到底是谁要算计我，莫非是东皇太一？”

    “哼！管你是谁，糖衣吃掉，炮弹打回去，让你赔了夫人又折兵！”

    狄光磊收起玄武印，道：“来人，奏乐，起舞。”

    ……

    百鸟刺客二死二伤，姬无夜在没摸清狄光磊的深浅之前，并没有出任何手段。

    韩非、张良、卫庄三个青年一剑成名，成功破获了鬼兵粮饷案，并以“天地之法，执行不怠”为宗旨成立了“流沙”。

    不管是稳重的韩非，机智的张良，还是冷肃的卫庄，对于未来都充满期待。

    ……

    “玄明先生，紫兰轩最新来了一位舞姬，您要不要见见？”

    “舞姬？什么舞姬值得你如此关注，莫非是雪女来了？”

    雪女是燕国最好的舞者，舞艺冠绝天下，笑傲王侯，只不过雪女名气太大，若是她来献艺，早就已经闹得沸沸扬扬，绝不会如此清净。

    狄光磊也不觉得只凭自己现在的名声，可以让雪女专程赶来私人献艺。

    紫女道：“我也不知她的来历，不过她的美貌绝世无双，先生一定不会失望。”

    “你就不怕有人刺杀我么？”

    “先生说笑了，便是真有刺客，又如何是先生敌手。”

    紫女现在已经充分认识到狄光磊的可怕，强如卫庄都只能受他指点，却不能与之论剑，天下间或许真的只有东皇太一和鬼谷子能与之为敌了。

    “也罢，你去安排一下，最近闲得无聊，有刺客来解解闷也是好事。”

    紫女出去安排乐师，不多时，便安排好了歌舞。

    弹琴的是弄玉。

    近些时日，弄玉已经成了狄光磊的专属琴师，狄光磊要看歌舞，基本上都是弄玉抚琴。

    弄玉的琴声一如既往的生机勃勃，伴随着悠扬的琴声，一个身着素黄罗衣、浅绿披肩的绝色佳人缓缓走来。

    玉容没施半点脂粉，却比任何浓妆艳抹都要美上千百倍。

    最动人的是她那对能勾魂摄魄的剪水秋眸，含情脉脉，配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，好似从梦境的深邃幽谷中来到凡间的仙子。

    不知她是否刚刚沐浴过，没有任何簪饰，随意挽起的秀发隐见水光，纯净美洁得令人心醉。

    淡定如狄光磊，也不由得为之动容。

    狄光磊在她身上看到了秦梦瑶和虚夜月的影子。

    她既有秦梦瑶清雅如仙的天生丽质，又有虚夜月暗夜精灵一般的妩媚多情，两种美感完美的融合在一起，形成一种毫不逊色于她们两人的独特风姿。

    如梦似幻！

    狄光磊从未见过如此奇绝的舞蹈，如梦般空灵，又有迷雾般的缥缈虚幻。

    看起来是实的，实际上是虚的，看起来是虚的，实际上又是实的。

    音乐，衣着，容貌，一切的一切都融合在歌舞之中，给人一种天人合一的和谐。

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。抚余马兮安驱，夜皎皎兮既明。驾龙辀兮乘雷，载云旗兮委蛇。长太息兮将上，心低徊兮顾怀。羌声色兮娱人，观者憺兮忘归……”

    舞到一半，女子竟然唱起了歌曲。

    以狄光磊的学识，自然知晓这是屈原的《九歌》中的“东君”。

    东君！

    狄光磊立刻知晓此女是谁，不由得感叹东君的聪慧。

    对于狄光磊这个级别的强者而言，即便没有先知优势，想要隐瞒身份也是一件非常困难的事。

    与其想尽办法演戏，不如干脆直白的表露身份。

    “啪！啪！啪！啪……”

    狄光磊双手跟着打起了节拍，应和着东君的歌声。

    不知何时，弄玉的琴声已经停止，就连弄玉本人也已经离去。

    房间内只余下打节拍的狄光磊，和载歌载舞的东君。

    ……

    “你是阴阳家的东君？”

    “没错。”

    “据说阴阳家的高层人物以神号为名，东皇太一之下，便是东君。”

    “没错。”

    东君的言语中多了几分得意。

    她的地位是靠实力得到的，年纪轻轻便有如此实力，绝对是一件值得骄傲的事。

    “东皇太一让你来做什么？”

    “他让我接近你，暂时留在你身边，玄明先生不会拒绝吧？”

    “我一向怜香惜玉，如此倾国倾城的佳人，岂能拒之门外。”

