    宋凝瑶吃痛，走了那么久，现在还被自己狠的踹在门上，

    待宋凝瑶转身，就见洛雨儿坐在地上，一脸鄙夷的看着自己。

    “你这是什么表情？”宋凝瑶在洛雨儿身边坐下，打量着这些女子。

    宋凝瑶摇摇头，看这些女子基本上都被吓得够呛，哭的哭，抖的抖，没几个能正常的！

    “嫌弃你呗！在人家面前屁都不敢放，现在倒是逞起威风来了！”洛雨儿嫌弃的往旁边再挪了挪。

    宋凝瑶又贴着洛雨儿挪了挪，“我干嘛献殷勤你不知道？反正都逃不了，还不如少受点罪，

    不是我，你觉得就这一天，我们能这么平稳过来？现在逞强没什么用，得趁机找机会逃出去！”

    宋凝瑶背对着几个女孩，从腰间摸出白莫送的那把匕首，对洛雨儿眨眨眼。

    洛雨惊讶，“你怎么？...”

    “嘘~”宋凝瑶做了个静声的手势，用将匕首将裙摆割了一块下来，分成许多小布条，在布条上都做了记号，

    又将腕上的护手松了松，将匕首塞进护手下的袖内，更好的隐藏起来，

    宋凝瑶继续又将洛雨儿的荷包从另外一个袖内拿出，

    “给，我这一路上都没有时间将它扔在路上，你自己拿着，我们俩谁有机会就留下个记号！”

    “哦！”洛雨儿接过荷包和布条，也学着宋凝瑶塞进袖里，想起什么又向宋凝瑶靠近，“今日你在那桌上画了什么？”

    宋凝瑶嘴角勾起，“没什么，就画了个J，Q，K，”

    洛雨儿双眼亮了亮，又将宋凝瑶方才递给自己的布条展开仔细看了看，“瑶儿你真聪明，用我们只知道的扑克牌来做记号，

    他们看到定会知道我们到过那里，只是，那么明显，当时你就不怕发现吗？”

    “怕什么？就算被发现了他们也不知道是什么，而且往来那里的不止刀疤他们两个人，他们看到了也极有可能以为是别人乱画着玩的，

    而且，当时他们急着将我们转移出来，不会再走到窗边的桌上喝杯茶水浪费时间。”

    “幸好还有你，要是我一个人定是早乱了方寸，哪还会想到这些！”洛雨儿歪头靠在了宋凝瑶的肩上。

    “要是没有我，你还在京城过着你那尊贵的郡主生活，哪能会在这里受苦？”

    这时门锁的‘咔嚓’声响起，屋内的几个女孩又蜷成了一团，一个大汉端着一个木盆进来，“来来来，开饭了！”

    大汉往每人的手中的塞了两个馒头，这个就是今晚的晚饭了，待门又重新锁上，几个女孩抽抽搭搭的边啃咬着馒头流着眼泪，“我想回家，我想娘亲！”

    宋凝瑶往人群中扫了眼，发现也是独自在一旁的两个女孩，两个女孩眼神中虽也透露着一丝慌张和害怕，但不似那些姑娘慌乱。

    宋凝瑶用手肘杵了杵洛雨儿，给洛雨儿使了个眼神，便往两个女孩的方向走去，洛雨儿也跟在了宋凝瑶的身后。

    宋凝瑶和洛雨儿坐在了两个女孩身旁，两个女孩有些疑惑的看了看宋凝瑶，又看了看洛雨儿，然后又低下了脑袋。

    宋凝瑶将手中的馒头递向两个女孩，“吃不饱吧？给，我不饿，你们吃！”

    年龄稍微长一些的女孩摇摇头，“不用，我们一直关在这里也不饿的，你自己吃吧！”

    “姐姐，你们真漂亮！”年龄稍小一些的女孩有些害羞的看着宋凝瑶和洛雨儿。

    “谢谢，你也很可爱！”宋凝瑶摸摸女孩的头，想起了风儿那几个丫头，自己和洛雨儿不见了，她们可能担心坏了吧？还有莫哥哥和...

    年龄大些的女孩扯了扯旁边的女孩，对女孩摇了摇头。

    宋凝瑶有些摸不着头脑，“怎么了？”

    女孩看了眼四周，凑近宋凝瑶二人，悄悄地说道，“在这里，漂亮不一定是好的，我之前无意中听到门外的那些人说，长得好看的都要送进青楼去做皮肉生意，

    特别好看的那些就培养成花魁，中上等的，有一些富贵人家看上的，就卖进富贵人家做小妾，还有一些好像是被送去了边关！”

    宋凝瑶了然，果然和自己想的差不多。

    “这些人太可恶，照这样说的话，送去边关的只有落得做军妓的下场了，还有那些进青楼的，还能有什么好的下场？

    这样看来，这些女子，唯独做了人家小妾的是最好的了！”洛雨儿愤愤是道。

    “后院的勾心斗角，有谁能说清楚能？”宋凝瑶叹气。

    “看你们的穿着，应该不是寻常人家吧？怎么也会被他们掳来？”女孩打量着宋凝瑶二人的衣着。

    宋凝瑶点头，“我们家中都是生意人，我们俩和哥哥本是一起下江南，但是没想到经过宁城在客栈中歇脚，不知怎的就被绑着从另外一个地方醒来！”

    “唉，对了，你们是姐妹吗？是哪的人？又是怎么被带到这里来的？”洛雨儿好奇的问道。

    两个女孩明显多了几分忧郁的气息，点头“我十六岁，这是我妹妹，马上十三岁了，我们家住宁城外的一个小村里，平日里和奶奶相依为命，

    奶奶很疼我们，妹妹也很乖巧，前日我们姐妹俩如同往常般进城去卖一些绣品...”

    还没待女孩说完，宋凝瑶和洛雨儿惊讶的开口，“你们是罗絮和罗柳？”

    两个女孩都明显愣了一下。

    小女孩开心的问道，“漂亮姐姐，你们认识我和姐姐？”

    宋凝瑶点头，“昨日，我们在城中遇到你们奶奶，她托我们一定要帮她找到你们，当时印象深刻，便记住了，没想到真的让我们遇到你们了！”

    “嗯嗯嗯！”洛雨儿跟着宋凝瑶狂点头。

    “奶奶，奶奶！呜呜呜~”一直没哭的姐妹俩在宋凝瑶说到奶奶的时候已经泪流满面。

    罗絮抓着宋凝瑶的手，“我奶奶还好吗？有没有廋了？她年纪大了还要为我们担心，我们真的不孝！”

    “你奶奶很好，就是思念你们！”宋凝瑶二人忙安慰道。

    ......

    京城万花楼，“主子，墨云的飞鸽传书！”老鸨递上一个卷起的小纸条。

    “哦！可是有那丫头的消息了？”李若羽接过纸条。

    一眼扫完内容，李若羽猛的起身，“我要出城，去安排一下，还有给我备匹千里马，马上！”

    “是！”

    “给墨云回信，让他带上人马去宁城与我会合！”

    “是，主子！”老鸨意识到事情的严重性，匆忙的退下前去安排...

    此时城门已经关闭，马蹄的狂奔声传来，

    “驭~”李若羽拉停马僵。

    “来人可是李公子？”早已等候在此的巡逻士兵问道。

    “正是！”

    士兵连忙挥挥手，“打开城门！”

    几个士兵将沉重的城门打开，李若羽挥起马鞭，马儿嘶叫一声，朝前奔去，即使是在晚上，也看到扬起的尘土...

    几个士兵看着李若羽远去的背影，缓缓关上城门，就在方才接到上级的命令，为一个李公子打开城门放行，才刚接到命令，人就来了...

    墨发随风飞扬，一袭红衣，一匹骏马，黑夜里狂奔...

    李若羽想着方才看到的纸条内容:人到宁城，与郡主二人一齐失踪，城中先前已有不少女子下落不明。

    “丫头，一定要等我啊！”

    ......

    客栈内，白莫一拳捶在桌上，青筋暴起，“瑶儿，你在哪？要是早些我听你的，带上你一起，是不是就不会这样了？”

    花梦搂着同样担心的风儿、雪梅和沫儿，在一旁也是焦急的不知所措。

    现场的起压都很低，木百在忍耐着什么，突然站起，“已经不早了，大家好好休息吧，养足精力，明日继续找！”便自己上楼了。

    夜看出木百的不对劲，跟了上去，“公子！”

    “我没事！去给门中传消息，全力出动寻找二人，对了，让暗也过来！”

    “可是...”

    木百抬手打断夜想说的话，“我的手下不需要废物，他们若是连最基本的日常事物都处理不好，也没必要留下了，刚好，趁此机会，若有异心的，就拔除了吧！”

    “是！”

    木百没再管夜，独自回到房中，刚关上房门，再熟悉不过的感觉重新袭来，木百走到榻上，从怀中掏出瓷瓶，倒出一粒药丸咽下。

    抬起双手，运起内力，眉头紧皱...

    白莫收回方才悲伤的情绪，对几个小丫头吩咐，“都回去吧，不要太过担心，瑶儿那么聪明，相信她，我们一定会找到她并安全的带回！”

    其实，几个小丫头经过方才白莫的那般状态之后，都清楚白莫只不过是在安慰自己这些小丫头，但是也不能点破，只好都点点头。

    花梦开口道，“公子切莫太过自责，这与公子无关，等小姐见到定会不开心的！公子还是早些歇息吧，小姐还在等着你！”

    花梦说罢福了福身，带着几个小丫头下去。

    白莫吐了口气，“是啊！她知道定会不开心的，瑶儿，你到底在哪？知不知道我很担心你？”

    “阿嚏~”在几百里开外的宋凝瑶，大大的打了个喷嚏，把旁边睡着的洛雨儿吓了一跳。

    “啊~怎么了？”洛雨儿迷迷糊糊的。

    宋凝瑶揉了揉鼻子，“哦，没事，打了个喷嚏，可能谁在想我吧！”

    “能谁想你啊？受凉了吧，明天还不知道会怎么样，快睡吧！”洛雨儿打了个哈欠，翻过身继续睡去。

    二人不知，这一夜，因为宋凝瑶二人掀起轩然大波...

    这一夜，江湖中，人心惶惶...

    江湖上的第一大门派武灵门，和第二大门派逍遥宫，连夜派出大批人马，纷纷都在猜测，

    是何方出了什么大事自己不知道？还是何处出了什么宝贝？

    ......

