    这不，大家伙这是一起上！

    然后呢，朱楹这边也是下达了战的命令。

    老四的双眸诧异的盯着朱楹看着，战？战什么？

    莫非对方压根就不是一个人么？

    当然不是一个人了！

    朱楹只是出来看看这里哪里适合耕种哪里适合埋伏，又不是一个人就出来闯荡天下了。

    既然是老四这么的带着人就上来送死来了，那不收拾了对方那不安排了对方简直就是有点对不住对方！在这对不住对方的这么一种情况之下，他这是选择了下手。

    大家简直就是嗷嗷叫的冲了出来。

    谈到这战士数量的话，朱楹也就是派遣了出来差不多的数量，给与了这对方一线生机。

    只要是这战士的数量差不多，对方就觉得是有战胜的可能。

    结果……

    这不，朱楹这边的人那是明显就是要比老四这边的人厉害的太多太多！

    一群是战士，专业的和刚训练的，一群，那就是土匪！

    土匪之所以是土匪，那就是因为也就只是比普通人要这么的厉害一点点，野生一点点，但其实呢，这实力跟军方的战士比较起来，啧啧，完全不是对手！

    老四的这些人和他一样，完全不是朱楹等人的对手。

    老四简直就是要气炸了，是气炸了啊！

    怎么就会是发展到这么的一种地步呢？

    这是个什么情况？这，这还能不能是愉快的那是来玩耍了，此刻，他的心情可真的是瞬间就是变得那是可不好了都！有心想要是改变又没有这能力。

    那，不管如何也得是要跟朱楹拼了，是拼了啊！

    在这一瞬间，老四就这么的朝着朱楹冲了过去，冲了过去以后，这攻势直接就是朝着朱楹的身上呈现了出来，这一次，这两次，这数次，这是要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子！

    朱楹将老四当做是一回事么？

    正眼看待了么？

    没有啊！

    朱楹这么的嚣张的人，怎么可能是多看老四一眼？

    想也知道这是不现实的事情。

    老四告诉自己，不要是被这个家伙所左右！

    那，告诉了自己，是管用了？

    不是啊，还不是这么的一点都是不管用，人家这攻击还是朝着他的身上命中了上来，这是什么？

    这是实力，是实力呀，人家有着这实力想早呢恶魔欺负你就怎么欺负你，欺负起来你简直就是跟好玩一样的样子！

    这连掌，简直就是没有半点的含糊就是朝着这老四的身上命中了上来发出了这砰砰的声音来。

    老四被干的简直就是有点蒙圈的这么一种样子，怎么会呢？

    要是如此一般一直的就是挨打下去，这，这可是严重的影响到了他的情绪，他的情绪一旦是被影响到，真的，任何的事情都有可能是发生，他是谁？他可是土匪山寨的四当家啊。

    砰的一声，打得这老四直接就是吐血了。

    就算是吐血都没有搞懂，怎么就将事情给发展到了这么的一种样子，啥呀这是？这是个什么样子的狗敌人啊，这，这也太让人抓狂了吧？

    “我我是老四，我为我自己代言！”

    老四大喝。

    下一秒钟，一只手就到了他的面前，两根手指头已经是捏住了他的鼻头，管你是老四还是老五还是六七八的，那都不是他需要操心的事情。

    此刻此时的战斗需要分出来一个胜负来，那朱楹就主动一点的将胜负给分出来好了，就是这么的简单的一回事。

    老四没有想到的是，这事情，怎么会是发展到这样，这样子让人抓狂的这么一种地步。

    “我错了！”

    老四赶忙认错，那也不是对手啊，不认错还能是如何？只能是给对方认错了。

    “你怎么就错了呢？你，这么的张狂的出现，你怎么可能是错的人？你不错，你哪里都没错，你是最棒的，最为正确的，你就不可能是有错的这么一种可能，谁能错，你都不会错！”

    “少年，我，我真的是知道错了，知道了啊，你不要这样子，你这不是不给人机会么？你这样子很不好！给我机会行不行？”

    “不行不行就不行，我就不是给人机会的人！”

    “我给你磕一个吧！”

    说完，这老四也不管你是答应不答应，直接就是跪着在了地上，这么的就磕头了起来！在这一次次十分之用力的情况之下，额头朝着这地上狠狠地撞击了上去发出了这砰砰砰的动静来，真的是一次比一次要来的那是动静十足，要来的那是冲击力十足！

    这是想好了，不管你这些，他就磕头他的！

    你原谅也可以，不原谅也可以！

    老四的这些下属一看见他是这么的来做表率的，顿时也是跪着在了地上！

    这就是土匪了，动不动就是下跪磕头，要是换做是战士，会不会是这样？明显是不可能的事情。

    战士都是有骨气的好么。

    就这样，这件事情，到此为止了！

    老四这边，直接就是带着下属离开了这里，他回到了山寨，他将是回请汇报给了老大知道。

    大当家是一个爱面子的人，自己的下属，这么的吃瘪了，他当然是成受不了了，第一时间，直接就是下达了命令要将场子找回来！

    对方的人跟老四的人差不多，换言之，对方的大军数量是山寨的四分之一！

    在这四分之一的情况之下，山寨只要是出动所有人真的是分分钟的就是可以将对方给碾压了，完全是不需要任何的难度。

    这不，朱楹视察完毕就回到了城池之中。

    当这大军到来的时候，警戒哨自然也是将消息传递到了他的耳孔之中。

    土匪大军已经是兵临城下了。

    带头的，那就是土匪之中的大当家，金达站！

    金达站这个人，曾经可是军方的，并且干的还不错！只是因为军方没什么自由，所以就当了逃兵，随后一手一脚的情况之下就组建了这样子的一个土匪山寨，人马那可是足足有着好几百，这么多人凭借着这天险守护住这山寨没有任何的问题。

