    梦境世界。

    李想正与捷克罗姆面对着面。

    “所以，你不生气了？”

    『从没生气过，只是发现自己有了邪念而感到耻辱，躲起来避避风头罢了。』

    黑龙平静地说着，仿佛被强行安装了贤者系统一样，以旁观者的角度叙述自己刚才的情况。

    而它角、肩、爪亮起的情况，和圆锥形尾巴里闪烁的青雷，显示出它时刻保持着超频状态。

    瞧见李想的目光，捷克罗姆回应道：

    『超频状态下的我会冷静许多，身体各方面也有所提升。总之你就把早上的事情，当做一个困守梦境多年的囚徒在面对自由时的过激行为吧。』

    它侧躺着，用爪子撑住下巴，满是威严的龙脸耷拉下来，显露出一副无奈的表情。

    “也不算过激啦，毕竟你都已经还回去了。”

    李想在心中松了口气，不管怎么说，这位老大哥没有闹别扭是最好的。

    他甚至做好了和捷克罗姆冷战的准备，没想到对方回梦境世界自闭一会儿，随随便便就看开了，并毫不在意地阐述了所作所为。

    这份气度令人唏嘘。

    震惊！

    你黑龙老大哥还是老大哥！

    『对了，记得帮我再谢谢超梦，它的能量对我帮助很大，至少不用困守这个岛了。』

    捷克罗姆忽然提了一嘴。

    虽说当初已经谢过，但仍不妨碍黑龙对它的感激，或许没有超梦的能量，它也做不到那么豁达。

    毕竟，这可是几千年的漫长岁月啊。

    一旦有机会飞上去，体会过那股天地之大任我翱翔的自由感，捷克罗姆就再也无法淡然处之了。

    邪念也由此而生。

    李想怔了一下，连忙问道：“你可以到梦境之岛的外面去了？”

    『是的。』

    “那敢情好啊，我正愁人手不够。”他惊喜不已地回应。

    捷克罗姆眨了眨眼，『什么情况？』

    某人笑着回道：“我有其他龙之石的下落了！”

    『……噢？』

    这下轮到黑龙迷惑了。

    ……

    隔离的那段时间里。

    由于实在闲得发慌，又不能随便乱跑，李想便做了很多的事情。

    其中就包括本土的龙之石。

    国际警察集中力量围剿异界人，诸夏协会将人员派遣出去解决各地石化、究极异兽出没的事件。

    他们能给予李想的帮助极其有限，协会愿意派出烈获继续跟进已经很不容易了。

    因此。

    靠人不如靠自己。

    尽管只是抱着试一试的心态，中午的时候，他向圣剑士们询问了两枚龙之石的下落。

    对方身为美洲大陆的守护者多多少少也应该知道一点情况。

    也正如他所想的。

    圣剑士们虽然不清楚两枚龙之石的具体下落，但有寻找它们的线索。

    『那时候的一些人类为了不让它们被滥用，把它们藏到了梦的深处。』

    勾帕路翁是这么说的。

    梦的深处？

    李想听到这句话的时候，第一个想到的就是梦境世界。

    可随即他就开始好奇那个所谓的邪恶是什么，另一只把捷克罗姆力量夺走的酋雷姆？

    面对他的疑问，三位圣剑士摇了摇头。

    当时的它们并没参加那场邪恶与远古人类的大战，力量不够强大的它们光是保护弱小的宝可梦，就已经殚精竭虑了。

    『那时候和人类一起战斗的，除了酋雷姆以外，还有三云神。』

    “三云神！？”

    『是的，喜欢制造灾害摧毁农田，性格恶劣胡作非为的龙卷云和雷电云，还有能够压制它们的土地云，站到了人类一方。』

    “结果怎么样？”

    『邪恶被消灭了，但人类一方也付出极其惨烈的代价。酋雷姆被困北极，另外两头巨龙也变成了龙之石，三云神更是从此不知去处。』

    『没过多久，人类帝国也分崩离析，大陆陷入战乱之中。有人想要利用巨龙的力量，但龙之石已经被藏了起来。』

    “……”

    短短几句话，带给了李想无与伦比的震撼。

    好家伙。

    另外一只酋雷姆有这么强？想来还有更深层次的原因，只不过圣剑士们不知道。

    和游戏传说不同的是，游戏里捷克罗姆和雷希拉姆是对人类失望透顶后，用火焰和雷电将合众地区燃烧殆尽才消失的。

    可这里的巨龙们提前一步变成了龙之石，所以没给它们发飙的机会。

    而勾帕路翁所知的线索，是一位被追杀的人类临死前告诉它的。此前还散布出去了另外几条假消息——

    【龙之石位于北美龙脉节点】、【龙之石位于某处古老遗迹】等。

    告诉圣剑士也是为了两枚龙之石有一天能重见天日，以免被带进坟墓里。

    当然做这些事的不只有他一个人，对方的身后是一个巨大的大组织。哪怕那人被追杀的时候，大组织的其他成员同样在被围剿。

    对方认为既想要恪守秘密，又能将秘密流传下去直到拨云见日的一天，远离人类的长寿种——圣剑士绝对是首选。

    毫无疑问。

    勾帕路翁将这一条信息传达给李想，无疑是充分满足了那人的夙愿。

    李想也成功得到了龙之石的下落。

    ……

    龙之石位于梦境世界。

    暂时属于猜测。

    因为对方并没有给出详细的内容，草草两句话里能做的文章不要太多。

    硬要抠字眼，列举出来的可能性足以让人头皮发麻。

    可这并不妨碍李想做排除法。

    毕竟眼下他唯一能联想到的和梦有关的地方，就是梦境世界了。

    至于远古人类如何将东西藏在梦境世界……他并不关心，黑科技又不是第一次见。

    重点在于如何寻找。

    目前。

    他想到了两种办法。

    第一，向梦境之树许愿。

    作为梦境世界最中心的存在，只要向它提供祭品，就能获得相应的报酬。

    或许能通过它直接前往龙之石所在的梦境。

    而这点他已经用十枚树果测试过了，音讯全无，这树不同意也就算了，果子吃掉屁都不放一个。

    弄得李想不清楚到底是祭品不够，还是它没办法做到。

    捷克罗姆也没能给出答案。

    第二，【梦境世界奇珍大赛】。

    这玩意儿最初是某个咖啡馆梦境里，一只梦梦蚀咖啡师告诉他的。

    从那以后，又在别的梦境里陆陆续续听到好几次。

    既然是大赛，肯定有特别多的宝可梦参与，不管它们来自何处，只要能交流肯定就能收集线索。

    当然它们不可能那么配合，所以需要能够自由活动的捷克罗姆提供一些小小的帮助。

    一念至此。

    李想开始了今天的农活，并成功以喊话的形式召唤到了炽焰咆哮虎和钢铠鸦。

    这两个家伙离开的第一天就梦到他了，真是令人感动。

    他叹息着，将做好的犁耙系到咕咕鸡的身上，又把锄头塞进阿福的手里。

    “今天又是美好的一天！”

    李想看着天上明媚的太阳和洁白的云朵，愉快的笑了。

    钢铠鸦&炽焰咆哮虎：“？”

    怎么都出去特训了，还要帮训练家做苦力！

    卫星电话有存在的必要？

    太过分了吧！

    钢铠鸦不忿地开始翻土，偶尔啄起石头子丢到一旁，炽焰咆哮虎狠狠地挥下了锄头。

    ……

    次日。

    送别超梦后。

    李想得到了一天的假期。

    主要是东方肇自己给自己放假了，老人在虚无世界耗费了太多的心力，需要稍微修养一波。

    虽然他没像某人那样东跑西跑，做的是却一点都不比他少。

    借此机会。

    李想便寻思着整理一波麾下宝可梦的等级，顺带测验一下新糖的具体功效。

    现如今。

    等级最高的是火神蛾，高达八十五级，看似夸张实际却要考虑到它的年龄。普通宝可梦可没办法活几百上千年，更没办法受到凤王的眷顾。

    其次。

    爱吃的小肥刺猬谢米。

    这家伙性格比棉花糖软，嘴巴比李想的鞋底硬，等级高达七十级。

    也就是说，这家伙来家里快五个月，一级都没涨。

    不过考虑到它每天的运动和从未打过的对战，等级没变是可以理解的。

    再然后。

    升至六十九级的纸御剑，四个月的时间让它涨了一级，李想认为是值得高兴的。

    毕竟它目前也见不得光所以基本没怎么打过外战，打得都是内战。而且它的主要任务不是涨等级，把没补上的糖吃完才是正理。

    接下去是坚盾剑怪。

    从它老祖宗那里得到馈赠后升到了六十三级，五个月的积累加昨天的战斗让它来到了六十五级这个层次。

    这货后面是钢铠鸦。

    没有坚盾剑怪那么给力的长辈，也没有阿福它们那么好的天赋，甚至年龄也挺大，但胜在勤恳和敢拼，目前是六十一级。

    往后。

    四个同级。

    炽焰咆哮虎、路卡利欧、甲贺忍蛙和洛托姆，全是六十级。

    前三个不用说，李家三巨头向来是奋斗逼，性格也十分好战，能做出半夜不睡觉跑去隔壁山打架的优秀操作。

    洛托姆这个天赋基本点在信息世界上的，着实是让李想惊讶，战斗天赋不算特别优秀的它居然能跟到这个地步，可见它付出的努力。

    倒数第二个，铁憨憨巨金怪，五十八级。

    本身游戏里准神升级就稍微慢一点，没能跟上大队伍可以理解，拥有超级进化和高种族值的它也不差那么两级。

    最后。

    收尾的喵头目。

    这货成长跨度挺大的，已经四十五级了，要知道李想收服它的时候才三十四级，半年十一级简直羡慕惨了炽焰咆哮虎它们。

    当然等到五十级以后，这个飞涨的势头就会降下来，等到六十级以后再降，七十级降上加降。

    都说常人的努力还达不到比拼天赋的程度，那么七十级对于宝可梦来说，就是开始比拼财力和天赋的一道门槛了。

    往后究竟是一帆风顺还是原地踏步，看它们自己。

    【别人六十我六十，别人七十我六十】的打油诗在惹无数人发笑的同时，也刺痛了大量训练家和宝可梦的心。

    好在。

    身为开挂的训练家，得到新糖的李想只要摆好姿势，就能默默等待炽焰咆哮虎它们升级了。

    算是一直以来都十分悲催的命运，给他的一点小小补偿。

    亦或者……

    大战之前必有补给？

    暂时不管那些，胡思乱想也没用。

    炽焰咆哮虎离开了以后，路卡利欧它们迫不及待地发起了一场内部竞争。

    竞争的项目是——【决定接下去李想穿谁的睡衣】。

    一开始直接决定了路卡利欧睡衣，一来人形极其方便，二来对波导可能有帮助。

    可其他的宝可梦就非常不乐意了，多多少少给它们一个竞争的机会啊！

    暴君！

    不愿意背此骂名的李想，决定换种相对公平的方式——抽签。

    而最终的结果……

    是甲贺忍蛙睡衣。

    阿呱面朝自己的一干同伴，尤其是傻了眼的路卡利欧，瞳孔眯成一条缝隙，什么话都没说，默默比了一个耶。

    时也命也！

    别看我阿呱向来不争不抢，可如果成为王牌的机会摆在眼前，我也是会笑纳的。

    嚣张的动作引得一众宝可梦大怒。

    铁憨憨巨金怪讥讽它“家中无老虎，呱呱称大王”，后者平静笑纳，甚至张开怀抱仰望天空，示意它们再多来一点。

    败犬的哀鸣多么的美妙啊！

    然后。

    在被群殴之前，第一时间隐身跑路，留下一堆宝可梦怒不可遏地寻觅它的身影。

    “这家伙。”

    李想哭笑不得地看着躲到他背后的甲贺忍蛙，以及立马追过来的路卡利欧。

    吵吵闹闹又一天。

    夜晚。

    虽然没有补充新糖，但据一众宝可梦的感触，糖果的效果还在持续。

    这样算的话，就是至少两天的经验成倍了。

    可惜具体成多少倍没办法算出来。

    “希望能得到至少两年的休息时间吧。”

    半夜醒来。

    发现手里又多了颗糖的李想如此腹诽，暗物质核心被破，按道理没那么快修复完毕。

    这些时不时就冒出来一颗的糖果也证明了这一点。

    而暗物质安宁了以后，国际警察再把异界人的临时据点给搅了，加上究极异兽警报装置研发出来。

    他至少能相当长的一段安全时间，在这段时间里用手上的全部资源提升自己。

    一直到。

    和所有搅乱他平静生活的家伙算总账为止。

