    柳擎宇和小魔女等人把刘小胖送到医院急诊室内，对伤口进行了一番处理之后，刘小胖已经苏醒过来，他受的只是一些皮外伤，流了不少血，把伤口处理了一下，输了点血之后，刘小胖基本上已经没事了。

    　　不过这么一折腾，已经是下午2点左右了。

    　　柳擎宇在送刘小胖前往医院的路上就已经给办公室主任宋晓军打了个电话，告诉了他自己的去向，让他暂时先替自己看着点县委那边的工作。

    　　宋晓军自然一口应承了下来。

    　　不过等主要事情说完之后，宋晓军却提出了一个疑惑了很久的问题：“柳书记，上一次常委会上，当时康建雄的问题那么严重，为什么你当时没有直接把他拿下，还给了他翻身的机会呢？这个问题我一直想不通。”

    　　柳擎宇笑着说道：“晓军啊，你说得没错，上一次我的确有机会直接把他拿下，但是不知道你想过没有，如果把他拿下的话，换谁顶上呢？正常情况下，县公安局局长这个位置肯定是要从瑞源县公安局内部进行提拔，或者从其他地方调过来一个，但是，如果从本地提拔的话，我们能够找到一个能力和品德全都胜任这个位置的人吗？找不到吧？

    　　那么如果是从外地调过来一个呢？这种事情肯定又不是我们瑞源县县委能够做得了主的，到时候肯定是市里要插手，但是我现在对市里的情况又了解的不够清楚，各种势力的布局还不太了解，所以，市里万一空降下来一个我不太了解的干部，那样对我们瑞阳县的社会治安未必能够有根本性的改变。县公安局局长这个位置至关重要，不容有失，所以，这个位置要么不动，要动的话，就必须要确保这个位置的人选是一个能够干事的人，至于到底是哪个阵营的倒是无所谓。”

    　　宋晓军眉头微微皱着说道：“嗯，这一点我倒是想到了，不过我想，这个应该不是全部吧，否则的话，这个问题也还是有解决之道的。”

    　　柳擎宇听到宋晓军的质疑之后呵呵的笑了起来：“老宋啊，你很有想法嘛，你猜得不错，在康建雄这个问题上，我的确还有一些其他的想法，第一呢，康建雄这个人虽然狡猾，但是却缺乏大局观，否则的话，他又怎么敢和我这个县委书记进行叫板呢？哪怕我是一个刚刚上任的县委书记，但是我毕竟是一把手啊，从这个细节上，我看到了康建雄的很多缺点，所以，我认为我完全可以把握得住这个人。

    　　所以，我可以利用他来暂时掌控瑞源县公安局的大局稳定，等到有合适的新任局长人选之时，随时可以把他拿下，我相信这些年来，他的屁股不会很干净，拿下他应该并不困难。

    　　第二，我现在暂时还不想和**林等本地派完全撕破脸，那样对瑞源县的长远发展并没有什么好处，而如果我真的要拿下了康建雄的话，**林等本地派肯定对我非常不满，肯定会想办法对我今后采取的诸多措施处处进行抵制，那样我反而胡束手手脚。不如这板子高高举起，使劲落下，却又不至于让对方伤筋动骨，在让对方看到我杀伐果断的同时，对我心存畏惧，让他们以后做事之时有所忌惮。

    　　这在画画上叫留余，给他们留有余地，也给我自己留有余地。”

    　　听到柳擎宇解释完之后，宋晓军这才恍然大悟，心中对柳擎宇的钦佩之情再次多了几分，他不得不承认，柳擎宇这个年轻的县委书记这心机、这城府比自己这个官场老人还要深远几分啊。真不知道这个年轻人是如何修炼出来的。

    　　挂断电话之后，再次回到病房内，刘小胖已经坐在病床上一边看着电视，一边吃起了苹果，在刘小胖身旁，小魔女韩香怡正手握着水果刀在专心致志的削着苹果，刘小胖难得能够得到小魔女的伺候，所以开心得不得了，吃起水果来也是狼吞虎咽的。

    　　不过刘小胖的吃相和病床另外一侧的程铁牛比起来，那简直就是斯文到家了。只见程铁牛拿起一个苹果只是在嘴边咔嚓咔嚓轻轻转上那么一圈，一只偌大的苹果很快便只剩下一个苹果核，程铁牛拿起苹果核直接向两米外的垃圾桶随手一丢，便准确的丢了进去，随即再次拿起一个苹果，不到一分钟，再次解决，五分钟之内，六个苹果轻视搞定。而刘小胖这边刚刚吃完一个苹果，吃完之后，刘小胖伸手拿向小魔女，准备接过来。

    　　然而，小魔女却把苹果往后一缩，双眼含怒说道：“臭胖子，你已经吃了一个了，这个是我给柳哥哥的削的。”

    　　刘小胖苦着脸说道：“香怡妹妹，你胖子哥哥可是病人啊，你怎么着也得照顾一下病人不是。”

    　　小魔女却道：“去去去，臭胖子，你身上又没有什么致命伤，装什么病人，给你一天时间恢复身体，明天下午你陪我爬上去。”

    　　“啥？爬山？魔女妹妹，你这可是要了我的老命啊，你看看我这200多斤肉，这要爬山的话得损失多少脂肪啊！还不把我给累死啊！”刘小胖哀嚎着。他可是知道的，这个小魔女妹妹说话可是说一不二的，如果自己真的跟着她去了，明天回来绝对得瘦掉十多斤肉啊。

    　　韩香怡美眸中露出两道杀气：“啥？魔女妹妹？你说谁是魔女？”

    　　刘小胖连忙改口道：“不不不，是我口误了，是香怡妹妹。”

    　　“口误？谁不知道你刘小胖一向以口齿伶俐著称？你会口误，我看你是纯心要给我起绰号，我决定了，明天下午的爬山取消了！”

    　　听到这里，刘小胖立刻满脸含笑兴奋着用力挥舞了一下手臂。

    　　然而，小魔女韩香怡又接着说道：“我决定把爬山的时间改为上午，你恢复的时间减少半天。”

    　　“我的天啊，韩香怡啊，你这是会要了胖哥哥我的老命的。”刘小胖再次哀嚎起来。

    　　这时，柳擎宇正好走了进来。

    　　小魔女把手中削好的苹果递给柳擎宇，十分温柔的说道：“柳哥哥，你吃苹果。”

    　　柳擎宇看着手中这个削得面目全非、深一刀浅一刀的苹果，脸上露出了一丝温和的微笑。

    　　对于韩香怡这个小妹妹，他是非常喜欢非常认可的，这个小丫头从小就在家里娇生惯养，从来没有自己动手做过什么活，吃苹果的时候更是直接用榨汁机，啥时候自己削过，但是现在，胖子受伤了，她竟然亲自给胖子削苹果吃，这已经十分难得了。虽然小魔女和刘小胖总是斗嘴，但是柳擎宇却看得出来，小魔女对刘小胖也是相当关心的。只不过小魔女总是喜欢用一副刁蛮的样子来掩饰自己的关心罢了。

    　　柳擎宇接过苹果，使劲的咬了一大口，满脸含笑的咀嚼了一会说道：“嗯，我们香怡妹妹削的苹果就是好吃。”

    　　听到柳擎宇的夸奖，小魔女俏丽的脸上眼[笔趣阁520 www.biquge520.me]睛笑成了月牙。

    　　这时，刘小胖伸手抱住柳擎宇的胳膊说道：“老大啊，老大啊，你要为我做主啊，我可是病人啊，香怡妹妹非得拉着我明天陪她去爬山啊，老大啊，你就是救苦救难的观音菩萨啊，快点拯救拯救我吧。”

    　　柳擎宇直接伸手拍了拍刘小胖的肩膀说道：“刘小胖啊，我看香怡妹妹对你已经非常温柔了，要是我的话，我今天下午就拉着你去爬山，你看看你，这身上的肥肉一年比一年多啊，以前叫你刘小胖的时候，你才170斤左右，那个时候你一个打四五个都不成问题，这次你看看你，一个人被对方五六个人就给打成了这个样子，我看你得好好锻炼锻炼了，我非常赞同香怡的决定，从明天开始，你每天都要跟着香怡爬山去，在瑞源县这段时间，你不把体重给我减到170斤以内，我看你也就别走了，就在瑞源县给我蹲着吧，我亲自监督你。”

    　　听到柳擎宇的话之后，刘小胖一下子就倒在床上，双手抱着头说道：“老大啊老大，你不用这么狠吧，我可是你的小弟啊！你就给小弟我一条活路吧！”

    　　这时韩香怡说道：“哼，臭胖子，你少在那里装，老大说了，你不减到170斤，你就别想走了。”

    　　这时，程铁牛咧嘴嘿嘿笑着说道：“饭票老大，我有师傅传给我的一套拳法，师傅说这套拳法是可以专门用来帮人减肥的，只要对方让我每天狠狠揍上2个小时就可以了。”

    　　韩香怡顿时瞪大了双眼说道：“黑大个，你瞎扯呢吧？世界上怎么可能有这种拳法？”

    　　程铁牛道：“我们山里有一头黑熊就被我的这套拳法给打得瘦了好几圈，看到我就跑的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，如果真有这种效果的话，我看到是可以让刘小胖试试。”

    　　刘小胖一听，立刻坐起身来说道：“别别别，老大，我错了，明天开始，我跟着小魔女一起去爬山。”

    　　“什么？你又管我叫小魔女，看打！”说话之间，韩香怡拿起一颗苹果狠狠的砸在刘小胖的脑门上，刘小胖再次惨叫一声倒下。

    　　众人全都哈哈大笑起来。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　电话是宋晓军打来的，宋晓军告诉柳擎宇：“柳书记，县电视台停电了。我们县委大院也接到通知，说是下午5点钟之后电力公司要对我们这边进行电路检修。”

