    维多利亚家住在一个高档社区，很显然是不差钱的主。

    而她妹妹家，准确的来说，应该是表妹家，住在同一个社区，也是位不差钱的主。

    只不过，维多利亚家是位于社区的东面，而她表妹家是位于社区的西面。

    也就是说，她们两家在同一社区，但分属相对的两个位置，平时串门的话都是要开车的，依靠步行的话得走半个多小时呢。

    得亏现在江枫在这儿，正好有车，不然维多利亚还真不知道怎么能尽快赶去呢！

    最关键的是，江枫就是一位优秀的驱魔师，正好还能直接去看看情况。

    “……所以，你妹妹刚才给你打电话，就是告诉你，她家面有恶灵？”

    听完维多利亚的解释，江枫右脚的油门都踩的比之前大了些。

    维多利亚的妹妹是一名演员，为了更好的工作，争取更多的角色，前些日子就从美利坚的德州搬到了加州，买了这套靠近好莱坞大道的别墅。

    没想到这住进去没多久，她就感觉不对劲儿。

    除了三天两头的就生病，极其容易感冒、咳嗽外，这别墅里面经常出现莫名的响动，搞人人心烦意乱。

    而就在刚刚，她想着用望远镜看猎户座流星雨的时候，原本打开的窗帘一下子关上，直接把她给吓了一跳。

    这才有了这通电话。

    “在眼皮子底下发生这样的灵异事件，真的很难不怀疑到屋子里面有恶灵。”维多利亚撇了撇嘴，轻啧一声，道：“可是，她找的驱魔师都说没有发现屋子里有恶灵。”

    “之前有驱魔师去看过了？”

    江枫又问。

    “嗯！在她住进去没几天，就经常性的感冒发烧时，她就觉得不对劲儿。当时就已经请了一位驱魔师去看，结果说没有恶灵。驱魔师说我妹经常性的生病是拍戏太辛苦，身体缺乏锻炼引起的。”

    顿了顿，维多利亚继续讲述道：“之后我妹减少了一些拍戏工作，把时间留来锻炼后，身体果然不容易生病了。但……”

    江枫顺着维多利亚的话问道：“但这段时间她家里面经常出现奇怪的响动，直到今天她亲眼看到了自家窗帘莫名的被关上，是吧？”

    “前前后后都找了好些个驱魔师看了，都说没有！”维多利亚不由吐槽道：“我们还以为就真的没有了，导致我妹一家还继续住那儿，这不是害人命的嘛！”

    “你别着急，我去看看，兴许真的像那些驱魔师说的那样，你妹家还真的没有恶灵呢！”

    察觉到维多利亚的担忧，江枫赶忙安慰道。

    “可是发生了那么多奇怪的声响，今天甚至于当着我妹的面儿，那窗帘还突然间自动合起来。”

    维多利亚还是很紧张，一方面想相信江枫说的话，一方面又没办法说服自己。

    “可能只是一系列巧合导致的伪灵异罢了。”江枫一边加大油门，一边继续宽慰：“你想想，如果是一个驱魔师说没有，那可信度低。但好几个驱魔师都说没有，那可信度是不是就高了？”

    “话虽如此，可现在驱魔师的水平层次不齐，如果个个都像你一样，那我肯定不担心了。”

    维多利亚身为警察，处理过很多有关恶灵的案件，接触过许多驱魔师，自然是对这驱魔师这一行有了解的。

    听到维多利亚夸赞自己的实力，江枫也是乐得接受，一边全速开车，一边解释道：“维多利亚警官，这世界上是存在恶灵，但更多时候，所谓的灵异事件那都是可以用科学来解释的！”

    说着话，江枫单手拧开一瓶水，喝了一口，继续道：“只不过一般人不懂这些知识，没办法解释清楚。或者说，事发的时候太紧张，没注意到很多细节。”

    “这怎么说？”

    维多利亚问道。

    “我在九州国的时候，遇到过很多这种情况，以为是恶灵作乱，其实并不是……”

    接着，江枫就把前世《走进科学》中那些沙雕事件说了个遍，什么‘飞棍疑云’、‘发烧的楼道’、‘天江冰块’、‘活人僵尸’……让维多利亚开了眼界。

    听到江枫这么说，维多利亚悬着的心也是稍微放下来了些。

    “对了，现在咱们是继续直走，然后第二个路口右拐吗？”

    江枫驱车来到社区的西片，有些不确定路线。

    “对！这个路口不要转弯，等到下个路口右转再直走就行了。”

    维多利亚朝窗外看了看，提示道。

    按照维多利亚指的路线，江枫一路狂飙，转弯都是近乎漂移的姿势，差点没有把这小破车给搞散架了，终于是只花了五分钟就到了目的地。

    维多利亚表妹的家就跟美利坚影视片里有钱人家一样，是个独栋的三层小别墅，前面是大片的草坪。

    “江，拜托你了！”

    下了车，维多利亚一脸郑重地嘱托道。

    “放心吧，如果真的有问题，除灵的事情包在我身上。”

    江枫对此信心满满。

    一回生，二回熟！

    现在江枫能够实时定位恶灵的位置，无论躲藏在哪儿，都是会无所遁形的。

    停好车，江枫跟着维多利亚来到门前，按响了门铃。

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    维多利亚一连按了三次，门铃也是在急促按键中急促的呼唤着。

    很快，门被打开！

    江枫看到开门人的一瞬间，一张熟悉又稚嫩的脸蛋闯了进来。

    这……这是斯丽嘉？

    所以，维多利亚的妹妹是斯丽嘉？

    就是那个演绎了无数经典角色，能让杜书包心甘情愿喝她洗脚水的斯丽嘉？

    现在是九十年代末到二十一世纪初的阶段，此时的斯丽嘉十多岁，气质上还略微青涩，可是这身材却发育的一骑绝尘。

    “姐，你终于来了！”

    斯丽嘉看到来人是维多利亚，脸上也是露出了一丝喜色，立即上去一个拥抱，像是找到了依靠。

    “没事儿了，斯丽嘉！”维多利亚拍了拍斯丽嘉的后背，安抚道：“我带了一个超级厉害的驱魔师，让他来看看你房子，看看到底有没有恶灵。”

