    中平二年，五月。

    一年之计在于春，一天之计在于晨，所有的美好从清晨开始。

    刘宏带着这一份美好从后宫出来，准备去处理一下积压的奏折。

    拿起第一本奏折的时候，刘宏心态直接炸裂。

    真哔了狗了，这伙贼匪怎么越剿势力越大, 到现在居然都自封黑山军了，朕长这么大，头一次见到这么能跑的贼匪。

    祸害冀州也就算了，居然还通过河谷跑司隶祸害我来了。

    虽然这群劫匪的活动范围，只限于河内郡边界，但是河内郡和洛阳挨着啊, 这四舍五入一下，劫匪竟然在我眼皮子底下打家劫舍。

    至于冀州那四个郡守的奏折, 刘宏都已经懒的看了。

    从一开始的主动进攻，到后来的被迫防御，在到现在的消极对待。

    等把黑山军剿灭之后，那四人不用活了。

    等死吧。

    现在刘宏已经开始发愁自己的将领问题了。

    大汉不是没能带兵的将领，但是刘宏有那么一点私心，他想让自己的亲信蹇硕过去试一试。

    成了，兵权在手，败了，增长经验。

    反正刘宏现在心态贼好，看开了。

    张让、赵忠那种人带兵，估计最后得闹个病变，蹇硕不同啊。

    虽然蹇硕是个宦官，但人家生的孔武有力，一看就是一员猛将，而且深得自己栽培，兵书那玩意更是倒背如流，作为自己未来蓝图的重要一环，蹇硕不知兵怎么行。

    所以, 刘宏就发愁了，蹇硕现在是光杆司令，麾下一根毛都没有。

    北军暂时不能动，那是威慑力，还没到动北军的关头呢。

    至于郡国兵...

    刘宏想起冀州郡国战绩就摇头，一群什么玩意，一个个吹的挺猛，都快把自己吹成绝世猛将了，结果剿匪三个月，这黑山军越剿越多，都流窜到司隶来了。

    呵，这伙黑山军还流窜到并州去了，昨天上党太守，也找我要钱，准备镇压匪患...

    刘宏现在发愁，自己派了五路人马，分别去扬、青、徐、幽、豫，募兵去了，最少募兵三万人。

    朱儁没生病的话，直接让朱儁率统领这五路人马，然后把蹇硕塞过去, 在其麾下混混资历。

    现在朱儁辞职了，朝堂没啥人不歧视宦官了啊，想都不用想，我今天只要敢把蹇硕派出去，明天蹇硕去哪里，哪里遭夜袭，然后蹇硕直接为国尽忠了...

    张温倒是待见宦官，但是张温昨天刚封的司空，总不能今天就给封个将军吧，这升的也太快了。

    ...

    想了半天的刘宏，脑海中灵光一闪。

    干脆直接截胡那五个校尉手下兵马得了，每人麾下截胡一两千，交予蹇硕，在把郡国兵马交予蹇硕，让蹇硕自己单干得了...

    说干就干，直接连发十道诏令，刘备、蹇硕、地方郡守一人一份...

    等刘备收到诏令的时候，有点傻眼。

    还以为这次行动会有个顶头上司，有什么规划呢，没想到就八个字【分头行动、自由发挥】，这是输赢看天意啊。

    刘备很爽快的给传令小黄门划拉了一千五百人，自己领着三千五百人直奔魏郡，二弟、三弟要回来了，得去接一接。

    在说一说黑山军。

    黑山军现在的首领是张牛角。

    每次张牛角看着麾下那些投奔自己的贼匪头子，总觉的他们怀揣着不臣之心，不要问，问就是直觉。

    虽然自己也没揣着啥好心，但是他们不同啊。

    以前自己趁着黄巾之乱，纠集了一伙贼匪，号称黑山贼，自己号黑山将军。

    那时候的自己是那么自由自在，想抢就抢，想跑就跑，关键是自己不抢县城啊，名声不显，闷声发财，多好。

    没想到躲过了刘备的围剿后，自己名声越来越大了，导致附近贼匪强盗纷纷来投，收吧，容易产生粮食危机，不收吧，道上的信义就没了...

    前一阵收了一个叫褚飞燕的家伙，那是个实在人，上来就认我当老大，弄的我怪不好意思的。

    自打收了他以后，我就有点控制不住我自己了...

    粮食缺口太大了。

    褚飞燕直接带了一万多人来投。

    我自己麾下才两万。

    无奈，抢吧，这抢劫的频率是越来越频繁，这名声随着抢劫成功率的提高，那也是越来越大。

    然后，自己变成了冀州，也可能是整个大汉最大的贼匪头子。

    麾下猛将二十来个，士卒十数万...

    从以前的一个月抢一次，到现在的一天抢三次。

    抢就抢吧，不管是人是鬼，抢劫都要打着黑山军的旗号，他娘的，大汉人均黑山军了。

    你抢劫打黑山军旗号干嘛，不知道黑山军老大是我张牛角么。

    可谓是十处抢劫，九处有自己，大汉不弄我弄谁。

    张牛角总感觉自己迟早药丸。

    但是现在不抢劫，就没钱粮养活麾下，麾下活不下去了，第一个砍的就是自己。

    抢劫的话，这名声就变的越来越大了。

    然后别人冲着你张牛角这名声，这大哥我认定了，直接带兵来投。

    无限恶性循环了。

    所以，张牛角这个老大，现在已经控制不住自己麾下了，这个老大的唯一作用，就是安排明天要抢劫哪里，然后带头冲锋，提升士气...

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    以前一个月抢一次，湿鞋的几率还不大，现在一天三次...

    这天晚上，张牛角和众位小弟正在大碗喝酒，大口吃肉。

    吃到一半，张牛角的头号马仔【褚飞燕】就问。

    “大哥，咱们明天抢哪里，兄弟们已经一天没有抢劫了...”

    张牛角看着这个憨憨的褚飞燕，总感觉他不怀好意，是不是想弄死我之后，继承我的麾下啊。

    自己也不敢说金盆洗手，说了现在就得死，不说还能活一天...

    然后，张牛角大手一挥，明天发兵，攻打瘿陶（今河北宁晋县）。

    在一众土匪头子的欢呼声中，张牛角的威望好像更高了。

    当天晚上传递下去命令后。

    第二天清晨。

    张牛角带麾下从常山国出发，直扑瘿陶。

    瘿陶这地是仅次于巨鹿郡治所的大县，抢劫一次，那就能歇好几天的那种。

    然后，刘备正好带着兵，北上接张飞...

    张飞牵着几百匹马，太过高调了，得去接应一下。

    张牛角和刘备二人就这样，在瘿陶县城外碰面了。

    二人大眼瞪小眼了一会后，刘备抽出双股剑，往前一指。

    ps：今天五一劳动节，我给自己放个假，就一更，明天继续三更，信我，我还能爆...

    本来今天想请假的，但是不更新浑身难受。

    唉，更一章日常吧。

    我咸鱼一会，等我明天爆更。

