    

    苏戎收了不少徒弟，但真正的亲传弟子不多，越泉阁又不似林羡的九尊阁，这里多的是内门弟子。

    内门弟子虽然比不得亲传弟子，但天赋上也是相当不错的。

    苏戎看着左边擂台上的弟子看似一招一式都在压制着他的师侄，实际上，更像是对方一招一式都引导着对手。

    苏戎：“……”

    他记得，那个小子是他小师弟的大徒弟。

    天赋还不错。

    但是在交手过程中藏拙，那可真是对对手的蔑视了。

    下一刻，剑风涌动，一阵衣掀发乱，再平静下来时，苏戎已经站到左边擂台上。

    手中执着断魂。

    “师尊？”原本正在跟裴漓之交手的弟子愣了一下。

    苏戎道：“你下去，我来同他交手。”

    那弟子心中一惊，但也没说什么，下去了。

    苏戎这才正眼看裴漓之。

    “裴师侄？”苏戎凉凉地开口。

    裴漓之迎面对上苏戎打量的目光，“四师伯。”

    苏戎断魂出鞘，泛着杀意的断魂直指裴漓之。

    “在与人交手时藏拙，”苏戎说着顿了一下，又恰到好处冷哼了一声，“这是你师尊教你的？”

    在剑当面，苏戎的天赋惊人，有许多细节，自然是逃不过他的眼睛。

    裴漓之被人点破，什么都没有说，稍微低了下头，大概是一个“我听不懂你在说什么”的姿态。

    苏戎也不在意，他道：“你刚才是笃定你师兄不敢动真格是吧？那现在跟师伯切磋一下？”

    裴漓之：“……”

    他有说不的权利吗？

    自然是没有的。

    苏戎手中的断魂抬了起来，上面缠绕的杀意化作成实质的剑气，一时间，风起云涌，擂台上的两人衣摆飞扬。

    台下的弟子看得心惊胆战，这是要动真格了？

    越泉阁的弟子不少，其中有半数都在擂台下看热闹，原本只是以为苏戎替师弟带三个孩子而已，结果现在他自己上手了。

    其中一个至今对自家师尊有阴影的弟子开口问道：“师尊，他对上这么小的孩子，会手下留情的吧？”

    最后一个“吧”字，带着对过往辛酸的沧桑总结。

    旁边的师兄弟没一个吭声，全部沉默。

    一个师姐麻木地看着擂台上，她道：“师尊说，剑修从不尊老爱幼，他连对上姑娘家都不放水。”

    想当初，她是怎样一个如花似玉的小姑娘啊，还不是被揍成猪头？

    他们师尊眼里有“放水”两个字吗？

    “……”

    刚才下台的弟子有些不确定地开口：“裴师弟不知能不能扛下师尊两招。”

    又是一阵沉默，大家都很默契的想起了从前自己身上的伤痛。

    简直不堪回首。

    但是出人意料的是，台上打斗的气氛全然是变了。

    苏戎断魂一出，必定不会轻易收场。

    然而大家都没想到，擂台上，裴漓之当真接下了苏戎的剑。

    他手中的红霄剑，同样散发着凌厉的剑意，少年眸光沉着，面容冷峻。

    “师伯，劳请赐教。”

    苏戎似是很满意他的认真，“裴师侄，可要提好你的剑，莫松手了。”

    剑修，向来是剑在人在。

