    “二叔，我听成林说这次有四个女孩子？”

    “嗯，多来几个小伙子挺好的，能干。”

    屈小丽在一边吐槽“也能吃。”

    李雪噗嗤一声笑了“是啊，也能吃，能干没有看出来。”

    一家人吃完饭，都去休息了。李雪躺在炕上想着国栋，不知道他什么时候回来？

    这天气挺好的，路上应该不难走。应该会比上次快吧？

    陶春和开门进了院子，看着整齐干净。就是光秃秃的。

    “还可以。还有水井，我还以为还得去外面挑水喝。”

    “哥，你快别说了。我太累了。”

    “有四间屋子，是你们俩一间还是个人住个人的？”

    陶艳珍无所谓，看着王梦琳。

    “小珍咱们一起吧。”

    “行，咱们收拾一下吧，估计过几天咱们其他东西也该到了。”

    他们只带了换洗衣服和用品，其余的都打包走的邮局。

    “金二林会给咱们送过来的。咱们中午只能吃点心凑合了。”陶春和无奈的说。

    家里准备的挺齐全的。锅碗瓢盆，还有调料，粮食。

    就是三人都累了，再加上心情不好，所以都不想做。

    屋子里有一个立柜，还有两个箱子。两个女孩子收拾了一下，拿出洗漱用品，简单的洗漱了一下，三个人一人吃了几块点心。

    “下午咱们要去领粮食了。我去睡一会儿，你们两个也别出去。”

    得到了两个妹妹肯定的答复，陶春和才回屋去躺着了。

    其实表妹根本就不知道，就是她的那个爸爸检举的爷爷，爸爸的意思不让表妹知道。

    不过这表妹真的没有让自己失望，临来前，把自己偷偷的送到她面前的材料都上交了，就不信他王春阳能够脱身？

    陶家不是他可以撼动的，真是不知道自己的斤两了。

    另外的两个女孩子跟着闫淑萍进了屋子安置。这里只有她们四个用的箱子。

    “你们两个得自己买箱子。

    还有这位是郑明珠，她和外面做饭的徐春山是两口子，人家的房子也已经建好了，过几天就搬出去，到时候这里就是咱们六个住了。”

    郑明珠和她们两个说了一声，出去帮着徐春山做饭了。

    胡湘婷和唐文静两个人和另的三个人也都打招呼了。这才放下自己的行礼，满身都是汗，怎么也要洗把脸的。

    潘小英热情的带着两人出去洗漱。

    其余的三人也出去了，因为他们七个来了，所以午饭都晚了，干了一上午了，现在有人看着他们干活，也没有办法偷懒了，所以是又累又饿的。

    五个男同志就比较放的开了。彼此认识了，也出去洗漱。帮着干点活。

    今天知青点的午饭比平时晚了一个小时，他们吃饭的时候，都快一点了。

    这里的伙食并不太难，新来的七个也没有嫌弃。毕竟他们也是真的饿了。

    午饭后他们七个主动干活。

    “行了，咱们都赶紧的休息一会儿，一会儿我们要上工了，你们也得去领粮食。”

    其实潘小英对于那走的三个人挺好奇的，但是旁敲侧击的，这两个女孩子也不知道他们的消息。

    不过潘小英知道，他们一定不是普通人，一眼就能看出来。

    她现在迫切的想要知道他们的信息，那个男同志长得太好了，也就比吕国栋差点。已经见过了挺多的知青了。这位是最好的。

    其他的三个女孩子也有这样的想法，不过闫淑萍有点气恼，她看出来了自己一定比那个男同志年纪大，不过应该也是大不了多少。

    听到了钟声，七个人起来，这得去劳动了。去晚了到时候大队长一定分配累的活。所以没有人敢晚了。

    新来的七个也起来。看了看时间，已经是一点半了，一会儿两点要去取粮食，虽然李村长没有说晚了不行，但是如果第一次就迟到，那样对他们的印象一定不好。

    几个人起来洗了把脸，然后就出去了。

    沈友军送了一把钥匙给他们，所以锁上门，七个人就奔着大队部去了。

    这个村子不大，所以挺好找的。

    陶春和也听到了钟声，抬起手腕看了看时间，马上坐起来。

    他自己洗脸后才叫两个妹妹。

    王梦琳虽然脾气不好看着不好相处，其实人真的不坏，也知道事情该怎么办。

    她小小的年纪就在外家生活，而且和舅妈相处的非常的好，就知道她不是一个没有心思的人。

    “哥，咱们用带着什么过去吗？咱们也没有口袋啊，分粮食怎么带回来？”陶艳珍问。他是最细心的的人。

    “找找看，你们两个去洗脸，我去找。”

    最后只找到就两个口袋。只能这样了，不知道这边分分几样粮食，不行就先送回来一趟。

    三人找大队部。看到他们七个都在外面等，还有十分钟才到两点呢。

    陶春和觉得这几个人也都挺有头脑的。其实人的第一印象真的非常重要。

    爷爷偷偷的告诉自己，在这里要待几年的。这样就势必要和村长的关系搞好了。

    他和几个男知青打了招呼，陶艳珍也拉着王梦琳过来和两个女孩子打招呼，站在一起。

    其实四个人真的不熟悉，也就是知道名字，说过几句话。

    不过到了这人生地不熟的地方，他们也有互相亲近的想法。

    这时候李云贵过来了。“你们跟我去库房。”

    十个人浩浩荡荡的跟他他身后，不过周汉良他们几个挺不好意思的。

    只有陶春和手里拿着蛇皮袋子。他们都没有想起来。

    李云贵也注意到了，不过也没有说什么。

    都是小年轻，想不到也怪不到他们，但是对另外的三个人可是要重新的审视了。

    到了库房，“三叔，我带着知青过来领粮食了。”

    “嗯，我去搬称。”

    “不用不用，我来就行了。”这是李云贵的亲三叔，但是就是孤身一人，他也是上届的村长。老人家非常的有威望，那可是有战功的，因为受伤了，所以退下来回了村里。

    周汉良跟在李云贵的后面，把称拿出来了。

