    “看来事情越来越复杂了，多事之秋啊！”潘玉芝仔细分析了王勤的话，觉得合情合理，突然感叹了起来。

    王勤觉得没必要在讨论这个话题，该得到的信息也了解的差不多了，了解不到的估计潘玉芝也不想说，说到底两人的关系虽然已经亲密无间，但是涉及到利益的事，潘玉芝长期一来形成的防备之心太重了。

    想要得到他的完全信任还有很长的一段路要走。

    马上转而道：“对了，你刚才说什么天人交感，那是一种什么境界？在华夏都有什么人达到这个境界？”

    “嘿！看来你对地下世界一点都不了解。”潘玉芝收回看向远方的目光，微微侧过头，直直的看着王勤的脸。

    这个角度刚好是从下往上看，突然感觉王勤的脸型轮廓如岗峦体势，尤其是那高挺的鼻梁，有一种重霄耸立的错觉。

    王勤见她不说老盯着自己看，感觉这个姿势像是妇女抱着婴儿在喂奶，感觉怪怪的，一手对着潘玉芝的臀、部拍了下去，笑道：“看什么？说正事。”

    “我知道也不多，为什么突然想关心起这个？”潘玉芝笑道，笑得像一只偷了鸡的黄鼠狼。

    和这样的人打听点情报还真不容易，王勤知道自己最在乎的事似乎被她觉察道，马上假装漠不关心的道：“随便问问，想说就说，不想说就算了。”

    “那我就不说了，有机会自己去问南少，他肯定知道的比我更多，更具体，因为我不是那样的高手，都是道听途说，没有亲眼证实过，说的不准。”潘玉芝道。

    “这么说来你所知道的吉田明步很厉害也是道听途说的了，他的真实实力有待考证？”王勤道。

    “确实是道听途说，不过死在吉田明步刀下的人真不少，这种事做不得假。”潘玉芝突然叹了一口气，接着道：“武者的世界真的很复杂，只要是个武者，都藏着一手底牌，不到最后谁又能知道什么结果？”

    这思维转变的有点快，王勤感觉她说的前言不搭后语，知道她应该是突然想到了什么，不过愿意说，马上跟上她的思路道：“你心里藏着太多心事了，这样活着不累吗？还有什么我能帮你解决的吗？”

    “呵呵！还说我？你没有吗？借用你的话，大家彼此彼此。”潘玉芝笑了笑：“不过眼下真的需要你帮助我，你在七哥探探口风，看他知不知道吉田明步是怎么失踪的。”

    闻言，王勤马上知道潘玉芝还是迫于三口组的压力，想要查清楚这件事，马上道：“我都准备给你弄一百亿了，还需要看三口组的脸色？”

    “我敢赌，但是家族的长辈肯定不会陪我赌的，所以需要做两手准备，能不和三口组交恶还是不要的好，你不知道三口组在海外势力有多恐怖。”潘玉芝叹道。

    “好吧！为了你我冒着杀头的危险去打听消息。”王勤点了点头，算是答应，接着笑道：“我这算不算石榴裙下死做鬼也风流？”

    “这是你的运气，想为我死的青年才俊多了去了，付出了很多一个我的一根手指头都没碰到，而你已经得到了我，姿势随你摆，还有什么不满足的？”潘玉芝说完，脸都红了。

    还真把自己当筹码啊！女人天生有这个优势，王勤心中也无奈无奈的，马上转移话题道：

    “对了，你的武功修你到了什么境界？”

    “我学武只是为了养生，偶尔自保，不上台面。”潘玉芝道。

    “呦！还挺谦虚？”王勤一手挑着她的下巴，笑笑的道。

    “我只做生意，又不争地盘，干嘛要打打杀杀的？”潘玉芝没好气的道。

    不知不觉中，窗外已经是一片暮色，城市的灯火已经照亮了夜空，一副繁华盛世的景象。

    美酒佳肴在侧，温香软玉在坏，又是这种临高望远之地，王勤突然感觉这样的生活就是别人口中的骄奢淫逸了。

    又是度过一个美妙的夜晚，翌日，天还未亮王勤和潘玉芝几乎同时醒了过来，不过王勤没有和潘玉芝墨迹，直接离开了天龙大酒店。

    这次没有发生任何意外，安全开着车出来了。

    王勤把车开到一个比较偏僻的商场，把手机等物品全部丢在车内，然后戴上帽子、墨镜、口罩，徒步前往安全屋和杨锦华碰面。

    一路上专挑没有摄像头的小路。

    王勤现在不得不更小心，因为吉田明步的死，有疑点的人肯定被监视着，而自己最可疑，所以一不小心可能就会暴露。

    一路上小心翼翼，没发现什么异常。

    不多时，到了安全屋，发现这次杨锦华来的还挺早，已经到了，他的气色看起来还不错，显然昨晚没有通宵。

    神色看起来很轻松，给人一种仿佛卸下重重担子的感觉。

    另外，袁策也在，他的神色就比较凝重，目光就像显示屏因为CPU运算不过来，有点卡的味道，显然此刻的他脑子正在高速运转。

    两人形成鲜明的对比。

    “到底发生了什么事情？我昨天叫人盯着谁在查看领江的监控，发现在调查的你的势力有七八股之多，涉及的交警多大十几个之多。”杨锦华开门见山的道。

    闻言，王勤心中也是忍不住吸了一口冷气，竟然有这么多人在调查自己？

    事情似乎有点大条，除了七哥和三口组，也就加一下程泽有这个动机，王勤实在想不出还有谁这么关心自己了。

    “有发现来路不明的人在我家附近活动吗？”王勤没有马上回答问题，而是反问。

    “这个没法印证，你们村靠着县道必经之路，有陌生人经过也没法查？”杨锦华道。

    王勤知道这个问题问的有些多余，同时也知道家里的事靠杨锦华不太靠谱，应该自己多注意一点才是。

    接着也不啰嗦，把宰了吉田明步的事情说了一遍，至于什么高手的就没说太清楚。

    “杀的好。”

    杨锦华听的眼皮直跳，没想到王勤这么狠，还没发表意见，袁策先抢答了，大喊一声，有那么点梁山好汉的味道。

    王勤和杨锦华错愕的看着他，显然对这一幕表示不解，这话不应该由一个国家干部的嘴里说出来。

