    孟章思考了半天，最终还是决定想办法回绝玉剑门这次的征召。

    这段时间以来，孟章明显感觉到，太乙门和玉剑门之间出现了不少的问题。

    联系到闻东真君传来的消息，孟章心里猜测，这批太乙门弟子送到玉剑门那边，多半都会被当做炮灰消耗掉。

    孟章的心肠终究还是不够狠辣，不愿意看见自家宗门的弟子，就这样白白去送死。

    身为一派掌门，保护自家宗门弟子，是自己的天职。

    当然，就这样正面拒绝玉剑门也不行。

    玉剑门势大，太乙门不能不低头，更不能公然反抗。

    孟章亲自动手，写了一封言辞谦卑的书信。

    在书信之中，孟章大倒苦水，说明了太乙门的种种难处。

    眼前就有一支强大的蛮族大军，至今还盘踞在无尽沙海之中，和太乙门不停的展开惨烈厮杀。

    在无尽沙海和妖风戈壁之中，许多地方都出现了域外入侵者的踪迹。

    这些来自域外的妖族和灵族队伍，四处游荡，毁灭看见的一切，对太乙门领地造成了极大的破坏。

    为了守护领地，太乙门四处灭火，疲于奔命，实在是无力抽调人手，响应玉剑门的征召了。

    孟章在书信之中好好拍了一番玉剑门的马屁，说明了自己的不得以之处。

    太乙门绝非对玉剑门不敬，更没有拒绝玉剑门征召的心思。

    只不过是形势所迫，太过艰难，还请玉剑门能够体谅一二。

    孟章写好书信之后，拜托书山真君帮忙，将这封书信送到玉剑门掌门玉剑真君手中。

    送出书信之后，孟章心头忐忑，不知道玉剑门方面会做出什么反应。

    让孟章没有想到的是，这封书信送出去之后，就如泥牛入海一般，没有得到任何回应。

    到底是同意还是不同意自家的请求，玉剑门方面也没有一个说法。

    如果不是书山真君再三保证，书信已经送达，他都要怀疑书信是不是在半路上掉了。

    玉剑门这样的反应，大大出乎孟章意料之外。

    孟章想了许久，也没有结果，不知道玉剑门到底是什么意思。

    他只有通过暗盟分部的渠道，打探玉剑门的态度。

    既然玉剑门没有回应，他就当做对方默许了自己的请求，没有派出弟子，去响应征召。

    随着时间的推移，各个地方出现域外入侵者踪迹的事件，变得越来越多。

    好在这些域外入侵者都是小队人马，实力最强不过三阶。

    就算是四处流窜，所能造成的破坏还是有限的。

    只要人类修真者一方反应过来，聚集足够的人马，就能够将其消灭。

    又过了一段时间，这些小规模出现的域外入侵者，不再继续出现，周边区域仿佛恢复了和平一般。

    域外入侵者的大队人马久久没有出现，之前出现的小股队伍，说是探路的炮灰。

    但是到了现在，连这些小股队伍都不再出现，域外入侵者的大军，还是没有现身。

    周围区域的修真者等了又等，苦等了这么久，都等不来域外入侵者。

    域外入侵者大举入侵当然不是好事，也没有人期待这样的事情发生。

    既然域外入侵者要入侵钧尘界，那也是无法阻止的事情。

    可是域外入侵者这么一直不出现，也不是个事儿啊。

    为了防备域外入侵者的大举入侵，各大修真势力动员了大量的人力物力，加强防御，极大的影响了各自的发展。

    关于域外入侵者即将大举入侵的消息，是萧剑声等人传播开来的。

    修真者们不敢质疑圣地宗门的修士，对于其他人，可就没有那么客气了。

    像孟章等参与过此事的人，都被质疑，甚至还被翻出了旧账，揭露出了一些不光彩的历史。

    好在质疑域外入侵者真实性的，大多数是底层修士。

    底层修士数量再多，闹得再是厉害，在各大修真势力高层眼里，都无足轻重，根本不会将他们当做一回事。

    当然，域外入侵者迟迟没有出现，如萧剑声之类的顶层修士，还是有点疑惑的。

    萧剑声在紫阳圣宗的典籍之中获取过很多信息，知道不少普通修真者无法了解的隐秘。

    那些强大的域外种族，妖族、灵族、蛮族等，不知道为什么，对钧尘界这个地方特别的痴迷，总是惦记着入侵这里。

    在上古大战失败之后，他们从来没有放松过钧尘界的觊觎。

    也不知道钧尘界到底有什么吸引他们的地方。

    在萧剑声看来，这些域外入侵者的入侵行动，大部分都是自杀行动，简直就是在找死。

    他们明知道自家实力不占优势，不可能会取得成功，还是会前仆后继的发动一次次入侵。

    甚至还不用钧尘界的圣地宗门出动，单是各个区域的元神大派，都足以消灭这些域外入侵者了。

    就以这次在空间通道之中遭遇的域外妖族和灵族为例。

    他们的实力的确很强，有办法杀入钧尘界。但是只要人族修真者下定决心，完全能够消灭他们。

    既然这帮家伙要找死，萧剑声当然要成全他们。

    可是他们一直没有现身，倒是让萧剑声有点疑惑。

    这么多小股队伍出现在周边区域，说明传送没有问题才是。

    可是为什么他们的大队人马，一直没有踪迹呢？

    萧剑声都开始考虑，要不要组织一支力量，前往域外虚空之中，进行一番探查，搞清楚这帮域外入侵者的动向。

    域外虚空虽然危险万分，但是元神期修士组成的队伍，还是能够在其中进出的。

    萧剑声本人，也有过多次前往域外虚空的经验，对此并无抵触。

    正当萧剑声这边准备组织队伍的时候，来自域外的入侵者，终于现身了。

    来自域外的妖族和灵族，出现的地点出乎了所有人的意料之外。

    他们并没有出现在人族修真者统治的领地之上，而是出现在了远离修真者统治区域，渺无人烟的云雾大泽之中。

    也不知道他们时候，就在云雾大泽这个地方藏身的。

    他们隐藏在这个远离修真者的地方，一直没有暴露行迹。

    如果不是一次偶然的机会，人族修真者一方，还真不知道他们已经来到了钧尘界，并且隐藏了起来。

