    五行分身又在血洛世界中苟了十多年时间，在各大城池中购买一些血洛世界的土特产。

    一切恢复正常后，联系上虚拟宇宙接送自己的飞船，五行分身才拿出飞船飞出血洛世界。

    早就在血洛世界外等待飞船，接到五行分身后，飞船在虚空通道中加速，然后微微震荡就消失在了这一片虚空中。

    飞船还要飞行八个月左右，才能到达原始秘境，五行分身在豪华房间中，闭上了眼睛登录虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，通天山位面空间！

    这一片苍茫的大地上，只有三座巍峨高山，三座高山的山腰上都有着发出金色毫光文字－－天地，太初，原始，其中那座原始通天山显然是最高的。

    一个人影凭空出现，正是五行分身。

    他仰头望着这三座高山，心里轻轻吐了口气，今天，他就要征服这一座大山。

    这三座通天山，只有闯过原始级通天山才有奖励。

    通过‘宇宙级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。

    通过‘域主级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。

    通过‘界主级’原始通天山，直接奖励1000亿积分。

    奖励的积分虽然多，可四大核心成员只能是看着流口水，却没有那个实力去闯。

    因为宇宙级通天山，需要最少通天桥第十层的能耐，才能闯过，而通天桥第十层，已经比拟不朽神灵的法则感悟，太难！

    而域主级的原始通天山，需要的法则感悟最少都是通天桥第十四层，这都已经是封侯级别的法则感悟了，难度可想而知。

    最可怕的就是界主级原始通天山，没有通过通天桥第二十层的实力，想都别想。

    这样的实力，在本源法则感悟上，已经非常接近尊者级的层次，只要突破到不朽，必定是一尊无敌级封王战力，这样的难度，原始秘境界主级核心层成员想都不敢想。

    原始通天山的守关者，分山脚，山腰，山顶三关，每一关都是，牛头人武者，猿人精神念师，蛇女幻术师，联手围攻。

    山脚一关最是容易，山腰就明显艰难多了，山顶更是难的离谱，连闯三关才算成功。

    可以说，这原始通天山，本意就没打算让人闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。

    可人类终究有怪物般的天才人物，如：某些千万纪元一出的绝世天才，闯过原始通天山！

    代表人物就是‘科谛’！都成了一个对比的标准，只要出个天才就拿来做对比。

    五行分身站立于三座大山前，眯着眼看着高入云端的原始通天山，嘴角弯起，然后飞身而起，向着原始通天山飞去，瞬间就到了山脚。

    身影降落，他随即低头看了一眼，不远处正躺在一方大石上酣睡的高大牛头人，在他旁边正有一柄高约五米的暗紫色长柄巨斧，乍一看就仿佛无数鲜血凝固后似的，让人心悸。

    五行分身走过去，轻轻用脚踢了一下正流着口水睡觉的牛头人，喝道：“别睡了，起来！”

    正酣睡着的高大牛头人翻身一骨碌坐起，眨巴了一下眼睛向周围望去，然后看到了站立于自己身则的小人儿，睡眼惺忪的咕噜道，“干什么？还好不好让人睡觉了？”

    “去，将蛇女和猿人喊来，我要闯原始通天山。”五行分身对着高大牛头人喊道。

    “啊？”高大牛头人满脸惊色的，一把将身边的暗紫色长柄斧头拿在手中，然后用杀猪的声音喊了起来，“有人闯通天山啦！快来人，将他打出去。”

    高大牛头人声落，两道流光从远处飞来，正是猿人精神念师，蛇女幻术师，这三名守关者聚集后看着五行分身，同时很快的他们就得到了，有关于李天的详细资料。

    “李天？通天桥九层都没有闯过去？”蛇女认真的看着五行分身，魅惑一笑道，“看来李天殿下隐藏着很多实力呢？”

    “五大大源法则承认，在这阶段，殿下的前途不可限量。”猿人精神念师也插了一句话，满脸赞叹之色。

    确实，五行分身额头眉心处，五个本源法则印记隐隐闪着微光，三股本源法则都在隐隐波动着，影响着周围的本源法则，那些明面上的资料，根本不足以相信。

    “废话少说，来吧！”五行分身翻手间，一根古朴长根出现。

    瞬间，战斗开始，牛头人举着长柄巨斧，一招泰山压顶就向五行分身劈去，天地乍现，天地能量压迫，风声怒吼，猿人精神念师背后一道弧光升腾，割向五行分身脖子。

    同时间，攻击速度最快的却是蛇女幻术师，只听她道，“李天殿下……”

    “哼！”

    五行分身遭遇蛇女的幻术攻击，恍然未觉，手中古朴长棍一架，磕飞了猿人精神念师的兵器，接着棍端一头挡住牛头人来的长柄巨斧。

    “铛！”

    一道冲击波以两人围中心向外扩散，飞沙走石，周围那些花草树木全部被揪飞断裂。

    高大牛头人武者更是被五行分身，一招架挡打得身体后退，脚下山石被他一步步踩得断裂，三者联手，轻易被五行分身化解。

    可不要看五行分身好像很轻松的样子，换个原始秘境的成员来，估计未必接得住。

    “到我攻击了！”五行分身再一次磕飞猿人精神念师的兵器，冷然喝道，长棍向着高大牛头人武者劈去，以力量对抗力量。

    招式一出，这通天山环境变换，变为虚空宇宙，周围星星光点，一道道棍影，同时出现了数十道。

    蛇女突然加大精神念力，继续想以幻术影响五行分身，以其救援牛头人武者，只是这些都是徒劳的。

    “轰！”

    五行分身数十道棍影合在一起，整片虚空压迫，一下就将牛头人整个给轰爆炸了，血肉四散。

    高大牛头人一招被杀，蛇女和猿人已经知道无力回天。

    果然，蛇女和猿人被五行分身一招一个击败，通过了原始通天山山脚这一关。

    很快，五行分身一路击败山腰的守关者，又再击败山顶的守关者，站在原始通天山山巅上，俯视着云雾缠绕的整座原始通天山。

    而被五行分身杀死在山巅的三位守关者再一次凝聚出现，恢复正常，没有了刚才凶狠的神情，反而笑容满脸的看着他。

    “恭喜李天殿下！你成功闯过了原始通天山。”

    “嗯！”五行分身微微一笑，挥了下手，然后退出了原始通天山，返回雨相山庄园。

