    第五百八十一章

    “绿灯军团，告诉我现在是什么纪元？”

    佐德将军没有丝毫的废话，上来就是开门见山。不过苏源却是一脸的无奈。他知道个几把纪元。他才进入宇宙几个星期，根本没有跟大规模的高等智慧种族做交流。也根本不知道宇宙通用的纪元。

    而绿灯军团有一套自己的历法，跟宇宙中的历法并不通用。不过好在是灯戒中记载了各种信息，苏源总结了一下，大约知道了现在的纪元。不过他有一些自己的想法，所以最后选择了一个更为直接的回答。

    “现在的时间，距离氪星毁灭已经过去了十八个地球年。如果你要问地球在什么地方的话，那我可以带你们去。”是的，苏源准别带着这氪星人去地球。

    氪星人啊，传说中在上一个纪元被上帝嘱咐过的种族。一旦遇到黄色太阳，就会成为人间之神级别的超级生命体。

    尽管不是所有的氪星人都有超人那样近乎无限的可能。但是他们吸收黄色太阳的能量，强化自身的特性，已经注定了他们是宇宙中的顶尖战力。

    这么一大群氪星人，还附带一群氪星人认定的超级罪犯。起综合战力，足够覆灭宇宙中的一些小型的势力。

    而且这些氪星人可都是军人样本设定的。佐德将军更是顶级军人的配置。这种基因调配技术，虽然抹杀了氪星人的一些上限，但是其基本素质，可是远远超过超人的。原著中，超人晒了二十多年的太阳，差一点被佐德将军这个晒了几天的氪星人虐死。

    他花了二十多年才学会飞，佐德将军几分钟就学会了。配合各种基因植入的战斗技巧，要不是超人作为自然人，潜力更强，加上气运之子加成，早就被佐德将军秒了。

    “地球？”佐德将军回头望向自己的科学顾问，但是对方摇了摇头，表示自己没听说过这个落后的星球。倒是一旁的副官似乎想起了什么。提醒道：

    “乔尔艾尔将自己孩子送往的星球似乎就叫做地球。但是我们没有具体的坐标。当时拦截失败了。”

    佐德点了一下头，示意自己知道了。然后回头望着苏源。

    “你知道地球，是负责那一片的绿灯军团？”

    “差不多吧？实际上我刚成为绿灯战士不久。不过我是地球人。对哪里很熟，如果你们想去那里的话，我可以带路。同时，地球上也有一个氪星人。所以我对你们其实有一些了解。我想克拉克见到自己还有同胞在世，一定会非常高兴的。”

    “克拉克，你认识我们的那位同胞？”

    “当然认识，我差不多是那颗星球上，跟他最熟悉的人之一了。看着他从婴儿成长为一名战士。”

    苏源这话一说，佐德眼中闪过一丝光芒。作为氪星曾经最位高权重的人物，他知道乔艾尔在最后一刻做了什么。其实超人之所以能够活着逃离氪星，甚至有可能是他放了一码的结果。或许他内心深处也知道，氪星可能已经没救了。

    苏源其实很佩服佐德这个人。即便是被自己的种族流放。但是他仍旧深爱着自己的种族，并为自己的种族奋战到死。钢铁之躯中，他最后对超人的控诉，几乎成为了超人的梦魇。

    不过这一次，苏源不打算让这种事情发生了。

    电影中，为了体现那种矛盾冲突，强行让佐德将军把地球当做目标。也不知道宇宙中那么多的星球，比地球适合氪星人的多得是。但是他就死活看中了地球。为此逼着超人跟地球翻脸，有一种强行反派的结果。

    佐德看着苏源，突然开口道。

    “你看起来不只是认识克拉克，甚至也认识我吧？”他这样一说，身边的几名护卫立即抬枪，对准了苏源。氪星人的军事武器，其实还是蛮有威慑力的。不过苏源看起来并不是很在乎。

    “是的，我确实认识将军。在氪星最后的时候，你曾经尝试拯救自己的星球，但是很可惜你失败了。”

    佐德原本严肃的脸色有了明显的缓和。苏源捧得这一手，显然到了点子上。对方最为得意的，就是对种族的忠诚。终其一生都在为自己的族人奋战。

    “看起来乔的孩子，带去了很多信息。”

    “确实不少，另外绿灯军团也搜集过一些信息。容我多问一句，佐德将军，你认为氪星毁灭的真正原因是什么？”

    佐德想了一下，然后谨慎的开口道。

    “我不是科学家，但是我的顾问告诉我。根本原因，是因为星核内部出现了未知的变换，导致整个星球在极短的时间内崩溃……”

    “你相信这种说法吗？”苏源直截了当的问道。

    佐德沉默了。他回头看向自己的顾问。对方有些无奈的说到。

    “我们缺少真实的数据。当时长老会封锁了信息，我只能从一些表面信息中得到这种结论。但是我认为乔.艾尔先生可能察觉到了什么。所以才做出了那种决定。”

    在原本的电影故事线中。佐德一出场，就是强势霸道，没有丝毫沟通的意思。也是因为，地球实在是太弱了，他不认为有沟通的必要。而且身为氪星法典的继承人，超人理所当然的应该为种族的崛起而归队。

    一切在他看来都是理所当然的，只是被美帝洗脑的超人，却不认同这种看法。这导致他跟超人之间出现了意识形态的直接对立。之后才有了后面的悲剧。

    而现在，在苏源的引导之下，佐德想的更多。因为苏源现在的身份是绿灯军团的成员。在宇宙中的高等智慧中，算是可信度极高的组织成员。所以，佐德现在想的更多。行事自然也就变得谨慎了。

    他开始意识到，氪星毁灭可能存在某种更为深刻的隐秘。开始思索乔.艾尔，将自己的孩子送走的深层含义。甚至开始思索自己能够活着，是不是也有某种含义。

    一番脑补之后，他再次问道。

    “绿灯军团的成员，告诉我你的名[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]字。”

