    比比铭的嘴角缓缓流出鲜血，顺着嘴角滴落在这大地上，但这一次的鲜血，不是往常的猩红，而是那晶莹剔透的琉璃般的血液。

    比比铭像是感觉到了，轻轻的将嘴角的血迹擦掉，像是没有什么什么事一般，左手上的手环一闪，一瓶酒出现在了手中，将其打开，默默的抿了一口。

    走到那颗紫罗郁金香的面前，蹲下身体，带着淡淡的微笑轻轻的摸了摸它的花瓣，引的它的花只轻轻的摇摆了起来。

    “走了。”

    顿时将还在一旁呆着的三眼金倪惊醒了过来，快速的跟上了比比铭的步伐，但脑海中依旧是那么的心不在焉。

    顺着一条小路缓缓的离开在传过一颗大树的时候，顿时，世界变了。

    淡淡的迷雾环绕在前面，而在他们的脚下是一片由小草组成的草地，一颗大树在草地的中央静静的屹立着，不知道有多高，在它的树干中，一面五彩的漩涡默默的旋转着，链接着另一片世界。

    而在冰火两极眼中，在比比铭和三眼金倪消失后，那朵白色的牡丹花朵轻轻的摇摆了起来，下一刻，那名当初出现在相思断肠红上的花仙从中飘然的飘出，看着比比铭离开的方向，在她的眼中充满了担心。

    但随即轻轻的摇了摇头，显得有些无奈，也是来到了旁边的那朵紫罗郁金香的旁边，在它的花瓣上轻轻的点了点，惹的它摇了摇花瓣，让她不由得带上了笑意。

    ..................

    朱竹清静静的修炼着，白色的流光已然开始在她的身边缓缓流转着，一道道白色的流光化为莫名的古文浮现，又消失。

    感受道身后的微风的变化，朱竹清缓缓的睁开了双眼，向后看去。

    只见三眼金倪的背上比比铭静静的趴在上面，像是睡着了一般。

    朱竹清顿时眼神中闪过一闪慌乱。

    “比比铭怎么了？”

    立马站起了身来，语气中带着浓郁的惊慌。

    三眼金倪轻轻的摇了摇头。

    “不知道，但他说想要睡一会。”

    虽然三眼金倪的语气依旧是那么的清冷，但那眼神中深处的担忧依旧是藏不住。

    朱竹清将比比铭带到了自己的房间之中，将其轻轻的抱在了床上。，

    而三眼金倪没有跟进来，它回到山坡上静静的趴在上面，想着那一暮暮简直不可思议的画面，突然，灵光一闪，它想起来了，那枚碎片的模样和熟悉的来源。

    它在当初和比比铭意识相互交换的那一刻，在那奇幻浩荡的世界中，即将离开的那前一刻在平静湖面中小岛中心静静的漂浮的那枚残缺的碎片，但它感觉，这枚....像是，小了一点？

    但冥冥之中的感觉告诉它，就是同一枚，它现在有些感觉比比铭身上的神秘根本就不像是这世界的。

    轻轻的摇了摇头，看着山下的那朱竹清的房间，眼神中的柔和却没有任何的变化，单纯的宝石有着复杂的装饰罢了。

    有些疲惫的闭上了双眼，在她的眉心出，那枚竖眼原本明亮透彻的酒红色显得有些淡暗无光，

    朱竹清将比比铭抱上床后，将旁边的被单拉过来盖在了比比铭的身上。

    而她微微的动了动鼻子，在比比铭的身上一股淡淡的酒香开始弥漫而出，那香醇的气息顿时弥漫在整个房间之中。

    这让朱竹清的眼神中闪过享受之色。

    看着床上的比比铭，她还是第一次看见熟睡的比比铭，莹白的发丝散落在床上，在这一刻，比比铭本身就比那自然的画卷更加的宁静。

    精致的脸颊，呼吸十分的平稳，像只是睡了过去。

    悄悄的将手伸了出去，轻轻的放在了比比铭那犹如温脂白玉般脸上，在触碰到的一瞬间，淡淡的温和随之弥漫在指尖，不由得将整个手掌都贴了上去，顿时，感受到那柔和温暖的触感，让她不由得微微的用了点力。

    但又反应了过来，放轻了力度，慢慢的抚摸这他的脸颊。

    而比比铭则是没有丝毫的反应，静静的躺着，这让朱竹清不由得有些大胆了起来。

    将指尖滑落到了他嘴唇的旁边，眼神中看着比比铭，闪过一丝精光，面颊显得有些微红，缓缓的站起了身来，凑上了前去，看着就在面前的比比铭，那淡淡的酒香弥漫在鼻尖环绕着。

    悄悄的，将脸贴了上去，显得的有些享受的微微闭上了双眼，过了好一会后，才有些不舍的将头抬了起来。

    微微的咬了咬下嘴唇，显得有些犹豫，但还是缓缓的凑到了比比铭的嘴边。

    缓缓的低下了头，她显得有些犹豫，和那一股她自己都没有注意到的贪欲。

    一瞬间，那极致的享受的醇香扩散到她的整个口中，那双眼睛中充满了迷离之色。

    而在窗外一黑一黄两道人影相视了一眼，但最终还是没有什么行动，消散不见。

    而朱竹清脸上的醉红也是攀爬而上，周身弥漫的酒香环绕在她的身边。

    但就在这时，在她身后的轻剑自行散发出淡淡的白光，将即将飘散到房间外的酒香吸收而进，也让朱竹清眼中的迷离驱散了一丝。

    抬起了头，但残留的潮红依旧在她的脸上。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    ok了，疫苗打完了。

    可能还有...

