    一座豪华的庄园内，一位年迈的老人正坐在古朴的书房中，手里翻看着书籍。

    并未使用电灯，而是使用着蜡烛这种传统的照明手段，让整个房间内，多添了几分阴冷，诡异的气氛。

    “咳咳。”安南爵士是一位名副其实的贵族，虽然只是子爵。

    比起洛赛迪公爵那样的庞然大物，差距不小，但也是一位名副其实的爵士。

    砰砰砰。

    忽然，窗户外响起蝙蝠敲击窗户的声音，安南爵士取下自己的老花眼镜，打开窗户，蝙蝠跑进来后，趴在他的肩膀，唧唧的说话，而安南爵士仿佛是听懂了蝙蝠的语言。

    他年迈，苍老的面庞中，露出了几分诡异的愤怒。

    ……

    新罗达市郊外。

    虽然罗德尼的身份是血族，但别人不知道啊。

    他们几人直接绑他回到洛赛迪酒店，反倒是不好解释，索性将罗德尼带到了这荒郊野岭，绑在了一棵大树上。

    绳子将罗德尼捆得如粽子。

    “你们究竟想要做什么？”罗德尼强压着内心的愤怒，深吸了一口气，尽量让自己的语气变得平易近人一些。

    “咱们无冤无仇，就算刚才我想袭击凯利先生，但我也并未真的伤害到他，咱们的矛盾，其实并没有想象中那般大。”

    “只要你们将我放了，我可以给你们很多好处。”罗德尼眨了眨眼，到后面的声音，更是带着几分恳求。

    这种形式下，低个头不丢人。

    “问你一些问题，老实回答，我就放了你。”

    “如果你不老实的话。”

    说着，李长青拿出早就准备好的大蒜，虽然听说吸血鬼怕大蒜，但也不知道在这个世界管不管用，但提前准备好，也算是有备无患。

    看李长青手中的物品，罗德尼一愣，他们血族的确讨厌大蒜。

    但并不至于像民间传说那般，遇到大蒜，就会被吓跑。

    大蒜对于血族而言，仅仅是恶心它的气味，讨厌它的味道，极其反感。

    “如果你不老实，我就把这些大蒜，全部喂你吃了。”

    听到这个威胁，罗德尼脸色也变得有些难看，吃大蒜，并不致死，但很恶心，就仿佛有洁癖的人，吃下地下道中的泥垢般。

    这种滋味，对于罗德尼而言，虽不至于生不如死，但也是绝对不想尝试的滋味。

    “你们先问，我一定老实回答，如果我胆敢撒谎的话，就让老天爷惩罚我。”

    李长青也不去追究细想血族究竟会不会怕老天爷这个问题，直截了当的询问：“新罗达市的德尔斯孤儿院在什么地方？另外，你是否知道新罗达市内那个神秘的黑暗势力？”

    “德尔斯孤儿院？”

    罗德尼的表情，明显是听过这个地方，不过他也并未直接回答李长青的问题，反而显得有些犹豫。

    事实上，依靠洛赛迪酒店，他们已经查过了。

    整个新罗达市，都没有一家叫做德尔斯的孤儿院。

    李长青也按照唐小雨描述的城堡模样，询问是否有这样的孤儿院。

    也并没有任何收获。

    罗德尼此时，犹豫再三后，说：“德尔斯孤儿院，在七年前，就消失了，你们怎么会听说过这个地方的？”

    李长青拿起手中的大蒜，作势要喂进他的嘴里：“现在是我们在问你，不是你问我。”

    “慢着慢着。”罗德尼赶紧道：“这德尔斯孤儿院对于我们当地的黑暗势力，也是很神秘的地方，我也只是听安南爵士提及过，他说德尔斯孤儿院背后的黑暗势力，不好惹，让咱们都尽量不要靠近德尔斯孤儿院。”

    “那个神秘的黑暗势力，也从未正式在新罗达市内露面过，一直很低调，我们也知道它们暗中实力庞大，也不敢轻易招惹……”

    罗德尼所说的这些话，也并没有掺假成分，毕竟这件事并不涉及到他们血族，并没有撒谎的必要。

    “难道你就没有一丁点的线索？”李长青皱眉，沉声的问道。

    罗德尼赶紧连连摇头，称呼自己不知道，并且说：“这件事，安南爵士应该是清楚的。”

    安南爵士？

    “他的实力如何？”李长青看向罗德尼。

    罗德尼心中微微一动，开口说道：“兴许是不如几位的。”

    “胡说八道，你刚才不还说那位安南爵士不会轻易放过我们吗？”胡雄死死的瞪着他，训道：“我看你这家伙尽是喜欢胡言乱语。”

    罗德尼暗骂自己之前为什么要呈口舌之快，要是将这几人哄骗到安南爵士面前，安南爵士必然能轻易杀了他们。

    现在自己如此一说，恐怕反而让他们心中生起了警惕之心。

    问题也问得差不多了，没想到这家伙基本上算是什么都不知道。

    重要的线索，又在那个安南爵士身上。

    李长青可不认为自己三人真就能在这里横着走，譬如这人口中的安南爵士，实力恐怕不会太弱。

    想着这些，李长青来回渡步，脸上带着思考之色，来回走了许久，李长青这才沉声道：“将有关安南爵士的事情一五一十的告诉我们。”

    罗德尼自是不愿，但在李长青手中大蒜的威胁下。

    他还是说道：“安南爵士是我们血族内的大人物，是尊贵的子爵，后来成为血族后，更是利用其贵族的身份，有着享受不尽的鲜血修炼。”

    “他年龄恐已经到了一百余岁，实力更是比肩十字教会的红袍主教。”

    “他这次过来，暂时居住在我的庄园中，他此次前来，正是调查你口中的那个神秘组织。”

    听完这些，李长青对安南爵士的兴趣更大，他既然是专门来调查德尔斯孤儿院背后的神秘组织，必然对其背后有着很深的了解。

    但是该如何才能从那位安南爵士口中问话呢？

    比肩红袍主角，也就是说，实力已经以后诡异调查总局一组成员的实力。

    这可不是他们三人能够对付的，甚至智取都很难。

    在那样绝对力量之下，任何的计谋，都是苍白无力的笑话。

    “他有什么弱点吗？”李长青开口问道。

