    　　四人在庄园中住了最后一晚。

    　　在天还未亮的时候，青木就第一个离开了这里。

    　　相信在天亮之后，几人也都会离开。

    　　不过青木现在还不准备会丰缘地区，所以他选择了先走。

    　　立志湖上方异空间内的神秘岛屿还等着他去进一步的探索。

    　　青木手中抱着一个特殊的装置，在呆呆王的瞬间移动下，离开了这里。

    　　当多次瞬间移动结束的时候，青木和呆呆王已经出现在了立志湖的岸边。

    　　青木左手托着那个装置，里面放着一枚精灵蛋。

    　　正是那枚在神奥大赛中获得的，拉鲁拉斯的精灵蛋。

    　　总觉得这座充斥着大量超能力精灵的奇怪岛屿，能够给拉鲁拉斯带来一些帮助。

    　　右手上的四个字母亮起，伸手从上往下一挥，就像是拉开了一条拉链，异空间再次展现在青木的面前。

    　　没有任何犹豫，直接抬脚走了进去。

    　　驾轻就熟。

    　　直接走过混沌的异空间，走上那座岛屿。

    　　之前一段时间，青木带着精灵们已经探索过一片区域。

    　　经过估算大概占了整座四分之一左右的面积。

    　　但主要都是靠近立志湖入口处这的外围一圈，那时候是为了历练，锻炼精灵。

    　　这次青木准备朝中心进发，看看这座岛上究竟有什么。

    　　说来也奇怪，精灵蛋就不算是被召唤出来的精灵，所以青木还是能够使用三只精灵。

    　　丢出三枚精灵球，召唤出了呆呆王和许久未曾出现的乌鸦头头和玛狃拉。

    　　因为神奥大赛的缘故，青木暂时放缓了对他们的培养，而且因为后面比赛间隔时间比较短，所以并没有将他们在外面放出来，可是憋坏了。

    　　乌鸦头头和玛狃拉都达到了准天王的层次。

    　　不过因为被龙王蝎还有花洁夫人他们追上了，两只精灵的心中都憋着一股劲，一股想要爆发出全部实力和潜力的劲。

    　　被龙王蝎和花洁夫人追上，他们还有一定能够接受的范围，但是如果被巨沼怪和蚊香蛙皇这两个小家伙给追上的话，他们估计真的要郁闷死。

    　　所以在神奥大赛结束之后，青木第一时间就召唤出了他们来参战。

    　　这座神秘岛屿上本来就超能力精灵失衡，作为恶系精灵的乌鸦头头个玛狃拉战斗实在是再适合不过了。

    　　也就是之前龙王蝎能够参加大赛，所以青木才主力培养他，现在可以平衡一下了。

    　　带着这三只精灵径直往岛屿内部走去。

    　　呆呆王目前等级达到了58级，再往前进两步就能达到天王级，这对于青木的提升来说是巨大的。

    　　现在青木手中第一梯队的精灵已经全部进入到了准天王层次，现在青木所拥有的战斗力，就已经超过了他前世。

    　　他前世所最强的是一只暴飞龙，但除了暴飞龙之外，其余的精灵现在看来都比较一般。

    　　前世花了好多年的时间，但是这一世，从重生到现在，一年时间都没有过去，就成功的进入到了准天王层次，这对于青木来说是一个很大的进步。

    　　不过接下来的路就没有那么好走了。

    　　前世没有精灵达到天王级，不知道精灵究竟要如何进入到天王级，会不会遇到什么特殊的瓶颈？

    　　但只要按照这条路一直走下去，青木觉得自己应该会逐渐掌握在这个世界的话语权，做到能够自由的处理任何他想处理的事情。

    　　这是青木的最终追求。

    　　但这一切都建立在拥有足够的实力上。

    　　无论是联盟也好，火箭队也罢，甚至是熔岩队和海洋队，亦或是银河队闪焰队等等，在绝对的实力面前，任何组织和势力都是空谈。

    　　坂木为什么要组织火箭队？

    　　不就是因为他知道仅凭自己的实力无法做到统一这个世界吗？

    　　就算他拥有着冠军乃至冠军以上的实力，统治世界总是相当艰难的。

    　　现在的火箭队就算实力再强，也只能待在关都地区无法出去，是因为当一个绝对的实力出现之前，别人会联合起来对抗他。

    　　但为什么坂木又要不惜耗费火箭队的大量资源和在其他地区所做的大量的布置，宁可这些东西不要，也要开启梦幻基因研究计划？

    　　因为他看到了凭实力掌握这个世界的可能。

    　　只要拥有完全掌握的梦幻之力，仅仅只是掌控小精灵联盟的话，是有一定机会能够做到的。

    　　青木现在对自己的要求没有那么高，不说达到坂木的程度。

    　　只要能够达到四天王这个级别，就足够了。

    　　至少没有人再觉得青木能够随意的拿捏了，就算是冠军要对他出手，也要做好被他废掉一半实力的准备。

    　　不需要拥有绝对的实力，只需要拥有让对方投鼠忌器，不敢贸然出手的力量就足够了。

    　　而青木现在也正朝着这个方向努力着。

    　　总之就是一句话，先拥有让别人忌惮的实力！

    　　至于被火箭队抓住了命门，向联盟宣传青木是火箭队的钉子，只要不是坂木亲口说出这句话，现在还有多少人会相信？

    　　雷吉斯说的话，联盟会相信吗？

    　　那联盟的那些天才们就不用成长了，一个个的都被联盟自己扼杀在摇篮里就可以了。

    　　还谈什么扩张，还谈什么容纳整个小精灵世界。

    　　随便出来一个火箭队或者银河队的人说一句，某某某是我们派去的卧底。

    　　真当联盟高层是白痴么？

    　　你去喊一句，米可利是海洋队的卧底试试？看多少人信。

    　　当然，如果是坂木说，那就不一样了。

    　　地位达到这种程度的人，是不会说谎的，以坂木的性格，也不屑于说谎。

    　　作为联盟的老对手，他们对坂木还是比较了解的。

    　　有句话说的好，最了解你的人，往往是你的对手。

    　　青木脑中想着一些后面一段的规划，回到丰源之后所要做的事情，还有接下来精灵们成长的安排。

    　　带着精灵们一步步的朝着中心走去。

    　　路上遇到的一些野生精灵，被揍过的一般不会出现了，如果没有揍过的，那就揍一顿完事。

    　　呆呆王还有两只恶系精灵的联手，一般的超能力系精灵是无法面对他们的。

    　　幸运的是这座岛上没有小精灵族群，所以呆呆王他们并不用担心被围攻。

    　　全力赶路的时候，仅仅是一天时间，就走了一大半的路程。

    　　青木正在飞快的接近岛屿中心，而岛屿中心也有某样东西感受到了青木的存在，正在逐渐苏醒。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

