    ······

    一时间，众人议论纷纷。

    “怎么回事？神界通道怎么打开了？”

    “难不成神族真的投降了？”

    “不会吧？人族这还没进攻呢！”

    “也许是请君入瓮也说不定，刚才你们也看见了，只有苏宇一人进去了，真是艺高人胆大啊。”

    “又或者是神界内出了什么变故也说不定……”

    各界各族众说纷纭，说什么都有。

    不过，他们也只能猜测，根本不敢靠近神界。

    接下来，只有耐心等待结果了。

    ······

    苏宇一脚迈入传送阵。

    光芒一闪，他来到了神界。

    轰隆隆……

    神界中，大战最激烈的当属文一和老神皇妃。

    老神皇妃毕竟曾经是规则之主，哪怕如今掉落境界，她的实力依旧强大，足以媲美稍弱一些的规则之主。

    因此，即便是文一要拿下她，也不是那么容易的事情，除非他愿意多暴露一点实力，像冥天尊一样。

    然而，没有这个必要，他又不是没有帮手，何必暴露那么多实力。

    见状，苏宇迅速加入二人的战斗，和文一一起，镇压老神皇妃。

    “皇妃，投降吧，你们没有胜算，何必负隅顽抗，反正最后都是输，投降，我们暂且留你们一命。”

    苏宇白袍飘飘，凌空而立。

    如今上下界将开，一旦击杀神皇妃，恐怕会瞬间开启，一位接近规则之主的存在陨落，那会消耗大量的规则之力。

    此刻上界的万族正愁没有办法下界呢，这时候解封上下界，下界就彻底乱了。

    看见神皇妃眼底的犹豫，苏宇轻笑道：“放心，说了不杀你们就不杀你们，我们还担心上游的强者暴动呢。”

    “投降保全性命，没准你们还能见到各族强者归来。”

    苏宇的言语间带着蛊惑之意。

    当然，他说的也有一定道理，也不全是蒙骗。

    “所言当真？”

    前不久刚晋升准王的寂无完全不是天命侯这个老牌天尊的对手。

    他知道，他们今天必输无疑，此刻，他听到苏宇所言，忽然就萌生了投降的念头。

    “自然是真的。”

    苏宇诧异的看了他一眼，然后肯定道。

    “既然如此，那我们……投降……”

    观察一眼四周，如今除了他和老神皇妃，其他人已经全部被镇压，再怎么反抗，也失去了意义，如此，还不如投降算了。

    “寂无……”

    老神皇妃也是停下了手，她看向寂无，眼神中充满了无奈和悲凉，无力回天了，神族彻底败了。

    接下来，文一、苏宇、天命侯等人联手将老神皇妃和寂无镇压，并且将他们带到了死灵界域归墟之地内封印，就在死灵帝尊的边上。

    他们虽然帮助地支罗它们解封了，但封印还留着，随时都可以用来封印人，如今，刚好派上用场。

    然后，众人马不停蹄的开始了镇压别族的行动，先是魔族，然后到三头魔狼族、鲲鹏族等等……

    短短半天的功夫，下界所有的、人族敌对强族，统统被镇压，强者都被镇压到封印之地，剩下那些弱者则是集中在一起，被关押到人族掌控的一个小界当中。

    直到此时，下界的隐患基本解决，只剩下巨人族还有武皇没有解决。

    巨人族可以等等，不着急。

    武皇那边，云杰目前有两个想法。

    第一，打死他，抽取他的大道之力强化众人，他的大道虽然不是肉身道，但如果用来强化肉身，效果也是不差的。

    第二就是收服他。

    不过云杰对收服武皇并没有兴趣，以武皇那脾气，动不动就叫人小虫子的行为，云杰怕自己一不小心就拍死他。

    区区二等规则之主，云杰才不会惯着他。

    当然，如果苏宇有兴趣收服武皇的话，可以交给他，让他们俩相爱相杀去。

    ······

    这天。

    云杰找到苏宇，询问他的意见。

    见到苏宇，云杰直接了当的问道：“武皇那边，你有兴趣收服他吗？没有的话，现在就召集人手去打死他，然后抽取他的大道之力来强化其他人。”

    “这个……”

    苏宇捏着下巴，这个问题他还没有想过，收服武皇吗？

    苏宇想着，武皇之前一直喊他该死的小虫子，如果自己收服他，他会是什么表情？

    另外，报复一个人的最好方式，不就是将他收服，然后带在身边，使唤他吗？

    渐渐的，苏宇露出坏坏的笑容。

    “爷爷，我想试试看，能收服的话最好，实在不行，打死他也可以。”

    “呃……你喜欢就好。”

    对于苏宇的选择，云杰并不意外，这小子报复心贼强，就这么打死武皇，他肯定不愿意。

    看苏宇的样子，估计是打算收服武皇，然后将他带在身边，整天恶心他。

    要不怎么是爷孙呢？云杰对苏宇的想法看得透透的。

    “那我现在去找他唠嗑唠嗑。”

    说完，苏宇兴冲冲的跑了。

    云杰摇了摇头，没再管他。

    接着，云杰将目光看向虚空，视线落在时光长河上，向上游看去。

    星月现在应该抵达上游了吧？

    那么，人皇，接下来你该怎么做呢？

    是要主动发起进攻，拉弱打强，平定万族，还是等待我们前去援助。

    云杰忽然有些期待人皇的选择。

    如果是前者，那就比较有意思，可如果是后者，那就无趣了。

    隐隐的，云杰期待人皇在上游发起战争，拥有肉身的他，一个人对付万族的几位一等应该没有太大问题。

    万族的一等不少，足足有七位，分别是仙皇、神皇、魔皇、龙皇、凤皇、冥皇以及灵皇，但他们的实力也就一般般，大多都是十六七道这样子，除去仙神魔三皇，另外四位都是刚突破不久，堪堪十六道。

    人皇这边，除了他自己，明王，明王妃以及武王的大老婆，镇武王也都是一等。

    明王一人对付龙凤两位一等没问题，明王妃和镇武王一人也能对对一个。

    剩下的，人皇只需要对付两个，灵肉合一之下，起码二十五道的他，打三位普通一等那不是打着玩吗？

    实力越往上，差距越大，二十五道和十七道之间，差了何止几倍。

    因此，即便人皇他们的人数比万族少了两倍还多，但只要人皇能够快速格杀一两位一等规则之主，万族必然不敢轻举妄动，说不定还会瑟瑟发抖。

    当然，一切还要看人皇的操作。

    说实话，云杰并不担心人皇会翻车，堂堂一族之皇，镇压万族这么多年，该有的智慧不会缺少，他一旦出手，必是石破天惊。

    接下来，只需静静等待。

    ······

    与此同时。

    星月顺利抵达上游。

    刚一抵达，她的实力迅速突破，一眨眼的功夫，就已经突破规则之主，并且实力还在不断提升，一直到三等规则之主才停下。

    也就是在这个时候，人皇终于确定了，他之前没有感应错，星月真的复活了，并且，她已经来了！

    不，不光是星月，他的肉身怎么也跟着来了？

    人皇脸色一变，他的肉身，破损严重的肉身，怎么也来了？

    之前因为距离太远，再加上有云杰的封印，他没有感应到，如今星月已经抵达上游，那股血脉相连的感觉瞬间涌上他的心头。

    一念至此，人皇也顾不得巡查前线了，他带着明王匆匆向后方赶去。

    “陛下，怎么了？后方出什么状况了吗？这么着急。”

    注意到人皇的神情，明王问道。

    人皇眼神复杂道：“等会你就知道了。”

    明王一头雾水的看着人皇看到后方。

    此刻，星月刚刚被玄王几人拦下，为了证明自己身份，她正在述说着一些“往事”，说的玄王恨不得找个地缝钻进去。

    一旁，另外两人不断调笑着，“想不到玄王还有这种光辉历史，哈哈哈……”

    “殿下，别说了别说了，我相信了……”

    玄王欲哭无泪道。

    蓦地。

    星月呆呆的问道：“玄天将军，你现在被册封玄王了？”

    玄王一脸笑容：“是啊，跟随陛下多年，再加上实力突破，早早就封王了，殿下你……”

    玄王还没说完，星月打断他，眼神有些同情，欲言又止道：“玄天将军，听我一句，你改封号吧，你这封号不好，不吉利，容易出事。”

    这一刻，星月想到了云杰，那个被称为大玄王，实力隐藏最强的家伙，把自己称为孙媳妇的家伙，把自家老哥肉身修复的家伙……

    总而言之，玄王这个称号，星月觉得不好。

    对面，玄王一脸懵逼的看着星月，满头问号？？？。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

