    夜笑的神识慢慢的在丹田世界之中凝聚出来，橙色的神识之体散发着奇异的气息。随后夜笑缓缓睁开眼睛！

    抬眼看去，首先就是看到这完全变了模样的丹田世界。只见原先一片虚无为主的丹田世界，此时却是被一个薄薄的隔膜整个的包裹住，而且，略微触探之下，隔膜之内的力量，很是奇特，不仅有自身的元气力量。而且还有两股比较陌生的能量，其中一股有些炙热，一股无比冰寒。但是无疑，这两股能量都极其强大！

    原先伫立在丹田世界中的九颗龙眼大小的元珠，此时早已经消失不见，只剩下带着血红色纹路的乾元剑和金色的修心录书册。整个空间之中顿时显得有些空荡荡的。

    看到一旁跌坐在地上的剑灵，夜笑问道：“我现在算是晋升元王了吧？”

    剑灵点了点头：“呃，应该是吧！”

    “应该是？”夜笑挠了挠头，这也能是个不确定的答案？

    剑灵却是翻了翻白眼，心道：有几个晋升元王和你似的，现在的丹田世界，都不知道是些什么东西。鬼知道这里将来会变成什么样子。

    “那我现在能飞行了？”夜笑欣喜的问道，每个人对于飞行无疑都很是好奇和期待。自有的在空中翱翔，踏步虚空之中，每个人也许都曾梦想过。而如今夜笑也终于能够做到。

    剑灵点了点头。

    夜笑神识瞬间从丹田世界中消散，迫不及待的想要尝试一番！

    睁开眼睛，身躯轻微一阵，将身上包裹着的厚厚的冰层震落在地。然后站起身来，只觉得一股无名的强大感觉，从体内迸发出来！

    体内丹田世界缓缓转动，一股恐怖的气息破体而出！

    夜笑握了握拳头，心中有些激动。曾经他刚到达这个世界，处处小心翼翼，甚至一个元师级别的修炼者都让他无可奈何。一个元王更是能够让夜笑绝望。如今他终于有了足够的力量，虽然他刚刚晋升元王，但是凭借这恐怖的战力，虽然不敢说能够直接击杀元王顶尖的存在，但是对于普通的元王高阶，绝对能够取得决定性的压制！

    现在的夜笑，终于有了改变整个夜城形式的能力！之前夜笑无比忌惮的王家元王，如今在夜笑的眼中，不值一提！

    “剑灵，我怎样才能飞行？”夜笑略微尴尬的问道，自己兴奋半晌，发现自己根本没有一丁点经验。

    剑灵无奈的撇了撇嘴，对夜笑甚是无语，但是还是出言说道：“你现在双手的穴位和足底的穴位，已经能够使体内的丹田世界和外部世界相互贯通。而想要飞行，就需要在身躯两侧形成元气之翼！并且在足底形成一股稳定的推力。这样你就可以飞行了。”

    夜笑闻言，思索了半晌点了点头，乾元决功法运转，随后丹田世界猛然震动，夜笑只觉得瞬间自己的四肢之上，充满了无穷的力量，夜笑脚下猛然一踏，一股雄浑的气流从脚底喷涌而出，夜笑的身躯瞬间向着虚空之中爆射而去。人到了虚空之中，夜笑的双掌一震，又是两股强大的力量从掌心之中迸发出来，然后这两股力量竟然凝而不散，在自己的周身环绕。

    夜笑按照剑灵的指导，将这两股气流凝聚成一个鸟翼一般。随后夜笑将两个元气翼陡然一震，一股强大的气流产生，夜笑的身躯不受控制的向着上方窜去！

    夜笑在这冰窟底部，四处翱翔，看着这个光怪陆离的世界，心中激动无比！

    好半晌之后，直到感觉自己体内的元气有些匮乏，夜笑这才缓缓的从虚空之中落下来，一直到落在地上，夜笑眼中依然闪烁着兴奋的光芒。

    这是体内的剑灵出言说道：“好了，先别高兴了，你不是还有五颗宗极丹吗？赶紧趁着现在丹田世界刚刚形成，还不太稳定，拿出来试试！看看能不能领悟元气的属性！不过，呃，算了，你先试试吧！”

    本来对于一般人来说，丹田世界都是由纯粹的元气力量构成的，这样根据每个人体质的不同，领悟自身体质最为容易容纳的元素，形成元气的属性，也就是说，元气是什么属性，基本上丹田世界就是什么属性。然而夜笑呢？丹田世界的构成掺杂了好几股力量在其中，所以剑灵也很是无语，根本就不知道夜笑还能否和普通人一样再次形成属性元气。

    夜笑闻言，点了点头，将五颗元丹从须弥戒中取出来！

    五颗元丹颜色各异，分别为金色、绿色、蓝色、红色、褐色！正好与五种属性相互对应。看到这五颗元丹夜笑心中不由得想起自己的两位师傅，如今自己陷落这冰窟绝地，想必两个师傅会为自己着急吧。不知道自己父母是否知道自己的消息，不过想必古风兄弟暂时应该不会告诉父母！

    想着自己的亲人，师傅，和一众兄弟，夜笑忽然迫不及待的想要出去。

    闭上眼睛，安定心神，然后向着剑灵问道：“这元丹是怎么服用，你知不知道？”

    剑灵挠了挠头：“你就一块儿都吃下去吧，应该没什么事情！”

    看了看手中的五枚眼色各异的元丹，夜笑嘴角扯了扯，然后将五枚元丹一一吞入口中！还来不及炼化，五枚丹药就瞬间化成无道气流，然后向着体内的丹田世界中涌去！

    五种眼色的气流涌进了丹田世界，随后竟然凝成一股，成为一种斑斓的无彩色。随后慢慢的附着到丹田世界的壁障之上！

    丹田世界的壁障缓缓蠕动，将这五股气流一一吞噬，然后突然之间发出一阵嗡嗡的响声！

    剑灵只觉得眼前的丹田世界，突然之间光芒四射，让它根本就看不清楚。待到光芒散去，剑灵再次看去，却一下子傻了眼！

    原先带有一些血红色和水蓝色的丹田壁障，融入这五彩的气流之后，竟然改变成了灰蒙蒙的颜色。灰蒙蒙的壁障看不清深浅，却是散发出一股很是苍茫的气息！

    剑灵只听到夜笑的声音传来：“成功了吗？”

    剑灵有些茫然，他也想知道：这，成功了吗？

