    某种意义上来说,今天真的是一场盛况了。

    远的地方先不管,方圆百里内各方向的城镇村庄，听了这别具一格的强盗喊话，都走出了家门，大部分人用充满担忧的目光看着万毒山的方向。

    人就是如此,再怎么不平等的关系,只要尚且在接受之内，久了就会变成一个舒适区，想要踏出来却是艰难的。

    有不少迷信者，已经开始咒骂这挑上山门的土匪——

    “天杀的作孽哟，这些牛鼻子,好好的太平日子不过,非要过来闹，不要人活嘞！”

    “嘘！不要命了？那天煞的离这么远,声音传到耳边,当心把咱的话听了去。”

    不过远在百里之遥的祝央就不知道这其中的插曲了,就算知道,她也不是来做‘邪/教有害’普及教育的。

    说到底她的行为本质目的又不是拯救苍生,是为自己牟利而已。

    估计万毒山的妖精们怎么也不会想到,万妖圣地的万毒山有一天会被恶人挑上门，而非那些名门正派。

    不过这些人应对危机的本事倒是不差。

    祝央几乎炸平了半座山头，可预先里面死伤惨重,但对方还是迅速集结人马,很快成群的妖精鬼怪出现在了祝央他们对面,一脸仇恨的看着她。

    那屈辱愤恨以及保卫家园的凛然眼神，再对比祝央这边充满打量，眼里满是花花肠子的，就如同土匪进村挑花姑娘态度。

    明显就她才是坏的那一方。

    这些妖精比起在万毒老母那里看到的质量又好不少了，毕竟山头级别都不一样。

    不过祝央却是频频摇头，李宣见识过她的凶悍，以及她表现出来的火力不足她九牛一毛，即便这会儿她掏出一辆高达，他也不会奇怪的。

    机遇对她雄厚财力的新人，李宣倒还绷得住。

    但郦师兄和云师妹看着祝央这表情，便以为她玩脱了。

    默默拉着她往后退了一步：“怎么？这会儿看到人多知道害怕了？让你谨慎你怎么都不听，现在先想办法怎么逃走吧。”

    祝央却是可惜的摇头：“倒不是这个原因，就是这万毒山这么多妖精，怎么可堪大用的一个也没有。”

    “不知道是不是长在毒窟伤颜值，还是这边的紫外线太强，怎么就没看到一个美人胚子。”

    “略长得清秀的，也是满身毒气，估计上台表演一个出下汗能毒死一大片，风险和回报不成正比啊。啧！看来这里是没办法举办一个临时人才招纳市场了。”

    “亏我刚刚还手下留情的。”

    说着她肩膀上又出现了火/箭/筒。

    那出来的妖怪，为首的一个毒蛇精还在一脸狰狞的问候祝央祖上人口，结果兜头一炮过来。

    这祝央开火炸山头的时候，这些人都没看到怎么回事，自然不知道这么巨大威力的攻击原来出出自这小小道具。

    结果那一片的妖精就被轰然炸上天，绿色的毒血漫天撒落，溅了他们周围的妖怪一身。

    当然祝央这边也被波及，不过她有念动力，那些毒血碎肉没办法近她直径十米之内。

    “还真不愧是毒窟，这品种也太丰富了。”

    自然界的有毒物种，在这里貌似都能找得到，还别说法力无边的万毒老祖本人，但是这一只毒物军团就不得了。

    那边的妖怪们被祝央现场展示这惨烈的漫天血花，简直目眦欲裂，又是愤恨又是畏惧的盯着她手里的重炮。

    “好卑鄙的牛鼻子，胜之不武。”

    还别说，祝央身上的火力，直接改变战局都是可以的，不过单是依靠这个，能得到的好处自然有限。

    在这个副本背景下，用科技武器打头阵倒是方便，要放在现代背景她是不敢用的。

    闹那么大的动机怕是得被国家机器对上，所以很多时候能力和武器的使用立场，真的是一种讲究。

    祝央手里有武器之威，众小妖暂且不敢靠近，祝央也不再开炮，两方对峙起来。

    随着出来的毒病毒将越多，整座万毒山密密麻麻都是妖。

    有毒将道：“散开，那女道士手里有大杀器，以免被一网打尽。”

    祝央见为首一个蝎子精看着应该身份比较不一样的，便直接将视线对准他——

    “万毒小妖呢。”

    “呔！老祖名讳岂由你这等小辈羞辱，速速报上名来，何门何派，你的祖宗可能才有资格面见老祖。”

    祝央又是一炮轰过去：“问你话，你只管答你知道的就够了，叽叽歪歪这么多干什么？问过别人想听吗？”

    那蝎子毒将是躲开了，不过他周围的小妖又死伤大片，看得他心如滴血。

    这三番两次的挑衅，以及己方的惨重伤亡，也让对方的忍耐到达了临界值。

    “她手里只有一架火炮，杀呀——”

    瞬间，密密麻麻的妖怪举起自己的武器像祝央冲过来，其不乏悍不畏死之辈。

    意图以血肉之躯拖住祝央的炮口，然后就可以从四面八方的攻击将这牛鼻子拉下马。

    蚁多咬死象，更何况他们还没悬殊到这个地步。

    这数量让郦师兄和云师妹也是脸色一沉，均是一言不发的抽出武器，郦师兄的长剑和云师妹的银鞭，已经和就近的妖怪战在了一起。

    然而这些妖怪很快就意思到自己想错了，没准它们之间的实力差距真的有这么大。

    只见那牛鼻子连动都没动，道行稍弱的已经被一阵龙卷风席卷起来，给灌进了洞府门口的毒湖里。

    这毒湖腐蚀万物，虽然万毒山九成妖精都是毒物所变，可毒湖却是老祖和国师大战留下的，形成了一道天然的保护屏障。

    大部分妖也是没办法单独渡湖的，所以进出都需要严格的手续。

    祝央用念动力在空中席卷出一道龙卷风，直接将那些家伙灌进去，除了少数能浮上来的，大多数一下去就变成了一具枯骨。

    顿时整个湖面漂浮着白骨累累，过不了多久又被那王水一样的毒湖给吞噬殆尽，什么都不剩下。

    看得众妖心惊胆寒，这简直就是一场屠杀，罕见的入侵者对他们万毒山的侵略和屠杀。

    这种事是前所未有的，即便强如老国师，当初来的时候，因为声名在外，方一现身老祖便出来相迎，两人大战三天三夜，倒是没有多少妖怪被牵连进来。

    但论起惨烈，那场旷世之战也没法和今天相比。

    他们以邪魔外道自居，但这会儿却有种天外有天人外有人的落差感。

    没有被念力波及的，眼看已经快触及到祝央，郦师兄那边的一剑在手，也是势不可挡。

    但见祝央居然还不动，心里不免有些着急。

    可接下来，众人就突然发现，天色好像暗淡了几分，就像突然乌云遮顶一样，明明刚刚还是大晴天。

    不过比起自然的天气转变，这突然的一黑仿佛带着不祥的意味。

    众人马上就知道是怎么一回事了，在将要触及到那女魔头，却被气劲弹飞的妖精打算继续进攻时，突然听到一片嗡嗡的响动。

    起先有人还以为是谁在驱动毒虫抗敌，毕竟这里是南疆森林，这种本事的妖怪数不胜数。

    可很快他们就察觉到不对了，不管怎么说，这规模也太大了，简直闻所未闻，同一个地界的人，谁不知道谁的斤两？

    天边好几片乌云罩下来，一时间竟然有种天塌地陷之感。

    可仔细一看，哪里是天塌地陷？分明就是蝗虫压顶，那密密麻麻的虫啊。

    别说杀，就是有大规模杀招，比如喷火喷毒的都拿那没办法，和那些比起来他们的数量算什么？那才是真正的蚁多咬死象。

    关键是这些蝗虫还邪门儿，凶残的攻击力就不说了，皮稍微脆一点的，直接上来就给你咬得血肉模糊。

    而且那玩意儿也自带毒素，被咬过的家伙很快居然开始攻击同伴，更疯了似的。

    虫灾能力让祝央和蟑螂能力结合在一起，不管形态是蚂蚱还是蜜蜂，实际上都是蟑螂宝宝，毕竟是以她的灵力为基础出现的灵类生物。

    自然不是普通招数应付得了的，更加上当初在基地那满满一巢穴的丧尸吞噬。

    之前也说过，这些毒妖称之为毒，是因为自身由毒虫毒物修行而来，但毒妖拥有放毒驭毒的天赋技能，却不是对所有毒都有抗性。

    不然万毒老祖也不会只有一个，修为越是高深的妖怪对此道掌控才越炉火纯青，然而虾兵蟹将却在这一关已经损失惨重。

    半柱香的时间后，整座万毒山已经是一片混乱。

    郦师兄和云师妹已经杀红了眼，以他们的修为打头阵的妖怪自然不在话下，不过因为数量众多，也半点不敢疏忽。

    李宣乖乖躲在祝央身后，身上穿着特质的作战服，头上戴着无限游戏里买来的防毒头盔——和毒皮人他们戴的有点类似，总是不影响视线和活动的高科技。

    手里扛着两把武器，见有妖怪从背后靠近就轰过去，又有祝央的念动力清扫周围，一介凡人在这番混战里，居然是半点事都没有。

    但状态最为洒脱的还是祝央本人，她从一开始连一步都没有挪，已经让整座万毒山损失惨重。

    看着这漫天的惨状，她又笑了，笑声是属于坏人的标准恶劣得意。

    她冲着山洞里喊话：“虽然是些虾兵蟹将，可你偌大一个万毒山，延绵数千里的统治范围，没人干活也不是事吧？真的还不出来吗？”

    如果把万毒老祖的一干势力比作一家大型公司，那么老板再有能力，本事再强，手底下员工只剩小猫三两只，那也只是个寡头将军。

    他再强难道能每年自己跑遍这么多地方收税收进贡的童男童女？

    果然，对方在里面估计也对这分分钟就损失惨重的场景感到震惊，也绷不住自己的风范了。

    再尼玛讲究体面小弟就被杀没了，于是绿色的气息在整个山间荡开，一股浓烈的噬杀之气扑面而来，让人胆寒。

    须臾间，山峰之巅出现了一个戴着黑色斗篷的人影，周围的气息犹如实质。

    所站立之处，花草尽数枯萎，仿佛瞬间被摄去了生机。

    单是对上对方那泛红的两簇眼神，就让人脊背发凉，战意崩溃。

    果然万毒老祖一出，众妖精如同见到了主心骨，纷纷跪地山呼，那阵仗可不是云毒老母那寒酸的山洞可比的。

    郦师兄和云师妹也聚拢回来，分别站在祝央左右，警惕的看着数百米之遥山巅上的万毒老祖。

    虽说国师选拔的任务就在此，可真的面对上才知道对方有多可怕，后面那行人还在猜测万毒老祖自从和国师大战之后便一直无法回到颠覆。

    虽然他们这些新一辈不知道万毒老祖巅峰时期是什么姿态，可就拿现在来说，两人敢肯定，把那些人绑一块儿也不是对手的。

    这个发现让他们心里一沉，但作为逍遥门首徒，郦师兄从小就有着铲妖除魔的觉悟。

    正要说话，却听祝央先一步开口了。

    她开口得猝不及防，说出的内容更让人头皮一炸，绝无想到的可能。

    她突然冲那边喊道：“师尊，你来啦！”

    郦师兄和云师妹虽然一路听了她不少揣度，但心里动摇归动摇，却是一概不愿接受的。

    此时一脸愤怒的回头看向她，就见她白皙唯美的侧脸始终似笑非笑的表情。

    隔着数百米之遥，他们的双眼看得也不算清明，但仿佛看到那万毒老祖的身形一顿。

    不不，对方饶是身为魔头，估计也是对祝师妹/师姐的开场白弄得一头雾水的，毕竟连他们都震惊。

    很完美的解释了现状，见祝央没有更胡搅蛮缠，两人不知道是松了口气还是如何，但心口始终堵着，脸上也突然涌现出冷汗。

    就见祝央手里的炮口又出现了，趁那万毒老祖身形一顿之际，炮/弹呼啸而来，顿时又炸平了一座山头。

    李宣在她背后偷偷道：“你不是说要在旗鼓相当的战斗中突破自我吗？老是用这个有点作弊啊。”

    祝央撇撇嘴：“跟打斗无关，我只是纯粹不爽有人站那么高看我。”

    “有话跪着说不好吗？非要站那么高，看，这不就劈叉了吗？”

    她说这话的时候麦克风没有关，所有人都听到这嚣张的言论，一时之间喝骂之声响彻整个山谷。

    不过万毒老祖万不会在这点小小的攻击之下劈叉的，他身形如同幻影一般移开，但山头被炸平，他也就没有了居高临下的资本。

    然而这种妖王却不是靠这种虚势来彰显存在的，他光是站在那里，就能让人感受到窒息的死亡气息，就像是被毒蛇扼住了喉咙，哪儿也逃不去一样。

    别说祝央这敌对的一方，就连万毒山的妖精们，明显感受到了老祖的震怒，都瑟瑟发抖。

    李宣看了眼祝央，全场这么多人，也就只有她没心没肺。

    这真要是个缺心眼的人也就罢了，可她的本性却是心细如发聪明绝顶的。

    一瞬间李宣明白为什么同样是生死存亡的游戏，别人活得屁滚尿流一脸落魄，却唯独她把整个游戏当做狩猎与度假并存。

    这家伙天生就是适合干这个的，也说不清自己到底是被游戏吸引还是被她的姿态吸引的。

    然而小孩儿怎么想，祝央是不知道的。

    她看着对方漆黑的身影，仿佛对方身后随时会出现黑洞。

    祝央笑了：“估计你在策划的时候，也没有想过会这么损失惨重吧？”

    “十个玄门最高精英送上门，一番‘恶战’之后，仅存的一位带着打伤‘万毒老祖’的荣耀回京，虽说与初始任务的完成度相去甚远，可在这么多牺牲的前提下，也是当代玄门翘楚。”

    “国师之位不可空置太久，即便结果不甚理想可以勉勉强强，万毒山继续延续统治，‘国师大人’却有了年富力强的体魄，完美完美。”

    “哦对了，那十位当世顶尖的玄门高人，修为全都被收归囊下，这收获不可谓不大。”

    说着祝央都鼓起掌来：“好一出自导自演，不愧是当代第一传/销头子，最大邪/教开山鼻祖，畜牧业领头人，您的放羊技术至少领先时代五百年。”

    “真整个天下都是你的饲养场啊，可笑这些被精心饲养的肥羊，自己把自己送上餐桌的时候还在拼命往自己身上撒孜然呢。”

    说着撞了撞郦师兄和云师妹：“说你们呢，愣着干嘛？笑！全都给我笑。”

    这特么怎么笑得出来？他们万万不会想到祝央真的大喇喇的把自己的猜测全都摆在台面上来。

    这自负到让人不快的推测，这要不是一同面对强敌，两人真的就师门的问题严肃的和她大干一场。

    但他们忘了在场还有一个狗腿。

    就听一阵啪啪啪的掌声响起，手都快拍烂那种，回头一看果然是李宣。

    两人想打人，可碍于这家伙平凡少年一个，一巴掌下去估计就死了，只好憋着。

    那边的万毒老祖眼神明灭，接着露出一个诡异的笑。

    声音如同磨砂纸擦过铁锅一样让人听了牙酸。

    对方嘿嘿一笑：“数十年不出世，果然当今天下能人辈出，这么不得了的小辈，本座活了上千年，竟是第一次见。”

    说着看了一眼自己人仰马翻的山头：“杀了本座这么多人马，你看着也是能干的，就把自己压在这里干活儿吧。”

    “放心，人形化妖，本座尝试过，你是希望变成蛇精还是蜘蛛精？老夫很期待你变妖后的表现。”

    此话一出，饶是还对祝央生着气的郦师兄和云师妹也顿时肝胆生寒。

    祝央本人眼里是没有什么人/妖之分的，她判断敌我关系从来不看血统根脚，手下小弟也大多出身复杂。

    李宣也还好，毕竟穿越前思维模式就已经定型，和这个世界普遍价值观有壁，所谓的融入也不过是伪装而已。

    但从小在这里土生土长，甚至在除妖玄门长大的郦师兄他们听来，这就是个伤天理灭人伦的毒计了。

    把人转变成妖，尤其还是曾经的除妖天师，这是何等恶毒的想法？代入到自己身上，光是想一想这个可能就遍体生寒，然而对方却毫无开玩笑的意思。

    可下一秒，两人才发觉自己的震惊为时过早，而最大的惊吓永远不是来自于敌人的。

    因为他们分明亲眼看见，祝央身上的皮肤寸寸变成闪烁着宝石般光辉的蓝鳞。

    浑身被美丽的鳞片所覆盖，那不是幻觉，他们站得近，分明能从那鳞片上面感受到滂沱的力量。

    而祝师妹的外表，也陡然从人类变成了货真价实的妖型。

    这是他们从小一起长大的同门？两人震惊的瞪大双眼，却没有发现那边的万毒老祖有那么一瞬间，动摇之色不比他们少。

    只是对方在一瞬间的失态过后收敛起来而已，但也显然整个气场都不一样了。

    祝央整个人抬头，似笑非笑的看着对方：“你说的是这样？”

    她的样貌美极了，即便玄门之人见惯妖娆美貌的妖精，她的姿态也让人惊艳，但整个场面却有种无端的惊悚感。

    就如同女鬼让人卸下防备，再来一句‘你说的是这样吗？’

    典型的恐怖故事结尾，让人头皮都炸开了。

    显然万毒老祖那边的震惊也是无法比拟的，然而祝央却已经整个人如同炮/弹般弹射出去。

    她手里握着艾德曼合金制作的长刀，当头就以劈山之势向万毒老祖袭来。

    万毒老祖浑身是毒，光是那双手就是不得了的法器，别说普通兵器，就是寻常灵剑也沾之即腐。

    他正准备徒手去接那一刀，却在即将触碰到的一瞬间躲开了，他速度快，但饶是如此，那斗篷也被削去了一角。

    那斗篷原本也不是凡品，是万年毒蚕丝炼化，唯有万毒老祖能够驾驭。

    扫过之地，寸草不生，然那刀斩断斗篷一角，却毫无腐蚀之意，可见不用肉身阻挡是对的。

    “诶？你比我想的要谨慎嘛，我还以为面对一个小辈，你会更傲慢一些，多少给我点空子钻呢。”

    两人离得近，这会儿说话倒是不用担心被别人听到。

    万毒老祖深深的看了她一眼，对她人鱼的形态贪婪不已，但更多的还是事态不受掌控的谨慎。

    他开口道：“养了快二十年的徒弟，一夕之间面目全非，还有什么事不能相信的？”

    祝央笑了：“这话轮得到你说？我小孩儿家家的，从小单纯善良世界观端正，一下子被炸裂三观，凄惨流落，信仰全失。”

    “可不可以讲点儿童保护法？对孩子不带这样的。”

    万毒老祖冷笑一声：“你？先前老夫还有所迟疑，现在倒是确定了。”

    “不过是哪里来的妖物占了我徒儿之身，倒是敢大言不惭的打着她的旗号行欺师灭祖之事。”

    祝央眼神一闪，顿时就笑了，只是那笑容看着有些狰狞，她抽刀挥砍，动作熟练老辣。

    与郦师兄的剑术路子全部相同，摒弃一切招式，全部服务于最迅速最有效率的攻击。

    她一边和万毒老祖缠斗一边笑道：“那么多猜测，你偏偏落实到这一种，看来所谓夺舍之事，你干过不止一次。”

    “国师身份暂且不提，我想知道的是，你先是万毒老祖还是先是逍遥子？”

    “万毒山与逍遥门存在的历史相近，还真有点分不清哪一边是主题，该不会一开始就是你分裂的吧？还是互相融合吞噬？”

    万毒老祖对于自倒底细是没有兴趣的，也没有对祝央发什么杀招，而是目的性的一步步引出她全面的本事。

    说实话虽然万毒山的损失惨重让他大为光火，怎么也没想到会被自己养大的狗反咬得这么惨痛。

    可对于祝央的发现也是意外之喜，从京城的眼线传来的消息，他便知道这个弟子离开逍遥门期间恐有奇遇，功力大涨。

    这对他来说自然是好处，他活了这么多年，性别早已不在话下。

    这一轮选的肉身就在两个弟子之间，一开始是比较看重大弟子的，不过现在看来，祝央各方面明显强于对方。

    并且她已是妖怪之身，那鳞片上面蕴含的灵力也清晰可现，如果夺舍她，不要说重回巅峰，便是更上一层楼也不是没有可能。

    年轻富有生机的肉体太好了，这敏捷的身形，强大的力量，每一步都让垂垂老矣的人赞叹不已。

    祝央自然知道他在如同掂量食物一样掂量自己，就像在菜市场选一条鱼，最活蹦乱跳溅自己一身水的，恼怒之余也会欣慰对方新鲜。

    她冷笑一声，但不可否认目前看来万毒老祖真的游刃有余。

    层层叠叠的冰块堵住了他的退路，但他的长袍一扫，那些冰便瞬间腐蚀，竟是连千字一番都做不到。

    当然祝央也有威力不小的尖叫，不过那个总得蓄肺力，在这种高强度的战斗节奏中，这么长时间的准备她早被一刀宰了。

    强大如念动力，对对方的直接作用也是微乎其微，只能作为辅助用，这家伙的功力太过很厚，很多时候都能以力破巧。

    至于虫灾的技能，那些蚂蚱靠近他三米之内便会从空中簌簌坠下，在他渗透灵力的毒雾面前，数量不具备意义。

    况且蟑螂也不够毒，硬要面前除了徒增牺牲没有别的作用。

    即便是祝央，因着鱼鳞和灵力的双重阻隔，还有之前吞噬了云毒老母那颗巨大的灵云晶的飞速运转，这才在这霸道的毒雾面前堪堪自保的。

    但万毒老祖这边却是越来越兴奋：“居然有这么多天赋法力吗？每一样都不错。”

    他甚至说起了自己接管这具身体后的做法：“你的虫灾实在太妙了，看样子这些虫的毒劲不比毒将们差，说明还有炼化机会。”

    “在你这个小丫头手里实在浪费，如果是我万毒老祖，一定能将它打造成一只无敌虫军。”

    祝央呵呵一笑：“可不是？不然我为什么来挑你？以为年轻漂亮的闺女谁看的下你那张老脸吗？还不是得喂我家宝宝们？”

    万毒老祖笑了：“好好好！不愧是我最看好的弟子，果然有野心，如果老夫没有这番本事，只能选择衰老传承，你倒是继承我衣钵的不二人选。”

    “继承？我一贯喜欢抢。”祝央笑了笑，然后表情突然变得狠戾。

    乍一看颇有些走投无路下的破釜沉舟，只见她踩在地上的毒水上面，瞬间消失了身影。

    那毒水不是那么好消受的，是冰块沾在万毒老祖的贴身至毒融化，隔着特质的靴子祝央尚且需要疯狂的催动灵云晶过滤毒素，何况是直接以它为镜穿下去。

    裸/露的皮肤直接接触那毒素的时候，简直就是在找死。

    下一秒，万都老祖战力的那滩毒水下面出现一只手，幽魂一样让人猝不及防。

    可万毒老祖像是浑身长眼睛已经，抬脚便踩在那只雪白的手掌上，隔着一层的空间发出一声惨叫。

    万毒老祖嘿嘿一笑：“小丫头，本事是不错，但和为师斗，还嫩了点。”

    “毒气所在之地，便逃不过我的感知，你当我不知道你是怎么消失的？你可以钻进未知须弥空间，但总得以同样的方法出来。”

    那只手直接被他的脚踩得指骨断裂，血肉模糊。

    但突然间，一把刀直接穿过那只手，扎进了他的脚心。

    万毒老祖一个吃疼，往后一退，脸上的神色变得难看起来。

    “好好好！不愧是为师的好徒儿，能让为师吃这等亏，也不枉老夫栽培一场。”

    然而祝央也是趁你病要你命的类型，料定他后退，在还没稳定平衡那一瞬，好几把沾些的刀又接踵而至。

    那由飞刀织成的网密密麻麻，强大的力道加上念动力的加持，万毒老祖在这一瞬的姿态下，竟不能完全躲避。

    那道的锋利他见识过，简直比世界上最坚硬的金属还要霸道百倍，单凭肉身他也不敢硬接。

    便只能避开要害的几把，再借力打力，可饶是如此，胳膊，双腿，胸前还有脸上都被擦出了几道小伤口。

    这让万毒老祖越发恼羞成怒。

    此时祝央也从不远处的毒水镜面里出来，只见她的脸大面积出现灼烧般的伤痕，绝世美貌顿时毁于一旦。

    饶是有灵云晶疯狂运转解毒，可那霸道的毒性以及从皮肤直接接触的伤害却无法逆转。

    万毒老祖哈哈一笑：“老夫都不知道我的徒儿竟是如此有骨气之人，宁死也不愿屈从。”

    “只可惜，你死错了方法，凡中我毒者，死后必将成为我的毒傀，好徒儿，为师甚是欣慰。”

    和他比起来，祝央的脸色便极其难看了。

    她笑了笑，语气透着阴森：“这是我第一次这么狼狈，狼狈到竟然得舍弃美貌，以这么难看的姿态，做出这么大的牺牲才能扭转败局。”

    “这是你的荣幸，死了去阎王殿，够你吹到下辈子投胎了。”

    万毒老祖的笑意一敛：“好徒儿，你还觉得自己有翻盘的机会？”

    祝央笑了：“当然，投入越高，我要收回的好处就越多，而这个分量是你承担不起的。”

    说着她把自己手里的刀横在面前：“啧！果然你也是绿色的血，该不会本体是毛毛虫吧？”

    这话跳跃性太强，万毒老祖一时没反应过来，下意识的看向她的刀。

    突然看见她的刀上面，除了他的绿血，居然还透着丝丝缕缕的红色。

    这刀只伤过他，怎么会有——

    接着他又想到那只被隔着扎穿的手掌，他一直以为那只手是祝央的，但此刻看她浑身狼狈，但双手却除了被毒性灼烧腐蚀的痕迹外，骨相还是好好的，并没有被踩断的痕迹。

    祝央不要钱一样，倒了几瓶恢复药水进嘴里，稍微摆脱了一丝死气，给自己争取了更长的行动时间。

    万都老祖的路数并不花哨，甚至比起云毒老母那极具刺激的视觉效果，显得朴实多了。

    可就是让祝央百般手段无法施展，真正修为高深到了这一步，反倒没有太过复杂。

    万毒老祖摇头：“没用的，再是解毒圣药又如何？大罗金仙也救不了你，你会全身溃烂而死。”

    祝央诡异的笑了：“我知道，只是在死前先一步结果你，我就赢了。”

    或许她这态度太过笃定，万都老祖没由来的心里有股不妙，这种直觉是他近百年来都没再感受过的。

    为免夜长梦多，万毒老祖第一次率先朝祝央攻击过来，他指尖漆黑尖锐，并非白悠悠那种被游戏道具改造过的金属质地。

    全是凭自己修为一步步凝练而成，但如果放在一起对比的话，白悠悠白可怖的指尖在他面前便显得单薄不堪了。

    那黑气在空中仿若有实质，祝央万万不敢直接去接的，怕是一碰就死，这么浪费死的机会，那么她也就完了。

    连连躲过几招，万毒老祖见她苍蝇似的乱窜，正要拿出真章，便见她嘴角露出一抹得逞的笑。

    他心里一惊，接着就突然感觉自己身体发生了巨大变化。

    低头一看，自己被扎穿的脚上竟然有什么东西撑破了鞋子，一个未成形的丑陋人头突然长在自己脚背上。

    不单如此，就连后一步受伤的手臂，双腿，还有脸上都已经开始长出了肉瘤。

    祝央还好心的给他变了一面冰镜出来：“看，现在这模样，才堪配你万毒老祖的名声嘛，丑得多别致？”

    万毒老祖有心一掌劈死他，但也感觉得出身体在不断的入侵。

    于是连忙运功封住了四肢的灵力运转，又几道霸道的毒劲下去，想弄死这些毒物。

    可那毒物好像对一切都适应良好，进入他的身体就成了他身体的一部分。

    竟是和他的本源毒素一般的霸道，虽则脆弱，但竟源源不绝，除非剜肉，不然可以预见整个身体都会被入侵。

    万毒老祖也端的狠辣，抬手见就是几刀剜下了身上的肉瘤以及那颗已经有模糊五官的人头。

    几块肉瘤掉在地上，却并没有随之枯萎，虽然没有他身体的营养供给，长势缓慢下了，但那蠕动的分明在一点点增加的分量，就是他见了也心惊。

    他看着祝央，警惕道：“这是何物？”

    祝央咧嘴一笑：“聪明啊，吃这玩意儿亏的人这么多，你是第一个当机立断的，不过晚啦！”

    富江在镜子里炼化这么久，论繁殖能力早比原著的富江还要惊人迅速，又和舔食者融合。

    融合了丧尸病毒那瞬间入侵的特性，但饶是这样，按理来说也是对万毒老祖威胁有限的。

    毕竟他本身的法门太过霸道，可祝央将国师给的那刻避毒珠喂给了她。

    对，就是昨晚被她夹碎那颗，那玩意儿是他亲手炼化，是自己的子蛊，兼容性很强，并且融合速度空前。

    以至于以他的狡猾，竟然没有第一时间发现身体的异常。

    万毒老祖知道他用来控制玄门中人的至宝最终成了砸自己脚的石头，险些没被气死，他知道这丫头没有吃那避毒珠。

    但她的魂念牌掌握在自己手中，吃不吃也就可有可无，但没想到，这点空子也能被她钻了。

    他震怒至极，冷笑一声，全身死亡气息迸发，就要抓紧时间一举打死这丫头，拿她的尸体炼化。

    却见那丫头指刀往地上一挥：“都说了已经晚了，为什么吃这么大的亏还不相信人说的话呢？”

    话音刚落，钻心的疼痛就从地底传来。

    竟是数千只蟑螂破土而出，咬住他死死不放，瞬间就咬掉万毒老祖好几口肉。

    万都老祖连忙用自己的剧毒回击，可那些蟑螂进没有如同刚才的蝗虫一样死去。

    反而越来越多的蟑螂汇集过来，疯狂的啃咬他。

    “怎么可能，这些畜生绝不可能炼化这么快。”

    “那你觉得需要多久？”祝央配合着蟑螂攻击：“看看地上这些毒素，可全是我家宝宝的养料。”

    她没有一开始就暴露毒蟑螂的存在，当初吞噬了毒皮人那批蟑螂是最强的，既有丧尸病毒的高攻防性高恢复力，又有毒皮人的剧毒。

    万毒老祖的本源毒素自然比毒皮人的更加霸道，甚至可以侵蚀灵力，但有前面的毒皮人做基础，再次进化也就快了。

    万毒老祖和她战斗时流落在地的毒素，祝央放在镜面世界里的蟑螂一直都在拼命吞噬。

    在他们战斗期间，蟑螂们经历长时间痛得快死去的痛苦，才完成的进化。自然已经能无视他的天然防御，对他本人造成直接攻击。

    万毒老祖的毒素已经对蟑螂失效，但他还可以凭借真气震开掏出包围圈。

    祝央却是绝对不给他机会，但万毒老祖为了逃命出手狠辣，祝央很快也是到处被打成了重伤，一只手臂直接被砍飞。

    “央姐/师妹/师姐！”和其他妖精缠斗的三人看着她的惨状肝胆欲裂。

    祝央大吼：“打自己的，分什么心？”

    她从未真正殊死一搏过，也从未被这样逼得摒弃容貌形象，可祝千能受的苦，她一样能。

    她的宝贝儿们为了她，为了变强可以甘愿赴死，她可不愿到头来自己才是拖后腿的那个。

    万毒老祖的两条腿也被齐根啃断，只是他身为妖怪，即便失去两条腿也暂时可以行动。

    但祝央这以命换命的决绝却让他越发感到不妙，这疯丫头是真的想以命换命。

    他迷恋权力，追求长生，自然没那慷慨赴死的勇气。

    于是连忙道：“徒儿，好徒儿，再打下去咱们都得死，今天算师父认栽，你要什么为师都答应你。”

    “想必你出来两个月也见识过世间之人的做派，看到那些名门正派的嘴脸了吗？看到那些愚民得过且过的蠢样了吗？你没有必要为那些蠢货豁出性命吧？”

    祝央一刀砍在他身上，万毒老祖躲过，但却又中了祝央的陷阱，她的攻击很多时候只是为了逼她露出空档给蟑螂而已。

    万毒老祖见说不通，心下一狠，知道只有杀了她才能摆脱这些数之不尽的虫子。

    于是卖了个破绽，抓住空隙一拳把祝央打飞出去，接触的时候甚至用指甲碰到了她的伤口。

    三秒内，这小丫头必死无疑。

    他得意的哈哈大笑：“即便老夫只剩下一个头颅，也能复活，小丫头，你有几条命？看看你蟑螂吞噬得快，还是你死得快。”

    果然，原本就身中剧毒已经是强弩之末，有勉强拼了这么久，此时方一倒地便失去了生机。

    甚至没有撑过三秒，大概一秒多的时间，但蟑螂的啃噬速度也是快，竟真的只剩下他一个头颅。

    接着随着她的呼吸消失，蟑螂们也随之溃散。

    万毒老祖的头掉在地上，却是真的松了口气。

    周围的人见那个煞神终于死了，顿时发出一阵兴奋的嚎叫，而李宣三人却是脸色惨白，在对方越发汹涌的气势中节节后退。

    所有人都以为事已成定局，已经有小妖怪跑过来想要搀扶万毒老祖。

    而仅剩一颗头颅的万毒老祖自然露出了真面目，竟然就是逍遥子。

    但他现在的样子，却是门内仙风道骨的形象全然不同的。

    郦师兄和云师妹不可置信的呢喃：“师尊！”

    结果这动摇之下，便被敌人抓住空隙受了伤。

    李宣大声道：“打起精神，咱们逃出去。”只是他眼里强忍着湿意。

    过去想把万毒老祖脑袋扶起来的妖将嘲笑到：“嘿嘿！逃？你们怕是——”

    他边说话边去扶老祖，然话没说完，整个人就被飞来一刀戳穿心脏。

    其他几个人也是要么被念力铲飞，要么被飞刀戳死，须臾之间，那片空地只剩下万毒老祖孤零零的一个人头。

    而不远处，祝央那狼狈的尸体却慢悠悠的坐了起来——

    “几条命？呵！也不多，就备用的一条而已。”

    说话间，她的身体竟开始逐渐恢复到全胜时期，别说被剧毒腐蚀的皮肤，就连被砍断的手臂，也已经好好的恢复了原样。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哇，今天好肥，必须奖励营养液2333

