    唤灵尊者闺房之中。

    姜独挠了挠头，极为疑惑的问道：“前辈，序列者是什么？”

    唤灵尊者死死的盯着姜独。

    “不应该啊，序列怎么可能会进入练兵宇宙。”唤灵尊者喃喃自语的说道。

    “前辈？”

    姜独再次叫了一声。

    唤灵尊者终于从自己的疑惑之中清醒过来。

    她深深地看了姜独一眼。

    “所谓的序列，是超脱于法则与规则之上的存在，没有人知道序列的源头是什么，序列又为何而存在，但是现在所有的强者最多探索的事情，那便是序列应该是触及终点的一把钥匙。”唤灵尊者缓缓的说道。

    姜独听着这些话。

    嗯……

    超脱于法则与规则，听起来很牛逼的亚子，但是现在以他的实力，难道还没有超脱法则与规则吗？

    唤灵尊者看着姜独眼中的迷惑，轻轻的笑了一声。

    “你是不是很奇怪，法则与规则对你而言，其实并不是什么了不得的存在，所以序列仅仅是超脱了法则与规则，也就一般般。”唤灵尊者说道。

    姜独老老实实的点了点头。

    他还真的是这个想法。

    唤灵尊者伸出了自己的手掌。

    一团火焰在他的手中燃烧了起来。

    姜独盯着这团火焰。

    这个时候，突然一抹水光从火焰之中升了起来。

    这种操作，说起来也是简单无比，基本上是一个差不多的修炼者就可以做到。

    但是姜独看到这一幕，却仿佛看到鬼了一般。

    不，看到鬼姜独都不会这样。

    “怎么可能？”姜独失声说道。

    “这才是初步的超脱法则与规则而已。”唤灵尊者手中的火焰，这时候已经完全化为了水流。

    姜独完全就像是看到了脱离常理的存在。

    火焰，怎么可能变成水流？

    两种完全不同的意识形态，怎么可能相互之间达到转变？

    是的，火焰变成水流！

    虚假的火焰变成水流，火系能量消融，水系能量填充，将火焰取而代之。

    真实的火焰变成水流，火系能量，直接不动，一个能量一个能量的，硬生生强行转化成为了水流。

    那明明是两条不一样的法则，怎么可能硬生生转换？

    这在姜独的眼中，不，这是在所有人的眼中，都是完全不可思议的存在。

    有这样的手段，人瞬间化为火，血瞬间化为石头，点石成金，撒豆成兵。

    这些东西，都可以实现。

    那这个世界就完全乱套了。

    天空变成了大地，两个大地相互对立。

    柱而成缝，平而鼓胸。

    本质都被改变了，这直接就超出了姜独的认知。

    姜独似乎受到了强烈的震动了一般，眼中带着失神。

    说起来，现在的他，已经达到了想把法则捏巴成什么样子，就可以捏成什么样子。

    法则之线，法则之网，法则之剑……

    等等太多了。

    他也可以让法则泯灭，但是这样的泯灭，只是短暂性的破碎，而不是彻底的消失在天地之间。

    他也可以让法则消失，但是消失是因为将法则驱逐到其他地方去了。

    你可以对法则为所欲为，法则也可以承受所有的蹂·躏，但是法则的本质，永远是法则，不会有任何的改变。

    石头碎成渣，它也是石头！

    结果现在姜独见到了，什么叫做硬生生把石头变成了鸡蛋。

    可能是……自己的境界不够……

    姜独猛吸了几口气，把自己的心情平复了下来。

    这时候唤灵尊者才缓缓的说道：“这就是宇宙境的一个标志性手段，而所谓的序列，最弱小的序列，就可以拥有这样的手段。”

    点石成金的手段。

    “例如呢？”

    姜独咽了一口口水说道。

    他的心中，突然想到了一个可能性，一个让他恨不得立刻就去确认一下的可能性。

    “例如，欢喜至尊，他就是一个典型的序列者，只要他能够给别人带来欢喜，那么他所带来的欢喜力量，就可以瞬间转化成他的修为。”唤灵尊者缓缓的说道。

    姜独瞪大了眼睛。

    “再比如，杀戮至尊，他只要杀戮，便可以提升修为，提升境界，杀的越多，境界提升就越快。”

    “还有天剑至尊，显圣至尊，战狼天尊、散财天尊……等等。”

    唤灵尊者给姜独举些例子。

    姜独目瞪口呆。

    这些东西……

    怎么就……

    这特么……

    姜独的心中思绪万千，这尼玛不就是系统吗？

    欢喜至尊，不就是特么的搞笑系统。

    杀戮至尊，不就是特么的杀戮系统。

    天剑至尊，不就是特么的剑道系统。

    显圣至尊？？？装逼系统？

    战狼天尊……不会是舔狗系统吧？

    散财天尊，莫非是散财系统，散一千万自身得两千万的那种系统？

    唤灵尊者观察着姜独的神情，发现此时姜独的震惊，完全就是发自内心深处，彻彻底底的震惊。

    没有一丝一毫作假的痕迹。

    她的心中不由得闪过一抹失望，看来姜独对这个事情，是真的一点都不知情。

    这也初步排除了姜独是序列者的可能。

    但是，这个怀疑还是要保留着。

    她刚才确实是查看了一下姜独的骨龄，因为姜独的面容看着都没有那种岁月沉淀的痕迹。

    因为一个人，哪怕是再开朗，再沙雕的人，过去千年万年，都不可能说是那般。

    什么男人致死是少年，那是因为活的时间太短了。

    你让他活个几百万年试试！

    可是问题来了，姜独既然不是序列者，又是怎么做到二十年修炼到现在这种地步的？

    “那这些拥有序列的存在，岂不是一个个都是牛逼到天上去了？”姜独震惊的说道。

    “他们是至尊！”唤灵尊者缓缓的说道。

    至尊，应该是尊者之上的境界。

    “前辈，咱们言归正传，还是说说我来投靠你这件事吧，您怎么看？”姜独脸上露出了一抹灿烂的笑容问道。

    唤灵尊者深深地看了姜独一眼。

    “一直以分身的姿态来投靠我？你觉得我会要你？”唤灵尊者平静的说道。

    姜独想了一下，真假转换！

    他的真身，已经出现在唤灵尊者的面前。

    “这便是我的真身了。”姜独笑着说道。

    唤灵尊者仔细的看了一下姜独。

    “三十六品混元仙莲，原来是资质强的不可思议。”唤灵尊者心中叹了一口气。

    姜独的真身出现，她一眼便看的通透，发现姜独确实不是序列者。

    “好，那你便先住在这里，红月，去带着他找一个房间，另外负责解答他的一些问题。”唤灵尊者说道。

    “是！”

    一个一身红衣的曼妙声音出现，肌肤赛雪，绝色无双。

    “请！”

    红月红唇轻启，声音温柔的对着姜独说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

