
　　关横双眼微眯，打量刚才偷袭自己的人：“四条机械臂爪？章鱼博士？”

　　“想不到今天的纽市，一下出现两个怪物！”关横冷笑道，“现在还没到万圣节，你们就迫不及待出来要糖果了？”

　　“小子，蜥蜴人我必须带走！”章鱼博士面沉似水，他的防风镜闪烁着暗红色冷厉光芒：“我和他还有一些旧事没有了结呢！”

　　“哈，恐怕你带不走他，就连自己也要留下！”关横面带微笑，好整以暇，周身散发着蓬勃斗气，“刚才那一脚滋味不好受吧？”

　　“哼！”闻听此言，章鱼勃然大怒，四条机械臂爪随着情绪波动张牙舞爪：“刚才只是我一时大意，你以为自己真能打赢我吗？”“打不打得赢，那得试试才知道！”关横踏前一步，阴阴笑道：“风镜章鱼怪，多了四条触手是什么感觉？挠痒痒一定很方便吧？”

　　“吼——”受不了关横语带讥讽，章鱼博士额暴青筋怒喝一声，一条机械臂爪像长鞭子一样挟裹着劲风劈头盖脸打向关横，后者滑步错身轻巧躲过！

　　嘭！机械臂爪扫在路旁一辆银灰色跑车上，顿时留下大片凹痕！呼——敏捷神速的关横一下挪到章鱼身后，这般迅捷无伦，比蓝魔的瞬移也不遑多让，一记迅猛左拳狠狠打在章鱼的后脑，机械臂爪甚至来不及做出防御反应，噗通，哧溜——措不及防的章鱼，贴着地面滑出去十几米！

　　章鱼博士整个人径直砸穿一面墙落在了一超市里，咚！哗啦啦！破碎墙壁上落下的砖石瓦砾将他埋在了底下，一时没了动静。

　　“趁你病，要你命！”关横身似离弦之箭扑将过去，正要继续乘胜追击，只见只见四条机械手从瓦砾堆中疾伸而出，嗖嗖嗖——无数碎砖石块被机械手接连抛出，全部袭向关横！

　　“哼！小儿科把戏！”关横身躯微颤一动，霎时间化作七八条残影，对方偷袭全部落空！

　　与此同时，纽市最高的大厦顶楼，蜘蛛侠找到了蜥蜴人用来发射变身血清的发射器，嗤嗤！大片蛛网牢牢缠住控制装置，让它再也无法启动！

　　“好了，这边危机暂时解决！”蜘蛛侠暗忖，“不知关横收拾完蜥蜴人没有？我得赶紧回去看看！”

　　想到这里，扬手射出一股蛛丝黏住远处大楼壁角，蜘蛛侠急速悠荡而去！

　　另一边，关横虽然躲过了废砖瓦石，章鱼博士也趁此灰头土脸从废墟里爬了出来！

　　“可恶！我要杀了你！”灰头土脸的章鱼暴怒无比，他恨不得立刻把对手撕碎！

　　“可惜你没那个机会了！”关横哼了一声，手上冰风暴戒指倏忽一闪，一股极冷寒气迎上章鱼博士四条胡乱飞舞的触手！

　　咔咔咔！原本迅敏异常的机械臂爪，因为寒气冻住关节，骤然行动迟缓！

　　章鱼博士大吃一惊：“这是怎么回事？”

　　关横却趁隙扑了过来：“受死吧！”嘭！一记重拳再次将章鱼打飞！

　　“啊哈！蜥蜴人被打倒了！”赶回来的蜘蛛侠看见角落里被冻僵的绿鳞怪物，“再给你加层保险！”扬手嗤嗤嗤喷射蛛丝，再将蜥蜴人捆了整整一圈！

　　与此同时，他看见远处一人被关横打得凌空旋转，接着扑通栽倒！“是章鱼博士！”蜘蛛侠大吃一惊，“没想到他也来凑热闹！”他摸着下巴：“关横那枚冰戒指真的很厉害，有空向他借来玩玩！”

　　“驱魔者，我来帮你！”蜘蛛侠一个凌空翻越四肢着地，落在了关横身旁！

　　“哼！想夹攻我？做梦！”翻身爬起的章鱼博士，一擦嘴角的血迹，抬眼瞥见身边的汽车，“喝呀呀呀——”

　　章鱼奋起神力，四只机械臂抓同时抓住汽车外板，猛然间将车抛向蜘蛛侠和关横！汽车就这么在半空打着滚砸了过去！

　　“哈哈，小意思！”关横和蜘蛛侠同时叫道，二人四条手臂一起推出，砰！！硬生生接住扑过来的汽车！

　　“刚才是小意思，那就尝尝这个吧！”章鱼博士阴测测的声音从车后传出，喀喇一声，一条机械臂爪猛地划破汽车油箱，哗啦啦声音扑打地面，一股刺鼻汽油味，顿时蔓延四周！

　　“不好，蜘蛛侠快躲！”关横骤觉不妙，突然将蜘蛛侠抱住，两人一起扑进路边小巷子！

　　轰隆！汽车爆炸声惊天动地！爆炸中心部位，倏然出现大片龟裂，咔嚓、咔嚓，轰——居然出现一个直径数米的深邃坑洞！

　　原来此处街道正位于纽市地铁轨道的上方路面，适才多亏关横反应敏捷迅速，否则他和蜘蛛侠在爆炸中难免有所损伤！

　　就在此时，嘈杂起落的警车笛声由远至近，一阵强烈的风暴和螺旋桨的轰鸣吸引了在场三人的注意力。刺眼的白光正落在破损的坑洞上方，“这里是纽市警署，你们已经被包围了！现在除下面具，双手抱头……”看着两架印着“POLICE”的直升机来到上空！“哼，条子来搅局了！”章鱼博士冷哼一声，“小屁孩们，老子不陪你们玩了！有种的就追来吧！”天籁小说网

　　章鱼说罢抢前几步，噌的一下跳入了通往地铁隧道的坑洞！

　　“蜥蜴人已经被制服了！”蜘蛛侠晃着脑袋，从小巷子的垃圾桶里爬了出来，“而且我想此刻警方应该已经回收了大厦顶楼的发射器，现在怎么办？”

　　“那还用说？！”关横叫道，“我们去追章鱼！！”他心中暗忖：“终于要在地铁上开战了，我怎么觉得有些小兴奋呢？这可是电影里的熟悉场景！”

　　二人随即跳入坑洞，朝着章鱼博士逃窜的方向紧追不舍！此时地面上，只剩下无数辆警车和被蛛丝绑成粽子的蜥蜴人了！

　　疾驰的地铁列车顶上，人影倏忽交错，砰！率先扑上去的蜘蛛侠被机械臂爪狠狠抽了回来！

　　就在彼得要坠落车底的时候，关横迅捷无伦地抓住他的臂膀，把蜘蛛侠拽了上来！

　　“小心点，千万别大意！”关横喊道，“我都把你拉回来三次了，你是很喜欢上去找虐吗？”

　　方才，蜘蛛侠正和章鱼博士在地铁车顶上争斗着，他完全是被章鱼博士压着打，章鱼博士四条灵动如蛟蛇的机械臂爪迅疾如风，在他不断挥舞操控下，彼得根本就无法近身到章鱼博士的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0066章 凑热闹的章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 