    第32章 苦战

    困兽环，专为捕捉妖兽而炼就，内刻法阵，沾身即锁，而一旦被锁，妖兽会失去所有力量，任人宰割，琉璃和小炎虽属上古凶兽，但其本质还是妖兽，而且向征明显有所准备，困兽环竟然是针对逐牢级别妖兽的，别说琉璃只是守窍境，就是达到逐牢级别的妖兽，一旦被锁住也只能乖乖就擒。

    琉璃和小炎被困兽环锁住，只余秋然一人面对两个道台真人，情况顿时有些棘手。

    双箭离手飞射，暂时逼退宗平海，秋然返身冲回，双脚连环将叶怀阳和空沛南踢的飞向舟首，同时伸手抓住被锁住的琉璃和小炎。

    向征软剑在手，如蛇般扭动着刺向秋然心口，宗平海将剑胆琴横于胸前，单手连动，数十道剑光飞射，笼罩秋然全身：“留下神兽！”

    秋然奋力闪动，同时一个旋身，将二兽抛向舟首，但她面对的是两个境界不低于她的对手，将琉璃和小炎抛出，反应自是慢了半拍。

    她躲过了软剑，却再躲不过宗平海的剑胆琴剑光，只好抬起右腿挡住要害，一声闷哼，两道剑光穿透右腿，带出两蓬鲜血。

    腿上受伤，秋然速度慢了一瞬，这一瞬，软剑再次刺到胸前，宗平海也是瞬间追上，剑胆琴带着风声重重砸向秋然。

    秋然后翻，玉足踢开软剑，同时双掌击在剑胆琴上，借力后飘，拉开距离，避免被二人夹击。

    宗平海二人并在一块，看向对面秋然。二人虽然各有心机，但秋然是他们共同的敌人，欲得神兽，必先杀秋然。

    飞舟损毁严重，但速度依然飞快，罡风凌冽，三人衣襟被吹得烈烈作响，秋然腿上血流不止，但她仿佛丝毫未觉，素手伸开，左手弓右手箭，箭上弓，指向宗平海二人。

    “向征，你去抓住炙天貂，我来挡住她！”宗平海对向征说道。

    “好！”向征纵身向左，想绕过秋然去往舟首。

    秋然一箭逼住宗平海，挥绿弓砸向向征，向征后退闪开，宗平海趁机向舟首飞去，秋然回身再挡，那边向征又向前冲去。

    姜智等人不敢冲出舱外，他们境界太低，瞬间就会被罡风吹走，只好缩在舱房，众人各出手段，尽力做出攻击，奈何境界太低，秋然几人交战的余波就将几人的攻击湮灭，根本靠近不了几人。

    二人一左一右，不断前突，秋然左右奔突，但久防必失，终于是被向征突破，脚下连踏，急速飞向姜智等人。

    秋然大急，转身急追，但她腿上有伤，如何追的上养精蓄锐半天的向征，眼看他越来越远，秋然顿住身形。

    不顾后边已经近身的宗平海，绿色箭矢再现，一连三箭，满弓射向向征。

    向征不得不连续闪动，被逼退几步，但秋然却被宗平海抓住机会，剑胆琴重重砸向其后心，秋然极力闪躲，仍被砸中右肩处。

    秋然喷出一口鲜血，顺势一个后踹，重重踢在宗平海腋下，将其踢得向后飞去，秋然借着剑胆琴一击之势疾飞，瞬间追上了向征。

    对向征刺向左肩的一剑视若无睹，抡起绿弓砸向其胸前，如此以伤换伤的打法，向征自然不肯，被秋然几弓逼退，与赶上来的宗平海再次站在一起。

    秋然顺势飞落舟首，踉跄了一下才站稳，返身面向宗平海和向征，一支绿色箭矢再次搭上了绿弓。

    宗平海宝器一击之威，可退尊者，秋然硬受一击，已是受了重伤，勉强站住已是不易，阵阵眩晕的感觉传来，秋然眼前发暗，已看不清宗平海二人的位置，只能看到模糊的影子，她知道自己坚持不了多久，必须要在昏迷前将二人赶下飞舟，否则后果不堪设想。她拉弓满月，不理会嘴中血出如浆，强聚灵力，一连七箭射向其中一个影子。

    宗平海比较倒霉，秋然这七箭是奔他去的，他左右连闪，好不容易避开箭矢，一旁软剑突兀出现，刺向胸口，剑胆琴竖起挡在胸前，一股大力传来，宗平海身不由己飞落舟外。

    “向征！”宗平海狂呼着坠落进无疆海，瞬间不见人影。

    向家男子，也就是向征，一剑将宗平海逼落无疆海，此时收回法力露出真容，是一名相貌英俊的中年男子，只是眼神有些阴鹜，此际更有些疯狂之色，双足交替，潜向舟首位置。

    秋然射出七箭，已是力竭，软倒在地不断喘息，被王悍和空沛南合力拉进首舱之内。

    姜智发现秋然右半边身子软塌，几乎感觉不到骨头，宗平海的剑胆琴一击，威力岂是一般，秋然半边身子的骨头恐怕都碎了。

    秋然挣动几下，奈何伤势太重，加上灵力耗尽，始终不能起身。

    看着浑身是血的秋然，姜智、王悍等人恨恨的咬紧牙关，易小竹已经哭出了声。

    后方传出向征癫狂的声音：“哈哈哈！死吧，都去死吧。神兽，宝器，都是我的！”

    道台境强者死伤殆尽，唯一的秋然已然半废，神兽被制住唾手可得，被识破身份的恐惧消散一空，向征顿时得意大呼。

    向征越来越近，众人正在着急，前面一座很大的岛屿映入眼帘。姜智一咬牙，将飞舟降低至海面，抓住王悍前襟将他提起，怒喝道：“先去前面岛屿躲避一下，想办法向书院求救。”随后将他扔出了飞舟。

    王悍扑通落水，另外几人也在迫不及防之下，被姜智拳打脚踢的扔了下去，王悍眼中带泪，冲着飞舟大喊：“姜智，你混蛋！”

    飞舟越来越远，众人咬紧牙关，强忍悲伤的汇在一起，向不远处的岛上游去。

    姜智刚刚抓起琉璃和小炎，未及扔出舟外，向征的身影已经出现在首舱的门口。

    姜智连忙横移几步，挡在秋然身前，不死树唤现在身后，同时从戒指中取出惊神枪，枪尖直指向征，地上的秋然微微转头，望向姜智。

    即使面对道台境的强者，姜智仍是一脸坚毅，握枪的手稳定无比，没有丝毫颤抖，但秋然知道，他绝对不是向征的对手。衍真修者和道台真人的差距太大，更何况向征在道台修者中也属于上等的水准，而姜智只是刚刚晋入衍真境。

    耳边响起小姨的声音：无论任何情况下，保住姜智不死！秋然眼中露出决然之色，从怀中取出一个玉瓶将其中药丸吞了下去，瞬时口中鲜血止住，脸色也恢复了几分。

    被衍真境的小辈用枪指着，向征讥笑一声，抬手向姜智拍去。在向征抬手的一瞬间，姜智抢先动了，真灵之力疯狂涌入惊神枪内，战天枪决第一式，刺向向征手掌。巨大的能量四溢，惊神枪撞在胸口，姜智后退三步，但向征被逼停步。

    随手一拍，就破了姜智最强的攻击，道台真人，果然是强悍。使劲吐出口中逆血，姜智再度摆枪指向向征，得益于极道塔中的修行战斗，姜智其实已经不能算是初入修行路的菜鸟，和少年帝者一个多月的对战，姜智的战力，足以比拟一般衍真境修者的巅峰。

    被一个初入衍真境的小辈挡住，向征恼羞成怒，右拳紧握闪电般击出，他已是出了全力，拳出隐带风雷之音，威力不凡。

    姜智仍是战天枪决的第一式，枪拳相交轰响，大力碰撞中姜智顺势松手，惊神枪跌飞插入舟壁，只是略微阻了一下拳式，下一刻，拳已到眼前。

    姜智不死拳印出，翻滚着迎上向征右拳，口中大喝：“破！破！破！”

    能量迸发，姜智后退三步，吐了三口血，但他一连出了三拳，生生将向征逼在原地，不得寸进。稳住身形，姜智跃身而起，将惊神枪拔在手中，枪尖再次指定向征。

    这次，向征是真的惊讶了，一个刚刚晋入衍真境的小辈，面对自己全力一击，不但未死，还把自己逼在原地，实在是闻所未闻，要知道，自己在道台真人中虽不是最顶级的存在，但也绝对算是上游水准，一个衍真初期的小辈可以接住自己全力一击而不死，实在是妖孽般的天才。

    但越是天才，就越该死，尤其是佚山书院的天才。向征再次举拳，仍是全力出手，而且用上了向家战技拳法，直击姜智咽喉，存心一击必杀。姜智战天枪决第一式出，紧跟着不死拳破字印，但这次向征已经用出战技，姜智才出一拳就被撞飞，后背重重击在舱壁上，不死树遁回灵海之内，半个身子嵌进舱壁中。

    拳头稍顿复进，依然是姜智咽喉。

    一把绿弓，以弓角荡开了向征的拳。

    (本章完)

