    和平峰会召开之前，阿卡利亚湖的大坝基地，率先开启了“X武器”改造计划。

    参与实验的有两个人，金刚狼罗根，以及他的暴躁老哥剑齿虎维克多。

    前者是因为爱情，想要更好地保护身边的女人。

    后者是因为……兄弟感情？

    剑齿虎不能容忍自己输给他那愚蠢的弟弟，所以才愿意参与进来。

    特斯拉克和史崔克这两个家伙，可以说精准把握住了那对变种人兄弟的所思所想。

    对此，卢克也没有好说的。

    人都要为自己做出的选择付出代价，痛苦也是其中一种。

    体内注入艾德曼合金的罗根，能从二三线的强悍战士，直接晋升到一线水准。

    除去欧米茄级变种人，还有万磁王这种天生克星，以及光头教授近乎无解的心灵控制。

    其他的对手，基本上都能硬刚一下。

    简单解释，就是更耐揍了。

    “少将先生，尽管我已经把危险程度降到最低，不过改造过程仍然有可能会出现意外。”

    特斯拉克提前打着预防针，他可不想失败了被人怪罪。

    虽然说，X武器计划的构想早就提出，而且经过反复的推敲和数据模型测算。

    但是，正如墨菲定律说的一样，无论糟糕的事情可能性有多小，它总会发生。

    “你更看好谁？”

    卢克平静地问道。

    在他的视线里，金刚狼和剑齿虎这对兄弟，浑身上下脱得精光。

    几位女性研究员，努力保持目不斜视的工作态度，给他们描绘着手术线条。

    要不了多久，由机械手臂操控的注射针管，就会从这些地方插入进去。

    那些烧红的针头会刺穿金刚狼和剑齿虎的身体，然后注入滚烫无比的高温液体。

    “罗根。”

    特斯拉克看向站在后面，激动不已的史崔克，笑着道：“你也是这样想的吧，威廉。”

    “维克多更像是一头野兽，他更加疯狂，更加冷血，可以面不改色的屠杀敌人，不管对方是老人、孩子，亦或者毫无反抗能力的弱者。”

    “从这一点上，他也更加符合军方的要求，以及对于‘武器’的定义！”

    特斯拉克注视着一脸络腮胡，眼里充满着狂躁和桀骜的剑齿虎，像是欣赏着一件顶尖的产品。

    “那为什么你心目中，最合适的人选是罗根？”

    卢克双手撑着栏杆，他站在二楼，下方是忙碌的研究人员，以及那对躺在冰冷铁架上的变种人兄弟。

    “罗根保持着清醒的理智。虽然他也是一头凶悍的野兽，但没有维克多疯得那么厉害。卡维尔少将，有时候冷静比冷酷更重要。”

    特斯拉克指挥着研究人员，准备开始改造实验。

    艾德曼矿石需要保持1500华氏度的高温，才会融化成液态。

    只要冷却成形，便再也无法摧毁。

    接下来，按照特斯拉克的想法。

    是把高温融化的艾德曼合金注入到金刚狼和剑齿虎的体内，形成一副坚不可摧的钢铁骨架。

    他们都有着极为强悍的自愈能力，所以改造实验里对身体造成的剧烈伤害，都可以恢复过来。

    这才是选择两人的关键原因。

    常人接受这样的改造，根本挨不到最后阶段。

    “开始了。卡维尔少将，你有什么要说的吗？”

    这个时候，特斯拉克还没忘记讨好一下顶头上司。

    卢克摆了摆手，他又不是后世的领导。

    最喜欢在人多的场合发言，以此来树立形象。

    “按照你们用数据构建的实验模型，他们两个的成功几率有多少？”

    卢克看到铁架沉入水中，金刚狼和剑齿虎彼此对视了一眼，连接着诸多输送管线的机械手臂，开始运作。

    “罗根是百分之六十，维克多百分之四十左右。”

    特斯拉克回答道。

    说实话，这个成功率并不算低。

    放在原来的时间线，由威廉-史崔克主持的X武器计划，可能连百分之四十都不到。

    “一旦成功，他们刚刚苏醒的那段时间，有可能会因为大脑残留的痛苦记忆，从而陷入发狂的状态……卡维尔少将，你等下要不要回避一下？”

    特斯拉克习惯性把卢克，与那帮五角大楼的将军联系到一起。

    说完以后，才意识到自己有多么愚蠢。

    这可是力战纳摩，打退亚特兰蒂斯的超人！

    即便金刚狼和剑齿虎完成改造实验，兴许也不会是卢克的对手。

    “没这个必要。”

    果不其然，卢克拒绝了这个提议。

    “你们准备采取什么措施？我看报告里并未提及改造实验完成后的收容手段。”

    “呃……洗脑。维克多还好，罗根的自我意识太强，不利于成为一件‘武器’。”

    特斯拉克犹豫着答道。

    “这得到我的允许了么，博士？”

    卢克平静地看向身材矮小的侏儒科学家，脸上看不出喜怒。

    “抱歉！我只是以为……这样做对神盾局更有利。”

    特斯拉克浑身颤抖，内心填满恐惧的情绪。

    他知道这位年轻的少将先生，很不喜欢别人自作主张。

    “下不为例。”

    漫长的几秒钟后，卢克的声音传来。

    吓得双腿发软的特斯拉克，整个人放松下来，后背沁出一片冷汗。

    “洗脑就不必了，我要的是一个战士，而不是一台机器。罗根和维克多，未来会是神盾局外勤队伍中的一把尖刀，言听计从的傀儡，对我而言毫无用处。”

    卢克敲打了几句，继续把注意力放回到改造实验上。

    特斯拉克除去科学家的身份，还想像霍华德-斯塔克那样，转型成为一个商人。

    所以，他总是会考虑五角大楼的需求。

    对于变种人的用处，更倾向于“工具”和“武器”的层面。

    “开始吧。”

    卢克淡淡的说道。

    ……

    ……

    五分钟后。

    改造实验开启。

    研究人员站在操控台面前。

    那一排排长长的钢针，散发出冰冷的光芒。

    如同钻头般旋转的噪音，回响着底层。

    烧红的针头刺入皮肤，深入到头骨。

    粘稠而滚烫的艾德曼合金液体，顺着输送管线缓缓注入到体内。

    可怕的痛苦几乎是在一瞬间就冲毁了罗根的心理防线，他忍不住想要仰头嘶吼，嘴巴上却卡着呼吸器，只能吐出一连串的气泡。

    双眼之中，充斥着暴虐的情绪，如同一头野兽被激发凶性。

    肌肉紧绷，一条条粗大的血管绽出在皮肤表面。

    幸好，特拉斯克早有准备。

    实验开始之前，就给罗根和维克多套上束缚的金属镣铐。

    防备他们失控之下，挣脱铁架，中断进程。

    “博士，他们的心跳开始上升，体温也在升高！”

    研究员紧张地说道。

    屏幕上显示的生命体现，已经接近崩溃。

    换成普通人，早就在注入艾德曼合金液体的那一刻。

    细胞发生排异反应，组织溶解，血液蒸发，直接当场去世。

    可是罗根不一样，他有着极为强悍的自愈能力。

    所以，他不仅要承受身体被破坏带来的极端痛苦，还得忍受一遍又一遍的修复过程。

    这是一种可怕的折磨。

    若非有坚韧的意志，根本扛不过去。

    另一边的维克多也没好到哪里去。

    尖利的指甲，抓挠着身下躺着的铁架，以此来发泄内心的狂暴。

    由于改造实验的过程很痛苦，加上他们都有自愈能力。

    所以，打麻醉药基本上不现实。

    “继续注射。”

    特斯拉克不为所动。

    改造实验这才进行到百分之二十。

    滚烫高温的艾德曼合金液体，只不过刚刚覆盖完头骨。

    接下来还有躯干和四肢。

    “心跳190……已经到200了！”

    “血压也开始飙升！”

    “……”

    随着生命体征的数据报出，特斯拉克脸上的表情愈发凝重。

    他有些低估改造过程带来的痛苦感受，看样子罗根和维克多不一定能顶住。

    “卡维尔少将，你看……”

    特斯拉克抬起头，望向一言不发的卢克。

    “继续下去。这远不是他们的极限。”

    卢克表现得比所有人都更淡定，他用超级视力透过金刚狼和剑齿虎的皮肤表层，如同X光一样扫描着他们的身体。

    艾德曼合金液体，固然摧毁着组织细胞，蒸发血液，对身体造成极大地破坏。

    但同时也在融入不断修复的躯体，覆盖骨骼，成为其中的一部分。

    “确定吗？他们的心跳已经到三百了，体温持续升高，再这样下去，很可能会基因崩溃，就此死亡。”

    特斯拉克迟疑着，他还是希望能尽量保证罗根和维克多的存活，至少能留住一个。

    这样才能收集到更多的数据，方便展开下一步的改造计划。

    “博士，我以为你会对他们更有信心。”

    卢克轻声道。

    “不要在离成功只差一步的时候放弃。”

    特斯拉克面色沉重，顶头上司都这么说了，他还能怎么办。

    又是五分钟过去。

    艾德曼合金液体已经覆盖到躯干。

    改造实验的进度推动到百分之五十。

    两人的生命体征，压根就不是正常人能看懂的曲线。

    心跳，体温，血压……各项数据起起落落。

    “停掉维克多的改造。罗根继续。”

    卢克接过了特斯拉克的权力，开始发号施令。

    尽管屏幕上心跳的那条线，如同股市一样飞速跌落，然后再急速抬高。

    但罗根还有改造的空间，他的暴躁老哥确实是到了极限。

    维克多的注射中断，铁架缓缓抬升，脱离水面。

    他浑身冒出大量的热气，这是体温过高导致的现象。

    艾德曼合金液体开始在体内凝固成形。

    自此以后，剑齿虎维克多就有着一颗坚硬的头骨，以及一副难以摧毁的躯干。

    很遗憾，四肢那部分没有继续进行下去。

    十分钟后。

    注射完毕。

    罗根成为了名副其实的金刚狼。

    只不过他的心跳，也彻底跌停，变成一条笔直的红线。

    “卡维尔少将，这也是没有……”

    特斯拉克想要干巴巴说上两句安慰的话，却只收获到一句“闭嘴”。

    卢克目不转睛的盯着罗根，整个实验室里一片寂静，所有人都屏住气，不敢大声呼吸。

    滴！

    笔直的红线微微波动了一下。

    随即转为绿色的曲线。

    代表着生命力的心跳，又开始重新发出有力的声音。

    特斯拉克和站在后面的史崔克对视一眼，两人脸上都露出激动的神色。

    “嗬嗬……”

    泡在水里的罗根睁开双眼，双手的骨节，生长出一双合金利爪。

    他咬碎了卡在嘴上的呼吸器，发出一声愤怒的嘶吼，如同激发凶性的狼王。

    意识清醒后的罗根，脑子里满是由于痛苦，被刺激的狂躁情绪。

    直接从用于降温的池子里站起来，把那具高大、强壮的身躯毫无遮掩，暴露在卢克面前。

    “嘶，真是辣眼睛。”

    卢克偏过头，他对男人的裸体实在没什么兴趣。

    “把研究人员退回来，关掉底层的通道大门。”

    特斯拉克照做，眼里充满着兴奋之色。

    他想要的杀戮机器，已经成功了一半。

    “先别急着高兴，如果你站在罗根的面前，他第一时间做的，就是把你的脑袋砍下来。”

    卢克一瓢凉水倒下来，浇灭特斯拉克内心的激动。

    “唤醒维克多，让他们两兄弟打一场。”

    这个时候，谁去跟罗根讲道理都没用。

    大脑残留的痛苦体验刺激着他，彻底激发内心的暴躁和嗜血。

    想要消除这一切，最好的方式莫过于打一架。

    半成品的艾德曼合金版剑齿虎，对上完全体的金刚狼。

    貌似还真的是一场精彩的好戏。

    “痛痛痛……”

    作为暴躁老哥，剑齿虎睁开眼的第一个念头，并非“我是谁，我在哪，我要干什么”，而非“卧槽，好痛”。

    第二个念头更简单——“面前的这个裸男是谁”？

    再然后就是——“不管是谁，先干他”！

    两兄弟的想法，出奇一致。

    连一声招呼都不打，直接就扑了过去。

    唰唰唰！

    合金利爪，寒光闪动。

    直接刺穿剑齿虎维克多的胸膛。

    后者丝毫不惧，昂着头，用力向前一顶。

    咚！

    两颗艾德曼合金头骨相撞！

    罗根踉跄退后，甩了甩有些发昏的脑袋，然后与自家老哥扭打成一团。

    两个有自愈能力的变种人，打起架来很乏味，丝毫没有观赏性。

    因为各自都不怕受伤，所以只有进攻，没有防守。

    “你们继续打，看我干什么？”

    激斗持续不到一分钟，两头野兽突然停手，看向二楼的卢克。

    后者一脸无辜，耸了耸肩，表示自己只是个吃瓜的路人。

    金刚狼和剑齿虎相互看了一眼，似是达成某种共识。

    各自怒吼一声，四肢着地的扑向二楼。

