一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十六章蹦出个神

    “进来！”

    明殇脸色微冷。

    年长土著将事情一五一十的讲诉后，明殇脸色沉了下来，没想到吴涛真的出事了，而且付小宝还在里面，必须把人安全带出来。

    明殇果断下令，道：“全员集合，动用神行符，随我快速进去，符文箭全部拿出来，遇见任何非友之人，不论是妖还是人，全部给我射杀！”

    “是！”

    郑毅他们紧急集合，全体进入三叉峰。

    明殇率人进去后，敞篷都来不及拆除。

    一连三天，洛都那边感觉到不对劲，连忙向苏洛汇报，武部全员失踪，连续三天没消息传来。

    苏洛在洛都府，皱眉问道：“高峰，怎么回事，连续三天没消息？”

    “是的，明殇他们经常外出作战，有时候一两天没消息，都是在连续不断的高强度作战逼出自己极限，然后借此突破，现在三天没消息，我评估可能出事了。”

    高峰出现在大厅内，冷静回答。

    苏洛大步走出，道：“他们去了哪？”

    “三叉峰，小龙已经率人先过去查看了。”高峰道。

    苏洛冷喝：“愚蠢，明殇若是在那边出事，小龙也绝对抵挡不了那边的危险，立即动身。”

    苏洛挥手拿出神行符，脚尖轻点地面，一跃而起，感到三叉峰山脚下。

    原本的敞篷，有些凌乱，看得出明殇他们是紧急出发的，顾不得收拾。

    莫如龙仔细探查后，凝声道：“苏老大，没有其他线索，明殇走的很充满，看痕迹应该是进入了三叉峰。”

    “其余人在外等待，小龙跟我进去！”

    苏洛双手背后，瞥了一眼三叉峰，左手妖刀出鞘。

    莫如龙心中一惊，知道苏洛一旦动刀，说明前方有很大的危险，不知道明殇他们几个怎么样了。

    苏洛踏入三叉峰，瞥了一眼四周，感受到空间的不稳定，轻声道：“空间叠加，看样子有强者躲在这。”

    莫如龙眼神茫然，根本感觉不到，紧跟苏洛的脚步。

    最后，在吴涛失踪的地点，苏洛亲自赶来，看到了一片尸体，都是土著人类的尸体。

    莫如龙上前查看，皱眉道：“没有外伤！”

    “是精神攻击，说是神识攻击可以，直接击溃了他们意识，灵魂魄散。”苏洛双手结印，手中妖刀浮现面前。

    一代仙主，今天终于要动用一些手段了。

    莫如龙心中骇然，对于这种攻击，从来没有听说过。

    但是现在，苏洛双手结印，十指不断跳动，气海真气被抽离大半，在掌心缓缓凝聚出一座小山虚影。

    “撼山印，破！”

    苏洛对准眼前的洞口，直接给轰击过来。

    击中的不是三天，而是无形中有特殊的东西，宛如禁制一样的东西。

    咔啪！

    莫如龙宛如听到玻璃脆响声，还没来得及回过神。

    苏洛领着他，一步跨出，感觉眼前一变，似乎来到一个鸟语花香的地方。

    苏洛轻声道：“界中界，手段还算不错，一叶一花一世界，道友拥有此等手段，对几名小辈动手，未免太掉身价！”

    嗡！

    莫如龙感觉脸色一白，脑海有股刺痛感。

    苏洛翻手拿出道令，护住莫如龙，至于自身巍然不动，宛如一座泰山，这种神识攻击对他而言，根本连挠痒痒都算不上。

    开玩笑，苏洛身体内封印的可是帝魂，凡人神识想要撼动帝魂，确定没逗他？

    苏洛巍然不动，惹得暗中的存在，不由惊骇。

    这一位少年到底是谁？

    不仅一眼看穿他世界的节点，更是破除进来，对于神识攻击压根不在乎。

    苏洛却淡然道：“给脸不要脸，称你一句道友是你看得起你，把老子的人给我交出来！”

    莫如龙顿时尿了，这哪是来拜访，分明是土匪来抢劫的啊！

    苏洛又漠然道：“不交人，今天拆了你的老巢，灭你三魂，散你七魄，一分钟考虑时间，再不现身，破了你小世界，让你无处可藏！”

    “唉！”

    一声幽幽叹气，仿佛在空中响起，踪迹不可寻。

    一位年迈老翁，穿着灰袍布衣，缓缓出现在花圃小院当中，周围都是奇花异草，很罕见的灵药。

    明殇等人也瞬间出现，一个个都昏迷着，被人给弄晕了过去。

    年迈老翁拱手道：“石翁见过道友，敢问名讳！”

    “让你主人出来。”苏洛语气平静。

    石翁面色一滞，不明白这人如何看出，他不是本地的主人，现在指名道姓见他背后的人，未免有些可怕了。

    莫如龙上前弄醒明殇，道：“坏胚，醒醒！”

    “这是哪？”明殇一激灵瞬间醒了过来，不过看到苏洛来了，顿时松了口气。

    明殇他们当初进来后，也是眼前一黑，什么都不知道，醒过来看到的就是莫如龙。

    石翁却缓缓道：“道友未免太霸道，我玄华圣明天，一直与世无争，虽然误伤几位后辈，但他们擅闯别人洞天，放在三千年前，死有余辜。”

    “这块地盘是我的！”

    苏洛理直气壮的说道。

    莫如龙顿时嘴角微抽，知道苏洛惦记上这块地方了，估计是看上了那些奇花异草。

    石翁冷喝：“胡言乱语，我玄华圣明天，存在三千余年，当年乃是你们外界黎民参拜的雨神！”

    “神？有意思，三千年前的人物？”

    苏洛眼前一亮，这里看来有些宝物啊。

    对此，苏洛又道：“还差一个人，满头白发的一位少年名叫吴涛，先把人交出来，再谈其他事情。”

    “那位少年与雨神有缘，道友带他们且离去吧，雨神若是发怒，以你道行无法承受。”

    石翁心里也是暗暗震惊，外界什么时候出现这种厉害的狠茬子了？

    他百年前出去过，外边的土著人，如同大荒时期的原始人，至于上面道法末年，修炼道断绝，根本没有强大者。

    现在出现一个少年，让石翁有些怀疑，外界莫非又有什么变化？

    苏洛轻声道：“真麻烦，看来还得杀人立威，好久没用邪刀了，小龙，退后！”

    莫如龙心里发毛，知道苏洛的邪刀很可怕的，据闻邪刀修炼后，连特么自己都能斩了。

    一个邪字，就是这部刀法的奥义。