    申浩看着楚云，说道：

    “你猜测的没错，我原本就是一个女人！”

    “只是别人不知道而已！”

    楚云看着眼前的老女人，他是怎么都没有想到，申浩居然是一个老女人。

    重生之前，电视报道上的性别，也没说是一个女人啊！

    怎么这个申浩突然就变成了女人了！

    “说实话，我挺意外的。”

    楚云打量了一下申浩：

    “得，我不打女人，看来，今天是揍不了你了。”

    申浩的脸上带上了一丝诡异的笑容：

    “那我就不客气了！”

    说完，掏出了手枪。

    作为鼠帮的帮主，申浩自然也是有枪的，只是，这个枪是一把比较秀珍的手枪，携带起来十分的方便。

    而且，也是看不出来是什么东西制作的。

    楚云倒是十分的淡定，看着申浩说道：

    “我虽然不打女人，但是要是危及到我生命，我倒是也不会客气。”

    申浩笑了，在她看来，楚云现在已经是走投无路了。

    这个房间可是一点遮挡都没有，楚云能躲到哪里？

    不过申浩是想不明白，明明楚云都已经到了这个地步了，怎么还是一副十分张狂的样子。

    看起来是有恃无恐啊！

    就算那些捕快来了，又能怎么样，该死不还是要死！

    要说，这天下最毒的就是妇人心！

    申浩就是没有打算放过楚云。

    哪怕是冒着被捕快抓到的风险，她也要拉着楚云陪葬。

    楚云看了看申浩，在房间里打量了半天：

    “你花五百万，买康鹏的命为什么？”

    “白桥吧，我倒是也能够理解，你怎么动不动就买自己曾经兄弟的命呢？”

    “你做的那些事，就算是没有康鹏，也是会被查到的。”

    “我一直没有想通，你为什么会买康鹏的命？”

    楚云看到了电脑，这电脑还没有关闭。

    仍旧在暗网上登录着。

    楚云也是看到了这个，所以才不由问道。

    申浩冷着脸，眯了眯眼睛，看着楚云，眼中闪过了一丝的光芒：

    “你怎么知道，我花了五百万？”

    楚云挑了挑眉，也是，申浩还不知道逆水流是自己的。

    到现在，她还被蒙在鼓里。

    她还不知道，逆水流这个组织是自己的。

    楚云突然来了一点兴趣。

    他笑着对申浩说道：

    “巧了。”

    楚云随手拉过来了一个椅子，坐在了椅子上，对申浩说道。

    “前两天，我一个手下，和我说他们接了一个任务，可是任务目标刚被我抓了！”

    我一看，五百万的订单！

    “还是两个！”

    楚云对申浩说道：

    “两个五百万呢！＂

    申浩听着听着，感觉不对！

    五百万，他的手下，难道，逆水流竟然是楚云的手下！

    这怎么可能！

    楚云怎么可能是逆水流的幕后老板！

    逆水流创建的时候，楚云的年纪来看，估计还在上初中呢吧！

    这根本不可能！

    接下来楚云说的，却是让他一愣：

    “白桥前脚刚掏了五十万的定金，后脚你的五十万定金就来了，我就奇了怪了，你和康鹏之间，能有多大的恩怨，让你一个劲想要弄死他？”

    楚云看着申浩，申浩听到楚云的这些话直接愣住了。

    两个五百万！

    一意思是，白桥也掏钱要买康鹏的命了呗！

    申浩的脸上不由露出了一丝的苦笑。

    没想到啊没想到，自己和白桥，竟然做了同一件事。

    而且，找的还是同一家杀手组织。

    最重要的是，这家杀手组织，居然是楚云的手下！

    这么重要的情报，自己竟然是完全不知道

    ！

    要是一开始就知道这个消息的话，她是不可能来和楚云硬碰硬的、

    就连动楚云的念头都不会有。

    那可是逆水流！

    只要能够找到，就能够杀掉目标的组织！

    居然是眼前的这个高中生的！

    申浩自然是知道楚云是一个高中生。

    可是，她调查了楚云这么多的信息，偏偏就是不知道，楚云是逆水流的老大！

    这可真是一种讽刺，自己是来找楚云的麻烦的。

    本来是奔着楚云的钱去的，结果呢，结果是被楚云把自己的钱给赚了！

    申浩感觉到十分的好笑。

    “真可笑！”

    申浩看着楚云说道。

    “不过，这都不重要了。”

    “虽然没能够赚到钱，但是，我赚了你的命！”

    这老女人的脸上带着一丝的嘲讽。

    虽然搭上了整个鼠帮但是，换一个这么有潜力的少年，值了！

    楚云看着申浩好像已经吃定了自己的样子。

    嘴角仍旧是带着十分轻松写意的笑容：

    “你就这么确定，你能够赚到我的命吗？”

    楚云说这个话的时候，已经能够隐约听到警笛的声音了。

    当然，申浩也能够听到，不过，申浩十分有自信，自己能够在杀了楚云之后逃离。

    毕竟，江湖上，所有人都认为申浩是一个男人。

    自已以一个女人的身份出去，是不会引起任何人的怀疑的。

    而且，自己的女人身份，十分的完整。

    那可是自己的真实身份。

    任何人都不会把申浩这个鼠帮的大佬，和一个女人牵扯上关系的！

    想到这里，申浩抬起手枪，指着楚云说道：

    “我当然是有这个自信！”

    说着，她直接扣动了扳机。

    一声枪响，不过这个枪的声音不是很大。

    基本上，只有这个房间能够听到。

    下一刻，申浩整个人直接愣住了。

    只见子弹直接打在了楚云的脑门上，但是，那颗子弹却是直接被弹开了！

    顿时间，这女人瞪大了眼睛。

    怎么会有这种情况！

    在她的印象中，人类，不论是多强的人，只要遇到枪支，基本上是没有反抗之力！

    可是，现在是什么情况！

    为什么楚云能够抵挡手枪的攻击！

    这不符合科学啊！

    而楚云，脸上则依旧是带着淡淡的笑容。

    看着申浩，说道：

    “试也试过了，是不是，有点意外？”

    事实上刚刚楚云在申浩这家伙说完那句话的时候。

    就看到申浩的手指动了。

    所以，楚云直接就用了力量增幅卡。

    力量增幅卡并不是一个消耗品。

    它能够反复使用。

    只是，有五天的冷却时间。

