
　　池非迟看着外面毛利兰一脸失落地回了山庄，见没什么可看的了，转身走到沙发前，情身从桌上拿起一瓶橙汁，转头问跟过来的越水七概，"想要喝什么?橙汁还是凉茶?"

　　越水七概发现桌上放的都是瓶装饮料、矿泉水，忍不住看向被丢在一旁的热水壹，“你就喝那些吗?虽然室内有暖气，温度不是很低，但冬天气候干燥，喝凉开水会比较好一点吧?"

　　“以前有一次，我需要拿到某个重要人物左手的指纹，因为他的左手指纹可以开启一个藏有机密的金库，但也正因为如此，他很小心，左手常年戴着手套，只有洗澡才会取下来，而他是右撇子，平时也不需要用左手去做什么精密度高的事，"池非迟把瓶装橙汁放回桌上，直起身，绕到沙发前坐下，“当时得知他和保镖秘密入住了一家豪华酒店，并且知道他在洗澡前后有刷牙的习惯，我认为可以尝试从酒店房间的漱口杯上拿到他的指纹……"你随意坐。"

　　“如果他是右撇子，会用左手拿水杯、右手拿牙刷，要是他进了浴室之后，脱下衣服和手套，先刷牙再去洗澡，或者先洗漫再去刷牙，确实都能从水杯上提取到他的左手指纹，”越水七概坐到池非迟身旁，好奇追问，"然后呢?你成功了吗?"

　　“当时我和同伴其实没有报太大希望，只是决定试试，"池非迟转头看向越水七概，目光平静道，“我们失败了。"

　　越水七概一愣，看向桌上倒扣着，明是没用过的水杯，"他不会在事后还把杯子上的指纹擦掉了吧?那还真是够谨慎的。"

　　“不是因为他把指纹擦掉了，”池非迟道，“我们拿到杯子，提取指纹的时候，发现杯子上有很多指纹，大小不同、明显不属于一个人，集中在杯子中间经常被手指握住的地方的……杂乱的指纹。”

　　“不止他一個人拿过杯子?"越水七概思索着，很快反应过来，看桌上杯子的目光也逐渐复杂，“会让指纹留在物体上的汗液、皮脂液，用清洁剂是可以洗掉的，用毛巾或者纸巾也可以擦掉，如果漱口杯上留下很多人的指纹，那就有可能是……”

　　“那个漱口杯很长时间没有被洗过，期间被不止一个人用过，”池非迟拿起桌上的矿泉水瓶，拧开了瓶盖，“那是美国很有名的豪华酒店。"

　　这是他前世赏金途中遇到的事。

　　要说是环境不怎么样的酒店也就算了，但那家酒店是有名的全球连锁高档酒店，当时他看到那个显出错落指纹、杯沿还有不少残缺唇印的玻璃漱口杯之后，心里恶寒了一下。

　　事后，他们想办法检查了一下酒店房间里的其他东西，试图从浴缸边绿或者水龙头上提取指纹，结果发现也有不少压根没打扫过的角落。

　　“在日本应该…---不不会那么夸张吧?"越水七概说着，还是伸手拿了一瓶矿泉水，没有去碰桌上的玻璃杯，“在客人离开之后收走生活用品清洗、把房问打扫干净，不是必须的吗……”

　　池非迟喝了一口矿泉水，看向桌上的杯子，“也不是每家酒店都那样，桌上那个杯子没有问题，我检查过了，不过我有点心理阴影，也不确定热水壹曾经被用来做过什么，毕竟这个热水壹看起来已经使用很久了，反正喝矿泉水也是一样，或者去餐厅要一杯开水，餐厅的杯子被清洗的概率比较大。"

　　“杯子没问题啊………”越水七概松了口气，拧开手里矿泉水的瓶盖，喝了水，安抚好自己被吓到的小心情，才问道，“对了，我还没有问你，你怎么会在这里啊?"

　　"你们能想到爆炸案的线索可能在北泽村，我怎么会想不到?”池非迟反问道，

　　这是他想好的借口--谎称自己是来北泽村调查

　　越水七概又问道，“伱是什么时候来的?"

　　"比你们早一天。”池非迟如实道，

　　越水七概点了点头，下意识地观察着池非迟的神色，“今天我们在路上感觉有人盯着我们……"

　　池非迟面不改色地承认，“是我盯了你们一路。”

　　越水七概没想到池非迟这么坦诚，有些无语，“我们还以为是坏人或者爆炸案的犯人，紧张了一天呢，对了，柯南说，他发现滑雪场那里的工作人员很奇怪，似乎在盯着我们，还有医务室的冬美小姐，在看到我们之后，愉愉打电话给某个人，他们…..”

　　“是我跟他们打过招呼，说朋友到这里来，带的小孩子比较多，让他们多照顾一点，"池非迟相当直接，“柯南在值班室门口看到的人影是我，我故意引他去值班室那里，让他发现上村先生在愉偷联系别人，之后我去山上露天温泉找毛利老师，带着他去本地居民家里喝酒，还特意让他多喝了两杯，现在还醉倒在那里。"天籁小说网

　　“难怪毛利先生到现在还没有回来，"越水七概一头黑线，“你不会故意在吓嘘我们吧?"

　　“很明显，”池非迟道，“本来就是。"

　　越水七械:“----"

　　池先生真是坦诚得让人无话可说。

　　感觉像是池先生知道他们愉愉来北泽村、不叫上自己的报复，可是之前她问了池先生有没有生气，池先生怎么说来着?

　　“没有，早猜到了。"

　　这就是池先生说的"没有生气’?

　　“你果然还是生气了吧?"越水七概无语道，“我们丢下你、结伴到北泽村来的事……"

　　"没有。”

　　“那你还捉弄我们?"

　　"不生气就不能捉弄你们吗?”

　　"不生气为什么要捉弄我们啊?"

　　“___."

　　"…..."

　　静。

　　池非迟看着越水七概，理了理逻辑。

　　"不生气不需要捉弄人’这个逻辑没毛病，可是…………

　　越水七概看着池非迟，也在脑海里整理逻辑。

　　"不生气也可以捉弄朋友’这个逻辑，好像也没有毛病。

　　只是她在讲道理，池先生明显不讲道理。

　　最后，还是越水七概开口，跳开了这个奇怪的逻辑问题，“那你接下来想怎么办?还要继续吗?"

　　“上村先生答应我，等老师酒醒一些，就帮忙送他过来，我想到时候再跟大家汇合，"池非迟伸手把矿泉水瓶放回桌上，“你要不要陪我去村里走走?方便的话，还要你把手机暂时关机一段时间。"

　　"在毛利先生失联之后，你想让我也跟着失踪吗?”越水七概猜到了池非迟的用意，不过还是站起身，跟着池非迟出了门，低头拿出手机关机，“好吧，就当我暂时被你这个暗中监视我们的人绑架了。"

　　看着池非迟给玻璃门上锁，她才明白为什么他们之前一直没有发现池非迟在这

　　里:

　　这道玻璃门和山庄大厅的大窗户平行，不管是白天还是晚上，不管有没有拉上窗帘或者开灯，她们要么下意识地把玻璃门和山庄大厅的窗户混在一起，认为那应该是公众空间，要么认为山庄某个员工休息室、出入通道，根本不会想到这是一个客房。

　　而且因为玻璃门在露台最尽头，以至于他们之前都忽略了这里

　　反过来，池非迟从这里可以轻松看到街上，知道他们什么时候抵达、什么时候离开、什么时候回来，也可以从这道玻璃门回山庄或者离开山庄，以避免在大厅或者餐光厅撞上他们。

　　如果池非迟愿意，大概能完美避开他们很长时问，直到他们琢磨'为什么对方每次都能准确锁定他们动向’，才会怀疑上可以看到街道的、这道玻璃门后的空问。

　　另一边，元太、步美、光彦三个孩子趁着大人不注意，愉愉溜到了废弃滑雪场，开着雪地车一通乱冲，冲到了雪坡下的路上，还把车子给开翻了。

　　为了不被阿笠博士或者其他大人骂，三个孩子机智地选择了联系柯南。

　　柯南刚躲避差点发现他的毛利兰、躲到暗处，接到了三个孩子侦探臂章的联络，跟灰原哀打了招呼，准备去找三个孩子。

　　灰原哀考虑到这里人生地不熟，不放心柯南一个人去，也顺便搭了柯南的滑板便车。

　　两人在路边找到了三个孩子和翻倒的雪地车。

　　元太看到两人过来，没有留意到柯南难看的脸色，忍不住道，"柯南，你也太慢了。"

　　光彦惊讶看着灰原哀，“小哀，你也来了啊。"

　　“环境不熟，又开始下雪，我不太放心江户川一个人来，”灰原哀正色看着三个孩子，“不过，你们一声不吭就跑出来，未免也太任性了吧?"

　　“应该说很过份吧!”柯南板着脸斥青道，“你们有没有想过，要是出来遇到危险人物该怎么办?或者一会儿雪下大了，不小心迷路了呢?你们能不能考虚一下其他

　　人的感受，知不知道你们这样会害大家担心的!"

　　他不是在意自己被叫过来，也不是因为今天总是莫名其妙地跑来跑去而气恼，他生气的是这三个孩子没点安全意识。

　　暗处不知道是什么人，有多少人盯着他们，那些人的用意不明，可能有善意，也可能是恶意，要是不板着脸训斥一下这三个熊孩子，再让三个熊孩子乱跑，遇到危险

　　该怎么办。

　　步美笑着上前，却被灰原哀的冷淡脸和柯南的训斥吓住，停了脚步，“对，对不起……”

　　“我知道是我们不好，不该乱跑，可是柯南，你也不用这么凶我们吧?”光彦有些委屈，转头埋怨起元太来，“都是元太不好，是你提出要去开雪地车的!"

　　“你刚才不是玩得也开心吗?”元太警着光彦，“来开雪地车的时候，你也没有反对啊!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2007章 池先生明显不讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 