只要顾惜玖自动签了那离开并保证永远不再回来的协议，那这个后门生就算是真正被他踢走了，再也不会回来，就算圣尊的人亲自出面，他也能拿这协议应付过去。
　　没想到还没等他把顾惜玖提出来签了这协议，圣尊就从天而降了——
　　古残墨不知道圣尊抱着顾惜玖要去哪里，有心问一句却又不敢。
　　圣尊周身的气势太莫测，让一向天不怕地不怕的他一颗心抖得像是在狂风中翻卷的树叶……
　　出了镇魔牢，顾惜玖的神智也终于有些清醒了。
　　她醒过来的第一件事就是盯着古残墨：“大蚌呢？！你将它怎么样了？”
　　她说话极不客气，如在以往，古残墨被人这么追问早已发怒，但此刻看看眸光同样莫测的圣尊，他不敢！
　　“它……没事。”
　　顾惜玖松了一口气，但还是不放心：“它在哪里？我要见它！”
　　古残墨略顿了一顿，正要说话，圣尊已经开口：“把那只蜃蚌带去清风厅。”
　　很明显，这件案子圣尊要亲自过问了。
　　古残墨心中也不知是喜是忧，便答应一声，给跟在身边的弟子打了个手势，那弟子领命去了。
　　清风厅是天聚堂处理堂中大事的地方，也是学生犯了不得了的大错受审的地方。
　　顾惜玖第一次来清风厅，是被人封了全身的灵力内力，又点了穴，然后强制跪在这里的，那时候她连起身的力气都没有，只能让人像拖死狗似的拖来拖去，渺小卑微的如一粒尘。
　　现在她又来到这清风厅，却是被圣尊大人直接抱进来的。
　　圣尊大人自然坐在最尊贵的位子上，而她就坐在了圣尊大人的怀里。下面跪了一大票人，她向下一望，只看到一排排伏低的身子……
　　她微微闭了闭眼睛，这就是强者和弱者的区别，三天前她狼狈的跪在这里挣扎着为自己辩护，却没一个人听她所言，每个人都高高在上居高临下的看着她，仿佛在看一个蝼蚁，信口捏造的一条条罪行生生将她钉死在耻辱柱上。
　　她现在被圣尊抱在怀里，坐在最高的位置上，也没人敢说一个不字，一个个跪在地上战战兢兢的恍若大难临头。
　　顾惜玖带着寒凉的目光如流水般扫过下方一排排跪着的人，将这一幕铭记在心。
　　落后就要挨打，弱小就没有话语权。
　　谁会去倾听一个蝼蚁的辩解？
　　无论哪个世界，都是强者为尊。
　　变强！
　　她一定要变强！
　　早晚有一天，她也要成为最强者，俯仰天地。
　　原先顾惜玖才来到这个世上的时候，她的目标是好好活下去，在这大陆上恣意潇洒，游遍天下，做一位自由自在不受拘束的闲人。
　　但现在她却渴望成为这世上的最强者，能够和圣尊平起平坐——
　　这个念头生出来的时候，她自己也吃了一惊。
　　和圣尊平起平坐？可能吗？
　　她无意中抬头，先看到的是圣尊面具下微露的下巴，然后便是他那双微微闪烁着波光的眼睛。
