    岂不是全天下，都成了她练功的血池了吗！

    思及至此，一些觉得与自己关系不大，原本打算打道回府的世家、学院也不太淡定，这可与自己将来的生死存亡息息相关，半点马虎不得。

    这样看来，颜非还真是不死不行，不死他们安稳觉都睡不着了。

    于是很快，在这次帝都聚首之后，所有的名门世家，稍有实力的学院，都打着为民除害的旗号，加入了讨伐颜非的队伍之中。

    正中辛骁骥的下怀。

    很快，颜振寰被辛骁骥给摆了一道的事，颜玄和颜桑月也知道了。

    颜玄听后直接砸碎了手中的茶杯。

    “那个狗皇帝，我们给他卖命，他还真把我们当猴耍了吗？”

    颜振寰冷笑一声，“他也就仗着现在颜家不如从前那般鼎盛时期了，所以现在趁机将颜家的利用价值榨干。真等到那天，那我颜家便在帝都彻底没有立足之地了。”

    颜振寰愤懑不已，他们这些年来，替辛骁骥办了多少事，但辛骁骥那个忘恩负义的东西，不仅不讲半点情面，反而成日怎么盘算着过河拆桥的事。

    颜玄气得大骂，颜振寰原本心中就有气，听见颜玄聒噪的声音，愈加烦躁，差点直接一巴掌拍在颜玄的脸上。

    “你说你成日里除了发脾气、砸东西，你还能做些什么！”

    “父亲，我……”

    颜振寰一摔袖子，“有那个骂人的功夫，不如好好想想怎么振兴家族。”

    颜玄眉头一皱，“父亲，其实在宫中早就安插了我们的线人。”

    颜振寰看向颜玄，目光中流露出些许惊讶的神色来，“谁？”

    “父亲，暂时还不能说出来，现在时机尚未成熟。还请父亲暂时相信儿子，辛骁骥他们那一家蹦跶不了多久的。”

    颜玄一副志在必得的模样，“我们先把颜非这个隐患给解决了，之后很快就会轮到辛骁骥的。他夺走的属于我们颜家的东西，终有一日会全部还回来的。”

    颜振寰虽然目中还是存了几丝疑虑，不过见 颜玄的模样也不像是在说话，便也暂且相信了。

    “父亲，现在的当务之急，是怎么和这些世家子弟，还有各个学院有实力的人拉拢关系。毕竟现在大多数人还没有站队，表明自己的立场的，所以我们趁机将他们变成我们阵营的人，能拉拢几个算几个，日后辛骁骥定然会被我们打得猝不及防。”

    颜玄不提这件事还好，一提，颜振寰便会想到自己被辛骁骥玩弄于鼓掌之中，却还浑然不知的羞辱。

    “爹爹，事到如今，这件事再由你出面已经不太妥当了。”

    这时，一直坐在椅子上没有开口的颜桑月，突然开了口。

    “那你们打算怎么做？”

    颜玄轻笑一声，随即看向一边的颜桑月，“这，就要看我们月儿的了。”

    颜桑月缓缓站起身来，涂着黑色蔻丹的手指轻轻拂过裙摆，双眸闪过一丝阴冷的光芒。

    “颜非欠我的，我一定要让她百倍、千倍奉还！”

    ……

    颜非和洵澈乘着白鹤，迅速地从魔狼族王宫撤了出来。

    一路上，颜非的面色都阴沉得如同寒冰一般。

    夜风吹得她墨发飞扬，银灰色的瞳孔映着远方山黛的黑色轮廓，层峦叠嶂。

    她活到这么大，还从来不曾遇到过这样让她吃瘪的人，即便是风长殷，她要是吃上一份亏，也定会让风长殷不好过上三分。

    而这个郎狄，竟是将事事都算到精准极致，似乎对所有人的心理都把握得极好，只要被他给盯上了，那就只能任由他拿捏。

    洵澈见了颜非的神情，自然明白颜非现在是个什么心情。

    颜非也算是他见过的一个传奇般的女子了，明明算不得上是个修为高的修士，但是却活得嚣张至极，谁都不能惹她，惹到了就是猫儿抓了糍粑，甩不脱了。

    而且极有修炼天赋。

    虽然每次跟主上斗的时候，主上斗没有占过上风，不过那也是主上有心让着他。

    但是这回遇到个滴滴点点都算计死了，丁点亏都不肯吃的男人，颜非吃了瘪，心情那自然是郁闷。

    就是他洵澈，也没在别人手中吃过这种亏啊。

    郎狄这个男人，听闻年纪还不大，那若是假以时日，此人必成大器，恐怕到时候又是一个令人闻风丧胆的人物。

    颜非和洵澈很快就回到了西疆营地，众人见颜行歌并没有被带回来，都不禁有些失望。

    但是很快，颜非等人再次夜探魔狼族王宫的计划就落了空，或者说是，颜行歌若是留在魔狼族，说不定还要安全些，毕竟，看郎狄现在的打算，暂时是不会伤及颜行歌的性命的。

    因为第二日傍晚的时候，因为郎穆瞎了一只眼睛而暂时告一段落的战火，却又重新点燃了。

    只不过，这次同西疆营打起来的，不是魔狼族，而是由辛骁骥委命、颜振寰带队的铁戟军——太初皇室最强悍精锐的军队。另外，还有不少世家、学院的高阶修士修士加入，算是整个太初大陆最为精锐的兵队。

    铁戟军以猝不及防之式，兵临城下，瞬间炸毁了西疆营的半道城门，守门的兵将死伤不少，但是仍有不少将士冒着生命危险，将被炸毁的半扇城门给修好了。

    当传信的士兵前来通报的时候，颜非和洵澈正准备再次出发，去一趟魔狼族的王宫，他们同郎狄的交易，还没有谈妥。

    “少将军！铁戟军到我们城门外了，还炸毁了我们半道城门！”

    “什么!”

    颜青淮眉头紧蹙，“究竟是怎么回事？”

    颜青淮立即派人去通知了颜非，让他们别急着出门，先到书房议事。

    那个满脸是血的士兵目光还有不少惊惶之色，“少将军，瞭望高台上的瞭望兵很远就看到铁戟军的队伍了，但由于那是帝都的军队，和我们是一边的，所以我们也只以为帝都得到我们和魔狼族开战频繁的消息，所以特意派兵前来援助的。”

