    见到久未见面的同门，孟章他们还来不及叙旧，赵烈峰就开始分派任务了。

    明日，赵烈峰和孟章还是率领各自的人马，在战场之上和地火门正面厮杀。

    而文千算等人率领的援军，要趁双方缠斗的时候，突然发动突袭。

    这样一来，就算是地火门一方发现情况不对，想要撤退，都难以做到。

    这次作战的目的，不是简单的击溃地火门大军。而是要全歼对方，就算做不到这点，起码也要歼灭其主力，彻底免除飞鸿宗的后顾之忧。

    时间宝贵，赵烈峰言简意赅，几下子就讲清楚了明天的任务安排。

    至于地火门的情况，他更是早就整理成册，让文千算他们带回去传达给还没有到来的援军。

    交待完所有的事情之后，金七姑急忙赶回去，汇合还在路上的援军。

    而文千算被孟章留了一下，他和金姑婆叫上文千算，找了一个隐秘的地方，简单的聊了一聊。

    孟章和金姑婆最为关心的，就是两家宗门弟子的安危。

    两家宗门这次被征召的队伍，筑基期修士都没有损失，算是非常幸运了。但是炼气期修士，却几乎损失了一半。

    辛辛苦苦培养出来的弟子，就这样在战场之上消耗掉，孟章和金姑婆的脸色都很不好看。

    当然，两家宗门的弟子也不是一点收获都没有。

    按照文千算的说法，经历过这场大战活下来的修士，不但收获了丰富的战斗经验，心性基本都大有长进。

    文千算说的这一点，孟章倒是相信。

    单看文千算自己，虽然满脸都是风霜之色，但是变得更为沉稳，眉宇之间，隐隐透出几分坚定。

    除了简单介绍两家宗门弟子的近况，文千算还说了一些内情。

    飞鸿宗这次将征召的太乙门和巧手门弟子派回来作为援军，还是做了不少考虑的。

    要保证全歼地火门大军，当然不能派出太弱的队伍。派出的增援力量，还是要有着足够实力的。

    飞鸿宗本身的弟子实力高强，而且配合默契，但是身负稳定战局的重任，不宜轻易从战场之上抽调。而征召的其它势力的修士，战斗力还真不如太乙门和巧手门两家宗门的修士。

    而且，太乙门和巧手门都是地火门多年的邻居，对地火门的情况，应该比较了解。

    所以，权衡一番之后，飞羽真人还是将太乙门和巧手门被征召的修士，作为援军派了过来。

    飞羽真人可是下了死命令的，这次可一定要消灭地火门，彻底的免除飞鸿宗的后顾之忧。

    收到命令之后，太乙门和巧手门两家宗门的弟子，就紧急集合，然后搭乘飞舟，急冲冲的奔赴这里了。

    文千算介绍完情况，不宜继续久留了。他招呼一声，就离开这里，去和还在路上的援军汇合。

    援军快要到了，孟章和金姑婆都是心头大定。

    他们返回自家营地之后，将援军快要到来的消息，告诉了几名筑基期修士，让他们士气大振。

    第二天一大早，双方的修士在空旷的大沙漠之上，就又展开了一场激烈的战斗。

    战斗还是和以前一样的激烈，一样的血腥。等到了下午，双方修士都感到非常疲倦的时候，援军终于赶到战场了。

    两艘二阶飞舟迅速的从空中下降，飞舟还没有降到地面上，一名名炼气期修士，灵活的从飞舟之上跃下，跳到了地上。

    他们落地之后，还不需有人下令，就自发组织起来，排出了一个严整的阵型。

    看来，经过前线战场的锻炼，这些弟子各方面都进步不小。

    看见敌人又有援军赶到战场，梁峰心头暗叫不好。本来现在双方就斗得难分难解，如果这队援兵加入战场，己方未必抵挡得住。

    梁峰赶紧向刘家兄弟传音。

    “局势危急，现在是你们兄弟拼命的时候了。”

    刘家兄弟作为场中修为最高，战斗力最强的修士，必须挺身而出，拦住敌人这一支援军，地火门才能有周旋的余地。

    都已经走到这一步了，刘家兄弟当然没有放弃的理由。

    他们不是为了地火门的前途命运而战，而是为了尽量牵制飞鸿宗的实力，让飞鸿宗付出更多的伤亡。

    刘家两兄弟对视一眼，就很有默契的放弃各自的对手，一起飞上天空，飞向了刚赶到这里，正在列阵的援军。

    两兄弟速度很快，几个呼吸之间，就来到了援军前方。

    以两兄弟筑基后期的修为，只要不遇上金丹真人，就能够横行无忌。

    看见刘家兄弟飞过来，正立在阵列前方的文千算伸手轻轻一抖，就抖出了一张阵图来。

    太乙门从林泉观那里缴获到这张清泉飞瀑图之后，这张阵图就一直留在文千算手里。

    文千算阵法造诣极高，经过这么多年的摸索和研究，总算是勉强掌握了这张阵图，可以发挥出大部分威力了。

    刘家兄弟自信满满的冲过来，正好一头撞到清泉飞瀑图之中。

    他们只见眼前场景变换，天空之中飞瀑倾泻而下，地面之上清泉喷涌，完全看不见外面的沙漠景象了。

    刘家兄弟出身火云派这样的金丹宗派，当然见多识广，眼力不是普通修士能够比拟的。

    他们认出了敌人的手段，也知道阵图的厉害，更知道被困住后的后果。

    暗叫大事不好的他们，立即全力出手，想要打破阵图，及时脱身。

    刘家兄弟一时大意，自投罗网，活该他们倒霉。

    文千算立即开始操控阵图，发动法阵，将刘家兄弟牢牢的困在了里面，让他们暂时无法脱身。

    地火门一方战斗力最强的刘家兄弟被困住，整体战斗力大受影响。

    赵烈峰和孟章等人，都是战斗经验丰富之辈，立即抓住机会反扑，将地火门修士牢牢缠住。

    而惊雷神将一骑绝尘，单枪匹马的冲进了地火门阵型之中，大杀特杀。

    杨雪怡无奈之下，只有自己率领其余太乙门弟子，迅速的跟了上去，加入战斗。

    几乎与此同时，金七姑和金翁博率领巧手门修士，也扑向了地火门阵营。

    实力大跌的地火门一方，面对有了强大援军加入的敌人，很快就支持不住了。

