    巡检连忙跑向城里，两脚一通乱踩，一个趔趄摔到在地上，然后连滚带爬地站起来，一刻也不肯耽搁。

    两方人马对峙着。

    刘胜劝说道：“你们攻打县城，袭击官兵，都是重罪, 不要一错再错，否则即便活过这个时候，也一定会被镇压。”

    陆陆续续又有人从人群中钻出来，包括乡绅和富户。

    想把事情捅破天的，都是光脚不怕穿鞋的，那些响马水贼是想趁机捞一笔大的，但乡绅富户却有田产有家业，水退了之后就又是富家翁，哪里肯把事情做绝。

    流民和官兵对峙着, 直到巡检带着县令的命令下来，许他们进城，但只能在城门一带活动，官兵会把守交通要道，不允许流民离开。

    刘胜最终带兵缓缓退出了巷道，巡检早就命人在路口布置好了各种障碍，防止流民在城中乱窜。

    曾繁看着流民当中的野心家和地主，就知道流民的命只能掌握在他们自己手中。

    曾繁原来是在永康县当土匪，后来蒙宫梦弼指点，把手下都送进了沈家谋出路。

    他自己则因为夫人是狐狸，不愿意分离，就在吴宁县外住下了，当了个打猎的猎户。

    这一次水灾, 他也是受难的人, 就带着夫人跟着流民一路到了县城。

    因为颇有些武功, 又做过山大王，一路上保护弱***退歹人, 就渐渐以武力聚集起来一批流民, 成了可以话事的人之一。

    流民在城中安顿下来，县令大人召集了城中商贾富户，商议如何处置流民的事情。

    说白了，就要逼着商贾富户放血拿钱消灾。

    而流民这边，几个话事人同样聚在一起，商量着如何应对。

    其实到了城里，流民安顿下来，这些人就已经失去了力量。

    天下的普通人都是这样，只要能活命，就充满了妥协。

    只不过因为城里官老爷的主意看还不明白，为了防止官老爷使些过激的手段，他们还不能放弃这些聚集起来的势力。

    进了城只是第一步，活下来才是第二步。

    没有庇护所和食物，流民迟早还是要造反的。

    官老爷不可能不明白这个道理，他们这些话事人更明白这個道理。

    曾繁商议归来，在屋檐下找到了自己金钗布裙的夫人。

    他总能找到她，不管她躲在哪里。

    这位脸上带着疤的野性狐女跟着曾繁一起隐居，做了个猎户的妻子, 穿上了荆钗布裙, 也确实像个妇人。

    狐女问道：“他们怎么说？”

    曾繁呼出一口气：“吵了半天，谁也说不出什么有用的。几个响马水贼恨不得闹得天翻地覆，把吴宁县的富户都洗劫了。但富户和地主老爷哪里肯同意，就吵起来了。”

    “那几个地主老爷认不出响马和水贼的气味，我可嗅得清清楚楚，指望他们，都没救了。”

    狐女叹了一口气：“不知道那些官老爷又是个什么章程。”

    县官老爷是什么章程狐女不知道，但神官老爷此刻确实是迷糊了。

    “没有打起来，怎么会没有打起来？”城隍皱着眉头问道。

    阴阳司文武判官清点着人魂，文判吴判官道：“确实没有打起来。我们引渡的亡魂只有少数精壮，多数都是老弱病残，指着他们充军，只怕不顶用。”

    谷唢

    城隍冷哼一声：“我已经在使者面前夸下海口，要募集精兵一万，如今这些老弱病残我怎么交差？”

    “那山君也不知道在弄什么把戏，说好的挑唆流民打进县城，造成伤亡。再加上受水患而死的一批，就绰绰有余了。”

    吴判官道：“那山君和老爷毕竟不是一条心，指望着他，只怕会被拿捏。依我看，倒不如我们自己下手。”

    “县里粮仓空空如也，就是想要济民赈灾也有心无力。只要把这消息传出去，流民自己就要乱了。”

    城隍点了点头，道：“此事就交给你办了。”

    吴判官笑了一声：“此事易如反掌，找几个人魂带去托梦，流言一起，谁能坐得住？”

    “这几日流言纷纷，都说是城隍之位为妖魔窃据，故意降下水患，是要抓人魂魄去打仗哩。”狐女同曾繁说道。

    曾繁问道：“夫人觉得是真是假？”

    狐女道：“我是外来户，还没有认识几个朋友，倒是难辨真假。但空穴来风，非是无因，就怕是确有其事。”

    曾繁道：“也不怕别人砸了他的城隍庙。”

    狐女摇了摇头：“活着都难，谁能顾得上这个？”

    说话间，狐女忽然闭嘴，拉了一下曾繁。

    曾繁就站在她前面，把她给挡住。

    曾繁小声问道：“怎么了？”

    狐女道：“是阴差带着小鬼来了。”

    曾繁看不见，但狐女看得一清二楚，为了避免暴露，就需要借助曾繁的气息来挡住自己的气息。

    “阴差来拘魂了？”曾繁问道。

    狐女没有回答，曾繁就回头看了她一眼，就见她直勾勾看向身侧，顺着她的目光，曾繁才看到身边不知何时多了一个人。

    这个人打着伞，露出一身红色的大氅，袖子上白色的狐狸纹。

    他抬了抬伞，露出这一人一狐都熟悉的脸来。

    “狐仙！”曾繁惊了一下。

    狐女轻声叫道：“狐会大人。”

    宫梦弼笑了一声：“我原本只是来看戏，没想到还遇见了故人。上次一别之后，就没有再见，你们近况如何？”

    狐女就将她和曾繁的事情娓娓道来，一直说道如今。

    宫梦弼点了点头：“原来你们还有这样的境遇，如今吴宁县的狐魅大多在狐狸坡躲避水患，只有你们还跑进成里了。”

    狐女笑了起来：“若是早知道狐狸坡可以避难，我们又何苦这一遭。”

    宫梦弼道：“这一路行侠仗义，打抱不平，你们可是真豪杰。”

    曾繁笑了一声：“手有余力，能帮就帮。”

    宫梦弼叹了一口气：“即便如此，又有几人能做到呢？”

    曾繁抓了抓脑袋，问道：“狐仙说来看戏？有什么戏可以看吗？”

    宫梦弼道：“一出作法自毙的好戏。你们要与我同看，还是也想上去唱一出？”

