    “世子殿下，您有什么吩咐尽管说就行，当不得‘请’这一字。”伍力娘连忙摆手。

    她的眼睛已经痊愈了，甚至比以前看的还要清楚。

    身上的伤也全都好了，伍力娘十分感激玄野。

    “是这样的，我在京城开了家丹馆，想必您们也都知道，那丹馆生意一直不错，却缺一些人手，不知您二位可否过去帮个忙？您放心，月钱我会按时发放的！”玄野想着把二人放在丹馆内。

    她虽然不介意养伍力娘一辈子，但人家却未必肯接受，且玄野现在已经听到了一些风言风语了，为了二人考虑，还是在丹馆内帮忙比较好。

    一来，给二人找个谋生的活计。二来，丹馆内也是有些忙碌，需要人手。

    “月钱就不必了！世子殿下您救了我们，还让我们在府上白吃白住这么久，这恩情，我......”

    伍力娘的话没有说完，就被玄野拦住了：“这是我应该做的，您不要认为是恩情，说句不好听的，若是没有伍力，也就没有现在的我，您应当感谢您的儿子！”

    提到伍力，伍力娘眼眶有些红。

    玄野拍了下自己脑袋，哪壶不开提哪壶！

    她忙转移话题道：“您知道，京城鱼龙混杂的，什么人都有，我那丹馆生意火爆，入账不菲，很多人盯着呢，想要找些人过去，得细细查底细，等查完还不知道得多久。

    是我有私心，想着你们知根知底，又救过我的命，才想着劳烦下你们！

    说起来，让救命恩人的娘亲干活，还是我的不是呢，被伍力知道了，说不定要打我一顿！”

    “他敢！”

    伍力娘瞪起了眼睛：“世子放心，伍力才不是那不懂事的人，您不用哄骗我，我知道您那生意好，不管是您府上还是并肩王府上，那么多下人呢，随便找几个就行，您啊主要还是为我们打算，我和大宝心里都清楚的！

    世子殿下，我这就收拾行李，和你走！

    不过，我们没有做过这些，只怕是得好生学习一下了！”

    “不急不急。”

    玄野看她要去收拾行李，连忙拦住了：“时候还早，过两日再去。”

    “世子殿下，我们都休养好了，现在就带我们过去吧！不瞒你说，这几天在府上待的，我感觉浑身上下都不舒服，可能我天生就是个劳碌命，不习惯贵人的生活！”

    伍力娘不好意思的说着。

    身旁小丫头大宝不住的点头，附和着，她比伍力娘还要不舒服！

    一开始来的时候，还新鲜，对于贵人的生活也好奇，感觉很幸福。

    但是过了没两天就腻了。

    院子里转了个差不多了，出去也转遍了，每天什么时候都不用自己干，吃饭都有丫鬟来伺候着，感觉整个人都要废了！

    “现在就走吧！我没什么东西，就这么出去就行！”大宝一脸期盼的看着玄野。

    她来的时候什么都没带，全身上下最珍贵的就是那身破烂衣服，但是现在，穿着的是玄家上好的料子缝制的合身的衣裳。

    用的也全都是玄家的。

    根本就没什么要带走的！

    “这么着急？”玄野看着大宝，笑了笑，摸了下她的脑袋。

    “贵人，您家里是好，但我们不能白住着啊！一直吃白食可不是我大宝的性格！”

    大宝以前最大的梦想就是能吃饱饭，不用乞讨，什么都不用干，就能吃饱！

    可是现在，真的过上了这样的生活，反而不习惯了！

    还不如以前要饭的时候自由痛快呢！

    “我就不是那贵人的命，享受不了贵人的生活！”大宝自嘲着。

    “既然你们这么着急，那便随我去吧！”

    玄野命下人将他们在府中用的一应东西全都带到了丹馆。

    丹馆后院是女眷们来买丹药的地方，里面也有休息的屋子，正好给二人住。

    ......

    伍力娘和大宝用了几天的时间，便适应了丹馆内的生活。

    二人手脚麻利，伍力娘做饭还是一绝，和丹馆内众人关系融洽。

    尤其是史英。

    她已经和王天和离了，王天因为意图杀妻，宠妾灭妻，以及贩卖禁药等名头，被关在了顺天府！

    身上官职也被撸下去了。

    史御史就这么一个宝贝女儿，天天上奏参他，即便有户部尚书撑腰，他也没落下什么好！

    但即便和离了，史英的名声还是受到了影响。

    和离后的女人不好过。

    史英应该回娘家或是青灯古佛，可她却来丹馆了，联系到玄野那好色的名声，众人看她的眼神都不太好。

    丹药不好买，在丹馆内的时候，没人说什么。

    可出了丹馆，那话就不好听了。

    说什么的都有。

    丫鬟起了个半死，可史英却并未放在过心上。

    有着相似经历的伍力娘，对史英的遭遇深表同情，史英也并未因为伍力娘曾出身画舫就低看她。

    史英每日教导伍力娘和大宝写字，伍力娘会给史英做许多美食。

    大宝虽然没有上过学，但因为自小就讨食生活，十分机灵懂事，察言观色的本事很厉害，能化解和避免不少矛盾。

    时间就这么过去了。

    很快，秋闱的结果出来了。

    岳山文武双第一。

    掀起了大波澜。

    京城人议论纷纷，称赞着英雄出少年，但岳山却低调的闭关了。

    玄野没有关注此事，倒是林天笑了几句。

    太子府内。

    轩辕宸珩递给了玄野一封信函：“冬忍杀了两位王子，统一了努尔极部。”

    玄野快速的阅览了一遍，皱眉：“这么快？”

    “今年冬日比寻常冷，草原上也不好过。”轩辕宸珩望着窗外叹了口气。

    “你担心他卷土重来？”玄野挑眉。

    轩辕宸珩却摇了摇头：“冬忍目的并非在此。”

    “嗯？”玄野不解：“不是为了边塞城池？”

    轩辕宸珩柔和的眼神望着玄野：“抢夺边塞城池，是努尔极的想法，他一直想要入主北玄，蛮子们也羡慕北玄的丰衣足食，但冬忍......是冲着灵域去的！”

    提到“灵域”二字，玄野心中一动。

    这些日子她一直在试图寻找前往灵域的方法，但不管是谁，对此都闭口不谈！

