    我一上车，便看见司机正是秦秀这女鬼，真是绝了，说了一晚上没辆鬼车经过这条路，结果还真特么就是来了辆鬼车，只不过现在黄小，关之琳和珊珊都还不知道他们上来的这车子是鬼车。

    既然他们都已经上车了，我也不好说什么，管他是鬼车还是什么车呢，能把我们送回学校就行，总比我们走路回去或者是留在这里一一夜的好吧。

    我冲秦秀一笑，说道：“你这车真是及时，哈哈！”

    秦秀只是淡淡一笑，回道：“是吗？那你拿什么来谢我啊？”

    我去，从她鬼车还要跟我谈条件啊，算了，我不多嘴了，我只是冲她一笑，便直接坐到后面去了。

    我刚刚坐下，珊珊就问我：“那女司机跟你说什么呢？”

    我忙回道：“没什么，我们这么晚还在这荒郊野岭的，谁都会问一下了。”

    “不对，我听到她说要你拿什么来谢她了，这女司机怎么这么直接啊？她好像对你有意思！”珊珊有些不高兴地说道。

    我去，我什么时候还能让鬼看上了，这秦秀特么可是只女鬼，再怎么样我也不会对她有什么想法的，而且要相信秦秀也是懂得人鬼殊途这个道理的。

    我有些无奈地回道：“那怎么可能，就这样还能一见钟情吗？你不会是吃醋了吧！”

    没办法，为了不让珊珊继续说秦秀这个话题，我只好刺激她一下了，这样她就不好意思再跟我谈秦秀的事了。

    果然珊珊被我一说吃醋，立即就不好意思地转过了头去看车窗外面去了，没再跟我说话，我知道她可能有点生气了，不过我知道她这肯定不是真的生我气。

    见珊珊不说话，我也不想多事，靠在座靠上眯上眼睛，等着秦秀把我们送回学校去。

    不知不觉地我就睡着了，在睡梦中我被一阵奇怪的声音惊醒了，急忙睁开眼睛，黄小和关之琳，珊珊他们都睡着了，但是车子却不知道什么时候已经停了下来。

    “秦秀，怎么停车了？出什么事了吗？”我起来向秦秀问道。

    秦秀回过头来，示意我不要出声，然后小声地说道：“有鬼要来劫车，你坐在那里别乱动！”

    雾草，什么情况这是，我们刚刚才让一群人渣给劫了车，这特么上了鬼车了，现在连鬼车也遇上打劫的了？

    这也太特么坑了吧，我疑惑地问道：“鬼车也劫？”

    秦秀淡淡地回道：“那当然啊，活为人盗，死为鬼盗，像这种坏人死了还是坏鬼，原来干什么勾当的，死了还是干什么勾当，一会你别出来，我来应付他们！”

    听秦秀这么一说，我心里就更是好奇了，这特么敢来劫鬼车的是什么鬼啊，这么流弊，想到这里，我就站了起来，活动了下身子，然后靠近车窗的玻璃上，贴着往外面看了过去。

    不过这倒也是真让我有些捉摸不透啊，秦秀说有鬼来劫车，但是我看车窗外面的时候，外面的路边上除了杂草和树之外，什么也没有，四周一片列静的，倒是看那些杂草被风吹得一时往这边倒，一时往那边倒，看着外面应该是有挺大风的。

    难道秦秀在吓唬我吗？我正准备坐下来的时候，突然，我感觉到车子有些晃动，像是地面有什么重物在冲击着地面，把车子震得一阵阵地晃起来的，我急忙又探头向车窗外面看去，只见外面还是那样，不过倒是隐约听到那声音很像是人群走动的声音，很整齐的踏步声音。

    看来秦秀并没有骗我，确实是有什么东西向这边来了，虽然我只能听到那些脚步声越来越近，但是我却什么也没看见，只有风吹动着杂草。

    那声音越来越靠近，秦秀看起来有些紧张，只见她靠在车门上，两只手紧紧地抓着拳，时不时地向外面张望。

    这一下，我倒是感觉到有些惊慌了，这特么是怎么搞的，怎么这些鬼会在这荒郊野岭的地方劫秦秀的车？

    想到这里，我把口袋里的铜钱拿了出来，紧紧地抓在手里，我不知道那些鬼是什么来头，虽然秦秀说了不让我出去，但是我听得出来那声音真的很不寻常，那声音脚步整齐有力，不像是普通的鬼，而且不止一只鬼，可能是十只，二十只，五十只都有可能，秦秀这么一只女鬼，怎么可能对付得了那么多的鬼呢。

    所以我得时刻准备着，万一秦秀对付不了他们的话，那我这铜钱怎么说也能杀上几只鬼吧，就算是帮不了秦秀，那也能保护好关之琳和珊珊还有黄小他们不被这些鬼伤到。

    声音越来越近，我心急地想知道来的到底是什么鬼，所以又忍不住地向窗外看了过去，这不看还好，一看倒是把我吓了一大跳，我当时整个人都吓得愣在了那里！那一幕真的看得让我头皮麻，后背直冒冷汗！

    让我没想到的是，那车窗外面的路中央，我看到一群站着笔直的尸体，他们排列整齐，脸上乌黑，而且个个脸上显得非常凶狠，他们这时都向着我们这车子这边走来，一跳一跳的，步法统一整齐，落地声音清脆利落，就跟是训练过的一样。

    我粗略地数了数，这一些尸体足足有二十多个！

    雾真是草了蛋了，这特么到底是怎么回事，怎么会突然从哪里蹦出了这么多黑色的死尸？而且还特么全都会跳着走的，这特么不是电视里看的僵尸吗？

    我杀了这么多鬼，倒还从来没有见过真的有这样的死尸还会动的，这特么是真的僵尸啊！

    尼玛！来就来嘛，可是能不能一只一只的来啊，一来特么来了二十几只僵尸，这让我特么还没动手呢，腿脚就已经有些抖了，想到这里，一阵冷意传遍我的全身，我的牙齿都禁不住地打颤了。

    就在这个时候，那些僵尸突然全部都停了下来，身子齐刷刷地向一个方向转了过去，然后这二十几只僵尸很快就列成两排，分开路两边向我的这边跳来 。

    “这些僵尸想干嘛？”我好奇地问秦秀。

    我是从来没有见过这怪事，真搞不懂这些僵尸到底是想干嘛，秦秀说有鬼劫车，可是这些明明是僵尸，他们劫车干嘛呢？而且就他们走路的那跳跳的样子，劫了车能开得了吗？

    秦秀的眼光还是盯着那群僵尸不放，嘴里说道：“等会你就知道了，有鬼在操控这些僵尸来劫车，看来今晚有得玩了。”

    什么？这些僵尸还是被鬼操控的？这特么什么鬼这么闲着没事干啊，要劫车就来劫呗，怎么搞这么复杂，难道这鬼还怕打不过我们么？既然都打不过我们的话，那还劫个毛车啊？

    “我只是好奇，这此僵尸他们就算劫了你这车，他们怎么开回去？”我忍不住地笑着问道。

    秦秀冷冷笑道：“你可别小瞧了这些僵尸，阴间的事情你还很多都不懂，这些僵尸虽然不会开车，但是你看他们，分成两列，向我们这车子包抄了过来，你知道他们怎么劫车的吗？”

    我没有小瞧这些僵尸，我杀鬼倒是杀过，杀僵尸倒还没有，所以刚才见了这些僵尸，我还怕得要死，毕竟这东西就是尸体，看着让人恶心啊！

    他们分成两列是没错，只是我不清楚那只在背后操控的鬼想要干嘛，为什么要把僵尸分成两列来包抄我们的车，难道他是怕我们从车窗跑了吗？

    我回道：“我又没遇过鬼劫鬼车，这我哪知道啊？”

    秦秀笑了笑说道：“百尸抬车！”

    什么？什么百鬼抬车，僵尸还知道抬车？反正我是没见过，我只听说过百鬼抬棺，哪有什么百尸抬车的。

    秦秀见我不说话，就说道：“你等会看着他们怎么做就知道了。”我点了点头，继续看着这些僵尸向这里跳来。

    我想叫关之琳，黄小和珊珊他们醒来的，但是想到这么恐怖的场面，要是让关之琳和珊珊看见了，不得吓死她们才怪，而且如果让她们两个女生看见这么多僵尸的话，她们肯定会大惊小怪的，肯定会吓得尖叫起来，到时我怕把这些僵尸给惊动了，就算是要逃命也不好逃了。

    所以我打算让他们继续睡觉先，万一实在没办法了，再叫他们起来一起跑，暂时先看看这些僵尸到底想干嘛？

    那只鬼为什么要操控着这么多的僵尸来劫秦秀的车，还有就是，我不能让珊珊，关之琳和黄小知道秦秀是只女鬼，我们坐的是她的鬼车。

    要是让他们知道事实的话，他们肯定要骂死我的，肯定要怨我不早跟他们说，知道是鬼车还让他们上车。

    总之好人难做，我宁愿不让他们知道事实，毕竟事实有时候并不是美好的，不如让他们什么都不知道，和什么都没有生过一样。

    不一会儿，那分成两排的僵尸已经来到了我们车子的两边，这些僵尸分成两排，整整齐齐地在车子两边排着，靠在车子边上停了下来。