    “这……”梦遗大师立刻伸手给米莉把了把脉，同时一扫米莉体内。

    “倒是不像有过怀孕的痕迹。”梦遗大师不确定的说道，毕竟梦遗大师得人是修士又不是医生，哪里能判断出这些来。

    “米莉说她有孩子是什么时候的事情了。”陈宁帝君问向了程文。

    “这我也不知道啊。”程文想了很多都没想明白。

    “就之前苗疆那几个坏人。”一道清脆的声音响起。

    陈宁帝君和梦遗大师同时扭头看去，只见妞妞不知何时到了这里来。

    “哦，好可爱的小姑娘啊！”梦遗大师眼睛一亮，几步站起身就要伸手去捏妞妞的脸。

    “哼。”一道轻哼，妞妞眼中紫光一闪，梦遗大师立刻像是看见了什么恐怖的东西似的，被吓得连退了好几步。

    “葬天秘法一门的传人么，看来几百年没出，这出一个苗子就是逆天资质啊，这才几岁居然有了元婴的实力，袁大宝捡到宝了啊。”陈宁帝君心中想到，而脸色则是对着妞妞笑了笑。

    妞妞也认识陈宁帝君，立刻对着陈宁帝君甜甜一笑。

    “妞妞，你知道什么么？你妈妈是怎么回事？”程文抱着妞妞急忙问道。

    一旁陈宁帝君也好奇的看了过来，先要弄清楚到底发生了什么事情。

    “还不是那个苗疆坏人。”妞妞嘟着嘴，这件事妞妞倒是全程都知道。

    “阿布鲁？”陈宁帝君开口道。

    “对，就是他，他一开始附身在妈妈的身上，爸爸赶走了他而且杀了他的分身，但他在附身妈妈身上的时候在妈妈体内下了一个降生蛊，后面又来了一个苗疆人帮妈妈解了蛊虫，妈妈虽然一直昏迷，但可能不知道就怎么记得了这个事情，把蛊虫认为是自己的孩子，还以为是爸爸不想要孩子，再说了妈妈最大的原因就是给爸爸生个孩子。”妞妞小声说道。

    “呼……果然为母则强啊，这姑娘在昏迷的情况下居然都能感觉肚子里有东西被拿走了，只是这寄情寄托错误了啊。”梦遗大师摇头叹息道。

    “这件事也怪我，很早以前我为了让袁大宝专心修炼，我还刻意告诉了弟妹一些不好的事情，哎。”陈宁帝君也是眼中出现了一丝羞愧。

    看着床上一脸惨白的米莉，袁大宝是修士，是高高在上的修士，而米莉一个凡人，她如何克制这巨大差距带来的自卑，陈宁帝君想想都觉得动容。

    “米莉姐。”程文心疼的抱着米莉

    “信女米莉。”梦遗大师双手合十，在米莉耳边轻声喊道。

    “观音大士……”米莉闭着眼睛又喊了起来。

    “本尊之前从未在那肚中降下胎缘，所以你之前都是错觉，你并没有怀孕。”梦遗大师轻声道。

    “观音大士，为何不赐予我胎缘啊，信女米莉恳求观音大士大发慈悲，只要我能怀上一个孩子，信女来生定愿用一生一世永远侍奉观音大士。”米莉的声音充满了哀求。

    “信女米莉，万事无须强求，不是本尊不愿赐予，而是你们缘分未到。”梦遗大师脸上带着慈悲说道。

    “那什么时候到啊。”米莉急声问道。

    “缘分到了自然就会到，冥冥中本尊已有安排。”

    “那就是说我会有孩子对不对？”米莉急声问道。

    “是。”梦遗大师沉声点了点头。

    说完梦遗大师一挥手，彩色的真元消失不见，梦遗大师摇了摇头站了起来。

    而床上。

    米莉慢慢睁开了眼睛，一入目就是陈宁帝君几人。

    “你们……”米莉吓了一跳，下意识低头看了看自己。

    “米莉姐，你终于好了。”程文哇的一声就冲到了米莉的怀里，放声大哭了起来。

    “怎么了这是？”米莉好笑的拍了拍程文的头，不过一看程文的脸，米莉立刻急了。

    “哎，程文，你这脸是怎么回事啊，这谁抓的。”

    “我自己抓的。”程文擦了擦眼泪，旋即就是死死的抱着米莉，妞妞也爬上床缩在了米莉的怀里。

    而陈宁帝君早在一早就就拉着梦遗大师出去了。

    ……

    半响。

    “陈宁先生。”米莉换了一身衣服走了出来。

    “弟妹。”陈宁帝君点了点头，转身一股真元穿入米莉的体内。

    “你现在身子很虚弱，多休息为主。”

    “陈宁先生，你们这一次来……”米莉眼中闪过一丝疑惑。

    “之前大宝离开时曾经委托我照顾你们，他有公事在身，这事我自然不会推辞，刚才今天空闲我就来看看，没想到倒是看见弟妹身体不需要，是我失责了，愧对大宝。”陈宁帝君缓缓说道。

    “你叫我一声弟妹，那我就托大斗胆叫一声哥哥了，”米莉脸上露出一个笑容。

    “这是自然。”陈宁帝君脸上也露出一个淡笑。

    “哥哥，我刚才做了一个梦。”米莉眼中闪过一丝复杂，似乎看透了什么似的。

    “哦？”陈宁帝君点了点头，示意米莉继续说。

    “在梦中，我梦到了观音大士……”米莉轻笑道：“这是哥哥做的手脚把。”

    而这话陈宁帝君没有回答。

    但这几乎是等于默认了。

    米莉揉了揉头发：“倒是让哥哥见笑了，那程文脸上的伤难道是我……”

    陈宁帝君再次沉默。

    米不由的米莉懂得，一时间米莉眼中眼泪就出来了。

    “哥哥，在前段时间我就总感觉我失去了什么，我也不知道那种感觉是否真实，但是我一直放不下，哥哥啊，我是一个女人，寻常女子传宗接代都是再正常不过的应尽职责，可我嫁给大宝哥五年了，五年了什么动静都没有……”米莉捂着脸痛哭了起来。

    “修士只见，繁衍后代本就极为艰难，这是生命层次的不同，袁大宝修为已经突破分神了，修士精气锁死，繁衍的可能性非常低，另外你的身躯根本无法承受，或者说没有能力哺育这么强大层次的生命了，这是原因，不是你能做主的，也不是袁大宝能做主的。”陈宁帝君叹息了一声开口道。

    “这样啊……”这些话袁大宝也对米莉说过，但终归没有外人说的来的有效果。

    “况且大宝很爱你，你也很爱她，人之一生，必然有诸多不圆满，你们能够相伴走完一生，幸福美满不已经是足够了么。”陈宁帝君道。

    “可是……”米莉张了张嘴，这道理米莉也懂，可没有这个事终归就像是一根刺一样，刺的米莉脑子都快炸了。

    “不好意思哥哥，我现在脑袋很乱。”米莉作势就要起身。

    而陈宁帝君一皱眉蹭的一下子站了起来。

    “弟妹，如果你不介意的话跟我走一趟吧，我觉得你现在最好的寻求安慰方式就是见见袁大宝。”陈宁帝君袖袍一挥。

    “古有关羽千里送嫂嫂，今天我陈宁帝君就千里送弟妹去苗疆。”

    “这……”米莉下意识眼中闪过一丝心动。

    而陈宁帝君则是暗想，怕是袁大宝看见米莉去了一定会感激死自己了。

    ……

    苗疆。

    阿曲娜四仰八叉的睡在床上，袁大宝倒在一旁。

    “要是米莉知道了我现在这样子，怕是要气死，小黑，回去了一个字都不准提啊。”袁大宝嘟囔道。

    “放心吧，没人会知道的，除非米莉亲自来了。”小黑随口应道。

