    远远看到陈平平，罗佳，以及科林向这边走来，劫后余生的植物族众人纷纷起身，施礼致意，态度平静而礼貌。

    这些老者皆是植物文明中位高权重的存在，然而植物文明只有分工不同，并没有地位高低一说，所以蓝羽这种小年轻也可以和长老，甚至园丁平起平坐，大家都是平等的。

    植物一族的园丁年龄普遍偏大，这是由于园丁职务，通常由长老卸任后从事，而园丁是纯粹的技术官僚，负责带领大家搞科研，相当于中科院的院士。

    蓝羽热情介绍道：“这位就是领航人先生了，还有这位科林上将，他代表机械文明而来…”

    “各位伸出援手，我们自然是无比感激，可能不能容我多嘴问一句，现在究竟是怎么回事啊？各位为何会一起出现在黑铁星郡呢?”植物文明的园丁和长老纷纷露出不解的神色，显得无比震惊。

    能够获救，他们当然很高兴，然而救自己的这些势力也太奇怪了吧，机械，量子，再加一个从未听说过的地球舰队？

    这个问题嘛…

    罗佳蹙眉道：“如果各位不介意的话，还是到我船上喝杯茶吧，有这些事情，并不是一句两句话能够讲清楚的。”

    众人皆是称善，疑问太多了，是需要大家开诚布公的聊一聊。

    于是每家各派两三名代表，来到暴风女神号。

    落座后，机器人送来茶点饮料。

    一直以来，小家伙们都把罗佳照顾的很好，感觉彼此很有默契的样子。

    茶店放下后，罗佳主动道谢，让小家伙儿们再去准备点地球特色美食，稍后请各位尝一尝，植物族是吃素的，所以要多准备清淡素菜。

    见到人类和机器人和谐相处的场景，陈平平等人心中感慨万千。

    早知现在，何必当初呢？

    大家都像罗佳一样，像机械族一样，和机器人好好相处不行吗？

    为何非要搞出一场惨绝人寰的宇宙大战呢？

    死了那么多人，还拖垮了原本人类一族最强的机械文明，这都是做的什么孽啊，要是机械族依然鼎盛，遭遇那些元素的时候，哪里至于如此狼狈。

    当年那场惨烈的全面战争，起因说到底还是傲慢与偏见。

    各大文明不信任机器人，否则就算元素生命挑拨，战争也不会轻易爆发。

    在罗佳的主持下，临时会议很快开始了。

    蓝羽是植物文明的一员，也是整个事件的亲历者，于是罗佳就让蓝羽，将全过程娓娓道来。

    事情的本质并不难理解，元素生命就好比一群混在人类中的外星人，占据人类的躯体，操纵各大文明间的战争。

    换做任何有理性的人，都会竭力想要干掉元素生命，于是人类同盟成立，借助古老密语文明留下的网络，人类一族中的几个主力携手，打算反杀一波。

    陈平平目光从窗外移开，有机械军团在，连打扫战场也进行的快速且顺利，这种不被元素生命伤害的能力，真是让所有普通人望尘莫及。

    事实早已经证明，只有机器人才是元素的克星，要是自己的舰队里也有大量机械战士就好了，今天牺牲的兄弟，就不用死了。

    用量子隧穿技术，交换机器人技术？

    陈平平觉得可行，然而这么大的事情，必须经过议会首肯，并非他自己就能决定。

    想了想，陈平平双手托住下巴道：“我能不能冒昧的问一下，植物族为何突然离开居住地，来到这黑铁星郡？”

    代表植物文明而来的两位，分别是秦卓尔和空镜。

    两位老者轻轻对视一眼，最终还是负责长老院的秦卓尔开口，非常认真的说道：“之所以来到黑铁星郡，是因为我们收到了元素生命提供的情报。”

    噗呲~

    震惊之下，罗佳直接把口中没加糖的黑咖啡喷了出来，向来处变不惊的陈平平脸色错愕，嘴巴张的巨大，身为机械族的科林很激动，咔嚓一声捏碎了座椅扶手…

    总之，秦卓尔这话实在太过惊悚，所有人全都大惊失色。

    “你的意思是，在元素生命中间，有你们安插的间谍？”罗佳一脸狐疑问道。

    秦卓尔表现的十分自然，轻轻点头道：“没错，但这个间谍并不是我们安插的，而是他主动找到了我们。”

    ……

    黑铁星郡外五个跳跃位置。

    植物族麾下，大型无畏舰，蓝莓号。

    唰~

    暴风女神号穿越虫洞而至，减速进入蓝莓号的船舱停泊。

    “请这边来吧。”

    长老秦卓尔带领罗佳等人，上了一辆水滴型悬浮摆渡车。

    “其实到黑铁星郡来的，只有长老会，研究院，再加上常青藤军团，其余族人都去了安全地点，在那里建设新的家园。”秦卓尔解释道。

    原来是这样啊…

    蓝羽轻轻颔首，怪不得怎么也找不到和自己关系极好的罗森大叔，原来植物族离开领地后，立即兵分两路，只有战士和园丁们冒险来了黑铁星郡，罗森大叔他们都在相对安全的地方。

    话说回来，这点人马，竟然代表植物一族最强战斗力？

    还真是有些丢脸呢，不过也没有办法，毕竟植物族从古至今，就不是以战斗著称的存在。

    大家心里都装着无数疑问，心事重重的样子，这一路话也很少，没多久他们便来到蓝莓号的指挥中心，在其中一间密室里，见到了那株被称为玉佛手的变异植物。

    “很久很久以前，量子纠缠技术还没有普及，群星之中的主要通讯途径，还靠大功率基站，没有布置基站的星区，就无法收到信号，无法和总部进行联系。”

    “玉佛手就是那个古老年代的发明，是一种负责通讯的变异植物，可以进行超远距离图文传输，发送大规模卫星数据虽然做不到，但传递信件和图画，却没有任何问题…”

    园丁会的会长空镜向众人娓娓道来，在植物文明，园丁会相当于科学院，复杂培养和研究各种奇异植物。

    事情并不复杂，很久以前，植物文明用变异植物玉佛手传递消息，后来更先进的空间和量子技术出现，导致群星通讯行业大爆发，玉佛手也就随之被淘汰了，成了实验室里的摆设。

    宇宙战争结束后的某天，植物族的一间实验室里，一株玉佛手突然异动，写下了一段话，自称是元素文明的一员，想给人类提供些许帮助。

    从那以后，便有更多消息不断传来，并且被逐一证实，植物族众人便将此人称为神秘先生。

    “你们看，这就是神秘先生发来的消息。”空镜取出一些纸张，递给罗佳等人。

    罗佳仔细观瞧，纸上的文字是群星通用文字，提醒植物族马上离开居住地，否则将遭大难。

    于是，植物族不敢怠慢，第一时间全员撤离，撤离过程中阴差阳错，把垃圾看守蓝羽给忘记了，等蓝羽睡醒觉睁开眼睛，好家伙，简直像做梦一样，一夜间全族消失，自己变成了孤家寡人。

    “好在后来有领航人先生和黑剑的鼓励，我才度过了那段最艰难的时光。”蓝羽一边解释，一边向罗佳投来感激的目光。

    “情报没有错，就在全族撤离后不久，便有几艘行为怪异的飞船，轻易穿过伪装，进入我们的领地。”蓝羽沉声道：“我得到领航人先生的指引，藏在一处安全点，这才躲过了一劫。”

    “多谢领航人先生，帮我们保全了蓝羽。”空镜施礼，真诚对罗佳致谢。

    “那后来呢？”

    “后来那几艘飞船巡视领地，发现空无一人，便飞快离开了。”蓝羽解释道：“我按照领航人先生的指点，在领地四处布置了深空摄像机，所以捕捉到了那些飞船来了又走的证据。”

    空镜微微颔首，又给罗佳等人看了其他信息，神秘先生让植物文明的舰队一分为二，普通民众自行避难，战士和管理者去黑铁星郡等等。

    至于为什么去黑铁星郡，神秘先生并没有指明，或许他在元素一族的地位不高，隐隐感觉到有事情将在黑铁星郡发生，却不知道具体为何事吧。

    看完这些，罗佳心中浮想联翩，飞快的思考起来。

    陈平平略显激动道：“无论如何，这可能是我们了解元素生命唯一的机会，必须抓住它。”

    “该怎么抓住呢？”空镜无奈摊开手臂道：“神秘先生应该也不知道黑铁星郡的具体情况，否则他早就告诉我们了。”

    微微一笑，罗佳看着陈平平说道：“我觉得，或许我们可以主动一些。”

    “主动？”空镜露出疑惑的表情。

    素来天才的陈平平已经明白了罗佳的意思，他看了看玉佛手，又将目光转向空镜，“我记得您说过，玉佛手传递消息是双向的。”

    空镜点头道：“不错，很久以前，我们靠它和远征舰队交流。”

    罗佳双臂抱怀，淡淡道：“那也就是说，如果我用这株玉佛手写字，元素一族那位神秘先生，立刻就能看到。”

    “没错吧？”

