　　　剑尘的脸色变得非常难看，拳头紧紧的捏起，眼中甚至有强烈的杀机隐现，若是其他的宝物被别人拍下，那他还有时间去夺回来，但这天地神水却不比其他，剑尘还真担心别人一拍下天地神水就立即喝下，断绝了别人抢夺的机会。

　　“一千零五十万极品水晶币。”那名脸上带着邪气的青年报价道，他的脸色也很不好看，这个价格已经快接近他的底线了。

　　“一千一百万极品水晶币。”一间贵宾包间内的中年男子咬着牙说道。

　　剑尘目光看向达尔部落的族长，道：“族长，不知你们部落还能拿出多少极品水晶币，多余的份额就当是我借你的，日后定会加倍奉还。”

　　达尔部落的族长沉吟了会，苦涩的说道：“我们达尔部落掏空所有储蓄，因该还能拿出五百万极品水晶币，勇士，既然你需要，把我们达尔部落就将五百万水晶币给您吧，只需要你帮我们部落解决孟航部落的隐患。”

　　说这句话时，达尔部落的族长心都在滴血，这一千五百万水晶币已经是达尔部落上千年的所有储蓄了，几乎将达尔部落的底蕴都给掏空了。不过还好他们掌握有一条灵脉，每年都能出产不少水晶币，只要能保住部落平安，要不了多久他们达尔部落就会重新恢复过来。

　　剑尘也不矫情，说道：“族长的恩情我记住了，这五百万极品水晶币，日后我一定会加倍奉还的。”

　　“一千一百二十万极品水晶币。”外面再次传来了孟荒部落的报价声，而在孟荒部落所在的包间内，部落的三名强者额头上已经布满了冷汗，按照他们的预算，他们只能拿出一千万极品水晶币出来，现在这个价格已经远远的超出他们估算了，已经快达到他们所能承受的极限。

　　虽然他们孟荒部落掌握了一条中型灵脉和一条小型灵脉，每年都能生产不少水晶币，但水晶币作为消耗品，而且他们部落又是人口众多，每天都会消耗海量的水晶币用来修炼，几乎每年对水晶币的消耗都是灵脉生产的打击盗版的大义之举，打击盗版，人人有责！