    五人吃饭的时候，也顺便从兰德那获得了一些最新消息。

    除了“圣徒”小队以外，陆陆续续有其他冒险小队完成了任务，从边境线上带回来了情报。

    光就“骑蜥人”公会发布的任务就有十八支小队接手，目前已回来的小队一共有十一队，他们负责侦查的五十五座村落，有四十八处已经被摧毁，剩下的七个村落正受到邪恶阵营士兵的侵扰。

    有些队伍选择直接回返递交任务，也有的队伍选择留下几名成员帮忙后派人回公会请求支援。而那些还没有返回冒险者公会的队伍，很可能是正在想办法救助村落里的村民。

    如今神圣帝国的情况可说是急转直下，边境各处烽烟四起，就全等着王族们的决断了。

    冒险者公会并不直接隶属于神圣王国，各分会都因为会长不同而有着不一样的处理方式。“圣徒”小队所追随的“骑蜥人”公会希望辖下的冒险者们能更谨慎一些。

    “我们只是冒险者，可以有美德，却不必成为工具。”这是公会会长的原话。

    这些是叶陵早就预料到的事情，更清楚接下去的半年，光明阵营与邪恶阵营之间的战争只会愈发频繁，所以并不像其他人那样忧心忡忡。

    由于最近的形势有了巨大的变化，因此兰德作为队长，便建议小队暂时留在卡梅莉亚城，先观察几天事态的发展再说。在此期间，小队五人则是借助在冒险者公会下属的旅馆中——房费由兰德负责。

    在这几天时间里，大家可以在卡梅莉亚里自由行动。

    叶陵虽然不知道未来的王都骑士团长兰德现在为何还是一名冒险者，但他猜测兰德也差不多是要回到神圣王都去了，他前世从来没听说有玩家在野外遇到过兰德，所以兰德应该是在公测以前，就因为某种原因回到或是加入了骑士团。

    兰德在向众人传达完公会的意思以后，领着叶陵到了公会前台，很快就为叶陵登记好了冒险者身份。

    在登记完成以后，叶陵获得了一小块徽章，可以别在衣服上，以便让其他冒险者能够一眼就分辨出他的身份来。因为叶陵目前是等级最低的F级冒险者，所以徽章的材质只是普通的木头。等日后冒险者等级有所提升后，公会将会为他发放样式更精美、材质更昂贵的徽章。

    而在叶陵的属性面板里，也多出了几行内容。

    【姓名：叶陵】

    【种族：人类】

    【冒险者等级：F】

    【隶属团队：圣徒】

    【团队等级：D】

    相当的简洁。

    有了冒险者的身份以后，就意味着叶陵能够从冒险者公会接取冒险任务了。他现在的等级是F，本来只能接取F级的任务，但因为他已经加入了D级冒险团，所以他现在最高能接取E级的任务。

    叶陵在登记成为冒险者后，随手翻了翻公会发布任务的木板，也没找到特别让他感兴趣的任务，便也暂时作罢。

    他还有更要紧的事情要做。

    叶陵在旅馆中将自己全身上下清洗了一遍，又将长袍上的灰拍得干干净净，然后一直等到夜幕降临的时候，这才斯斯然独自离开了旅馆。

    只不过是太阳刚下山，傍晚的卡梅莉亚没有了白天的燥热，偶尔迎面吹过的沙漠之风中甚至已经有了一丝凉意。就如同一个热情的女郎在经过一整日的活动以后变得慵懒疲惫，展现出另外一种醉人的风情。

    叶陵按照自己记忆中的地图一路摸索着往前走，万幸没有太大的偏差，顺着喧杂的人流，好不容易才找到了他想要去的地方。

    那是一家毫不起眼的酒馆。酒馆的门是半扇在夜风中不住摇晃的木板——至于另外半扇，早就不知道在什么时候被人拆走了。如此破旧的酒馆甚至没有悬挂招牌，寻常路人在经过的时候，压根不会知道这个酒馆叫什么名字，也就只有空气中飘散着的浓烈劣酒味道让人清楚它是一座酒馆。

    酒馆里黑漆漆的没有一丝光线透出来，好像那里边是个深深的黑洞一般。

    叶陵站在道路对面，静静地看了一会，直到酒馆里慢悠悠地走出一个中年人，将一盏煤油灯挂到旁边的墙壁挂钩上去以后，叶陵这才慢慢地向那半扇破旧的木板门走了进去。

    不等叶陵进门，木门中突然伸出了一只布满伤疤的手，拦住了叶陵的去路。有个低沉的声音在门口传来，“干什么的？”

    叶陵扬了扬衣领上别着的冒险者徽章，“来出点东西。”

    布满伤疤的手又收了回去，隐没在黑暗中，仿佛它从来就不曾出现过。

    这是卡梅莉亚一处地下黑市的入门所在，还是叶陵以前在游戏论坛里看见的地点。只要是拥有冒险者或是杀手身份的人都能自由使用这处黑市。

    黑市嘛，自然有黑市自己的规矩。但不可否认的是那里面确实偶尔会流出不少好东西，甚至还能见到各式各样的奴隶。

    以前的游戏论坛里，甚至还有玩家专门开了一张帖子，用来收集展示各种在黑市中见到的奇特道具、高级装备一类的物品。叶陵闲暇时最喜欢做的事情之一就是去翻那张帖子，甚至有一次他还在那帖子里见到有玩家炫耀自己在黑市中购买了一个绝美的精灵少女奴隶。只可惜在他领着奴隶踏出黑市时，就直接被城卫兵给逮走了，也不知道最后下场如何。

    叶陵目前对奴隶自然没什么兴趣，他也说得很明白，他这次来并不是为了买东西，而是为了出货。

    他手上这批能增长属性的食物，他不太想直接卖给卡梅莉亚的商铺。在他自己真正开店铺以前，他并不希望自己会烹饪增长属性食物的事情让太多人知道。毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪。

    叶陵深知兰德在回返神圣王都以前，都算不上是个合格的大腿和保护伞，没办法完全保护他不受侵扰。所以他宁可少挣点钱，也不愿意被各大势力盯上。

    在黑市里出货自然是最安全的，除了黑市头子与收货的人以外，再没有第三个人会知道出货者的身份，这就是黑市的规矩，多少年来一直被沉默地遵守着，维护着黑市里最宝贵的秩序。

