一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十七章  君临南诏

    丁敏蓝走了，柳如烟也走了。

    丁敏蓝自然是原谅了陈强，不愿给陈强添麻烦的话，准备回天海市等陈强凯旋。

    柳如烟是气冲冲的走了，特别是丁敏蓝临走时那个挑衅的眼神更是让柳如烟气得牙痒痒！

    陈强弄了个里外不是人，坐在基地大门口抽着闷烟。

    这回头该怎么给柳如烟解释啊！

    “嘻嘻，大哥哥心里很烦恼哟。”

    兰心笑眯眯的走到陈强身旁坐下，换了一身白衣的兰心就像是一朵洁白的莲花，浑身上下都散发出一股独特的气质。

    陈强苦笑不已，道：“可不是烦恼得很么，以前我家里很穷，根本没女人瞧得上我，现在好了，女人倒是多了，可感觉麻烦事儿也多起来了。”

    “谁让大哥哥这么博爱呢，我师父说了，博爱的男人都很苦恼的，因为一颗心不可能分成几份。”兰心年龄虽然小，但是懂得道理却是不少。

    这不，她一语就道破了陈强的困境。

    确实，陈强的心只有一颗，不可能平均分配给每一个女人。就像现在，丁敏蓝在他心中的位置一下子就超过了柳如烟，因为丁敏蓝为他献出了最宝贵的东西！

    “大哥哥你大可不必如此苦恼，无愧于心便好。”兰心看了看陈强，笑着说道：“如烟姐姐生气不是因为大哥哥你突然多出来一个女人，肯定是大哥哥你没有一碗水端平，嘻嘻。”

    一碗水端平？

    陈强愣了一下之后就明白了兰心的意思，是啊，丁敏蓝都是他的女人了，柳如烟却还不是。

    加上丁敏蓝临走时的挑衅眼神，柳如烟能不生气就怪了！

    “我现在是想一碗水端平都不行，陆当尘那个死秃驴害死我了。”陈强怒己不争，在柳如烟的协助治疗下，他也仅仅是有点念头，但是身体依旧不听使唤。

    金刚不坏的后遗症远比想象中可怕！

    “嘻嘻，大哥哥要是需要的话，我这里倒是有一门邪术，别说什么金刚不坏的后遗症，就算是死了，也能重振雄风。”

    “兰心！”

    陈强的声音一下子提高八度，道：“小孩子家家的不许说这些，什么重振雄风，快把这门邪术给我忘了。”

    在陈强心里，兰心就是一朵纯净的莲花，绝对不能因为自己让兰心受到污染。

    兰心瞪大那双璀璨的眸子，嗤嗤笑道：“大哥哥你担心什么呀，兰心从小跟着师父学习巫术，懂的东西比大哥哥还多哩。”

    “不许你想这些东西，都给我忘了！”陈强佯怒，心里却是突然想起了一句诗，叫出淤泥而不染。

    兰心身为珈蓝山的弟子，身上却没有沾染半点邪气，纵使有强大的巫术在身，兰心身上的纯净却不失半分。

    这朵莲花，纯净至极！

    ……

    “这里就是南诏门？”

    陈强瞪大眼睛，南诏门的入口居然就在他那天遇到兰心的地方！

    怪不得杨烨布下的天罗地网都没有找到这个入口，原来这个入口如此出人意料，以至于根本没人想到南诏门的入口会在这么显眼的一个地方。

    打开那扇破旧的小门，潜行两步之后就有一个向下的阁楼。

    穿过阁楼之后，一行人就来到了一间地下室。

    “南诏门在地下？”

    陈强看了一眼地下室的隐蔽入口，透过自己的意识力，陈强能够感觉到这个入口是一直向下的，而且延伸了近百米！

    这让陈强一下子想起了天海市的地铁站，难道说，南诏门就像是地铁站一样，是一个完全隐匿在地底下的宗门？

    萨尔默认了陈强的猜测，南诏门确实就是在地底下，而且是两百多米深的地下！

    “你们先不要进去，让圣王驱走了蛊虫再说，万一被他们发现……”

    “老夫来这里不是和他们和谈的，用不着鬼鬼祟祟。”

    谢文礼一马当先，今天他是以君临之姿来到南诏门的，不是以使者的身份来到这里，加上谢文礼本身的身份，他更是不会对一个南诏门忌惮什么。

    就像当初做出的决定那样，南诏门乖乖听话就好，要是不听话，那便直接轰平！

    萨尔扯了扯嘴角，知道谢文礼不好惹，连忙退到一旁。

    陈强心里也是暗暗感叹谢文礼的霸气，这个谢家的二当家绝对不是什么善茬儿。虽然都是一品境界的高手，但是白文邺的实力就比谢文礼差了不少，这也是谢文礼霸气的理由之一。

    毕竟在这个世界上，拳头大的人往往掌握着更多真理！

    当即，谢文礼一马当先，直接就走进了入口。

    苏拉提赶紧跟上，在这两天的时间里，他不仅激活了身上的圣王血脉，同时还掌握了一大部分血脉里继承的记忆。

    有了这记忆，苏拉提可不能让谢文礼把南诏门轰平，他要想办法保住南诏门，因为南诏门是历任宗主留下来的瑰宝。

    不管在外人眼里，南诏门是有多么可恶，但是对于苏拉提来说，这就是一份家业，一份需要他去维持的家业。

    幽暗的密道里，随处都能听到悉悉率率的声音。

    不用想也知道这是蛊虫发出来的声音！

    陈强忍不住有些浑身鸡皮疙瘩，因为他能感觉到周围起码有上万只蛊虫！

    “都给我安静点！”

    苏拉提轻哼一声，密道里顿时变得鸦雀无声。

    南诏门的圣王血脉乃是至高无上，哪怕是三种最高级别的巫蛊都得乖乖听命于圣王，更别说这些最为普通的蛊虫了。

    沿着幽暗的密道一直往下走，很快众人就看到了前方的光线。

    走出洞口，一个鸟语花香的世外苗寨顿时呈现在众人面前。

    “我的天，南诏门居然这么美！”

    陈强瞪大了眼睛，这是他第二次进入隐世宗门，相比起西密禅宗，南诏门的宗门起码要大出十倍不止。

    谁能够想到，在深入两百米的地下居然会有这样子一个鸟语花香的世界。

    “南诏门尔等听好了，即刻起投诚于我华夏，老夫可以给你们改过自新的机会，如若不然，老子把这里变成血海！”

    谢文礼上前一步，大啸声中满是君临天下的豪气。

    这一刻，人挡杀人，佛挡杀佛！