    当差距看得到摸得着，当桃子只要稍微跳起来就能摘到的时候，每个人都很容易激发出斗志来努力。

    然而，当差距达到绝望，当桃子挂上珠峰后，除了极少数认死理的死忠外，恐怕没有人会还有其他心思。

    毫无疑问，无论是作为特工之王的胡佛，还是几位商团财阀的决策层，都是真正识时务者为俊杰的存在。

    商人和特工并没有节操这种东西。

    在看到了恭敬站在徐越身边的藤原家主，还有那带球撞人抱着徐越手臂的两位绝世美人，他们自然也找到了自己的出路。

    我们没有球，没办法学习那两位，但我们难道比藤原家主要差不成？

    实在不行，以空间的手术能力和权重，付出一些代价进行改变也不是不行，就是怕对方不会接受这种，怕白费功夫甚至引起反感罢了。

    一位没有啥底线的特工头子，还有几位更加没有底线的资本家，对他们来说，颜面什么的只是在对下位者的时候才有用。

    正因为他们地位高，实力强，所以他们才更加明白之前代表的意义是什么！

    看样子老板应该是直接将日国都吞下了，前段时间日国的皇位交替肯定也是老板的手笔了。

    那位疑似现场开车的火辣皇后就是最好的证明。

    这种情况下，来到米联邦，八成也是想要在飞升之前解决这些后顾之忧，缺少时间的情况下，老板当然也需要借助我们这种本土力量来办事啊！

    以老板的表现来说，难道还有谁能翻的起天不成？

    恐怕如果不是稍微顾虑受到群起而攻分身乏术，导致大夏其他力量被波及受到损伤和影响，老板直接开无双割草一路割过去都是可以的。

    达到他们这等层次，必要的大局观和眼力毫无疑问也是摆在这里。

    “局、局座，你怎么能背叛联邦？”

    一位特工，看着表示臣服和投降的胡佛，也完全感到了难以置信。

    BOI是新建立，专门针对强大的地方财阀而设立的机构，里面的成员大多都是热血分子。

    追随胡佛一起投降的有，但同样无法接受的也有。

    毕竟，不是什么人都能够清楚看出这其中的差距的，对于一般的强者而言，初级军阵和降临军阵其实并无区别，都是一招秒。

    “背叛？不，我们这是在拯救联邦，这是唯一的出路。”

    胡佛叹了口气，随后直接控制那位发声的特工影子，将他绞成了麻花，死不瞑目。

    相对的，几大财阀那边的投降比例，就要远远高过BOI了，几乎是在几位决策层带领下，举族投靠，一个不漏。

    少数没投靠的也有。

    但那些要么就是其他势力安插进去的高级暗子，受到了最顶级契约的束缚，要么就是财阀本身培育出的死士，想投降都投不了……

    “看来，元首的大计还没开始，就已然要胎死腹中。”

    海因茨满脸复杂表情的看着那位贵不可言的存在，情绪波动极为剧烈。

    他是元首册封的死亡统领，一切能力都是元首赐予，是不可能背叛元首的。

    可即便如此，以前使用过一次降临军阵，祈求北欧诸神进行降临协助的他，自然也知道对方之前的表现有多么的可怕，多么的超纲！

    下界无敌，横推一切！

    就算是带领帝国崛起的元首，恐怕也无能为力啊……

    第三帝国的墓钟已经敲响了……

    咔擦~

    身上一道道血色龟裂出现，最终海因茨便是带着无尽的叹息，化作了飞灰消失在了所有人眼中。

    至于原本蹭着海因茨军阵的巴尔博，则是早早的已经将自己绑好蹲在地上等候发落。

    “不可能！”

    “我们是不可能背叛吾主的！”

    “休想叫我们投降！”

    已经几乎崩溃的凯撒，披头散发，状若癫狂，指天发誓，眼角已流下了血泪。

    可他的话才刚刚说完，便直接被双目空洞的凯瑞儿一剑捅了个透心凉。

    低头看着穿胸而过的剑刃，凯撒都还感到了难以置信。

    但随着剑刃的转动，还有那迸射而出的剑芒，在他再次开口前，便已夺走了他的一切生机。

    而后，凯瑞儿眼中那空洞玩坏的眼神，才是逐渐恢复了焦距与灵动。

    转身穿着铠甲单膝跪地，恭敬的对徐越说道

    “您的战斗天使凯瑞儿，将永远成为您手中之刃，荡平一切不敬！”

    “嗯~准。”

    胡佛他们看到徐越对于凯瑞儿的归顺竟然点头给予了反应，心底也都不由一阵酸酸的。

    凭什么，难道有奈子就能够为所欲为吗？

    ……

    收编工作进行的很顺利，剩下的自然就交给工具人藤原家主处理就行了，而且艾伯特也已经跑回来可以帮助辅助。

    他们两人都有着丰富的经验。

    至于超人、莱克斯·卢瑟、毁灭日、布鲁斯还有佐德他们，就更是无需担心什么了。

    稍微篡改一下记忆，将眼前的一切变得合理化就行。

    结局嘛，自然是毁灭日被打死了，然后莱克斯·卢瑟被关押。

    超人差点死翘翘，但被布鲁斯利用完全复活术复活。

    简直完美。

    稍微还需要花点时间的，也就是拿来进行测试的剑雄还有那七位七宗罪劳工而已……

    ……

    “就算在大洋这边，我们都听说过您的壮举，但却也没想到能到这等地步。”

    剑雄满脸复杂的看了一眼那位抱着徐越手臂，正在剥水果给他吃的源赖雪，心底深处也不由叹了口气。

    不过见证到了大夏的传奇凌驾一切，镇压一切，那种自豪感与安心感，却也消除了他的一切负面情绪。

    作为猪仔过来的剑雄，生活在联邦的这些日子里，自然知道自己和其他劳工们过的是什么日子。

    哪怕天生就作为特权群体的轮回者，也依然避免不了那种无处不在的压迫。

    哪里能够像现在这样扬眉吐气。

    再看看被复活得到了力量的柳老实还有大壮叔他们，剑雄对于徐越也感到了一种深深的拜服与憧憬。

    “嗯，这个世界还有一点时间，正好你们可以尝试增加一些难度任务。”

    “进一步降低付费的同时，也可以让你们将所有的力量都带回去，未来靠着付费慢慢解封。”

    徐越倒是有钱帮他们付，不过显然授人以鱼不如授人以渔，终究他们还是要靠自己的。

    无论是七宗罪还是沙赞的力量，对于轮回者来说都属于顶尖力量，足够他们一条路直接走下去了。

    毕竟就算最强的剑雄，也就是拥有精锐轮回者实力的资深轮回者而已，等级差距太大了，想要一次解封所有的力量是不可能的。

    后续还有一点时间，能为他们提供一些刷怪刷难度的机会，就看他们自己的努力了。

    考验过后将能力带回去，还能够剩下十分之一都能算他们表现优异。

    抬手将魔网的力量从剑雄体内抽走，让他仅剩沙赞普通的力量后，徐越便是一脚将他们和超人他们都踢走。

    就这么带着源赖雪、中山紫苑还有凯瑞儿去环球旅游……

    ————

    两更~

