    

    但就在两人即将倒下之时，张雪英家的大门忽然被人敲响了。

    “砰砰砰！雪英啊！你在家吗？”

    张雪英家门外忽然传来的敲门声，让原本早已迷离的两人猛然惊醒！

    “听声音好像是张婶来了，这大晚上的怎么来敲我家门了？”

    张雪英猛然一惊，同时听出了门外人的声音。

    张婶也是柳河村的寡妇之一，年纪四十多岁了，家就住在张雪英家附近。

    陈阳跟张雪英根本就没有想到，这个关头张婶居然会来敲响房门。

    张婶的突然出现，让陈阳还有张雪英有些不知所措。

    两人慌慌张张的分开，站在房间里快速整理自己的衣物。

    大晚上的孤男寡女共处一室，身上还有这么大的酒味，而且还都衣冠不整的，这要是被看见了跳进黄河都洗不清了。

    “怎么了张婶？我在家，你有什么事情吗？”张雪英整理着衣物，强忍着慌张扯着喉咙回复道。

    原本她是不想回复的，但是看着外面堂屋还亮着灯，就知道躲不过去了，只能回话。

    “雪英你在家啊？你知道陈阳跑到哪里去了吗？王红在大坪纳凉的时候突然被毒蛇咬了，我找他过去看看啊！”张婶在外面说道。

    张婶年纪大了，不会用手机，所每一次联系不上别人的时候，基本上都会来找张雪英，让她帮忙打个电话联系一下。

    “好，我知道了，我等会打个电话给陈阳哥，让他马上去王婶家！”张雪英整理好了衣物，同时答应了张婶后，直接就把陈阳拉到了自家的后院里。

    “陈阳哥，你先从后门走吧，快去王婶家！我这边收拾一下就去找你。”王红忽然出了这样的事情，张雪英自然知道她跟陈阳的事情不能再继续了，所以只能忍着内心的瘙痒，依依不舍的放陈阳离去。

    “好！”陈阳这个时候也恢复清醒了，直接点点头，然后就从张雪英家的后门走了。

    张雪英看着陈阳离去的背影，绯红的脸蛋，迷离的眼神中满是不舍。

    她准备了好久，才算到了最后一步。

    而且积压了几年的欲火都彻底燃烧起来了，却没想到突然出现这种事情。

    一时间她感觉自己心里，空落落的、

    看样子只能下一次找机会，完成今天未能完成的事情了。

    一想到这里，张雪英的脸蛋又变得红扑扑的。

    陈阳离开张雪英家，立马回到了自己的医馆，给自己洗了一把脸后，直接就去了王婶家。

    王婶，也就是今天在陈阳家里看病的那个少妇。

    下午刚看了病，没想到晚上又被蛇咬了。

    有够背时的。

    很快，陈阳就赶到了王红的家里。

    一进门就看到了躺在床上，面容惨白，呼吸都十分困难的王红。

    大夏天的夜晚还是非常炎热，所以王红穿的非常少，一件超短的休闲短裤，还有大红格子的T恤，身上雪白的肌肤都露出了不少。

    陈阳远距离的打量了王红一圈，但并没有发现被蛇咬的伤口在哪里。

    “王婶，听说你被蛇咬了？伤口在哪呢？”陈阳走进屋问道。

    听到陈阳的声音，王红虚弱的睁开了眼。

    “阳子你咋才来，快帮婶看看，伤口在这！”王红虚弱的挪动身体，然后将雪白的双腿给张开了。

    王红双腿张开，这时候陈阳才看见，在雪白的大腿根部，距离私密地带不足十厘米的地方，赫然有着两个血洞。

    这非常明显被蛇咬的。

    看着血洞流出来的紫红色的鲜血，还有王婶苍白如纸的脸色，陈阳表情开始凝重了起来。

    看样子咬王婶的蛇带有剧毒，王婶的情况非常不妙，蛇毒已经进入血液了，再不及时治疗的话，恐怕有生命危险。

    “王婶你等着，我去给你打盆水来！然后给你处理伤口。”王婶情况危急，陈阳也不敢耽搁，转身就去找处理蛇毒伤口的东西去了。

    陈阳火速跑回家，带上了一些医用药具，打了一盆清水，就再次来到了王婶家。

    陈阳这次到来的时候，发现先前去张雪英家找自己的张婶也在这里。

    “张婶，我现在要忙着帮王婶处理伤口！所以麻烦你去找一下，看咬王婶的蛇还在吗！”陈阳对着满脸慌张的张婶说道。

    被蛇咬了的情况非常复杂。

    想要治好必须要弄明白是什么蛇，这样才能对症下药，不然再怎么忙活也是白忙活。

    “好好好，阳子你快处理伤口，我去找蛇！”张婶连连点头，然后转身就离开了王红家。

    王红被咬的地点是在村头的大坪上。

    这大夏天的，每天晚上都会有一大群寡妇呆在村头纳凉，同时也叽叽喳喳的拉些家常。

    但是没想到，今晚上王红那里纳凉的时候，却不小心被蛇咬了。

    大坪附近许多草丛，而且附近还没有什么灯光，这个时候要找蛇，恐怕有些困难。

    但即便如此，张婶还是去了，同时还叫上了村里不少的寡妇，一起帮忙寻找。

    听着外面巨大的找蛇动静，陈阳默默把门关上了，然后端着清水走到了床边。

    “王婶，蛇毒都聚集在伤口处，现在我只能帮你吸出来，过程有点疼，你忍着点。”陈阳拿出一节绳子，将王婶的大腿根部绑住，阻止蛇毒继续蔓延。

    “行……婶尽量忍住。”同时王婶艰难的点了点头，答应了下来。

    唔……

    王婶答应了，陈阳二话没说就凑到王婶的私密地带附近，然后开始用嘴吸吮。

    虽然陈阳眼神的奇异，近距离观察能让他直接透过衣物，看到隐藏的东西，但是这个时候的陈阳压根没有心思往那方面去想。

    他专心的来回吸吮王红大腿根部的伤口，将蛇毒给吸出来，然后把紫红色的毒血吐在了身旁。

    陈阳虽然此刻思想很端正，但是由于伤口距离私密地带太近的缘故，陈阳一口一口吸吮毒血的同时，王婶身体忍不住一下一下地颤抖，同时脸上也浮现出一抹抹迷人的红晕。

    tui……

    陈阳来回吸出好几口红紫色的毒血，直到吸出来的血液呈现鲜红色的时候，陈阳才停止了下来。

    吸出了毒血，陈阳立马用清水打湿了毛巾，然后开始擦拭大腿上端的伤口。

    陈阳满脸认真，想要尽快的将伤口处理好。

    湿冷的毛巾忽然放置在伤口上，王婶身体再度猛然一颤……        

