
　　见她愣住管家疑惑。

　　“周老板，怎么了？”

　　周芸回神，赶紧把东西收到了文件袋里面：“没什么。”

　　想到什么又吩咐道：“如果虞敏志回来不要跟他说医院送过来了东西。”

　　管家颔首，想到齐宴之前交代的话，笑着转身离开了。

　　周芸回到房间，把门关上，又把结果拿出来看了一遍，亲自确认了，这才叹了一口气。

　　原来是他的原因啊。

　　可是这件事该怎么让他知道呢？

　　周芸陷入了沉思。

　　知道问题出在他的身上他一定会很难过吧。

　　周芸犹豫了。

　　还是不要跟他说了。

　　想着周芸抿了抿嘴，更加坚定了自己所想的。

　　不要跟他说了。

　　想着把文件袋封好，找了一个地方藏了起来。

　　藏好了以后整个心里说不上来什么感觉。

　　她想要一个孩子，但是现在她更加担心的是他知道这个结果以后会不会难过。

　　这可是一个男人的尊严问题，他……

　　周芸不由往刚刚藏文件袋的方向看了一眼，又赶紧收回了视线。

　　一定不要让他知道。

　　如此想着周芸更加坚定了。

　　而另一边的公司，虞敏志知道了她对管家的吩咐，愣了一瞬，竟然笑了出来。

　　这时候她关心的果然还是自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　担心伤到他的自尊，所以选择了隐瞒检查结果。

　　齐宴看着他的笑容心里不解。

　　先生有什么好笑的，就不怕老婆嫌弃他？

　　晚上回到家虞敏志特意跟周芸提起了这件事。

　　“不知道医院那边有没有出来结果。”

　　周芸吃饭的动作一愣，赶紧低下了头去，甚至都不敢看他：“没有，哪里有这么快就出来的。”

　　说着随便扒拉了两口，然后上了楼。

　　看着她仓皇逃窜的背影，虞敏志不由笑了。

　　就这样还选择撒谎，真是……

　　无奈笑了笑，然后放下了筷子，起身追了过去。

　　当天晚上的周芸很是服帖，甚至他让干什么就干什么，让虞敏志觉得自己莫名有些欺负人的感觉，但是又很种享受老婆温柔小意服侍自己的感觉。

　　周芸担心他发现那份被藏起来的检查报告，根本不敢直视他的眼睛，自然没有发现他眼睛里藏着的狡黠。

　　另一边。

　　乔燕收拾好东西和沈斯年去了他们的公寓。

　　明天才正式开学，他们今天晚上不回学校。

　　而何薇也一样。

　　乔燕以为过了一个年她和王碑之间的关系已经和解了，没想到越来越僵，第二天何薇已经一个人去了学校。

　　乔燕看着她一个人进来，面露疑惑：“真自己来的？”

　　何薇颔首：“不然还有假吗？”

　　说着气鼓鼓把行李放在一边，哼了一声坐在了床上。

　　乔燕往她的身后看了看，真的没有王碑的身影。

　　“怎么回事？”

　　何薇瘪嘴：“分手了。”

　　乔燕惊讶。

　　怎么突然分手了？

　　不是好好的吗？

　　疑惑盯着她的表情：“到底怎么回事？”

　　何薇摇头：“不好解释，所以我也不解释了。”

　　说着从床上爬起来，然后开始收拾东西。

　　乔燕眉梢微动，也不问，就这样看着她，眼里满是疑惑。

　　何薇被她看得别扭：“你能别看了吗，我现在不想提起来他。”

　　看来真的生气了。

　　乔燕收回了视线，然后给王碑发了信息过去。

　　“你们怎么了？”

　　王碑很快也回了信息：“什么怎么了？”

　　“你和何薇。”

　　“我们很好啊。”

　　乔燕看看手机又看看何薇。

　　到底是王碑在说谎，还是何薇一个人在生闷气单方面选择了分手？

　　乔燕疑惑着，手指轻点屏幕：“何薇说你们分手了。”

　　“你见到何薇了？”

　　“她就在宿舍啊。”

　　那边的王碑好久没有传来信息，乔燕看着手机挑了挑眉。

　　“你和王碑吵架了？”

　　何薇收拾东西的动作一顿，哼了一声：“我才懒得跟他吵架呢。”

　　说着愤懑哼了一声：“他都不理我，眼里只有他的小学妹，我哪里能让高高在上的王教授多看我一眼呢。”

　　乔燕蹙眉：“那个学妹的事还没解决？”

　　何薇瘪嘴：“怎么解决，人家妹妹整天带着闺蜜过去，我能怎么办，难道也不允许他和妹妹来往吗？”

　　“我发现了，我这个人就是心肠狭隘，看不得他和任何女人往来，而我要的则是心里眼里只有我的男人，就是学妹关系也不行，所以我觉得我跟他不合适。”

　　“与其在一起一直生闷气，倒不如我主动退出。”

　　乔燕看着她：“所以你来学校都没有和王碑说一声？”

　　何薇颔首：“没有。”

　　越想越生气：“别跟我提他了，想起来就生气。”

　　“还生他的气，看来还没有完全放下。”

　　何薇收拾的动作停了下来。

　　“你能别烦我吗？”

　　乔燕颔首：“好，你慢慢收拾。”

　　话音刚落何薇哼了一声：“你别给王碑发信息了，我这次是真的不想跟他交往了。”

　　“真的？”

　　“真的，比珍珠还真，我喜欢的本来就不是他那这个类型的，现在好了，动不动就生气，我倒不如找一个我喜欢的类型，起码生气的时候我还能因为喜欢选择原谅他。”

　　“所以你现在不能原谅王碑？”

　　“不能”

　　“和异性不能保持适当距离的男人都是渣男。”

　　“这句话太绝对了。”

　　何薇轻哼：“明明有女朋友还和别的女人往来，而且一点不顾及女朋友的心情，这种男人难道不是渣男？”

　　乔燕竟然被她说的一时不知道说什么了。

　　她现在在生气，说什么她也听不进去，倒不如顺着她的意思来。

　　“你说得对，不过以后低头不见抬头见的，你打算怎么办？”

　　而且王碑是他们的教授，平时能躲，可是上课的时候怎么办？

　　何薇怔住了，过了好一会儿，愤懑哼了一声：“我为什么要躲，我又没做错什么。”

　　乔燕：“……”

　　也不知道是说的气话还是真的要分手了。

　　乔燕不说话了何薇又继续收拾东西，过了好一会儿看向乔燕：“你怎么不说话了？”

　　乔燕无语：“我说话你会生气。”

　　何薇索性扔下了手中的东西：“我饿了，我们去吃饭吧。”

　　说着不等乔燕说什么，直接拉着她出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第476章 分手免费阅读。https://www.23sk.com 