    景清是昆仑入世之人的领头人，现在景清发话，其他昆仑的人自然响应。

    更重要的是，他们昆仑的人被杀了，他们岂能没有任何表示？

    至于景清，他更是有不得不动手的理由。

    这群人都是他带出来的，居然死了几个，回去怎么向其他宗门交代？

    所以，他必须要把龙隐带回昆仑，去给其他宗门一个交代。

    看到剑拔弩张的昆仑众人，龙隐摇了摇头，叹了口气，对身边的人说道：“既然他们昆仑的人想战一场，那就成全他们。

    所有人都准备出手，完全不用客气。”

    龙再云急忙说道：“老规矩如何？

    平分？”

    龙禹四人已经拿到了法宝，他们还没有法宝呢！看对面这群人的法宝，好像比孙浩然手中的还要强，他们心中激动啊！尤其是那个景清，拿着的法宝好像还是宝器级别的，这完全就是给他们送法宝来了，他们岂能放过？

    龙隐笑了笑：“想要平分也行，不过我要抓活的。”

    这些金丹，他都预定了。

    还能得到一半的法宝，为什么不干？

    “好！”

    龙再云等人纷纷大喜，一个个金丹升空而起。

    就连云汐，也是一展赤霄刀，站在龙隐旁边，脸上带着冷笑看着对面的这群人。

    这群昆仑的人封门一百年了，估计是不知道外面的世道变成什么样子了吧？

    一个金丹，就敢出来耀武扬威？

    而且，这一百年过去了，龙岛的实力也发生了天翻地覆的改变。

    要是龙岛的长辈在此，别说金丹，就算昆仑境内的那群人跑出来，又能如何？

    当凌霄阁的众人纷纷展露实力，正要动手的景清等人，顿时大吃一惊。

    昆仑入世的这群人，金丹期只有十三个。

    被龙隐杀掉四个，还有九个，已经被他全部带来了。

    正因为有九个金丹，他才敢对龙隐如此强硬。

    没想到对面的金丹居然比昆仑还要多，整整十个金丹。

    他绝对没有看错，因为金丹身上的灵气波动，和武者是完全不一样的。

    只是景清心中是无比凌乱的，不是只有他们昆仑才有仙道的传承吗？

    为什么居然冒出来这么多陌生的金丹？

    “住手！”

    景清大喝一声，喝止住了要动手的双方的人，然后盯着龙禹等人询问道：“你们到底是什么人？”

    他真的不解啊，昆仑外面怎么有这么多金丹，这实在说不通啊！常人修炼仙道，要达到金丹期，天赋差的要一百多年。

    就算是天赋优秀的，也得要三四十年。

    这还是天天闭关修炼，还要无数的药材培养，以及自身优秀的天赋结合，才能培养出一个金丹。

    所以，金丹修士是无比珍贵的。

    但是，现在这里有十个金丹......在没有灵气的时代，居然也能出现这么多金丹？

    至于说外来势力，那就更不可能了。

    因为当初所有先辈离开这颗星球的星空古路，就在他们昆仑里面。

    所以，如果有外来势力，他们昆仑必定是首先知道的。

    既然如此，这些金丹是在什么地方修炼出来的呢？

    龙岛修炼出来的？

    龙岛就是一群粗鄙的武夫，根本修炼不来仙道这种高端的玩意，甚至连仙道功法都没有，怎么修炼出来？

    一时间，无数个疑问在景清心头出现。

    龙再云嘿嘿笑道：“我们是要你命的人！”

    眼看法宝就在眼前，他们怎么可能住手？

    对面虽然有九个金丹期，但是，他们统统都是转世重修的老怪物。

    这昆仑的九个金丹，在他们面前统统都是雏儿。

    一对一的情况下，他们完全可以虐杀了这群雏儿，再把法宝拿过来。

    哦，对了，端木海要求生擒，那就稍微多费点功夫。

    景清看情况不对，急忙朝龙隐喝道：“难道你们龙岛真的要和我们昆仑成为死仇吗？”

    对方人数占优，还有好几个天位虎视眈眈，他们要是打下去，肯定吃亏。

    因为十个金丹期可以把他们的灵气耗光，当灵气耗尽，他们就相当于全废了。

    到时候怎么是那群天位的对手？

    要是真打下去，肯定是死定了。

    所以，唯一的方法就是逃跑。

    可是，刚刚还气势汹汹，现在转身逃跑？

    景清觉得那也太丢脸了。

    “先停手！”

    龙隐给龙再云等人打了一声招呼。

    龙隐出声，龙再云等人虽然不愿意，但是，他们也不得不暂时停手。

    这神州毕竟是龙隐的地盘，他们还是得给“端木海”几分面子，尤其是他们和“端木海”有魔神契约的情况下。

    等到众人都停手以后，龙隐才哂笑着看向景清：“不是你要动手的吗？

    至于说龙岛和昆仑的问题，龙岛本身对昆仑不会有任何偏见。

    只是我们担负着监察天下的责任，有着维护天下平衡的义务。

    现在裴家和孙家却违背了监察者的规矩，偏偏你们昆仑还敢袒护这样的人，这一切都是你们昆仑造成的。”

    景清神色很是难看，懒得去和龙隐辩解，冷冷地说道：“没想到你们龙岛居然开始修仙了，这倒是出乎我们的意料。”

    这是一个巨大的问题，他必须得赶紧回报他师父，让他师父定夺才是。

    在他心中，把龙再云等人统统都划为龙岛的人了。

    因为在他看来，只有龙岛能够提供那么多的灵气，来让这群人修炼出金丹。

    龙隐也不解释龙再云等人的身份，而是反问道：“怎么？

    仙道是你们家的？

    这条路就只有你们能走？”

    他没有办法解释清楚龙再云等人的问题，尤其是他现在还在冒充端木海的情况下，更是不能解释。

    “我现在只有一个问题，你们昆仑是否还是要继续袒护裴家？”

    龙隐神色严肃地继续问道，“趁现在还没有动手，如果你们昆仑的人现在就走，那我就当什么事情都没有发生过。

    否则的话，后果可就严重了。”

    听到龙隐的话，昆仑的人还没有表态，裴家已经慌了。

    他们以为昆仑足够强大了，尤其是景清等人到来以后，他们更是信心十足。

    没想到龙隐这一边更强大？

    他们裴家，是真的惹祸了。

    “蓝钰姑娘，你们不能走啊！”

    裴吉楠慌张地喊道。

    景清眉头紧皱，转头看向蓝钰，这又是怎么回事？

    蓝钰叹了口气：“我师父的后人，我不能不管！”

    景清微微点头，沉思片刻，转头看向龙隐，淡淡地说道：“我代表昆仑，你代表龙岛，我们来决战一场。

    如果我输了，我们立刻就走，不再管裴家的事情，也不追究你孙浩然的事情。

    如果你输了，跟我们回昆仑。”

    

