 接下来，大约用了一天时间，林寒在大殿之内，将十件上品神灵之器，交给鸿炼化成功。

洪荒铸剑炉的品阶，如期达到了神王器的级别。

到了这一步，可以明显的感觉到，洪荒铸剑炉散发出来的气息，更加恐怖了，整个巨大的炉体横亘在面前，给人的感觉仿若一个古老的生命体，让人忍不住想要臣服下去的冲动。

在炉壁上，那些洪荒时代的刻图，也是更加清晰了一些。

上面绘画的一些，天地初开，万物原始，一片混沌的场景，让人无限遐想，忍不住想要探索那个时代，天地间是一片怎样的景色的冲动。

鸿的身体也更加凝实了，和真实的老人无异，站在洪荒铸剑炉上，目光深邃，带着一股沧桑气，眺望远方，不知在想什么。

林寒一阵欣然，心中有些炙热，他首次有一种可以随时将铸剑炉使出，与人对抗的信心。

可以想象，虽说铸剑炉的品阶只是神王器，但在这等级之中，绝对也是横扫一切，所向披靡的。

“洪荒铸剑炉，来历甚大，海外还有一些真正的高手蛰伏，若被他们得知的话，定然会不顾一切的争夺，所以不到关键时刻，还是不要轻易动用的好。”

鸿似乎看出林寒的想法，摇了摇头，说道。

洪荒铸剑炉，可是连上古盖世五皇都要火热的东西，如此至宝没有人能够无视。

以林寒现在的实力，再加上他相助的话，对付神王境的人还行，但若神尊境，甚至神帝境的人物跳出来，林寒绝对不可能是对手，或许连逃跑的机会都没有就会被拿下。

所以，洪荒铸剑炉暴露出去，对林寒来说，绝对是一个灾难。

“哦…”林寒听得此话，顿时就像迎头被浇了一盆凉水般，心中的火热一下子熄灭了下来，苦笑一声。

原本他还以为可以仗着洪荒铸剑炉，能大干一场呢，现在看来，自己还是多想了啊。

匹夫无罪、怀璧其罪。

古来有不知道多少好运的家伙，得到逆天宝物还没有真正崛起，就被杀人夺宝的案例太多了。

显然他不想成为这样的倒霉鬼。

“不过，虽说不能轻易动手，但关键时刻保命还是没问题的。”

鸿笑了笑，道。

林寒点了点头，洪荒铸剑炉现在的威能，可比之前强大了很多，相信以后能遇到的大多数危险，都有了保障，底气更足了。

“好了，既然如此，那咱们出去吧。”

林寒笑了笑，伸了个懒腰。

在这里他已经过去一天了，殿外的小胖子等人该等急了。

如今洪荒铸剑炉，已经顺利恢复到神王器的级别，他自然没有再在这里待下去的必要。

“等一下，这座大殿，有些古怪，让我探索一下，说不定会有意外的收获。”

这时，鸿却摇头道。

“有些古怪？”

林寒愣了愣，实际上在这一天的等待中，他闲来无事，也探索过这个大殿，除了那些紫色的火焰十分蹊跷之外，大殿之内，似乎并没有什么秘密。

不过鸿既然这么说，他也只有点了点头，答应下来，毕竟鸿可是曾经不逊色于五皇的存在，就算现在实力不在巅峰，也不是他能够比拟的，说不定能看出什么名堂。

大殿很空旷，占地足有四五百米。

在大殿的中间，一座座雕刻着众生景色的雕刻，沐浴着火焰，仿若是众生都在被火焰炙烧，给人一种很悲惨的感觉。

在大殿的正方面，有块匾额，上面有三个龙飞凤舞的大字——修罗殿，让人看了有种，背脊发寒的感觉。

仿若这里真的就像一片地狱，十分的庄重与肃穆。

“开！”

鸿目光锐利，仔细的打量了四周诸多物体之后，最后将目光投向了那大殿的匾额上，他枯槁的手指一点，一道光芒射出，顿时打在了那匾额之上。

嗡！原本补实无华的匾额，顿时间，神光大作，在匾额下方的墙壁，竟然“塌陷”了下去，露出一个暗格。

“暗门？”

林寒一怔，万万没有想到，在这墙壁上，竟有暗门，还布置的十分巧妙，从外面看起来，一定也不会发现。

暗门之内，有一块蓝色的矿物，横亘在那里，大约有脸盆大小，流转着梦幻般蓝色的光辉，神奇无比，乍一看，就像什么宝石，炫目的醉人。

“这是什么？”

林寒吃惊，这块蓝色的矿物，被吞噬魔帝，放置的地方这么隐蔽，一定了不得。

他能够感受到一股十分惊人的神能，光看一眼，就让他心跳加快，从灵魂深处，升起一抹贪婪之色，想将之得到。

“宇宙蓝金！”

鸿望着那块蓝色的矿物，也是怔了怔，接着深吸了一口气，说出了略带震动的四个字。

“宇宙蓝金。”

林寒听得此话，快速的取出一张纸，查看了一下上面的内容，确保上面所写的内容宇宙蓝金之后，脸上也是飞快的涌出一抹狂喜之色。

这张纸，正是当初战神给他炼制“狂神战甲”的方法，以及材料。

只不过，上面写的材料，都太过高级，以林寒当初的实力，根本无法获得，所以他只是粗略的扫了几眼后，便放在空间石坠中，很少关注，此刻倒也怎么没想到，竟然寻找到了宇宙蓝金！这可是炼制狂神战甲的三大主要材料之一啊！“这宇宙蓝金，只在无垠的星空之中才会形成，成千上万年，陨石坠落，才会有很小的几率带进五陆四海，是炼器的无上神材，连神帝境、甚至神皇境的强者，都希冀得到。

就如今竟能碰到一块，的确是你运气好。”

鸿笑着说道。

狂神战甲，曾经也是名震上古的一件兵器！当年狂神持着它，纵横五陆四海，败尽诸多高手，留下无尽辉煌战绩。

严格说起来，论作用比起大千血炎披风，还要更甚一筹。

它同样可以加持战意，同时穿上它之后，防御力也会大大增加，近乎先天立于不败之地。

 