    北江王城，邢苍殿。

    在马背上歇息半个时辰后，端木元煜似乎又恢复了体力，正当他准备与殿内的人继续对峙时，北江王城上空忽然传来一个声音：“传千灵王陛下谕令，即日起，千灵国九星亲王上官玄曦晋封为千灵国太子，特此昭告诸国。”

    紧接着，一只巨大红色玄火鸟从上空飞过，刚才的声音正是从那只玄火鸟身上传来的，它是千灵国用来向诸国传送消息的神鸟，可日飞三万里。

    听到上官玄曦被册封的消息，端木元煜的眼眸微眯了起来，“他竟然这么快就继承千灵国太子之位了？”

    话刚落音，沐紫宸再次隔着结界冲他叫了起来，“端木元煜，太子殿下现在就在你北稷城，你最好乖乖的让那些士兵们退下，否则，太子殿下一旦生气，这个后果可不是你可以承受得了的。”

    端木元煜身体微微一颤，他紧盯着沐紫宸，一字一顿的说道：“臭丫头，你少拿他来压我，这是我北江国自己的事情，关他千灵国太子何事？”

    沐紫宸淡淡一笑，“众所周知，四国已向千灵国称臣，听你刚才的意思，北江国这是要脱离千灵国，自立称王了？还是说，北江大王子您对太子殿下个人有什么意见？”

    端木元煜挥了挥手，道：“我对太子殿下没有任何意见，你说这话，究竟想含沙射影些什么？”

    “没有意见的话，那你方才那句关他千灵国太子何事，又是何意？”

    “你……”端木元煜被沐紫宸的话给噎住了，“好一个伶牙俐齿的小丫头，本王子今天不跟你理论，叫端木元明自己出来！一直躲在结界里算什么本事……”

    “你休要岔开话题！”沐紫宸打断端木元煜的话道：“端木元明叫我一声沐姐姐，他的事就是我的事。”

    听到这话，端木元明忍不住多看了沐紫宸一眼，就因为「沐姐姐」三个字，每次自己陷入危机的时候，这个身影总会毫不犹豫的站在他前面。

    就在双方僵持不下时，一个士兵忽然跑到端木元煜身旁，气喘吁吁的说道：“报！！大王子，不好了，王宫所有的宫门都被打开了！！”

    “你说什么？”端木元煜的表情忽然一僵，“各个宫门不都有守卫吗？到底出什么事了？”

    那个士兵连忙回答道：“宫门外忽然来了许多人，他们全都囔囔着要支持小王子继任北江王。”?

    听到这话，端木元煜的心一沉，随即问道：“这些人不都被关起来了吗，他们是怎么出来的？”

    士兵摇摇头，“这个……这个属下就不知道了。”

    “废物！！一群饭桶！！连这点小事都办不好。”端木元煜怒骂道，“去，不管用什么方法，都必须把那些人给我拦住了！！”

    “是……是……大王子，属下这就去！”士兵慌张的应了一声后，便转身跑开了。

    没过多久，又一个士兵匆匆跑了过来，“大王子，出事了，王宫所有出入口都被千灵国将士包围了！”

    “千灵国将士？哪来的千灵国将士？”端木元煜脸色阴沉道。

    那个士兵急声道：“守城将军说，他好像看到了千灵国的夹谷宁将军，那些千灵国将士都是他用传送术带来的。”

    听到夹谷宁的名字，端木元煜的心中一阵窝火，先是上官玄曦，现在又是千灵国大将军，看来自己当北江王的愿望真的要破灭了！！

    不行，一定不能让夹谷宁扰乱我的计划！端木元煜暗自说道。

    想到这里，他转头对身后的一个将军说道：“来人！立刻调集人马，给我堵住所有宫门，如果有谁敢放千灵国将士进来，一律格杀勿论！！”

    “是……”那个将军恭敬的领命。

    看到端木元煜一脸惊慌失措的样子，结界内的沐紫宸忍不住笑了起来，“我说北江大王子，你刚才不还一副得意洋洋的样子吗，怎么，现在脸都吓白了？”

    “沐紫宸，这里没你什么事，你少插嘴！”端木元煜没好气的说道。

    “你不让我说，我偏要说，你谋害自己的父亲和兄弟，残害那么多无辜的平民，像你这种人就该受到严惩！”沐紫宸大声说道。

    “你算是个什么东西，就算要受罚，也轮不到你在这里对我指手画脚！”端木元煜怒斥道。

    话刚落音，他的右脸忽然被人硬生生的甩了一个耳光。

    还没反应过来，左脸又紧接着挨了第二记耳光。

    “谁！是谁在打我？”端木元煜捂住被抽痛的脸颊愤怒的吼道。

    “是我！”

    一阵低沉的声音忽然从沐紫宸身后传来。

    端木元煜定睛一看，说话之人不是别人，正是一身青白色长袍的上官玄曦。

    他是什么时候出现的？端木元煜一惊。

    不仅是他，就连站在周围的人也都纷纷吃了一惊，他们根本不知道上官玄曦是何时出现在他们身边的，他连传送术都没有施展，就悄然无声的来了。

    “端木元煜，你知道本宫为何打你吗？”上官玄曦淡淡问道。

    听到上官玄曦的自称，沐紫宸忍不住嘀咕了起来，“之前还说自己不屑太子之位，这改口倒是改的挺快的。”

    端木元煜的额头冷汗淋漓，但还是强装镇定的从马背上跳了下来，“殿下，臣不知。”

    上官玄曦指了指沐紫宸，道：“你知道她是谁吗？”

    “这……”端木元煜一愣，不明白对方这是什么意思。

    上官玄曦走近结界，俯视着端木元煜，慢慢说道：“她是本宫的准太子妃，也是千灵国未来的王后，你刚才对她说的一番话，着实令本宫很不高兴，你最好现在立刻马上向她道歉，否则，本宫下一刻要打的可就不是你的脸了。”

    端木元煜的脸色铁青，眼中的怒火更是难以抑制，但他知道，自己不是上官玄曦的对手，静默半晌，他才用咬牙对沐紫宸说道：“宸儿姑娘，刚才是我失礼了，还请您见谅！！”

    “丫头，这样的道歉你可接受？”上官玄曦转头看了一眼身旁的沐紫宸。

    沐紫宸双手交于胸前，漫不经心似的说道：“这北江大王子的态度也太不够诚恳了吧，你瞧他那副咬牙切齿的样子，恨不得能把我活吞了。”

    端木元煜：“……”

    “听见没有，重新道歉。”上官玄曦语气冰寒的说道。

    端木元煜气到浑身发抖，迟疑片刻后，他朝沐紫宸鞠了一躬，一字一顿的说道：“宸儿姑娘，刚才是我失礼了。”

    沐紫宸盯了端木元煜片刻，摇摇头，继续说道：“北江大王子，你不知道道歉是要下跪的吗？本姑娘的要求不高，只要你向我磕一个头，说你错了，我就原谅你。”

    听到沐紫宸的话，站在端木元明身旁的冷子亦忍不住笑出了声，“宸儿师父，你这也太为难他了。”

    “有吗？”沐紫宸耸耸肩，故作一脸纯良的样子道：“我觉得我已经很好说话了。”

    “沐紫宸！！你不要太过分了！”端木元煜气恼的说道。

    “咦？你哪只眼睛看到我过分了？”沐紫宸笑眯眯的说道：“今天道不道歉都随你，只要太子殿下能放过你，你不道歉也行。”

    端木元煜双目赤红，他看了一眼沐紫宸，又看了一眼上官玄曦，咬牙切齿地说道：“沐紫宸，你这分明就是仗着太子殿下在这里而故意刁难我，我好歹也是北江国王子，岂能一而再再而三的放下尊严向你这个小丫头片子道歉！！”

    没等上官玄曦开口，沐紫宸直接往前走了一步，“端木元煜，你这是要跟我论身份吗？好，那咱们就论论身份，在珈蓝学院，我和你师父巫雨信可是平辈，按辈分，你应该尊称我一声师叔，现在师叔要你跪下道歉，有什么问题吗？”

    “沐紫宸，你……你……”端木元煜指着沐紫宸，气得说不出一句完整的话来。

    “还不照她说的做。”上官玄曦冷声说道。

    端木元煜的脸一阵青一阵白，他的十根手指痉挛的抽成了一团，如果不是顾忌上官玄曦在场，他早就已经破口大骂了。

    过了许久，端木元煜才深吸一口气，压下心里的怒火，勉强单膝下跪朝沐紫宸行了一个礼，道：“沐姑娘，对不起，原来是我失礼，还请沐姑娘原谅。”

    看到对方一脸生硬的表情，沐紫宸索性挥了挥手，转身对上官玄曦说道：“算了算了，我懒得跟他再计较，太子殿下，剩下的事情你自己看着处置吧。”

    上官玄曦轻应了一声，挥手撤掉了邢苍殿周围的结界，随后朝端木元煜一步步走了过去，“宸儿的事情说完了，现在来说说本宫的事，你刚才说，这是我北江国自己的事情，关你千灵国太子何事，本宫想问问你，这件事本宫今天是管得，还是管不得？”

    看到上官玄曦走出来，殿外的北江士兵们都纷纷后退了几步。

    端木元煜深吸一口气，双膝跪地道：“臣拜见太子殿下，北江国的事，殿下自然管得。”

    上官玄曦来到端木元煜面前，低眸看了他一眼，淡淡问道：“本宫知道，你现在心里很不服，对么？”

    端木元煜咬紧下唇，低下头说道：“臣服与不服又有什么用，您的出现，注定了今天的赢家会是端木元明。”

    上官玄曦淡笑了笑，“本宫承认，你的确比端木元明更有修炼天赋，但你却不适合做一个君主，你知道刚才本宫在外面，北江王城的人都是怎么骂你的吗？”

    “臣知道，外面那些人一定咒骂臣不得好死。”端木元煜回答道。

    “你既然知道自己这么做会引起众怒，你为何还要一意孤行？”

    听到上官玄曦的问话，端木元煜出人意料的笑了起来，半晌，他才抬眸看向对方的眼睛，道：“殿下，你杀了我吧。”

    -------------------------------------

