    此时看阿惠一人无措，再想到她一个亲人都没了，性子也不是很开朗，认真一想发现阿惠还真的和其他人不怎么说的上话，好像真的一直跟屁虫似的黏着他们，只是他们俩兄弟都是心大的，所以一直没意识到。

    “这都追了五天了，还没追上，虽然眼下我们没在山里遇到危险，但山上总归不安全，我们还是先回去吧。”周二福觉得不好再带着阿惠满山的找倭寇，至少得先把她送回去。

    然而三人走了不到一柱香时间，就听到不远处传来打斗声，以及一个男人的惨叫声，二福四福立马神色一凛，想都不想就往声源处跃起。

    四福速度一向比二福快，他几息间便蹿出了十几米远，声音不远不近的丢过来，“二哥我先过去看看，你把阿惠带上，莫让她孤身一人。”

    周二福脚步一滞，低声咒骂了一声，只得认命的回去把阿惠捎上。

    待二福带着阿惠赶过来时，四福已经和一个鬼面男子缠斗在一起，旁边还有两个人在打斗。

    二福定晴一看，发现其中一个是诚亲王，对方似乎有些虚弱，脸色苍白如纸，眼神阴鹜瘆人，只是他握剑的姿势很是怪异。

    双手合十紧握着剑柄，攻击时身子微蹲，两条腿微弯，有点像蹲马步的姿势，而他出招的剑法也有种说不出的古怪感。

    再看和诚亲王对战的人，此人头部受过重伤，头发被刮去一大戳，连头皮都似乎曾经被刮去一大块，如今虽已结痂，但还是透着一层粉红，说明这伤才刚好没多久。

    等等，这人的脸虽然有许多疤痕，纵横交错看起来格外瘆人，但二福觉得对方莫名的熟悉，他一时愣怔在那不知在想什么。

    “二哥你还杵着做甚，还不快帮忙，我要撑不住啦。”周四福被鬼面男打的直往后退，鬼面男功夫比他高，他此时已经落了下风，眼看着马上就要顶不住了。

    二福陡然回神，同时脑子一个激灵，他猛的望向那个满脸满头都是伤的男子，大喊一声，“诚亲王，我知道了，你才是真正的诚亲王。”

    说着便大吼一声跃过去和横山一郎打了起来，不是他觉得诚亲王比四福重要，他只是突然觉得应该先把真正的诚亲王救下来，才能证明官府没有屠村，屠村的人是倭寇。

    况且。

    “二哥你好样的，居然救别人不救我。”四福咬牙切齿，从怀里摸出一个毒蛋砸了出去，鬼面男反应非常快，见他砸了一颗什么出来时便疾速往后飞去。

    躲开了毒烟的攻击。

    不过就是这一躲，局势马上出现了转变，二福全力爆发，三两下把伤势未愈的横山一郎给踢飞，对方承受了二福的千斤之力，当场吐血三升。

    鬼面男藏在面具后的脸狠狠一皱，当机立断攥起横山一郎便蹿进林子里逃走了。

    四福也没敢去追，他打不过对方，若追上去岂不是找死？

    “二哥，你救这个人做什么？”周四福刚才没听到他的话，还在计较他没救自己，却救了一个不相干的人。

    二福把一脸破相的诚亲王从地上扶起来，先问他，“你怎么样，能撑住吗？”见对方点了头，才抬头对四福说，“这个是真正的诚亲王，刚才那个被鬼面人带走的是倭寇假扮的。”

    “唔，嗬荷。”诚亲王靠在二福怀里张着嘴想说什么，却怎么也说不出完整的一个字来，最后只能颓然的垂下头。

    “怎么回事，你的嗓子也被毒哑了？”周二福很快意识到对方的不对劲，“莫慌，我们这就带你回去，到时候让五弟给你解毒，一定能治好你的嗓子。”

    不仅二福，所有福哥对五福现在的医术都很有信心，尤其是解毒方面，他们觉得天下应该没有五福解不了的毒。

    二福刚把诚亲王背起来，刚离开不久的鬼面人突然又折回来了，假诚亲王倒没跟回来，但女倭寇出现了。

    糟糕，女倭寇功夫太高，他们兄弟俩怕是打不过，但打不过也得接招，跑肯定是跑不掉的，只能硬刚。

    二福把诚亲王往阿惠那边一推，低声道：“阿惠你带着诚亲王先走，记得要把人带回去交到公主手里，我和四弟拖住他们。”

    阿惠张了张嘴，很想说她不走，她要跟他们一起，但想到她不会功夫，留下来只有拖后腿的份，便没把话说出来，咬了咬牙，便把诚亲王背了起来。

    “你们小心点，千万不能出事啊。”阿惠说完也不再停留，背着人拔腿就跑。

    二福和四福有点意外，阿惠看起挺瘦弱的，没想到力气挺大，背着一个成年男子还能健步如飞。

    “哼，想跑，今日一个也别想逃走。”横山千代陡然拔剑，跃身而起，目标是阿惠。

    四福也快速拔出了剑，身子一移挡住横山千代，后者神色一沉，双手握剑用力的劈了下来，四福反应也快，见对方双手握剑，有样学样也双手握着剑，硬是接了一招。

    横山千代本以为一剑便能把四福给劈成重伤，未料对方力大如牛，愣是用蛮力对抗，竟是把她给震退的落了地。

    “噗”四福一屁股从空中摔落，同时喷出一口血来，女倭寇力内太强，他的内力加蛮力都没能抵挡住，不可避免的受了内伤。

    不过很快四福又从地上一跃而起，并飞快的从怀里掏出疗伤的药丸塞进嘴里，不管有没有用先吃了再说。

    “倒是低估了你，居然能接住我全力一击的剑招，哼，这次就没那么幸运了。”横山千代双手握剑半蹲着步子快速移过来。

    四福现下哪有把握跟她过招，想也不想就掏出一个毒烟蛋扔出去，又洒了一把毒粉。

    “阴险小人，打不过就用毒，卑鄙无耻。”横山千代为躲开毒烟，只得退后，没敢再冲上前。

    周四福懒得理她，转头看向二福那边，见二福和鬼面男缠斗在一起，一时难分上下，二福力气比四福大，和鬼面男对上，倒是能打个平手，但眼下可是生死搏斗，并非点到即止。

    二人这般打下去不知要多久才能停下，四福飞快的跑向二福那边，在离他们还有几米远时迅速扔出一个毒烟蛋，并大喝一声，“二哥快走，莫再恋战。”

    兄弟俩从小就有默契，二福听到四弟的喊声，便使出全力把鬼面人震开，随后与四福一起快速往阿惠离开的方向追去。

