    “快了，就快了。”

    看着慢慢游过来的鲸鱼，宫山邦彦调准好弹道，就等着鲸鱼到射程内！

    而鲸鱼也不出意外，就那么傻傻的向着捕鲸船游了过去。

    “嘭！”

    见鲸鱼进入射程后，宫山邦彦毫不犹豫的开炮，一枚箭头形状如截椎体的炮弹带着射绳就那么发射了出去。

    “噗嗤！”

    没有丝毫阻碍，没做任何防御的鲸鱼瞬间被炮箭刺入了体内。

    “呜～”

    鲸鱼发出一声悲鸣，这是痛苦的叫声，突然之间，炮箭内装有爆破弹的雷管堵炸，瞬间引爆了箭头内的炸药。

    “嘭！！！”

    体内的爆炸刹那间给予了鲸鱼致命的伤害，甚至连悲鸣的声音都无法发出。

    鲸鱼痛苦的蜷缩在海中，殷红的血液止不住的从伤口中流到了海里。

    “完美！”

    见一炮射中鲸鱼，而且没有丝毫意外的重创了那头蠢鲸，宫山邦彦忍不住一拳锤在鲸炮台上。

    炮箭里的铦爪在爆炸的同时就已经张开，以防止被射中的鲸鱼逃跑。

    “绞收拖网，拖鲸靠船！”

    见鲸鱼已经没有了反抗之力，瞭望指挥台上的水手大喊到，他负责观察鲸的动向和指挥猎捕。

    听到此话，连接在鲸炮台上面的拖网，也就是射绳被半自动机器绞紧，拖拽着巨大的鲸鱼靠近捕鲸船。

    而受到重创的鲸鱼，早已奄奄一息，它的年龄本就不大，身体还没长到二十几米往上。

    对于人类专门对付鲸鱼的炮箭，它根本没有抵抗之力，痛苦之下，它也完全想不起来自己的新能力。

    随着拖网的绞紧，鲸鱼的身体逐渐靠近捕鲸船，等彻底到捕鲸船旁边后，便投下更多的拖网，束缚住鲸鱼的身体，通知拖鲸船把鲸鱼拖到鲸工船。

    片刻之后，奄奄一息鲸鱼躺在甲板上，偶尔摆动的尾鳍正代表着它还没有彻底死亡。

    一般那些一息尚存的鲸鱼被拖到船上以后，捕鲸人们就会用普通的鱼叉再次对其猛刺或者就近对着头部开枪，直至鲸鱼彻底气绝而亡。

    而宫山邦彦他们自然也是这么做的，身为捕鲸人，这种情况见得多了，自然也知道该怎么处理。

    开枪太浪费子弹了，直接用鱼叉杀死鲸鱼才是最优解，当然，也可以直接等鲸鱼自然死亡，一般也就十几分钟到一个小时左右。

    “拿着，给它个痛快吧。”

    走过来的宫山邦彦拿着几个鱼叉，分发给了围过来的水手们。

    水手们面色如常，很显然这种情况早就在他们的意料之中。

    “三、二、一、刺！”

    “噗嗤！”

    数根鱼叉被一同插入了鲸鱼的体内，有的插入了鲸鱼的脑子，有的插入了鲸鱼的内脏。

    而这些鱼叉就像是压死骆驼的最后一根稻草，躺在甲板上一息尚存的鲸鱼，眼神中逐渐失去了色彩！

    “嗡～”

    位于鲸鱼心脏旁边的两块碎片，突然发觉鲸鱼的心脏正缓慢停止了跳动。

    刹那间，两块碎片突然颤动了起来，一股股蔚蓝色的光波浮现而出，趁着鲸鱼还没有彻底死掉的那最后一刻。

    两片碎片猛的刺入了鲸鱼的心脏，到达了心脏的最中心，随着微弱的心跳一同跳动了起来。

    “噗通～”

    “什么声音？”

    刚刚把鱼叉从鲸鱼身体里拔出来的宫山邦彦疑惑道。

    “什么什么声音？”旁边的水手同伴奇怪的问道。

    “就……就好像是那种心跳的噗通声。”

    “心……”

    “噗通！”

    这一次，所有人都听到了，那种类似心跳的噗通声。

    “噗通！”

    “是鲸鱼！”突然有一个水手反应了过来，面色惊恐的指着地面上的鲸鱼失声道。

    没等其他水手从这句话中反应过来，地面上早已失去了眼神色彩的鲸鱼，突然恢复了其灵动的眼神！

    只是原本的黑色眼珠，突然变成了蔚蓝色，还散发着微微光芒。

    “嘭！”

    趴在甲板上面的鲸鱼，举起尾鳍狠狠一拍，坚硬的钢铁甲板瞬间被拍出了一个破洞！

    “怎么回事！”

    听到声响的老船长，急急忙忙从船舱里面走了出来，但出现在他眼前的是，震碎他三观的画面。

    一条有着蔚蓝色眼眸的鲸鱼，周身围绕着海水浮在空中，而他捕鲸船的甲板中央，出现了一个巨大的坑洞！

    坑洞的四周是一片血酱，血酱的里面，还能看到原本的衣服。

    “这这这……”

    老船长声音颤抖，他活了五十多年，干了三十多年的捕鲸，第一次见到控制海水会飞的鲸鱼。

    这已经不是鲸鱼了，这是妖怪吧！

    被海水包围着的鲸鱼，蔚蓝眼眸中流露出痛苦，突然重重的砸了下来，自身的重量再加上海水的冲击。

    捕鲸船发出了刺耳的摩擦声，收到冲击的船体发生了扭曲，整艘船在海洋中摇摇欲晃。

    一个翻身，砸到船上的鲸鱼从船甲板上面滚入了海水当中，顷刻之间，捕鲸船的周边突然出现了一道巨浪，明明是艳阳高照的天空，但海洋却像是遇到了狂风骤雨般。

    周边的海水起伏不定，巨浪突然从船的上方拍打下来，哗啦一声，老船长连声音都没发出，就被巨浪卷入了海中。

    老船长实现了他的浪漫，他死在了狂暴的大海之上！

    其余的水手哭着喊着，祈求着上天能原谅他们，让他们活下去。

    而上天对于他们的回应则是，又是突然出现的两道巨浪，巨浪如同合起来的手掌一般，狠狠地拍在了一起。

    本就扭曲的捕鲸船再也支撑不住自己的船体，在艳阳天中，在狂暴的海浪里面，翻船了。

    浮在海面的鲸鱼见捕鲸船彻底沉入了海里，再也支撑不住自己伤痕累累的身体，双眼失去了蔚蓝色的光芒，缓缓的沉入了海底。

    但微微跳动的心脏正表明，它还有着一线生机，两片碎片，吊住了它濒临死亡的生命。

    向往阳光的鲸鱼，最终还是沉入了黑暗的海底。

    ………………

    与此同时，爆炸海域。

    打捞了两天一夜的十多艘打捞船，在付出了极大的精力后，终于在海里找到了一节黑色的肢体。

    通过与拍摄的视频对比，打捞队很快就确定了，这正是那天那个怪物的右手臂。

    虽然最后的怪物变得骨瘦如柴，但终究没有彻底变成一堆骨头，不过只剩骨头也没事，他们也能提取出遗传信息来。

    得到这一消息的少佐欣喜若狂，他这几天的努力果然没有白费。

    封存好这一节肢体后，少佐亲自出发保护，亲手把这节肢体送到了实验室的手中。

    而实验室这边也在紧急研究，之前的那把断刀什么都没研究出来，只能期望怪物的肢体能研究出什么好东西来。

