    一群二阶沙狼一起行动是什么样子？

    大地震动的时候，戈壁沙漠上，除了天上飞的，所有能动的，都以最快的速度有多远窜多远，生怕迟了小命就不保。

    “停！”

    头狼劲间的毛一紧，忙强行刹步，后面的沙狼一时停不及，又不敢冲撞大魔王，所有靠近的，都尽量摔在一起，让自己与头狼的距离稍远一些。

    陆灵蹊从狼背上跳下来，看向那个被无数灵棘树包裹的巨大石头。

    沙漠戈壁的石头虽多，可是这么大的，却没有。

    尤其上面还有两丛灵棘长得尤其茂盛。

    陆灵蹊不能不怀疑，这是混沌巨魔人留下的头颅。

    “老实呆着。”她的手在头狼的身上拍了两下，那力道似乎带着不可承受之力，头狼的身体不由自主地往下趴趴，再趴趴，直到趴到地上。

    “嗷呜~”

    脸肿眼肿的头狼被打怕了，虽然听不懂她的话，但生命受到极大威胁后，身体变得非常老实。

    “还有你们。”

    陆灵蹊嘴角闪过一丝残忍笑意，当着一群瑟瑟发抖的沙狼面，一脚踢起脚下的碎石。

    嘭！

    百丈外尘土飞扬，“谁敢走，我就赏它一颗。”

    “嗷呜~~~”

    三十七只沙狼早就见识到被她赏一颗石子的同伴下场，闻言一个个都不知有多老实地缩着脑袋趴到地上。

    它们身上或多或少，都有些淤血肿胀的伤处，虽然没有真正动骨，可是，谁疼谁知道。

    一拥而上，是它们祖祖辈辈的致胜法决，谁知道，今天的一拥而上，会变成，被别人群殴？

    见它们老实了，陆灵蹊拍拍手，脚下两次借劲，跳到了石头上面。

    果然！

    哪怕被风化了许久许久，脑袋里填满了石头泥土，又被灵棘树根包裹了大部分，可是仔细看，还是能看到，眼睛和鼻子嘴巴的位置。

    陆灵蹊朝红艳艳一串伸到面前的灵棘果咬了一口，酸酸甜甜的感觉，实在不错，她一边嚼着，一边打量四周。

    苍茫广阔的沙漠戈壁虽然放不出神识，但视线无阻隔，能看出很远的地方，这周围只有这一块巨石。

    她扳下一根挂满灵棘果的枝条，又从上面轻灵跃下。

    “走吧！”坐到头狼的身上，“按之前的方向。”还要回来用混沌之晶布下通道，陆灵蹊不想将来太麻烦。

    “嗷呜~”

    头狼害怕她的拳头，老实驮着，带着手下，又以极快的速度往前隆隆而去。

    ……

    天色将黑后，始终注意方向，注意沿途显眼地形的陆灵蹊，发现几乎每隔五、六十里，都会有一块混沌巨魔人早就石化的骨头。

    这是怎么回事？

    拿了又嫌重，所以丢了吗？

    陆灵蹊坐到石化的大骨头旁，“今天先歇一歇吧。”

    一路上虽然让它们狩猎两次，可路到现在，这群沙狼也跑不动了。

    不过，陆灵蹊并没有放它们走的意思，有它们在，那些毒蝎毒蚁什么的，都会缩在洞中不主动找事。

    “这是赏你的。”陆灵蹊摸出指条大的一块肉干，给驮她到现在的头狼。

    “嗷呜呜~~”

    头狼连忙咬住。

    在路上的时候，它已经过被赏吃过一块，虽然只是小小的一块，可是入腹之后，却有一种温热气流，霸道地席卷整个身体，原本被捶打肿胀的地方，几乎瞬间被抹平，久久不动的境界，好像正在松动。

    只可惜，肉干太小后劲不足。

    现在难得又弄一块。

    头狼感觉手下全都在羡慕自己，忙嚼吧嚼吧咽下，趴到大魔王的脚边，再次感受那股霸道气流。

    陆灵蹊瞅它一眼。

    能当头狼的沙狼，灵智方面相对都高些，她感觉这块肉干下肚，这家伙明天要从二阶后期突破到三阶初期了。

    在这样的地方，三阶应该能把日子过得挺好的了。

    陆灵蹊望着天上的星辰，悠悠叹了一口气。

    混沌巨魔人如果死绝了，天渡境是不是真的会崩溃，是她一直在想的问题。

    帮他们，然后大家在各自的世界，过各自的日子，彼此相安无事，会不会只是她的一厢情愿？

    混沌巨‘魔’人呢。

    她摸了腰间装灵露的葫芦，狠狠灌了一口。

    不管，或者消极怠功，等上三年，等那个叫季鞅的自己消散，然后再进天渡境，忽悠剩下的混沌巨魔人是不是可以？

    这个想法，每次一冒出来，陆灵蹊的脑海里，就忍不住冒出龙姨和龙宝对她亲昵的样子。

    万一没了混沌巨魔人，真崩了呢？

    天渡境的亿万生灵何辜？这么多年，它们都在自己的地方，过自己的日子，凭什么要为混沌巨魔人陪葬？

    咚！

    她以脑袋敲了身后不知道是混沌巨魔人哪块骨头的石化骨，忍不住又叹了一口气。

    听季鞅的意思，那里修为最高的，在元婴初期。

    而她只是一个结丹初期。

    要是套话套翻了，为了一族的复兴，什么誓言只怕都不管用，人家能立马宰了她。

    怎么办呦？

    咚咚！

    陆灵蹊头疼的又在那石化骨上敲了两下。

    天空中，远处的星星好像跟着闪了两下。

    陆灵蹊瞄了一眼，回忆刚开始撞的时候，那星星好像也闪了一下。

    咚咚咚！

    这一次，她敲了三下。

    让陆灵蹊差点跳起来的是，那星星居然跟着闪了三下。

    这？

    阵法？

    她从一开始，就落在什么阵法之中吗？

    这个发现，让她吓了一大跳。

    陆灵蹊迅速回想这一路的情况，不能不把注意力，放到身后混沌巨魔人的骨头处。

    按理不会有修士花这么大的手笔，在绝灵之地布如此波及可能几千里，却好像没什么用的大阵。

    那……

    出手布阵的只有混沌巨魔人。

    陆灵蹊拎起脚下的一块石头，缓缓站了起来。

    正在感受体内磅礴力量的头狼歪头看她，却没想，大魔王突然对着那块大石头，‘咚咚咚’地敲了起来。

    这是干什么？

    咚咚！咚咚咚……

    陆灵蹊敲得越来越快，远处天空的那颗星辰，也跟着闪亮不绝。

    很快，一个又一个星辰好像连在了一起，成了一个箭条，好像在指引方向般。

    陆灵蹊丢下手中石块，如风般冲了出去。

    “嗷呜~”

    头狼吓了一跳，反应过来后，居然是追着跑。

    只是，它正处于进阶之中，身体的契合度把握不住，摔了两下后，只能眼睁睁地看着大魔王丢下它跑远。

    “嗷呜呜~~~~”

    它伤心的仰头长啸。

    陆灵蹊当然顾不了它，箭头上的灵光正在消散，她想赶在它消散之前，赶到目的地。

    半晌，就在箭头灵光将要消散之迹，陆灵蹊又赶到了一块散骨处，拿着石头敲了十数下。

    天色将亮之时，她终于赶到箭头将要消散的地方。

    这里，是一片碎石滩，碎石虽多，可是看着，不像有混沌巨魔人的骨化石。

    那么……

    陆灵蹊借着青蒙蒙的天，仔细打量这片碎石滩。

    此时天空中将要消散的灵光，突然化为一道流星，好像‘咻’的一声，落在一片碎石堆中。

    “终于有人出来了吗？”

    两道淡影在空气中瞬间化大，不过，他们的样子，却不是实体，只有淡淡的影子，“你……”

    没有看到如他们高大的身影，反而是个弱小人族的时候，两个淡影几乎在同时把身体缩成了如她般大小，不过，缩小的同时，他们也一前一后，把陆灵蹊堵着了。

    “在下林蹊，误入天渡境，得季鞅前辈所请，寻找混沌巨魔人。”陆灵蹊轻轻一拱手，“敢问两位前辈，是混沌巨魔人吗？”

    “季鞅长老派你来的？”

    其中一个淡影化为中年男子的样子，甚为惊讶，“长老现在如何？天渡境我族如何？”

    “别急！”

    后面的男子一闪站到前方，“小友是从薄弱界点出来的吗？”

    “是！”

    “请问那薄弱界点出于何处？”

    “无尽水潭！”

    “全都对上了。”男子心情大好，“季鞅长老现在如何？天渡境我族现在如何？”

    “季鞅前辈的样子跟你们差不多。”

    这？

    两影一怔之后，齐露悲色，“我族如何？”

    “他封印了混沌巨魔族还活着的一百零三人。”

    什么？

    陆灵蹊感觉到他们大惊大怒后，扑面而来的阴煞之气。

    不过法衣将要飘起之迹，怀中的辟邪珠，突然暴出一股温和柔光来，硬生生地把那些服煞之气阻于身体一米之外。

    两个早不是人，只剩灵体的混沌巨魔人被那灵光一照，硬生生地往后退了三步。

    “你们朝我急是没有用的。”

    陆灵蹊轻声道：“季鞅前辈让我寻找混沌巨魔人，帮忙重建通道，他怎么说的，我就怎么做，你们若是朝我动手，那通道也就不要想了。”

    两影死死盯她一会，然后其中一个道：“我族的另外秘地，他告诉你了吗？”

    “不告诉我，我也没办法找啊！”

    “……小友，请吧！”两影互视一眼后，一齐做了个请的动作，“我族在此有个小境，我们进去说话。”

    小境？

    如鸿蒙珠那样的吗？

    陆灵蹊目中一闪，跟着他们走向那堆碎石滩。

    “季鞅长老还跟你说了什么？”

    “他说如果找不到你们，一年后，他也会解封那些人，否则，他们就会在封印中死亡。”

    陆灵蹊一边说，一边好像无所觉地，随他们一起，踏到了另一个世界。

    所有的东西，在这里都巨大化了。

    可是，空空荡无有一丝人气，就是远处稀稀落落的十几株黄金稻，好像都长得无精打采，没挂几颗稻谷。

    “在封印中死亡？”

    回到自家地界，以灵气凝出身体的印徵看着自家地界，好像喃喃学语般，说不出的伤心悲哀，“是因为，血脉太近，族人身体越来越弱吗？”

    “……是！”

    看他们的样子，似乎也是如此。

    陆灵蹊只能轻声回答。

    “那崎山秘地你也不用去了。”

    印戟道：“当年大战，秘地被毁，我们在长辈的带领下费尽千辛万苦，才整体迁到小境，又在此潜藏，可传承艰难……

    这里，现如今只剩七十九人。”

    说到这里，他的语中，也不能不含悲了，“你可到阴山秘地，蓝蜗秘地。”

    相比于始终悲切的印徵，印戟虽悲，却更为理智，“去的时候，把我们的小境随身带着。”

    嗯？

    陆灵蹊望向他。

    “一花一世界，一石……也是同样。”印戟垂眼道：“小境是乾坤天地，很小的。”

    “不！我们先进天渡境。”印徵终于回神，连声反对，“季鞅长老既然还在，也许，他有办法，让印颜活下来呢。”

    说到这里，他好像想起了什么，“对了，季鞅长老有没有给你什么凶兽肉？快点，拿给我。”

    说话间，他就想搜陆灵蹊身上的储物用具，可惜，还没等碰到它，一股橘黄光茫，便好像烫着他般，‘嗤’的一声，气化了他的一整只手。

    这？

    印徵虽是灵体，可是也好像承受不住痛苦般，抖得不成样子。

    “你……”

    印戟连忙拉着他离陆灵蹊远一点，“小友既然受我族长老之托，那请问，他有没有给你凶兽肉？这些年，我们轮换封印，可是修为弱小，很多族人在封印中就慢慢死亡了，我们兄弟就是如此。”

    他们的身体死亡，鬼体能存的时间也越来越短。

    “印颜是我们的族人，她也要不行了。”

    印戟报了很大的希望看着她，“如果你有凶兽肉，也许她就可以不用死了。”

    “……”

    陆灵蹊没想到，一来就面临这样的选择。

    季鞅没有凶兽肉给她啊！

    她手上的凶兽肉是龙姨给的。

    而这些混沌巨魔人是要吃龙姨的。

    “咳！季前辈他们在天渡境的天丘花谷，已经很多很多年，没有从通道出去打杀凶兽了。”

    印徵和印戟一齐失落。

    祖辈横扫八荒的传说，他们听过很多，可事实上，他们却只能在这里，消极待死。

    每一次解封，都离死亡更近。

    唯一的希望只在天渡境。

    可是，他们等来了天渡境，却……

    “不过，我手上虽然没有凶兽肉，却有巨蜂蜜，”陆灵蹊鬼使神差说了这句话后，又道：“还……还有我们修士用的丹药。”

    “那就请小友一试。”

    印戟先行拱手。