    张叹一行人回到家里，家里有人在做饭，一男一女，跟在小白身边的墩子喊了一声爸爸妈妈，张叹才知道他们的身份，是隔壁邻家来帮忙了。

    放下行李后，姜老师打量了一阵张叹，把张叹看的心惊肉跳，好在她说的是：“累了吧，我们先吃饭吧，今晚张叹就在这里睡，给你准备好了房间，来了就多住几天。”

    张叹恭恭敬敬地说：“听您的。”

    “你的房间在这里，行李先放进来。”姜老师引着张叹去他的房间，张叹下意识地去搀扶她，她说：“不用扶着，我腿脚还行，说起来真要感谢你张叹。”

    “哪里啊，举手之劳。”张叹说，进了房间，“这次给您带来麻烦了，我……”

    姜老师打断道：“我都知道了，以后再说，你们先休息好。”

    张叹愣了愣，点头说好，放下行李，打量了一眼房间，姜老师说：“委屈你住在这里，农村条件只能这样，这是以前雨新的房间。”

    心里一突，张叹强笑道：“谢谢您，我住哪都可以。”

    看的出，房间窗户擦洗过，枕套是新的，经过精心的整理打扫。

    姜老师说：“来了就多住几天。”

    “哎，好。”

    张叹从行李箱中拿出准备的礼物，送给姜老师，还有小礼物是给墩子的。

    墩子懵懵的，下意识地接在手里，旋即转手就交给了小白，让小白帮他保管。

    他妈妈招手喊他回家，做好了晚饭就走了，没有留下来吃晚饭。

    但是小白吃过晚饭后，捧着张叹另外准备的礼物，去墩子家表示感谢。

    出门前，姜老师对小白说：“让张老板陪你去，奶奶不去了，晚上太黑，奶奶走路不方便。”

    这样，张叹带着小白，虽然拿了手电筒，但是没有开，夜晚的山村仿佛是蓝幽幽的，月光迷蒙，照亮了这片山谷。

    张叹牵着小白，走在田埂上。这个季节，水田里水稻茂盛成熟，金黄的稻穗沉甸甸弯腰下垂，耳边满是虫鸣鸟叫，最响亮最热闹的，当然还是要属一片片蛙声。

    “好多奇猫儿哟。”

    晚风吹拂小白的西瓜头头，她一手抱着礼物，一手被张叹牵着，走在田埂上，嚯嚯嚯对张叹说。

    “奇猫儿是青蛙的意思吗？”张叹问道，脚步不由放缓。

    小白鼓起腮帮子，呱呱呱了几声，旋即鹅鹅鹅大笑。

    感觉到脚边的水田里就有青蛙，张叹停下脚步，把手电筒打开，往里照亮，果然看到两只青蛙趴在一起，呱呱叫。

    “哇，两只奇猫儿，好像我们诶。”

    “啊？我们是奇猫儿吗？”

    “额鹅鹅鹅哈~~”

    “你很喜欢奇猫儿？”

    “好玩吖。”

    “你听过奇猫儿变王子的故事吗？”

    “蛤？莫有！莫有啊，张老板，张老板~~”

    小白拉着张叹的手蹦跶，像条摇尾巴的狗子。

    张叹笑道：“等会儿我给你讲，我们先去墩子家，谢谢墩子妈妈给我们做晚饭。”

    “要得~~喊墩子一起听叭。”

    “那是你的好朋友，可以啊。”

    小白家和墩子家中间隔着一片水田，大概两三百米的距离，穿过这片稻田，来到墩子家的院子里，小白跑过去，一蹦，出现在他们家门口，哈哈大笑道：“墩子~~~你快粗来~”

    张叹慢了几步，听到屋里传来凳子倒地的声音，墩子风一样跑了出来。

    墩子妈妈也出现在门口，见张叹带着小白来了，赶忙迎他们进屋。

    小白家。

    马兰花洗好了碗筷，问姜老师：“等会儿要跟张叹说吗？还是明天再说？”

    姜老师摇摇头，“不急，来了让他们多住几天。”

    马兰花默默地点头，没再提这事。

    姜老师比她考虑的更周全，很多人情世故都是姜老师教给她的。

    他待到张叹和小白回来了才走，姜老师也让张叹早点休息，今天舟车劳顿，应该都累了。

    张叹回到房间，没一会儿，小白穿着小睡衣，抱着小美人布娃娃出现在门口，问她能不能听故事。

    “要听故事吗？那快来。”

    小白高兴地蹦跶进来，张叹说：“我们坐床上吧。”

    两人靠墙坐在床上，张叹的左边就是窗户，月亮挂在窗户前，月光如水一般漫延进来，铺在床铺上，他咳嗽一声，轻轻讲道：“从前从前，有一个国王，他有好几位公主，个个漂亮，但是如果要分个高下的话，要属她们中的小公主最漂亮最可爱，就连每天升起的太阳，在每次向她洒下万道金光时，也因她的美而惊奇不已……”

    “哈！”

    小白目光炯炯，很显然，她完成了代入，此刻她不单单是小白，她是小白公主！

    “小公主的金球掉进深井里了，那口井很深，简直是深不见底，小公主开始哭泣。哭呀哭呀，似乎谁也安慰不了她。

    就在这时，她听到有个声音对她说，什么事使您如此伤心啊，公主?您的眼泪连铁石心肠的人也能感动。

    小公主抬起头来朝发出声音的地方看去，发现有只青……奇猫儿正把它那呆笨脑袋瓜子伸出水面……”

    “喔？？”

    姜老师坐在客厅里，若有若无地听着屋里传来的声音。

    “美丽的公主弯下腰，捧起这只奇猫儿，亲吻了它。瞬间，奇猫儿身上的咒语解除了，变成了一个有着一双迷人而亲切的眼睛的王子。后来公主与奇猫儿王子结了婚，从此幸福地生活在一起。”

    “哇~~~”

    张叹悄悄把腿挪开一点，避免被小白蹬到。这个小家伙激动的双脚乱蹬，小狗子在野地里撒野似的。

    激动稍微平复后，小白希冀地看向张叹：“还有吗？”

    “还有啊。”

    “小白还要听。”

    “你该睡觉了。”

    “嘤嘤嘤~”

    “明天晚上我再讲给你听。”

    小白这才抱着布娃娃出去，今晚她要和奶奶睡告告。

    第二天一早，张叹早早起床，准备做早餐，但是姜老师起的更早，厨房里炊烟袅袅，煮的面条已经快好了。

    墩子起的也很早，一大早就来找小白了。

    不仅是他，吃过早饭后，张叹听到屋外叽叽喳喳好多人的样子，他出门一看，只见院子里聚集了好多小孩子。

    “小白呢？”他们中有人问道。

    “你们找小白？”张叹问。

    “小白快粗来玩吖。”

    小白和墩子风风火火地从屋里跑出来，看到这么多小朋友，兴奋地扎进娃娃堆中，和张叹拜拜，她要去玩了。

    张叹想喊住她，姜老师说让小白去吧，这里很安全，不会有什么危险的。

    这里的孩子都是吃了饭自己在外面乱跑，家长才不管。

