
　　秦非慢慢的走了过去，看着站在人对之中的出现，想要开口呼唤。

　　但是秦新却先一步发现了秦非，又跟其他人看了一眼，快速的走到了秦非身边，说：“你怎么来这里了？”

　　秦非脸上露出不大自然的笑说：“没想到世界还真是想，我只是在这里随随便便的稍微休息一下就看到你了。”

　　听到秦非的这句话之后，秦新只是不在意的用毛巾擦了一下汗水，下意识的把毛巾扔给了另外一个队员，让那个队员暂时拿去洗。

　　秦新看了眼秦非，随后又用目光环视了一眼周围其他的人，脸上露出开心并且豁达的笑容说的：“只不过是偶尔来这里锻炼而已，其实我觉得在经常性锻炼对身体也非常的好……”

　　秦新这么说着用不光落到了秦成身上：“说不如咱们两个就比一场……”

　　秦非听到秦新这么说，微微的摇了摇头，随后下意识的准备离开，说：“我还是不比了，我突然想起了还有点事情。”

　　秦新反而是先一步的走进了秦非，接着开口说：“你还有什么事情，其实我也得到消息了，你们又遇到了麻烦，你们怎么总是遇到麻烦……”

　　秦新这句话像是在询问，又像是在自言自语。

　　秦非脸上的表情只有尴尬的笑，随后摇摇头脸上都出一些无奈的神色，开口回答：“我也不清秦，不过现在貌似用到了一个强大的对手……”

　　秦新从口袋里面掏出一根烟抽了起来，同时也递给秦非一根。

　　不过秦非并没有接，看着秦新说：“所以我还要回去处理公司上的事情。”

　　秦新听到秦成这么说，只是微微的摇了摇头说：“你看起来还真是辛苦，其实管理公司也没有那么困难。”

　　秦非听到秦新的话，脸上露出苦笑说：“是吧，你当然是这么认为的了，毕竟你的公司管理的非常好了……我们这隔三差五的遇到一次麻烦。”

　　秦新听到秦非也觉得是这个道理，随后脸上的神色又变的神秘起来说：“但是因为你们还没有强大，如果你们真的强大起来的话，他们就不敢来找你们的麻烦了。”

　　听到秦新这么说秦非也觉得有几分道理，随后脸上露出一些无奈，看着他说：“那么又该怎么强大起来呢？你给我找的那几个人我都有卡，我都快把他们的卡给凑齐了……”

　　“这样吗？”

　　“但是我现在也还是没有强大起来。”

　　秦新而是轻轻的拍了下秦非，似乎能够理解：“说你不能总是接受人家的帮助，你也应该适当的跟人家联络感情，不然的话谁会总是无条件的帮助你。”

　　“这倒是没有考虑过。”

　　“一要感情方面达到这样的话才会有人来挺身而出。”

　　听到这里秦非感觉自己明白了什么，下意识的开口说道：“也就是说我要跟一些强者进行联络感情，让强者成为我的靠山？”

　　听到秦晨这么说秦新只是点了点头，随后脸上露出“确实是这样”的表情，同时微微抬起眼睛看着秦非，似乎在想一些别的事情。

　　过了一小会之后，秦新脸上的笑容更多了接着开口说：“所以道理我都告诉过你了，具体该怎么做就看你自己的啦。”

　　秦新这么说着，同时也轻轻地拍了拍秦非的肩膀，似乎是想让他好自为之。

　　秦非听到秦新这么说，微微的愣了一下，慢慢的回过头看着已经离开了秦新背影，陷入到思考之中。

　　秦非低下头沉了小会儿之后却摇了摇头，脸上露出一些苦笑说道：“我当然想跟他们交好了，不过我现在公司的实力还是比较差……”天籁小说网

　　当然这句话他说出来之后并没有任何人听到，只能算作是自怨自艾。

　　秦非心情瞬间变得烦躁起来，同时不断的用手抓抓头发，长呼一口气似乎想排掉其内心的各种不爽，下意识的转身开始朝着另外一个方向走。

　　在这个时候，秦非像是看到了什么一般慢慢的走过去把地上电话拿了起来。

　　拿起来的瞬间电话铃声响了，吓的秦非差点把手机扔了出去，内心还是有些慌乱，但还是问一句：“是谁？”

　　电话那头的人听到秦非的声音反而有些不耐烦，话语中带有一些冷笑：“你现在拿着我爸的手机却在问到底是谁打来的电话？”

　　秦非瞬间明白过来，电话很有可能是之前那个老头的，于是脸上不禁多了一些疲惫的表情点了点头，随后苦笑出来说道：“抱歉，我也不知道……哥你放心，我这就去把手机还给你们，不过你们得先告诉我你们到底在什么地方。”

　　电话那头的人不再说话了，过了几分钟之后才接着说了一个地址。

　　秦非听到地址之后一时间没有反应过来，过了几分钟之后才接着开口说道：“你的话的声音有点太快了，我有点跟不上，你再说一遍……”

　　电话那头的人似乎有些急躁了，但还是强按住，内心的不爽回答了秦非的问题：“我们就在离公园很近的医院那里，你快点过来吧。”

　　秦非听到这里微微的点了点头，随后二话没说就准备朝医院方向走。

　　这时他看到地上有一个衣服，便猜想有可能是老头刚才落在这里的，于是也把衣服拿着一起去。

　　几分钟之后秦非来到了约定好的医院，也在这里看到了老头，老头看起来精神比之前好多了，也不由得松了口气上前几步把手机和衣服都交给了老头。

　　老头只是抬起眼睛看了眼秦非，脸上露出感谢的表情，随后满脸爱才的点了点头对秦非表示感谢。

　　老头的大儿子在这个时候看了下秦非，脸上流露出一丝不爽的表情，随后声音有些不大乐意的接着开口说：“你救了我爸也算是做了一件好事，你想要什么奖励？”

　　秦非听到大儿子的话，只是摇了摇头，也并没有多说什么，转身就要离开。

　　但是大儿子却并不想就这样让他离开，他话都已经说出口了，就这样让秦非走的话就显得自己很没面子。

　　于是大儿子又喊住了秦非，见他回过头看自己，脸上露出看起来非常不爽的笑说道：“你想要什么奖励直接说就好了。”

　　秦振听到大儿子的话，只是微微的摇了摇头，随后又更加肯定的目光看着老头说：“我想要的奖励就是你们好好照顾好老人家就行了，以后老人家去什么地方你们陪着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第437章 豁达免费阅读。https://xs.23sk.com 