
    一番盘问，西宁府原先的几个四品势力让秦隐兴致波高。

    这几个势力，门中皆是只有一名出窍级别修士坐镇，门中弟子修为也不是很高，但是在群雄并起的西宁府，他们依然可以混的风生水起，这是因为他们重视的不是修为，而是一些能攻巧计。

    比如千机阁，他们在西宁府的底蕴可以追溯到五千年，门中修士皆重视机关造物，傀儡御敌之法，他们研制的飞舟长达千丈，可追云而行，速度奇快，是西宁府各大势力之前运兵的重要交通工具，除此之外，他们还有各种数百丈大小的傀儡战兽，虽然实力只能匹敌筑基级别修士，但是在西宁府这种地方，也有鬼斧宗门之称。

    “圣上说起来真的很汗颜，其实我千机阁曾在四千多年前遭遇了一场磨难，被莫名之人杀入宗门之中，抢走宗门诸多密宗与机关大能，千机阁传承差点断绝，在西宁府诸多修士觉得千机阁战力有限，但是我宗门之中藏有一件残破的傀儡战兽，乃是祖师爷制作的残次品，威能可匹敌分神级别修士，只不过已经无法御动，荣耀一去数千年，时也，运也！”

    千机阁现任阁主已经归附了秦隐，此刻听到秦隐的问话，他感慨往昔，唏嘘不已。

    听到千机阁还有这样辉煌的过往，秦隐顿时心中一喜，他就想到了雅歌送给他的那些傀儡战兽，若是千机阁能够在这个基础上去改进，是焚天虎威力大增，那就再好不过了，就算是不能改进，能够生产出来，那也不失是一桩美事儿。

    “既然如此，你看看，朕的那些傀儡战兽，你千机阁可以改良制造吗？”

    千机阁主听到秦隐的问话，顿时爽快的笑了笑，说道：“回禀圣上，我千机阁修士不喜与人征杀，就块钻研机关之术，圣上的傀儡战兽勇猛无比，我等初见心中也极为狂热，圣上你放心，虽然我千机阁断过传承，但是我等后辈一日不忘弥补祖宗之德，这四千多年岁月，千机阁之人没有懈怠，之前是没有样本实力去阐述所学，今日蒙圣上垂怜，千机阁丁当不服圣上重恩！”

    老阁主跪在上，虽然苍老，但是眼神却很犀利。

    这般痴迷于机关造物之人，既然他说有信心，那就决然有信心，秦隐直接就令千机阁众人去分解傀儡战兽。

    “圣上！我们宗门是清风谷，以炼药闻名整个西宁府，昔日在西宁府流通的各种丹药，十之有七都有出自我清风谷，至于清风谷的传承年代太远，只不过是传闻而已，据说我们的祖师是内陆某势力的一名炼丹师，宗门有位大能炼制出了千古奇胆蚀骨丹，某大实力的一名天骄服用丹药暴毙身亡，故而为宗门带来了灾祸，祖师爷不得已才逃到西宁府这种蛮荒之地！”

    蚀骨丹？

    这清风谷竟然与蚀骨丹还有些许渊源，有点意思。

    看到秦隐莫名的笑了一下，清风阁主当即一脸慌乱。

    “圣上息怒，我知道蚀骨丹在外传闻是千古毒药，但这只是误传，我清风谷对祖上能练出蚀骨丹这种东西倍感荣耀，不过可惜，那丹药如今已经绝迹，我等醉心于炼药，但是资质愚笨，难荣祖上荣耀，就算无尽岁月的钻研，炼制出一种比蚀骨丹药效猛烈，但是功效不及其十分之一的丹药，也不敢轻易拿出来，害怕害死人。”

    老谷主一脸落寞，秦隐心中却一喜。

    蚀骨丹他吃过，的确霸道异常，但是功效也很显著，如今清风谷虽然能炼制出功效达到蚀骨丹十分之一的丹药，那已经很厉害。

    “你也不必灰心，外人不敢吃蚀骨丹，大乾武将们无惧，你可以放心炼制你那种丹药，随便让他们吃，无碍！”

    “这！这……圣上，使不得，诸位将军……”

    “朕说使得就使得，不信你就去找典韦，就说你有一种丹药，服用之后疼痛难忍，好多自诩天骄的人物就一击毙命，但是扛过来之后功效非同凡响，他绝对会逼着你让他吃，没准还会给你签下生死不论的投名状！”

    老阁主一脸惶惶然，在秦隐的授意之下，他还真就去找了典韦，紧接着张飞典韦都高兴的跳起来了。

    疼痛就是一种磨难，对于强者来说，磨难就是突破的契机，没契机也要找契机！

    那名老谷主只能在呆滞的眼神中，感叹大乾武将，果真非同一般。

    余下的还有好几个宗门，有的是以炼制法器特长，有的是对于各种阵法感兴趣，他们都有过人之处。

    秦隐一一的把他们交给诸葛亮他们，看到现如今大局已定，西宁府之中还有一些散兵流寇，这些也都不足为惧。

    “哄！”

    秦隐大手一挥，王城之中的气运之力疯狂的注入十二都天天煞大阵之中，十二都天天煞大阵开始光华大作，通天支地，犹若从九天之下垂落下来的天河，直接就朝四面八方无尽的远的地方扩充而去。

    那场景太壮阔了，看的每个人都热血沸腾，直至霞光远去许久，他们依旧凝望四方。

    至此，整个西宁府，无比浩瀚的疆域全被笼罩在大乾的防御法阵之中。

    仙山灵穴，机缘之地，万民可以尽选！

    “刷！”

    千膄皆是长达万丈的森罗战舰遮天蔽日的出现在虚空之上，再一次震撼了在场的所有人。

    “之前灭乾盟还有少许逃窜的余孽，实则不足为惧，但是为了西宁府的安定，所有不服之人必须抹除，众将士，朕给你们半日时间，令整个西宁府都祥和起来！”

    “谨遵圣明！”

    大乾兵士气势雄浑的登上了森罗战舰。。，,。