    这个时候吕树甚至都不知道来的人是谁，也不知道对方来桃花会馆是要干嘛的，但是吕树只有一个感觉：又有人要来坏他的计划！

    这可不是什么被害妄想症，也不是什么捕风捉影，但凡一个在计划面前已经快要绝望的人，面对局势中的一切横生枝节，都会往最坏的方向去考虑。

    桃花会馆外面响起了巨大的争吵声，有人大喊：“这里是王学讨论会，你们要干嘛？是要对老神王不敬吗？”

    这就是典型的王学家扣帽子上纲上线，寻常人遇到这种王学家还真的不敢惹，毕竟吕宙里老神王的威望实在是太厉害了。

    然而这次王学家们似乎遇到了硬茬子，外面一个尖细的声音冷笑道：“我在这王城里数百年，还头一次遇到敢往九五豪门头上扣屎盆子的王学家，还不快滚开？今日豪门议事需占用这桃花会馆，闲杂人等一律退避！”

    这时候反倒是里面的吕树愣住了，王城豪门不是说要五天之后议事的吗，怎么提前了这么多，看来大家都感受到了危机感啊。

    毕竟他们御龙班直的行军速度太快，搞得整个王城豪门都人心惶惶也很正常。

    只不过王城豪门为何会选择桃花会馆呢？吕树恍然，也是，这个时候选择去哪家议事都担心对方暗中做什么手脚，谁也不会闲着没事在这种时候去别人的地盘啊，万一被别人当做投名状了怎么办。

    所以大家不如选择一个中立的地点，那么桃花会馆作为王城内最好的场所，便成为了王城豪门的首选。

    他们倒不是看重了桃花会馆的环境非要在这里商量事情，而是对于王城豪门来说，他们出行时一切配套的东西都必须是最好的，这便是豪门的脸面。

    只是不巧，刚刚和王学会撞到了同一天。

    刚才那尖细的嗓音，吕树一听就知道肯定是某个豪门里管家级别的人物，起码也是后院里主事的。

    “王城豪门了不起吗？”一个王学家冷笑道：“你们来这里怕是要商量如何面对武卫军吧，你们大概还不知道，那位武卫军之主可是我们王学会的一个分支！”

    吕树听到这句话时脸色当场就黑了，之前还说自己玷污了王学来着，现在竟然果断拉着自己扯大旗，文化人果然够不要脸的啊！

    不过这句话好像还真唬住了对方，现在全王城都知道豪门最忌惮的人是谁，所以开口就把吕树的名头给拉出来了。

    吕树非常不爽的是，王城豪门都如此忌惮自己，这些王学家竟然还敢当面说他坏话……虽然王学家并不知道自己是当面说的……

    那管家被噎了半天没说出话来，毕竟他不是太关注文化圈里的事情，所以一时分不清这王学家所说的话是真是假，因为王学家说的好像确有其事一样。

    就在此时外面有人指挥落轿，一个厚重的声音响起：“让你们滚，便滚，别等会儿就没命滚了。”

    话音刚落，便有王学家的惨叫声此起彼伏，看来是外面的王学家遭了不测。

    这些王学家的话或许能唬住一个管家，但还真唬不住各大家族的家主。

    王城豪门的人鱼贯而入，人人佩刀。

    相比起这些柔弱的王学家来看，王城豪门身上充满了彪炳跋扈的气质。

    王城里面崇文弃武的风潮已经流行很久了，渐渐的这些文化人恐怕都忘了，这世界上谁拳头大，谁说话的声音才大。

    挡在路上的王学家们一个个被带刀护卫推开，有些人猝不及防之下竟然被推了个跟头。

    吕树抓紧时间给王学家们发书，结果之前那说话的管家眼尖正好看到了吕树便感觉非常不顺眼：“那小子快滚开，还在这里发什么东西呢，这里是你发东西的地方吗？”

    吕树乐了，这还真有头铁的人往自己身上撞呢。

    王城豪门里的大人物都已经进到桃花会馆来了，一个个气度雍容，旁边伺候的人便数不胜数。

    吕树看到一位家主脚不沾地的坐在一个小步辇上，随便一个眼神，便立刻有懂事的奴隶递上装好烟丝的烟斗，旁边还有人端着磕烟灰的小钵，气派极了。

    吕树想了想准备拿这位家主开第一刀，只不过还没等他开口呢，忽然就有许多人气喘吁吁的跑进来，来到各自的家主身边汇报道：“不好了，武卫军消失了，他们在几个钟头前忽然开始加速，然后进入一个山谷之后便消失了。”

    那位原本坐在步辇上的家主突然没了气定神闲的气度：“废物，几个钟头之前的事情你们现在才汇报过来？他们是在什么位置消失的？”

    “他们忽然加速我们完全跟不上，虽然原本就跟不上……”汇报的家奴说道：“我们一路安插的暗哨偶尔还能观察到他们的行进轨迹，后来到了山谷我们才觉得有点不对劲，派了大量的人手进去才终于确认他们确实消失了，只不过不知道是怎么消失的。”

    “那他们现在到哪了？”家主问道。

    “家主，我也不知道啊，”负责汇报的家奴都快哭了，他原本就不想来触这个霉头，可是这事又太过紧急。

    家主们头一次相视着传递眼神，大家都感觉都一丝不同寻常的紧张气息，原本大家算好了时间觉得武卫军明天才会抵达，结果怎么忽然就加速了呢。

    而且还消失了！

    消失才是最可怕的啊，比如你在家里发现了一只带毒的蜘蛛，但这并不是最可怕的事情，最可怕的是一眨眼它消失了，你还不知道它去哪了，只知道它一定在你身边……

    下一刻又有一堆人冲了进来，还是王城豪门的家奴，他们这次顾不上一切豪门体统了，只是慌张的大声喊着：“家主不好了，武卫军出现在王城之外，开始封城！”

    “什么？！”那位坐在步辇上的家主顿时惊了，武卫军封城？！

    上一次只是纵马王城而已，这一次竟然要把整座城池都给封上？

