    都快凌晨一点了，叶子和莫菲还在杜少强的房间，有着说不完的话。

    门开了，卫蓝走了进来。

    莫菲也在这个房间，卫蓝也不好意思生气，微笑说道：“这么晚了，你们两个该回房间休息了。”

    “好吧。”

    意犹未尽的反而是莫菲。

    刚才调侃中，莫菲提出抱杜少强一下，叶子居然答应了。

    叶子的说法是，这是我的男朋友，你抱他几秒钟就要松开，如果你动作迟缓，我就踢你一脚。

    可是，这个夜晚莫菲内心的浪漫没法实施了……

    房间只有杜少强一个人了。

    刚才热闹的场面还在心头盘旋，莫菲的向往，叶子的宽容……

    杜少强也真正明白，苏杭女孩莫菲，暗恋他很久了，暗恋可能在他把莫菲从茅厕抱出来时就开始了。

    但是，杜少强不准备把任何套路用在莫菲身上。

    要对不起叶子，也因为莫菲是个心里有阳光，明媚而心善的好女孩。

    翌日早晨。

    吃早饭时，外面的小雨还在淅淅沥沥下着。

    叶子有点忧郁，生怕杜少强会说，今天先不去西子湖了。

    快吃完早饭了，叶子却泛着泪光说道：“人家早就想去西子湖了，今天就要去，就要去……”

    卫蓝无奈的笑着：“叶子，看你，孩子气又来了，少强也没说不去。”

    “我怕少强说不去了，所以才提前耍脾气的，去就好。”

    叶子脆声说着，就这么把自己的小心思告诉了大家。

    餐厅里是一阵温暖的笑声。

    走出餐厅，打算一个小时后就出发。

    莫菲想对叶子说点悄悄话，因为今天她还是很想赚杜少强一点便宜。

    这时候，莫菲接到了好朋友王凌云的电话。

    莫菲和王凌云的关系，类似叶子和陈雪丽的关系。

    “菲菲，今天忙吗，大舟集团的杜少和名字叫叶子的奇才女孩，还在你家里吗？”

    “在呢，今天要去西子湖，等会儿就出发。”

    “我也去，等我。”

    王凌云要来，莫菲不好拒绝，却也很为担心。

    “凌云很漂亮。”

    “有叶子漂亮吗？”杜少强轻笑说着。

    “那倒是没有，如果非要和叶子比容貌比身材，世上有几个漂亮女孩？”

    莫菲道，“总之王凌云就是很漂亮，而且看到帅哥就不矜持，如果她说了什么，或者做了什么，你不要修理她。”

    “如果她只是说了什么，我应该不会修理她，可她如果做了让我不爽的事，那就难说了。算了，你还是不要让她跟着我们了。”

    杜少强多了几分焦虑。

    前世，他没和莫菲的闺蜜王凌云接触过，她来苏杭时，莫菲也没联系过王凌云。

    但是此时，杜少强大概能想到王凌云是那种女孩，极有可能是比较无脑的花痴。

    刘晴和卫蓝也有点担心，不希望在苏杭出什么乱子。

    可是莫元庆和秦悦都没说什么，她们也不好去发表意见。

    王凌云来了，打车来的。

    这女孩还真漂亮，个头与叶子相当，容貌甜美，看似很淑女，可是身材有点太辣了。

    天使的面孔，魔鬼的身材，给人的感觉是容易做出奇葩的事。

    当莫菲给双方介绍时，杜少强的身体有点诚实，但内心却有着一片纯洁。

    “你尽管美丽着，但我不会惦记你，不会对你施展什么手段……”

    这就是此刻，杜少强的真实想法。

    “叶子，你真美，你比我还好看；杜少，你真帅，我交往过的男孩，都没有你帅。”

    前半句说的很有水平，后半句就特别无脑。

    这女孩，短路的速度有点太快了。

    “你好，王凌云，认识你很高兴。”叶子用清脆的声音打了招呼。

    杜少强用微笑打了招呼。

    “杜少，你怎么不说话，见到了我，你不高兴吗？苏杭是一座美丽的城市，美景闻名全国，你在苏杭该多几个红颜知己。”

    这话有点浪漫有点骚。

    怎么去应付，杜少强需要考虑一下。

    “苏杭是座美丽的城市，所以我带着叶子，带着家人来了，但是我不打算在苏杭多几个红颜知己，因为四处留情是不对的。”

    杜少强有意让自己显得倨傲，可王凌云的笑声却依然灿烂。

    杜少强甚至不敢去说王凌云脸皮厚，因为她看起来是个脸皮很薄的女孩。

    出发了。

    两辆车去往西子湖。

    越野车后座上，叶子依偎在杜少强怀里，杜少强的双手和双腿，似乎都变成了叶子的玩具。

    “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同……”

    叶子一直在说着赞美西湖的诗句。

    坐在副驾驶席上的王凌云，回头笑看着他们：“东南第一名州，西湖自古多佳丽。”

    “这句也不错，你和莫菲都是西湖边的佳丽。”

    “苏杭是一座多情的城市。”

    “这是你自己说的，不是诗词里的。”叶子嘴角微翘，看着王凌云。

    西子湖就在眼前。

    叶子伸开双臂拥抱美景，甜兮兮喊着：“你好，苏杭的西子湖。我是燕京景山区的叶子，我身边的男孩是杜少强，我们来看你了。”

    看着叶子，王凌云的表情凝重起来，这个世上怎么会有大二都结束了，还这么天真的女孩？

    叶子是奇才，可据说她没有跳过级，更何况，叶子的容貌和身材，也不像小女孩。

    “叶子怎么回事，傻了吗？”

    王凌云凑到莫菲耳朵边上，小声说道。

    “叶子的智商和才华，是你我不能比的，可她就是个纯真的女孩，美丽，也孩子气。”

    “人间天使。”

    虽然王凌云有风骚的嫌疑，可她也会对人做出由衷的评价。

    杜少强和叶子合影，然后和大人们一起合影。

    杜少强给叶子拍照，叶子给杜少强拍照。

    西子湖的范围比较大，可眼前的一片美景就值得人驻足了。

    “杜少强，我能和你合影吗？”

    王凌云灿烂的笑着，是一个女孩风情万种的样子。

    “算了，如果我随便和女孩合影，叶子会不开心的。”杜少强婉拒了。

    “没事的，少强，你可以和王凌云合影。”叶子却答应了。

    杜少强有点为难，可王凌云已经走到了他的身边，侧身贴过来，挎住了他的胳膊。

    莫菲给他们拍了照。

    当王凌云想换个姿势时，杜少强却走开了。

    看着杜少强和叶子的背影，王凌云有点惘然，就好像杜少强躲不起她。

    “你别太得瑟。”莫菲只能小声提醒。

    “可是他那么帅，也那么有钱，我还从没有见过这么有魅力的男孩呢。”

    重点是帅，因为王凌云看男孩，基本就看脸和身材，以及气质带来的那种味道，至于兜里有多少钱不是很在乎。

    “不管杜少强多么帅，多么有钱，都跟你没关系。如果你去勾引杜少强，几乎不会得逞，还可能被修理，我也会对你有看法。”

    “他会怎么修理我？还有呢，咱俩这么多年的朋友了，你能对我有什么看法？”

    “杜少强可能会打疼了你，而我，可能就不搭理你了。收敛点儿吧，就当我求你了。”

    “嘻嘻……”

    王凌云很无所谓的笑着，快步跑开了。

    “这边的风景也很美，我来给你们拍照。”

    王凌云夺走了杜少强手里的相机。

    如果不是给莫菲面子，杜少强就想给王凌云来一脚，踢哭了她。

    叶子都开始摆姿势了，杜少强只能配合，拍了合影。

    坐上木船，泛舟西子湖。

    杜少强划船，叶子坐在一侧，看着他的脸。

    人在画中游，自己最在乎的男孩就在身边，叶子太幸福了，凤眼里泛起了泪光。

    燕京景山区的叶子，那个纯真女孩就是这样，伤感了容易流泪，幸福了也容易流泪。

    “叶子，你怎么流泪了，是不是杜少强辜负了你，或者答应送你的礼物食言了？”

    “我流泪了吗？哦……”

    叶子意识到自己真的流泪了，“少强从没有辜负过我，而且我很少找少强要礼物，但他总会给我带来惊喜。就在前不久，少强刚送了我一辆奥迪轿车。”

    “吹牛！”

    王凌云显然不信。

    在她看来，一个男孩不会为了谈恋爱就送女孩轿车那么贵重的礼物，更何况还是奥迪。

    “就知道你不信。”

    叶子不想过多的解释，当杜少强划船时，她开始起哄。

    “叶子别淘气，要不然船翻了。”

    坐在另外一艘木船上的卫蓝急忙提醒。

    “卫姨，别担心，有我在，是不会翻船的。”杜少强很潇洒的划船，送给卫蓝一个阳光的微笑。

    “看把你牛的，在水里，在船上，安全第一。叶子听话，不要一直摇晃少强的胳膊。”卫蓝都有点急了。

    叶子淘气的吐舌头：“妈，我知道你想揍我，可你够不着我。”

    “等上了岸就揍你。”卫蓝嗔怪的说着。

    在莫元庆和秦悦眼里，坐在船上淘气的叶子，就是西子湖最美丽的风景。

    可是王凌云却惊呆了，怎么叶子越看越像个小孩子？一个能在世界大学生数学竞赛中拿冠军的人，心理年龄怎么会这么小？

    “喂！”

    王凌云神经兮兮喊了一声。

    “怎么啦？”

    叶子好奇的看着她，此时叶子的表情像极了小时候。

    “虽然你个头很高，和我差不多，净身高在170左右，可你怎么看起来像个小孩子呢，你在谈恋爱，可你知道爱情是什么概念吗？”

    “不同的人经历不同，对爱情有着不同的理解，叶子的爱情就是和最在乎的男孩少强在一起。”

    “很有诗意，你看起来又不像个小孩子了，呵呵……，可是你笑起来就又有点孩子气了，真奇怪……”

    王凌云甚至都顾不上品味杜少强的味道了，托着腮帮子看着叶子，想弄明白，世上怎么会有一个女孩是叶子的样子。

    叶子开心的喊着：“少强，你看那边，好多荷花。”

    “看到了，去那边拍照。”

    小船停在了莲叶和荷花丛中，刘晴用相机从另外一艘船上，帮他们拍照。

    叶子靠在杜少强身上，摆出一个接一个可爱的手势。

    王凌云甚至想搂着杜少强的脖子拍照，可是她不敢。

    莫菲其实也有这种想法，而脑海闪现的就是在杜少强家茅厕里腿麻的情景。

    当时的经历已经印在了心里，永远都不会忘记。

    两艘小船都停在了岸边。

    几人去了西子湖附近的酒楼，坐在了二楼雅间里。

    这是一座苏杭情调的酒楼，菜品很高端，但是价位较贵。

    有点小富的人如果坐在这里吃饭，都可能肉疼。

    但是没什么，杜少强兜里的钱足够多，不管去了如何高端的饭店或者酒吧，他都会觉得很便宜。

    点菜过程中，王凌云鼓足勇气才点了一道她看来很贵的菜，等着看杜少强的反应。

    可是杜少强就没什么特别的反应，这让王凌云心里一阵苦闷。

    然后，杜少强和叶子点了一道接一道的大菜，王凌云几乎要惊掉下巴，她不敢去想，这么一顿饭要花掉多少钱，上千元了吗？

    服务生走了出去。

    王凌云好奇的看着他：“杜少强，平时你也这么浪费吗？”

    “这不是浪费，是消费。”

    杜少强微笑的话语，让王凌云非常佩服。

    “大舟集团的杜少真豪，我身边就没有你这样的朋友，我和你能成为好朋友吗？”

    王凌云一脸的花痴，似乎忽略了身边还坐着几个大人。

    “你和叶子可以交个朋友，至于我，我不喜欢和女孩交朋友。”

    “虚伪。”

    王凌云有点急促的两个字。

    杜少强释然的笑着，不搭理她了，转而将叶子搂在了怀里。

    秦悦觉得有必要提醒，愠声道：“凌云，今天你要好好表现，如果你不听话，我给你爸妈打电话。”

    “我都多大了，秦姨还要告家长啊？”

    “就是因为你是大孩子了，所以心态和行为更重要。早就不是童言无忌的时候了，不该说的话别乱说。”

    看到秦悦的脸色有点阴沉，王凌云就有点担心。

    吃饭时，叶子很开心，王凌云的表现也还不错。

    看着杜少强，叶子说道：“真好吃，我喜欢在这里吃饭。先划船再吃饭的感觉很好，你喜欢吗？”

    “我也喜欢，因为叶子就在我身边。”

    “你喜欢这里，不是因为西子湖很美，而是因为有我？”

    “是。”

    杜少强的笑脸更温暖了。

    叶子感动了，眸子又是水汪汪的。

    从酒楼走出来，莫菲说道：“王凌云，等会儿你先回家，过几天你再联系我。”

    “我不能住在你家吗，明天你们去千岛湖，我也去。”王凌云幽怨的看着她。

    “接下来几天不带你玩，过几天你再找我玩。”

    “好吧。”

    王凌云依依不舍。

    夜里。

    莫菲家里又在打麻将。

    叶子看到母亲赢了钱，心里美滋滋的。

    “我妈赢了六十多块了，也许今晚能赢一百多。莫菲，我们住在你家里，我妈打麻将把你家房子赢走了。”

    “这么小的麻将，恐怕最多就能赢一百多。叶子，你可别忘了，上学期你拿了六十万元奖金呢，全校师生都羡慕你。”

    “那六十万，我妈存着呢，用来贴补生活，天天吃好饭。”

    叶子是不谙世事的样子。

    当莫菲捏叶子的鼻子时，莫元庆和秦悦却很是动容。

    “卫老师，你有个好闺女，你要幸福一辈子的。”秦悦道。

    “谁说不是呢？”卫蓝很自豪。

    叶子拽着杜少强的胳膊去了房间，莫菲当然也跟了过去。

    “你怎么也进来了？”

    “我要阻止你和少强做坏事。”

    这时候，莫菲的手机响了，来电是王凌云。

    “菲菲，明天你们去千岛湖，一定带上我，否则我就不当你是朋友了。”

    “你可真行，威胁我？就不带你玩，如果你不想和我交往了，那就算了，等会儿就删掉你的OICQ。”

    莫菲很生气的挂断了电话，“杜少强，你看啊，你都把王凌云迷得神魂颠倒了，她要和我绝交呢。”

    “太帅也不是我的错，可我觉得你和那女孩，不会因为这么点小事就绝交。”

    杜少强笑着，“虽然你和她是多年的朋友了，可我还是要提醒你，不要向她学习。”

    “知道啦。”

    当杜少强和叶子亲嘴儿时，莫菲只能眼巴巴看着。

