    “飞雪幡！”

    秦开从空间戒指取出在洛阳拍卖会买下的特殊道具飞雪幡，连续挥舞，改变周围的天气，让沙漠地形变成雪地，让阿拉伯帝国的文明特性“圆月弯刀”对附近的骆驼骑兵、狂信者等兵种的加成下降，给阿拉伯帝国最后一击。

    飞雪幡可以凭空招来风雪，将方圆一里变为雪天。

    没了沙漠地形，骆驼骑兵本身的属性也会下降。

    秦开握着燎原火凤枪，带领周围的汉军，歼灭被围困的骆驼骑兵。

    秦开掠夺阿拉伯帝国名将欧格白的特性，可以给汉军在沙漠地形提供加成，所以即使离开飞雪幡的范围，汉军也不会受到沙漠地形束缚。

    “诛魔剑阵！”

    妇好手中的照胆剑分出八支幻剑，分列八个方位，将一队狂信者围困在剑阵里面。

    剑气纵横，从八个方位攻击在围困在剑阵中的狂信者。

    轰！

    狂信者在被杀之前，只能被迫自爆，却被剑阵封住，无法波及汉军，只是让妇好的剑阵产生波动。

    “下马！”

    黄舞蝶握着短刀，与一个阿拉伯帝国武将激战几十个回合，将对方斩于下马！

    阿拉伯帝国不乏武力超过80的武将，与汉军武将激战，掩护阿拉伯帝国的军队向后撤退。

    阿拉伯帝国的主将欧格白被杀，而作为埃及雇佣军的首领拉美西斯战败，几千名九阶埃及上古兵种“阿努比斯卫队”被张辽的逍遥津死士和汉军重骑兵击破，阿拉伯帝国大军只能败退。

    汉军重骑兵虽然不是什么高阶兵种，但也是四阶兵种，有不俗的攻击力和防御力，贴身之后，照样可以践踏阿努比斯卫队。

    兵败如山倒。

    阿拉伯帝国大军和埃及雇佣军败退，像是大山倒塌，一败涂地。

    “趁势攻破大马士革城！”

    吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等西路汉军指挥，带着扬州、青州、西域长史府的玩家，趁机进攻阿拉伯帝国在国战战场的主城大马士革。

    他们已经与阿拉伯帝国交恶，所以只能淘汰对方，以免对方卷土重来。

    阿拉伯帝国三座主城，其中最重要的是大马士革城，要是这座城池沦陷，阿拉伯帝国的玩家会被强制淘汰。

    大马士革城还有25万阿拉伯帝国的NPC守军。

    这些NPC守军和华夏阵营的青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城的NPC守军一样，由一名阿拉伯帝国名将，以及25万阿拉伯帝国的各种士兵组成。

    大马士革城的25万NPC守军，不会主动出城进攻，所以在阿拉伯帝国的玩家带着他们招募的士兵以及埃及雇佣兵，出城围攻汉军，这些NPC守军不会插手。

    在汉军开始进攻大马士革城之后，大马士革城的阿拉伯帝国NPC守军，终于开始抵御汉军。

    “大马士革城还有我们的25万士兵，我们还有一战之力！”

    “只要守住大马士革城，以城内的人口，还能重新募兵，然后伺机反击！”

    败退的阿拉伯玩家带着他们的残兵，疯狂逃入大马士革城，拥堵在大马士革城的城门口，全部人都想尽快逃入城内，避开汉军的追杀。

    “一群蠢货，堵住了城门！快关上城门，收起吊桥！”

    大马士革城的NPC主将是一名阿拉伯帝国名将，站在大马士革城的城墙上，见到从外面逃回来的阿拉伯玩家拥挤成一团，堵住了城门，而后面的汉军追杀过来，赶紧命令士兵去关闭城门。

    然而败退的阿拉伯玩家太多了，他们还有私自招募的NPC士兵，全部想着逃入大马士革城，相互推挤，不少人从吊桥掉落到护城河之中。

    有阿拉伯玩家直接被护城河淹死……

    阿拉伯玩家也有自私的人，不想被汉军击杀，否则死亡一次，惩罚就太严重了。

    还有阿拉伯玩家因为从众效应，跟着其他玩家逃走，加剧了城门口的混乱。

    大马士革城的守军想要尽快收起吊桥，关闭城门，但被混乱拥挤的阿拉伯玩家堵住，无法达到目的。

    “轩辕虎卫，随我夺取城门！”

    秦开发现大马士革城的城门还没有关闭，于是率领近战兵种轩辕虎卫，上前夺城。

    攻打一座巨城的难度不小，巨城有25万NPC守军，还有各个文明的一流、超一流名将镇守，为25万NPC守军提供属性加持。

    再者，巨城还有箭塔、弩炮、瞭望塔、马面、翁城等防御工事，加大了攻城的难度。

    要是让大马士革城的城门合上，经历过沙丘大战的汉军想要一鼓作气攻陷大马士革城，那就万分困难了。

    “燎原千刃！”

    秦开带着超过3000名轩辕虎卫，在后方攻击阿拉伯玩家和他们的军队，燎原火凤枪突刺，基本上一枪就能击杀一个低阶兵种。

    一个来不及逃入城内的阿拉伯帝国的先知，被秦开用燎原火凤枪刺死，从吊桥上滚落，扑通一声，落入护城河中。

    “可惜，没有掠夺到这个先知的能力。”

    秦开估计阿拉伯帝国的先知可能是阿拉伯文明的一些名人，在他们内部的名气相当于三国的名将或者张角、张梁、张宝等人，只是秦开并不认识，就像是阿拉伯玩家不认识张角、张梁一样……

    “杀！”

    秦开没有多想，大吼一声，率领轩辕虎卫，像是砍瓜切菜一样砍杀吊桥上的阿拉伯帝国士兵。

    九阶上古兵种轩辕虎卫，虽然没有阿努比斯卫队、商朝祭司等兵种的诡异法术，但轩辕虎卫有很强的防御力和近战能力，最擅长的就是短兵相接，在阿拉伯帝国的溃兵之中，大杀四方，血流成河。

    阿拉帝国的狂信者即使自爆，也难以重创装备了巨盾和重甲的轩辕虎卫。

    不但如此，在混战中，狂信者兵种自爆，还会波及他们自己人……

    “蠢货，不要让你的士兵自爆了！这里都是自己人！”

    “不这样做，怎么阻挡汉军！？”

    拥堵在城门和吊桥的阿拉伯玩家发生内讧，场面更加混乱不堪。

    秦开带着轩辕虎卫，趁机加快攻势，斩杀数千阿拉伯玩家和他们招募的NPC士兵，一路踏着对方的尸体，杀到城门处，与大马士革城的守军血战。

    击杀阿拉伯帝国的玩家和NPC士兵，可以斩获国战积分，所以秦开下手极重，毫不留情。

    按照秦开的准则，只要开战，那么就要血战到底，不能留情。

    “孤狼已经占领了城门！”

    “万岁！”

    “弟兄们跟上，杀入城内！”

    “阿拉伯帝国可是历史上最强盛的帝国之一，占领他们的主城是不小的成就，含金量十足！”

    三国各个帮派的首领见秦开的轩辕虎卫通过惨烈的短兵相接，跟在阿拉伯玩家后面占领城门，于是一拥而上，蜂拥入城。

    秦开打开突破口，问鼎中原、烟雨阁、万剑山庄等帮派的玩家带着他们招募的汉军，攻入城内，与阿拉伯玩家和大马士革城的NPC守军展开巷战。

    大马士革城内，狼烟四起，百万汉军不断攻入巨城，陆续占领城墙、箭塔以及寺庙等建筑。

    击杀大马士革城的NPC守军，同样可以斩获国战积分。

    这一支汉军主动进入沙漠，攻打阿拉伯帝国，主要就是为了获得国战积分。

    阿拉伯玩家的抵抗相当激烈，汉军已经攻入大马士革城，要是被拿下这座城池，阿拉伯玩家会被淘汰，所以无法后退。

    他们只能选择退出国战，又或者拼死保卫大马士革城。

    大马士革城的25万NPC守军体力充沛，他们的抵抗让汉军产生不小的损失。

    “你们随我攻打内城，占领城池石碑！”

    秦开在其他玩家还在外城和大马士革城的守军激战时，带着轩辕虎卫、戚家军、俞家军、娘子军等兵种，向大马士革城的内城快速进攻。

    秦开、黄忠、张辽、戚继光、俞大猷等武将，在前方开道，沿着主街道进军。

    “滚开！”

    俞大猷的长棍挥舞，动若游龙，左右抽飞阿拉伯帝国的奴隶兵。

    “异教徒，受死！”

    伊莎贝拉统帅骑士军，肆无忌惮地在大马士革城内疾驰，对阿拉伯人下手残忍，骑士剑斩击，一排排阿拉伯士兵被杀。

    伊莎贝拉是西班牙文明的武将，历史上和阿拉伯人是死敌，所以直接下狠手。

    “审判火刑！”

    伊莎贝拉双手握着骑士剑，审判之火向八方蔓延，冲天火柱升起，吞噬周围的阿拉伯士兵，瞬间秒杀上百阿拉伯士兵！

    圣骑士在最前面开道，后方是高级骑士、中级骑士，最后才是负责补刀获取经验的低级骑士、见习骑士。

    “不好，他们要攻打城池石碑！”

    大马士革城的NPC城主发现了正在向内城快速推进的秦开一行人，意识到对方的意图，于是赶紧带兵返回内城。

    至于烽火连天的外城，他也管不了那么多了。

    “关上城门！”

    大马士革城的城主歇斯底里地大吼，吆喝守军在他进入内城之后，关上城门。

    内城守军合力推动沉重的城门，想要将来袭的秦开一行人堵在外城。

    “哪有这么容易！”

    秦开从空间戒指取出从倭国忍者那里获得的80张起爆符，全部甩了出去！

    轰！轰！轰！

    这些起爆符连续爆炸，一团团火光乍现，炸死推动城门的守军，阻止他们关闭城门。

    倭国忍者刺杀秦开失败，秦开从他们身上搜刮的起爆符，此时反而成为了关键道具。

    趁着内城的城门关闭失败，一队队轩辕虎卫攻来，巨盾将阿拉伯帝国的士兵击退，组成一面盾墙，往内城推进。

    黄忠手起刀落，锋利的刀芒向前方飞行，斩灭一排阿拉伯帝国的禁卫军！

    李秀宁祭出龙渊剑，一剑霜寒十四州，璀璨的剑光斩杀拥挤的阿拉伯士兵。

    戚继光、俞大猷、妇好、邢道荣等武将，拼命奋战，清出一片片空白，让越来越多的汉军攻入内城。

    大马士革城的城主带着数万阿拉伯军队困守城堡，利用城堡四周的箭塔，疯狂射杀秦开的军队。

    大马士革城无疑是一座坚固的巨城，难以攻打，这些箭塔杀伤成片的汉军，让秦开的攻势受阻。

    “天地无用！”

    黄忠射出一箭，摧毁其中一座箭塔！

    这一箭蕴含的真气爆炸，直接炸飞了箭塔上层，在箭塔上方的几十名阿拉伯弓箭手被黄忠击杀。

    戚家军、俞家军的鸟铳齐射，开始压制阿拉伯弓箭手，让轩辕虎卫有机会攻打城堡。

    轩辕虎卫挥刀劈砍城门，还有谋士释放火系法术，纵火焚烧城门，黑烟滚滚。

    秦开骑着穷奇来到空中，用长弓万里起云烟连续点杀城墙上的阿拉伯士兵。

    阿拉伯帝国守军推动滚石、滚木，被轩辕虎卫举盾格挡。

    依然有轩辕虎卫被各种守城器械击杀，阿拉伯帝国守军甚至使用希腊火来攻击劈砍城门的轩辕虎卫。

    秦开对轩辕虎卫的损失已经无动于衷。

    想要攻克大马士革城这一座巨城，肯定是要付出代价的，想要没有损失地拿下这一座巨城，无疑是痴人说梦。

    在轩辕虎卫和汉军谋士的攻击下，城堡的城门耐久度快速下降。

    “乾坤一箭！”

    “箭无虚发！”

    “百步穿杨！”

    秦开、黄忠、黄舞蝶、张辽等武将在城门的耐久度下降的差不多以后，全部释放蓄力一箭，射向城门！

    轰！

    破损的城门终于无法承受这么多武将狂暴的攻击，轰然告破！

    轩辕虎卫立即杀入城内，一路杀戮，绞杀城堡里面的阿拉伯守军。

    城堡的中间是大马士革城的城池石碑，只要破坏石碑，就算是占领了大马士革城。

    大马士革城的城主带着禁卫军，进行最后的困兽之斗。

    “让我零陵上将邢道荣，为主公活捉此人！”

    邢道荣提着梨花开山大斧，攻击大马士革城的城主。

    “圣剑降临！”

    大马士革城的城主临时召唤来一把光剑，强行提升自己的武力。

    邢道荣散发着绝世猛将的气息，让大马士革城的城主如临大敌。

    “开天辟地！”

    邢道荣抡动大斧，声若雷霆，气势惊人，更像是东方的绝世猛将了！

    “安拉之盾！”

    “天国光墙！”

    大马士革城主错误判断邢道荣是东方绝世猛将，赶紧释放各种神术，提升自身防御，举着光剑格挡邢道荣看上去要毁天灭地的一斧。

    梨花开山斧斧芒砍在圣盾和光墙上，一阵动荡，然而邢道荣却无法破开对方的防御，反而整个人被弹飞，狠狠地撞中石柱，门牙都差点被磕飞。

    “……”

    大马士革城的城主错愕地看着像是皮球一样被反弹击飞的邢道荣。

    邢道荣看上去来势汹汹，没想到这么……不堪一击。

    连他的圣盾都无法击破……

    秦开对邢道荣被大马士革城的城主击败，并不奇怪。

    有资格成为国战战场的城主的NPC，全部是各个文明的名将，而邢道荣只是三国一个龙套角色，被阿拉伯帝国的名将击败，不是什么奇事。

    要是大马士革城的城主被邢道荣击败，秦开才会觉得奇怪。

    “你们去破坏石碑，他就交给我来对付了！”

    秦开继续让戚继光、俞大猷等武将带兵攻击石碑，控制大马士革城，而亲自持枪，与大马士革城的城主激战！

    秦开的武力提升到了96，只要不遇到武力破百的怪物，都有一战之力。

    这个大马士革城的城主明显是阿拉伯帝国的名将，拥有不俗的武力，还会法术。

    燎原火凤枪向大马士革城主的咽喉刺去，追求一击必杀，一枪封喉！

    大马士革城主的光剑挡在身前，挡住了燎原火凤枪沉重的一击，燎原火凤枪锋利的枪刃刺中光剑的剑身，有破碎的圣光飞溅，但这把光剑的裂痕很快又重新凝聚，在大马士革城主的手中快速挥舞，剑气逼人，多次击退秦开。

    这是大马士革城主用神术召唤的圣剑，能够提升自身武力，只要大马士革城主的技力没有耗尽，那么这把光剑就不会被破坏。

    秦开与大马士革城主在大殿内快速激斗，两人的身影变成了两道残影，在空气中快速碰撞，神火、圣光激溅，大殿的石板不时被震出裂痕！

    秦开的穷奇坐骑是凶兽，算是邪物之一，似乎被大马士革城主召唤的光剑克制，不怎么能施展实力，穷奇的暗系法术，以及各种负面状态，对大马士革城主也没有多少效果。

    穷奇还要刻意避开大马士革城主的光剑。

    秦开只能用单纯的武力，与大马士革城主死斗。

    大马士革城主想要击败拥有燎原火凤枪的秦开，也没有那么容易。

    “你们大势已去，何不臣服！”

    秦开一边与大马士革城主激战，一边尝试招降这一个阿拉伯帝国名将。

    与欧格白不同，大马士革城主还是无主状态，与伊莎贝拉一样，有可能招降。

    大马士革城主没有回答，而是继续手持光剑，与秦开拼杀。

    “审判剑气！”

    大马士革城主凝聚剑气，浩荡的神圣剑气将大殿斩成两半，大殿动摇，沙尘洒落。

    秦开堪堪躲避大马士革城主的光剑引发的剑气。

    要是被对方的光剑斩中，以秦开的武力，说不定都会不可避免受伤。

    “百鸟朝凤！”

    秦开在躲避大马士革城主的攻击之后发，发起反击，燎原火凤枪挟裹神火，刺出百重枪影，笼罩大马士革城主，火凤翱翔！

    大马士革城主急忙挥舞光剑，形成光剑屏障，挡下秦开的百鸟朝凤枪法。

    百鸟朝凤枪法速度极快，不断重创大马士革城主的光剑。

    光剑不断被破坏和重新凝聚，最后竟然跟不上百鸟朝凤枪法的攻击速度，大马士革城主脸色一变，没想到对方攻击速度这么快，被燎原火凤枪抽中，整个人撞上大殿的石柱。

    百鸟朝凤是枪神童渊的绝技之一，追求天下武功，唯快不破，可以大幅度提升攻击速度。

    秦开右脚蹬地，追击大马士革城主。

    与此同时，戚继光、俞大猷带着士兵攻打大殿后面的阿拉伯帝国禁卫军，攻击石碑。

    “戚氏刀法！”

    “少林棍！”

    戚继光、俞大猷的兵器不断攻击高耸的城池石碑，石块破裂，碎石飞溅。

    随着大马士革城的城池石碑不断遭到攻击，大马士革城随时可能沦陷。

    城堡内的阿拉伯帝国守军，逐渐被秦开带来的汉军清剿。

    “且慢，我愿臣服。”

    在大马士革城的石碑即将完全被戚继光、俞大猷摧毁之际，正在和秦开激战的大马士革城主却主动选择臣服。

    “叮！阿拉伯帝国名将屈底波想要认您为主，请问是否接受？”

    “接受。”

    秦开没想到大马士革城主会主动认主。

    “你为何会臣服？”

    “在下不想因为城池石碑被摧毁而消失罢了。”

    “……”

    秦开对这个名为屈底波的阿拉伯帝国名将感到无语，没想到对方还有这样的想法。

    从对方臣服的目的来看，屈底波的忠诚度不高，不过秦开也不在意。

    忠诚度可以慢慢提升。

    秦开对阿拉伯帝国的名将了解有限，赶紧查一下屈底波的资料。

    屈底波，阿拉伯帝国的呼罗珊总督，阿拉伯帝国大征服时期，帝国的东线将领，705年率军攻占巴里里，706-709年征服布哈拉地区，710-712年又率军征服撒马尔罕和花拉子模，随后进军中亚的锡尔河流域，以5万阿拉伯军队，在铁门关大战击败20万东方的突厥大军，征服中亚地区。

    这个阿拉伯帝国名将，是阿拉伯文明的皇级武将！

    【姓名】：屈底波

    【身份】：阿拉伯帝国呼罗珊总督/叙利亚名将

    【职业】：武将

    【品阶】：皇级

    【性格】：冷静

    【等级】：100

    【声望】：0（清空）

    【统帅】：95

    【武力】：91

    【智力】：93

    【政治】：86

    【四维合计】：365

    【隐藏属性】：魅力87、悟性95、幸运61

    【特性】：圣人（SSS级，神圣系武将技、法术技能威力+50%，经验获取+30%，对异教徒伤害+15%）

    帝国总督（SS级，阿拉伯帝国系兵种全属性+30%，经验获取+15%，士气维持+50%）

    分化瓦解（SS级，煽动对方士气较低的异族军队发动叛乱，削弱对方武将的忠诚度）

    沙漠名将（S级，在沙漠、戈壁地形，军团全属性+15%，行军速度+20%）

    沙漠战精通（A级，在沙漠、戈壁地形作战时，武力+3）

    【技能】：圣剑降临（召唤安拉之剑的光影，提升自己的武力，武力+7，对邪物造成额外25%伤害，光剑无法被破坏，修补光剑需要消耗精神力/技力，精神力耗尽后，光剑消失；召唤安拉之剑后，取代自身兵器的效果）、安拉之盾（召唤安拉之盾的光影护体）、天国光墙、审判剑气……

    【兵种】：骆驼骑兵、阿拉伯帝国禁卫军

    【装备】：大马士革钢刀（武力+2）、神赐锁子甲……

    ……

    秦开在屈底波归降之后，查看屈底波的武将面板。

    身为阿拉伯帝国封疆大吏的屈底波，执掌军政大权，四项全能。

    装备了大马士革钢刀（武力+2）的屈底波，武力是91，说明去掉装备，屈底波武力89，这也很可观了。

    屈底波战斗时可以召唤安拉之剑，武力+7，取代大马士革钢刀，实际武力是96。

    所以屈底波是以圣剑的光影战斗，不用装备多好的兵器，平时带着一把大马士革钢刀就可以了。

    在沙漠、戈壁里战斗，屈底波的武力还能额外+3，因此屈底波的最高武力，可以达到99。

    武将的基础属性只是衡量武将实际战斗力的一个方面，还与他们的技能、特性，以及身处的地形有关。

    这个投降秦开的叙利亚名将，真实战斗力可以很强，刚才能够与武力96的秦开血拼，足以说明其实力。

    屈底波投降，大马士革城的守军，也有不少人向汉军投降。

    “银龙枪法！”

    秦开给残破的大马士革城的城池石碑最后一击，彻底摧毁石碑！

    “叮！您成功占领阿拉伯帝国文明的大马士革城，该城全部NPC变成汉人，信仰消失，您可以重新命名该城池。”

    “改名为‘虎城’。”

    “叮！因为您攻陷大马士革城，个人声望+10000，个人国战积分+10000，领主国战积分+1000000。”

    在击碎城池石碑的瞬间，秦开的脑海响起系统提示，又再斩获一万个人积分和一百万领主积分！

    虽然没有了第一个攻克城池的玩家的特殊奖励，但占领城池的奖励还是很丰厚的，秦开还因此控制了第二座城池。

    大马士革城的阿拉伯NPC居民，也全部变成了汉人。

    最重要的主城被攻陷，所有还在三座阿拉伯帝国主城的阿拉伯玩家，全部被强制退出国战战场。

    另外两座阿拉伯帝国的巨城，只剩下了NPC守军，所有阵营的玩家都可以攻打这两座主城。

    当然，前提是能够打下这座巨城。

    没有了阿拉伯玩家和他们招募的士兵，攻打剩下两座阿拉伯帝国城池的难度骤然下降。

    在秦开看来，如果没有阿拉伯玩家堵住了大马士革城守军关闭城门的举动，汉军还没有那么容易打下这座城池，其他两座阿拉伯帝国的主城没有玩家捣乱，说不定反而更加难打。

    “阿拉伯帝国的玩家消失了！这说明巨城被攻克了！”

    “掠夺俘虏、人口和战利品！”

    各个玩家帮派在阿拉伯帝国的玩家被强制淘汰之后，在大马士革城俘虏守军，瓜分人口。

    大马士革城剩下的守军，向各支攻打他们的汉军投降。

    “大马士革城被我拿下，诸位之前获得的战利品和俘虏，属于诸位。但从现在开始，不得破坏城池。”

    秦开在占领大马士革城，改名为虎城之后，从城堡出来，制止攻入城内的三国玩家。

    “孤狼兄弟说的是，攻下大马士革城之前的战利品归于我们各位所有，但孤狼兄弟打下了大马士革城，那么这就是孤狼兄弟的城池了，大家不能再四处抄掠了。”

    吸鼠霸王率先站出来支持秦开。

    “没错，没有孤狼兄弟带兵支援，我们还被阿拉伯帝国的玩家围困在沙漠之中，我们不能忘恩负义！”

    “大家适可而止吧。”

    其他三国玩家被秦开从沙丘之围救出来，又在秦开的带领下，攻破大马士革城，这点道义还是懂的，纷纷遏制手下的玩家和士兵，停止破坏城池。

    姬千雪说道：“阿拉伯帝国还有两座主城，我们稍作休整，还有机会攻破这些城池。大马士革城既然被孤狼拿下，那就是孤狼的城池了。”

    “不错。”

    “确实。”

    其他玩家帮派的首领点头，在姬千雪的话语下，他们无法嫉妒秦开，因为还有两座主城可以攻打。

    秦开这次功劳最大，大马士革城被他强势占领，其他玩家没有有怨言。

    “叮！阿拉伯文明的主城大马士革城被三国玩家孤狼攻破，全体阿拉伯玩家被淘汰，请其余各个文明引以为戒。”

    系统通告响起，所有参与了国战的玩家再次陷入疯狂。

    三国玩家孤狼不久前才攻下了西班牙帝国的卡斯提尔城，现在竟然又攻下了一座主城？

    这个速度也太过惊人了！

    所有主城位于华夏阵营周围的文明，人心惶惶。

    华夏阵营过于强势，先后淘汰西班牙、阿拉伯两大文明，这两个文明还不是什么没有存在感的文明，尤其阿拉伯文明，在自己的沙漠地形主场，被三国玩家强行击败。

    阿拉伯帝国在全部文明里，都算是比较强势的文明！

    只能说华夏阵营的玩家更胜一筹。

    “雇主萨勒曼王子被淘汰，我也该撤了。虽然我损失了阿努比斯卫队，但只要我没有失去这一件神器‘阿努比斯的权杖’，我还能重新招募九阶的古埃及兵种‘阿努比斯卫队’，依然是埃及第一玩家。”

    “另外，我麾下第一武将萨拉丁，没有被对方活捉，也没有战死。萨拉丁为我斩获不少领主积分，这是为数不多的收获。”

    埃及第一玩家拉美西斯在阿拉伯玩家被淘汰之后，带着他的埃及军团，返回埃及的主城。

    埃及主城在沙漠深处，有漫天黄沙掩护，汉军一时半会还不会打过来。

    东方，立陶宛大公国的主城，大量三国玩家攻破城门，打入内城。

    “孤狼的速度也太快了，竟然又抢先我一步！”

    庆帝统帅青龙城的玩家和军队，向东边进攻，攻打立陶宛大公国的主城维尔纽斯，在即将破坏城池石碑时，收到了系统提示。

    庆帝眼神中不禁闪过一抹妒意。

    他本来以为攻下立陶宛大公国的主城，能够追平秦开，不料秦开又迅速拿下了第二座巨城！

    “黑龙咆哮！”

    恼怒的庆帝挥动一杆长枪，猛击维尔纽斯城的城池石碑！

    轰！

    黑色龙形劲气轰击石碑，石碑粉碎，这座城池被庆帝占领。

    “叮！立陶宛文明的主城维尔纽斯被三国玩家庆帝攻破，全体立陶宛玩家被淘汰，请其余各个文明引以为戒。”

    “叮！拉脱维亚文明的主城里加被三国玩家袁方攻破，全体拉脱维亚玩家被淘汰，请其余各个文明引以为戒。”

    系统提示接连响起，又有两座主城被三国玩家攻破。

    三国玩家过于强势，即使兵分四路，照样势如破竹。

    目前为止，三国玩家在五座华夏主城以外，又占领了四座主城，合计九座主城。

    其他国家的玩家更是恐惧万分。

    国战战场没有规则，华夏玩家可以肆意攻城略地。

    华夏这么大的领地，不是充话费送的，而是用武力征服的，武德充沛，只是平时不怎么招惹别人罢了。

    一旦华夏玩家四处攻城略地，没有多少人可以阻挡。

    现实中，阿拉伯王子萨勒曼的宫殿，一片狼藉，暴怒的萨勒曼怒不可遏，他招募的皇级武将欧格白被杀，带去参加国战的士兵，几乎全军覆没，颜面无存。

    “不惜一切代价，设法招募我们阿拉帝国的圣级统帅哈立德！哈立德是我们阿拉伯帝国的不败名将，在全世界历史武将中能够排在前十，在沙漠作战，说不定能够排名第一！下次国战，我不会再输给他！”

    “在黑市悬赏三国玩家孤狼，在游戏里杀他第一次，我给他一千万地球币，之后每杀他一次，给一百万地球币！”

    萨勒曼立即着手反击，在黑市发布刺杀三国玩家孤狼的悬赏任务。

    黑市里不少玩家被惊动。

    这可是一千万地球币啊，只为了在游戏里杀一个玩家解恨！

    阿拉伯王子给的太多了。

    但三国第一玩家不是那么容易刺杀的，上次刺杀秦开的倭国风魔一族的忍者玩家全军覆没，这些忍者玩家的损失不小。

    秦开没有意识到自己的身价又上升了，他在清点攻下大马士革城的战利品。

    攻下大马士革城，不但让叙利亚名将屈底波臣服，而且秦开还获得了阿拉伯帝国的一些常见兵符，比如骆驼骑兵的兵符。

    这些兵符可以给缺少特殊兵种的武将绑定，这样一来，他们就能招募骆驼骑兵。

    不过骆驼骑兵适用的地形太少，如果没有需求，秦开不会刻意招募骆驼骑兵。

    普通的轻骑兵能够适用更多地形。

    除了骆驼骑兵，秦开还获得了一批大马士革钢刀，以及大马士革钢刀的铸造图纸，可以批量生产武力+2的大马士革钢刀。

    大马士革钢刀批量装备给士兵，对士兵的提升不小。

    对于武将而言，也有提升。

    但对于秦开、黄忠、妇好这些已经有自己兵器的武将来说，大马士革钢刀只是玩具而已。

    “在这座城池继续募兵。”

    秦开获得大马士革城的人口，利用这些人口募兵，补充损失。

    “叮！墨西哥文明的主城阿兹特克被美利坚玩家攻破，全体墨西哥玩家被淘汰，请其余各个文明引以为戒。”

    “叮！暹罗文明的主城阿瑜陀耶被安南国玩家攻破，全体暹罗玩家被淘汰，请其余各个文明引以为戒。”

    ……

    除了华夏玩家四处攻城略地以外，其他强大的文明也在攻城，陆续有玩家战败，被淘汰出国战战场。

    “按照这样的趋势下去，最终只有最强的一批文明能够活下来，这就是弱肉强食的丛林法则。其他弱小的文明想要结盟，还要看对方的脸色。”

    “再招募一批轩辕虎卫，让轩辕虎卫的数量提升到5000人。”

    秦开在大战中，意识到轩辕虎卫这一近战兵种的实用，于是增加轩辕虎卫的数量。

    近战肉搏，目前还没有兵种能够比得上轩辕虎卫。

    正常补充兵力以外，秦开还为新招募的武将屈底波招募阿拉伯帝国禁卫军（七阶兵种）、骆驼骑兵（五阶兵种）。

    屈底波的兵种算是比较正常的封建军团，擅长在沙漠战斗。

    吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等玩家则集结兵力，攻破了第二座阿拉伯帝国的主城。

    这群玩家麾下有臧霸、潘璋、董袭等三国名将，人数众多，战斗力还是很强的，没有了阿拉伯玩家，这座主城最终还是被汉军攻陷。

    第二座阿拉伯帝国的主城被西路汉军的各个玩家帮派瓜分，分别管辖一片区域，招兵买马。

    这些玩家帮派的损失比秦开的损失更大，也需要时间补充损失。

    ……

    倭国的京都城，倭国第一玩家板垣，再次召集倭国玩家。

    “华夏已经先后攻破了五座主城，合计十座主城，他们获得大量人口，兵力更加雄厚，将会战无不胜。我们必须尽快行动了。”

    “华夏的禹都，城主是兵圣孙武，有50万守军。”

    “青龙城，城主是唐朝大将苏烈，有25万守军。”

    “白虎城，城主是封神演义的黄飞虎，有25万守军。”

    “朱雀城，城主是齐国名将田单，有25万守军。”

    “玄武城，城主是飞将军李广，有25万守军。”

    “华夏玩家为了获取国战积分，兵分四路，攻城略地，后方空虚，这是我们取胜的唯一机会。”

    “如果攻破五座主城，活捉华夏的名将，尤其是兵圣孙武，那么我们东瀛，将会武运昌隆！”

    在场的倭国玩家眼神火热。

    华夏的城主名将，让倭国玩家都眼红万分。

    孙武在倭国玩家之中，无人不知。

    黄飞虎、李广这些武将，在倭国也有一定的知名度。

    “罗马、丹麦、美利坚这些玩家已经决定与我们联手，出兵的时间，就在半个月后。大家在最后一段时间，尽可能爆兵。”

    “三国第一玩家孤狼，就交给我来对付。”

    板垣拔出草薙剑，剑身倒映着八岐大蛇的虚影。

