    李靖立刻正色说道：“精兵除了训练有素外，就是经验丰富，现在大唐的兵都是百战不殆的精悍之士，在陛下您这种天纵之才的统领下故能所向无敌，这就是大唐兵强马壮之由。”

    李世民又点点头，这时他又开口问向秦琼，只是声音变得冷了一些，“叔宝，你是赞同出兵突厥的吧，如果让你领兵同高句丽一起征突厥，你是带大唐的精兵呢，还是带折冲府的府兵？”

    秦琼这时大咧咧的回道：“自然是要带精兵，远征突厥后勤压力这么大，肯定带精兵划算，直接毕其功于一役嘛。”

    李世民接着又点到侯君集的名，只是声音更冷了一些，“君集你说说，若挥师北上深入敌境，在地理不熟，人言不通的情况下被人断了粮道会如何？”

    李靖闻言顿时恍然大悟，他知道他的不安在何处了。

    侯君集此时表情变得不那么兴奋了，他缓缓开口说道：“那自然是十死无生，片甲不留。”

    “好。”李世民嘴上说好脸上却没半点喜色。

    随即又对程咬金问道：“知节，倘若你率领十万精兵去北征突厥，有办法在高句丽的五万士兵反水的情况下，犁庭扫穴剿灭突厥后胜利归来吗？”

    长孙无忌终于也想通了，这很可能就是高句丽的谋划。

    驱虎吞狼！

    程咬金这时脸上变得十分难看，但皇帝问话又不能不答，于是硬从牙缝里挤出了俩字：“不能。”

    李世民随即厉声问道：“那你办法保证高句丽不会反水吗？”

    程咬金还想狡辩，“我可以分一些兵来……”话没说完，程咬金的声音越来越低。

    灭国之战，还要分兵提防盟友，这不就跟戴着镣铐跳舞一样吗？

    而且分兵监视的兵，分得少了不顶用，分得多了，前线又不够用。

    李世民见他这般难堪，也就不继续为难他了，李世民站起身来大声向群臣发问：

    “诸位，倘若高句丽反水致使大唐百战精锐一朝尽丧，到时候他们再无耻毁诺，我们拿他们有什么办法吗？”

    面对李世民的发问，刚嚷得最凶的武将们这会儿都没有了声音。

    “对于高句丽而言，我们和突厥都是一样的，无论是哪一边太过强大都会威胁到他们，所以我断定，什么出兵突厥，割地同盟，其实不过是驱虎吞狼再过河拆桥罢了。”

    李世民语调渐渐变得语重心长起来，仿佛长者教育晚辈一般。

    说完他走出座位向政事堂外面走去，走到门口时他顿住了脚步，背着群臣说道：“好好想想，你们被什么蒙蔽了双眼。”

    说完径直走出了政事堂。

    第二日，李世民直接将李林招到了宫中。

    李林无语了，说起来自己来到大唐之后，在皇宫里面待的时间比在自己府上待的时间还长。

    “林儿，听说你和高句丽大使相谈甚欢啊？”

    李二没有看他，漫不经心的说出这么句话。

    “父皇龙章凤质，心中自有决断，我只是遵从您的命令罢了。”

    李林现在也学精了，听出李二话头不对，就装傻充楞，只不过嘴上装傻心里却瞒不了人。

    这一天他可不只是陪玩，也是在套话，看看苏盖文此行，真实目的是否如自己猜测一般。

    【这苏盖文滑头一个，一提正事就插科打诨，明显是不想透露出他们的真实目的。】

    【说白了，其实这次高句丽是算准了大唐不可能拒绝怎么大的利益。】

    【谁都知道天上没有平白掉下来的馅饼。】

    【可正是这样暴露出高句丽最大的弱点。】

    【小国寡民，见识短浅。】

    【国家之间谈判，哪能只用阴谋，阴谋这种东西只要被识破一次就有灭国之患。】

    李二听的心中不断点头，此乃谋国之论。

    “不要说这些废话，朕只问你，现在朕和诸位老将已经达成一致，突厥肯定是要打，只不过，怎么才能既灭了突厥，又不能损失太大，还能收回辽东郡，不让高句丽人占到便宜。”

    【这种一箭好几雕的事，你都好意思提？！】

    李林脸都黑了，嘴上却还只能装傻：

    “军旅之事儿臣不懂啊……”

    李二一点也不为之所动，老神在在的喝茶吃点心。

    他对李林可是很有信心的。

    这小子就跟豆子一样，不榨不出油。

    得让他知道燕王殿下不是这么好当的。

    “儿臣……儿臣无能，想不出两全其美之策，还请父皇教我！”

    李林嘴上这么说，大脑已经开始高速运转。

    【突厥人本来就蹦跶不了几天了，只要不作死，平灭突厥问题不大，不过高句丽要是再修养几年必成心腹大患。】

    【那句话怎么说的来着，今日不取，必为子孙之患。】

    【不过现在恐怕还不到毕其功于一役的时机……】

    李二听的心中不断点头，尤其是那句今日不取，必为子孙之患，简直是说到他心坎里去了。

    李林嘴上说着“恕罪”，心里却在想着可行的办法。

    【既然他高句丽想要玩驱虎吞狼，那咱们完全也可以将计就计。】

    【先派一支精兵北上，假意联盟。】

    【实则背后偷偷与突厥联系，许以重利，让突厥精兵去攻打高句丽。】

    【而我大唐士卒只须驻扎在边界便可停下，然后就向高句丽那边要地。】

    【他们不给辽东郡的地盘，欸，咱们就不出去。】

    【到时候，突厥一旦对高句丽发起进攻，高句丽必心急。】

    【到时候，这辽东郡，他们还真有可能拿出来，来换取大唐的庇护。】

    【而等高句丽一旦让出辽东，我大唐精兵便可占领。】

    【想必这时突厥高句丽两家已打出火气，我大唐便可尽收渔翁之利。】

    【不过要想完美实施这一计策，还必须要有一三寸不烂之舌，去突厥游说。】

    【更难的是，许以突厥的重利从何而来？要知道，现在的大唐已经快穷死了，想在这个时候拿出大量粮草物资，难啊！】

    李林眉头微皱，这个计策一时半会儿还不能实施。

    涉及到的东西和细节太多了。

    而这边，李二早就听懵了。

    这……

    这计策……

    此乃神计啊！！

    李世民两眼瞪得滚圆，最后甚至忍不住放声大笑起来：

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    直接把李林吓了一大跳。

    这李二是疯了？

    坏了，这疯病该不会遗传吧？

    也没听说过李世民有家族病史啊？

    李林局促道：“父皇，您没事儿吧？我只是天资愚笨，想不到好办法而已，您不至于这么大反应吧？”

    “哈哈！天资愚笨？？”

    李世民大笑。

    “你可是立了大功了！朕重重有赏！”

    随即他立马吩咐下去：

    “宣诸位国公立刻觐见！”

    李林懵逼了。

    怎么每次都这样，我好像越蠢，这便宜老爹就越喜欢自己？

