    【定时刷怪卷轴

    品类：时间类卷轴

    阶位：一阶

    作用：定时下波怪物刷新时间(24小时内)

    PS：怪物刷新时间没法确定？用它就对了！

    】

    包裹内的其他东西乔山比较熟悉，他首先盯上了自己非常期待的卷轴。

    他没有想到，自己竟然也可以手气这么好。

    亲自获得了一个定时刷怪卷轴。

    看着【包裹】里，数量已经变成2的一阶定时卷轴，乔山心里美滋滋。

    之后没有理会其他已经熟悉的东西，他把目光看向了两个待开启的物品。

    一个杂物袋，一个一阶宝箱。

    一个是通关基础奖励，一个是额外奖励。

    这才是重点。

    搓搓手，乔山开始开箱子。

    先是基础奖励的杂物袋。

    叮！

    “获得地刺石板一个，获得普通职业者卷轴碎片一张(十张碎片合成一份卷轴)”。

    嗯？

    顾不上奇怪第二波的杂物袋，竟然开出了两个东西，乔山的目光直接看向了职业者卷轴碎片。

    果然来了！

    从【个人属性】上，看到自己的阶位描述是“0阶0段”。

    他就知道这个黑暗世界是有超能力的。

    此刻看到职业者卷轴碎片，他知道，自己的猜测成真了。

    【职业者卷轴碎片

    类型：普通级

    功效：十张碎片合成一份正式卷轴

    PS：普通型的职业者卷轴而已，上面还有精英级，还有传奇级…

    】

    “应该可以买个好价钱！”

    看着描述中说，还有精英级，还有传奇级的职业者卷轴，乔山知道，手里的这个碎片，是售卖品。

    有【提示音】，他当然看不上普通级的了。

    但虽然是普通型，他明白，价格并不会低。

    没有一个穿越者不想成为职业者！

    这是本能。

    职业者碎片，绝对是稀缺货！

    确定了职业者卷轴碎片的未来，乔山看向了开出的另外一个东西。

    【地刺石板

    体积：1m×1m×1m

    阶位：1阶

    功效：建立一方石板，对经过其上的怪物，造成伤害

    伤害：10

    频率：1秒/次

    PS：最好配合减速防御塔使用。

    】

    “不错！”

    第一次杂物袋开出了一个“空气石板”，这次开了一个“地刺石板”。

    很合理。

    当然，要形成战斗力，石板还需要更多。

    确定了等会去【交易】面板，看看是否有石板售卖后，乔山接着打开了“一阶宝箱”。

    SSS完美评价，获得的宝箱，乔山知道这是独一份。

    上次的宝箱，开出了二阶“铁胎牛角长弓”。

    结果因为众人求购食物的原因，并没有售卖出去。

    第二次的宝箱，乔山很期待能开出什么宝物…

    叮！

    “获得二阶防御塔图纸一张、获得传奇级职业卷轴一张。”

    嘶~~~

    宝箱点开，看到里面的东西，乔山激动的一下子站了起来。

    结果扯到了红布包裹下的伤口，令他倒吸了一口冷气，又坐了下去。

    虽然大腿很疼，但他内心无比兴奋。

    【职业者卷轴

    类型：传奇级

    职业名称：元素猎手(一种可掌握全系元素之力的强大射手，他们是黑夜的灯塔，是未来的曙光。)

    功效：转职成为元素猎手。

    PS：你就是天选之子。

    】

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    刚还在想着把“普通级职业卷轴碎片”卖掉，然后再刷几波怪，看看能否刷到高级一点的职业卷轴。

    结果没想到，第二个宝箱就直接开了出来。

    而且似乎还是最高级的传奇职业卷轴。

    很合理！

    叮！

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    传奇级的职业卷轴，乔山直接点击使用。

    元素猎手，一看就是一种远程AD。

    刚才拿着“铁胎牛角长弓”射小树人，虽然准头不怎样。

    但乔山已经喜欢上了射击的感觉。

    射箭，他很喜欢！

    特别喜欢！

    哗~

    卷轴消失，一道七彩的亮光，瞬间从天而降，包围住了乔山的整个身体。

    耀眼的光芒从乔山的体内射出，旁边大树上的光，瞬间变成了莹莹之光。

    七彩的光芒内部，乔山视线模糊一片。

    他感觉身体暖洋洋的，似乎有无数道热流，在他的体内流窜。

    虽然不明所以，但乔山能感觉到自己体内力量在缓缓增强…

    ….

    “七彩宝光？”

    乔山茅草屋几百公里之外，一个长着一对黑色翅膀，满头白发，看不出年龄的男子，扭头看向了乔山茅草屋所在的方位。

    “三年一期的降临者应该差不多这个时间到了....”

    “不知道是有遗迹出现，还是降临者中产生了幸运儿。”

    “七彩宝光啊，多长时间都没听说了…”

    自言自语了一句，扭头看了看前方大厅中巨多的高大石像。

    白发男子并没有行动，而是重新靠在巨大的石质椅子上，闭上了眼睛。

    他的两公里外，一个直径近百米的巨大黑色旋涡，正在缓缓转动…

    …...

    “噌！”

    身上的七彩光芒散去，乔山睁开了眼睛，他首先感觉到自己的视力提升了。

    远处哨塔后面的景象，本来看的很隐约。

    此刻，他都能清晰的看到更远处的透明空气墙了。

    “个人属性。”

    没有过多感慨，乔山直接呼出了自己的属性栏。

    ……

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    阶位：0阶1段(0/100)

    装备：铁胎牛角长弓

    攻击力：20

    元素之力：无

    防御塔：2

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    石板：空气石板(1)、地刺石板(1）

    附属物：小精灵(20)、黑暗元素李子树(1)

    虚空环数：2环

    ……

    成为职业者后，乔山的属性栏直接大变样。

    同时因为先前的建设。

    他的【个人属性】面板，也不在空空荡荡了。

    除过新出现的“元素之力”后面，还是零蛋外。

    其他所有的栏位后面，都有了东西。

    尤其是附属物，都变成4个了。

    还出现了一个猛然让乔山一愣的“黑暗元素李子树”。

    直到看到小精灵缠绕的果树上，竟然长出了小果子后。

    他才明白过来，第一波福利局给的小精灵，开始发力了！

    “嗖！”

    关掉【个人属性】，拿起长弓，乔山直接开弓射箭。

    瞬间，箭矢出现在了一百多米外。

    “力量提升了，射程提高了一倍，准确度似乎也有提升！”

    感受到手里的长弓似乎变轻了，乔山感悟着自己的能力变化。

    阶位已经从“0阶0段”，变成了“0阶1段”。

    实力，提升了。

    后面还出现了一个经验条“0/100”......

    又射出了几箭，感受了一下暴涨的力量，乔山打开【交易】面板，快速把先前挂上去90银币一把的铁胎牛角长弓，给做了下架。

    同时，他又挂上去了一个收购信息：

    “收铁矿石，一块1银币。”

    “收牛角，一个10银币。”

    “收兽筋，一个20银币。”

    “收细麻绳，一米10铜币。”

    元素猎手，需要装备弓箭。

    加上练习所需，乔山觉得自己的长弓，自产自销就可以了。

    完全不需要售卖。

    看着手里的五把长弓。

    嗖！

    练习射箭开始…

