    所以，一切如常。

    但现在，这两者的效果失去之后，那种虚弱到了极点，疼痛到了极点，甚至感觉自己要死的错觉，一下子便是又重新充满了陈枫的身体。

    陈枫感觉，在这一瞬间，巨大无比的痛苦，便是将自己笼罩。

    浑身上下，无一处不痛！所

    有肌肤，所有肌肉，所有骨骼，所有内脏，都是沐浴在如同烈火灼烧一般的巨大痛苦之中！

    眼前一阵又一阵的发黑，甚至时不时晕眩。

    浑身酸软无力，甚至他重重地打了个哆嗦，都感觉有些寒冷。

    “刺骨冰寒吗？”陈

    枫嘴角露出一抹苦笑：“我已经虚弱到这种程度了吗？我都多久没有感受过寒冷了啊？”

    他知道，这是他身体极度虚弱的一个表现！

    自身伤势重伤濒死，实力十不存一。

    天狼这个强大无比的敌人更是在旁边准备发动攻击，可谓是内忧外患，濒临绝境，有死无生。

    换作任何一个人的话，此时都不可能翻盘的。但

    陈枫，终归是陈枫！

    面对这般绝境，他嘴角甚至还露出一抹笑意，没有任何的慌乱，恐惧，只是坐在那里，淡淡笑着，看着天狼。

    而天狼看到他这般表情之后，脸色更是阴冷无比，充满了凶狠之极的杀机。

    他最讨厌的，便是陈枫这种眼神。就

    好像，他无所不能！

    就好像，自己始终落于他的算计之中！

    好像自己在他面前，就是一个废物一样啊！

    而想到这里，天狼忽然感觉脸上火辣辣的，因为，他猛然想到，自己这两天的表现，那在陈枫面前可不就是个被他玩弄于股掌之间的废物吗？

    此时，他自然已经是深深的知道，陈枫之前在自己面前的那一切都是装出来的。想

    到这里，他那一颗心，忽然之间便从极度的狂暴狂躁变得冷静了下来。

    他盯着陈枫，一字一句道：“陈枫，我不得不说，你无论心机，实力，城府都是相当的强。”

    “甚至，这几日间，我看似在追杀你，但是这都是被你玩弄于股掌之间。”

    “但现在，我知道了，我也不会大意了！”“

    所以，你没有任何机会了！”

    他盯着陈枫，神色认真无比：“陈枫，你没有任何机会的，现在你必死无疑！”“

    哦？是吗？”陈

    枫此时，却是看着他，忽然微微一笑。此

    时，他在这里，与天狼说着话，但是那一颗心，那精神力，却是铺散开来，急速的感知。

    尤其是向着那大洞之中，不断的探去。

    他感知着那大洞之中发生的异常。同

    时，心中轻声念叨着：“已经整整三十个呼吸了，三十个呼吸，应该足够了吧！”而

    就在陈枫数到第三十的时候，忽然，他感觉到，那大洞内部的精神力，一下子便是出现了一抹异常！一

    股极其强烈而又浓厚的精神力，以极快的速度，从那大洞之中向上穿行而来。

    而且，这股精神力与刚才炼狱蚁后的那精神力分身，也是一模一样啊！

    “来了，果然又来了！”

    陈枫心中哈哈大笑：“雷家的资料，果然没错。”

    “原来，这是炼狱蚁后的精神力分身，虽然一次只能派出一个来，但是却源源不断！”“

    当一个被杀死之后，三十个呼吸左右，最多不超过四十五个呼吸，就又会派出另外一个精神力分身啊！”“

    哈哈哈，有了这个精神力分身，而且是全盛状态下的精神力分身，我就有把握脱身了！”此

    时，陈枫看向天狼，嘴角微微一动，轻声说道：“天狼，抱歉，让你失望了。”听

    到陈枫这句话，天狼心中顿时涌起一股极其不妙的预感。

    他一声大喊，直接向着陈枫冲了过去。但

    此时，已经来不及了！

    陈枫微微一笑：“天狼，我知道，你已经是放弃了之前对我的轻视。”“

    你现在对我，已经足够的重视！”“

    但可惜，哪怕如此，你依旧是被我玩弄于股掌之间啊！”

    “没办法……”陈

    枫摊了摊手，敲了敲自己的太阳穴，微微笑着说出一句让天狼几乎吐血的话：“咱俩智商，差距有点儿大！”下

    一刻，陈枫只是做了一个动作，一个极其轻巧的动作。

    他只是，往旁边一翻！

    陈枫本来就在那大洞的边缘，而这个时候，往旁边一翻，于是，他的身形立刻急速的便是向着那大洞之中坠去！

    速度极快！

    天狼惊怒无比的吼道：“你！”

    他没想到，陈枫竟然会以这样一种方式逃脱，更没想到，陈枫竟然会直接向那大洞之中坠落而去。

    但接着，他便咬着牙狞笑道：“小子，你以为这样，就逃得掉吗？”“

    你下坠的速度，绝对不如我的速度！”说

    罢，便是向着大洞之中扑去，想要将陈枫抓回来。而

    这个时候，陈枫一阵朗声长笑：“我当然知道，我下坠的速度远远比不上你来抓我的速度，但是，我根本就没有指望靠着这个逃脱啊！”

    陈枫大笑：“你还是先过她这一关吧！”

    说到这句的时候，陈枫的声音，已经是无比的悠然轻松，充满了惬意。听

    到这句话，顿时，天狼脸色大变，仿若想到了什么一般！而

    随着陈枫这句话落下，忽然，便是有着一股强大到了极点的精神力波动，直冲而上！刚

    才陈枫刻意的去感知才能感知到，而现在天狼已经是无比清晰的感受到了。

    大洞之中，一个青色身影已然是急速而上。

    这道青色身影赫然又是一道精神力分身，不过这精神力分身比刚才的那个要大上不少，高度达到了足足有一丈左右，气势也是更加的强横。

    而且，陈枫隐隐约约从上面感觉到，它所增强的部分，似乎是专门克制自己与天狼的一般。

    比如说，它身上笼罩了一层青色的精神力铠甲，显然，这就是防止天狼那势大力沉的打击的。陈

    枫心中骇然：“这炼狱蚁后当真是厉害，竟然能够随着杀死她精神力分身的敌人特点，而做出改变，让新的精神力分身更加强大。” 

