
　　“你睡沙发吧。”深夜，回到家里，出租屋，客厅。庄世楷并没有一把将常满推倒在沙发上，也没有顺势撩开她的旗袍，更没有捆着别人暴力嗨皮。

　　他只是安静解开绑着常满的绳子，然后指了指客厅里的长沙发让她睡那。

　　“你真的让我睡沙发？”常满表情惊疑不定，感觉庄世楷会不会有病。

　　虽然，她心存过侥幸，希望自己被送来后可以不受屈辱，但是这种情况真正发生后，却有一种很奇怪的感觉。

　　这种违背常理，违背生物本能的事情，正常男人做的出来？

　　“别这样看我，我女朋友在家。”此刻，庄世楷打开房间灯光，只见阿美环抱双臂，虎视眈眈的站在卧室门口。

　　......

　　其实，庄世楷从来没打算上“阿满”，不管阿美有没有在家，他都不会做这种事情。

　　倒不是他没冲动，而是理智与冲动间，他懂得怎么选择。

　　要是晚上把“阿满”给上了，将来还怎么用“阿满”当筹码和“李长江”谈？

　　我说把女朋友还给你，帮我做事，然后你女朋友说她已经被我上了。

　　丢！还不如不用这招！

　　当然，假如直接找到“何卓”的藏身地点，是可以跳过“李长江”这一步，可万事总要留一手。

　　而且“何卓”平时很少露面，他的手下更有可能出现。

　　李长江作为一个新人，应该是最容易抓到尾巴的一个。

　　只要，他手上捏着李长江的女人，就等于捏着李长江的把柄。

　　人不用见就先赢半招。

　　.......

　　当晚，庄世楷解释阿满的身份后，阿美不仅没有生气，还给阿满煮宵夜吃。

　　在她看来阿满也是个可怜的女人，从内地被骗到港岛当小姐，然后又被人买走当作筹码，一切一切都显得太过悲惨。

　　特别是，当阿满说到她在偷渡时和李长江相识，李长江又为他加入犯罪团队的时候，更让阿美感觉心酸。

　　阿美连忙开口让庄世楷一定要早点把李长江抓到。

　　这份关心让阿满当场就哭了。

　　至于“阿满”是被林怀乐带人抢回来的事情....庄世楷早有预料。

　　毕竟，何卓已经把阿满当作筹码要挟李长江，那么阿满之前肯定在何卓的手上。

　　只不过，她先前在和联胜的马栏呆过，是被何卓买走的。

　　林怀乐才会找到线索再把她给抢回来。

　　可惜，根据阿满所说，两人每次见面都是在不同地点，时间很短。

　　她并不知道何卓的藏身地点的

　　看管她的人也不是何卓心腹，只是雇佣的几个大圈帮枪手。

　　再加上，林怀乐并不知道案情的内幕，并没有留枪手活口，

　　所以，阿满嘴里并没有什么有用的消息。

　　何况，留下活口照样无用，看管女人的几个也不知道何卓的藏身地点。

　　林怀乐帮庄世楷找女人，为此付出几个兄弟兄弟，却没点破的事情.......

　　庄世楷也明白他的想法，就是想卖个人情，希望能等他读懂后，潜移默化间拉近两人的关系。

　　以林怀乐现在的地位确实要想办法拉拉庄探长的关系。

　　懂得拉庄探长这门关系，也算是林怀乐有眼光了。

　　不过，庄世楷可不想和腹黑大佬打交道，特别是暴力版腹黑大佬。

　　全港谁不知道，他庄探长最擅长白嫖！

　　区区一个古惑仔头子，我说欠你人情就欠，我说不欠就不欠！

　　什么？你不知道？哦，现在你知道了！

　　警民合作我可以给你发好市民奖。

　　人情就算啦。

　　成年人说“有空吃饭”只是客气客气，这个道理你该懂吧……

　　.......

　　第二天，下午。

　　庄世楷坐在办公室里，指尖旋转钢笔，拿着一份杂志正在阅读。

　　昨晚让“常满”住家里客厅，只是时间太晚的权宜之计，不可能让她一直住在家里。

　　所以，现在“常满”生被以非法移民的罪名扣押，住在羁留室里。

　　今天铜锣湾警风平浪静，蔡元琪、卓景全等人各自带领一个小组，还在外面查找何卓团队的踪迹，并没有什么收获！

　　同时，在何卓团队内，某人的一系列操作下，一场剧烈的蝴蝶反应正在发酵。

　　西贡区，将军澳，一处渔排。

　　位于海上的渔排屋子摇摇晃晃，只见八九名刚刚抢完金铺的大圈帮藏在屋内。

　　何卓、李长江、阿良，鸡心等人站在一起。

　　“啪！”何卓一巴掌扇在李长江脸上，指着他的鼻子大声骂道：“你以为你是谁？我这里说来就来，说走就走？没这么好的事！”

　　“我告诉你！我已经摸清楚你的底细了！你在内地是一个抢劫犯！”

　　“你以为你逃出来就牛气啊！在港岛这块大地盘，是龙给我盘着，是虎给我卧着！小心我抓你回内地，再送你回去打靶！”

　　原来由于“阿满”昨晚被劫走，导致何卓无法履行诺言，让李长江见到女友。

　　再加上李长江之前只答应何卓帮他干一票。

　　于是李长江便提出脱离团队的想法。

　　这个想法当然被何卓强硬拒绝，还额外送他一巴掌当教训。

　　只见何卓身材消瘦，浓眉细眼，看起来就很凶戾、奸诈。他手上戴着一块“庄探长”同款大金捞，没有外挂系统，气势倒堆起来了。

　　此刻，李长江上前一步，想要对何老大动手，却被旁边的鸡心死死拉住。

　　另一个角落里，一个高个枪手举起枪指着李长江。

　　虽然，何卓失去了“阿满”当作要挟的筹码，但却意外在大圈帮熟人处得知李长江的逃犯身份。

　　这下又有把柄捏住一个能打，能拼，还不要分钱的小弟。何卓当然不会放手！

　　而且何卓更不会跟“李长江”挑明阿满被人劫走的事情，只是随意拿一个借口塘塞他，谅他也搞不出什么花样。

　　“哼！”何卓丢掉一颗烟头，带着枪手们离开这间渔屋，临走前和“良哥”交换一个眼神，与其他枪手分别走到两边的屋子里休息。

　　“有种就一枪挂掉我！你TM有种开枪啊！”李长江放声怒吼，可何卓看都没看他一眼，鸡心也在旁边保持沉默。

　　良哥适时的走上前来，搂住李长江的肩膀，扮起红脸话道：“长江啊，我们不是不带阿满见你，只是阿满说要去A货街买包，改成下次见。”

　　“你放心好啦，那条A货街是庄探长的地盘，你马子在庄探长的地盘上肯定没事，过几天就能见到了。”

　　“另外，卓老大表面上生你气，打你，可实际上是在关心你呀。”

　　“我站在第三方的角度替你想想，你是内地的通缉犯，比我们还惨呢我们！起码我们还能逃回内地，你连内地都回不去！”

　　“与其离开港岛，不如好好再捞一笔，分到一大笔钱就能带着你马子去国外生活......”

　　“巴拿马！巴拿马怎样！那里环境优美，气候宜人，而且没人认识你，你可以过正常人的生活！”良哥不知从哪掏出一本杂志，杂志封面用英文写着《巴拿马旅游介绍》。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，93 蝴蝶效应免费阅读。https://www.23sk.net 