    待神明再去追寻时, 已只剩下了一团金色的光点，乍一接触地面便消失不见。

    他的孩子消散了。

    神明失去了唯一在乎的造物，在那之后也紧跟着丢弃了天堂, 从云台上一坠而下。之后匆忙挤向前试图阻拦的天使们只来得及看到他身后骤然扩散的圣光，如同于空中骤然拉开了一匹金色的绸带——

    紧接着便是轰然巨响, 连人世间也听的一清二楚。无数人从大地上仰起头来, 只看到黑沉沉的天空中骤然出现了一大块塌陷，有灿灿的光于其后一闪, 继而彻底消失不见。

    星辰陨落。

    日月无光。

    从路西菲尔原本居住的第三天开始, 神殿一座接着一座撼动摇晃, 继而沉沉向下坠去。大地撕扯开一道狰狞的口子，一口口吞没掉这些光辉灿烂的神殿，将它们全都咽进了地下。在铺天盖地袭来的晕眩里, 天使们的翅膀也失去了力量，继而自然脱落在了云团之上，无论如何努力也无法再拼接上。

    “脸！”

    天使的声音里带上了恐慌, 甚至来不及去看一眼身后被云团逐渐掩埋的翅膀，只惊恐地注视着同伴的脸。

    “你——你的脸——”

    是所有人的脸。

    没了六翼天使, 神明不再恩宠于天使这个种群, 他收回了原本的恩赐。如今的天使们互相打量，映入眼睛的只剩下平凡的、毫无特色的面容, 甚至从眉梢眼角看到了象征着衰老的细纹，如年轮般散布——

    神撤回了美貌与青春。天使不再享有这份恩赐，他们虽然寿命仍旧长于寻常人，却不会再不老不死。他们只能将不复美貌的容颜盖在厚重的鸟嘴面具后, 靠着仅剩的一点血液做起交易。

    也就是从那时起，血族悄无声息地于地面上繁衍生息, 成为了最受神明宠爱的种族。人间几代下去，已鲜少有人再记得昔日的天堂，那些曾高高悬浮于空中的、永远被圣光照耀的神殿听起来更像是遥远而不切实际的神话。毕竟在那之后，人世间已再看不到星光，也看不见太阳，当地上的人们再抬头仰望，只能望见浓的仿佛永远不会消散的晨雾——它们阻隔了曾经的天堂。

    直到这时，天地间的造物们才知晓，神明的宠爱不过系于一身。

    天使得以居住于天堂，是因为路西菲尔；他们从天上坠落，同样是因为路西菲尔。

    六翼天使不在，天堂也便毫无存在的意义。

    “我并不敢对您生出嫉恨——”

    已然不复从前容貌的天使轻声道，目光里满怀热忱。

    “但从您离开后，我们都日夜祷告、恳求您回来。”

    “路西菲尔大人——”

    他们的额头恭恭敬敬触着地面，万般虔诚。

    “请您顾怜世间万物，重归天堂！”

    这声音逐渐汇聚成了声浪，一**向着寇冬涌动而来，满怀恳切地请求着。寇冬站在声浪的最中间，并不敢说自己没有丝毫动容。

    只是他并没有那个本事去动容，这些天使们在围堵他时，事实上也从未想过他本人的意愿。

    他们明知路西菲尔当年堕天是何等坚决决绝，若是真的像所说的这般虔诚尊敬，又怎会罔顾他的心意，强行要将他带回天父身边？

    寇冬实在是生不出多余的怜悯。他只凝视着面前的神明，从头细想这个故事。

    这个故事里，还缺少了极其重要的一块。

    支线叫作“堕落的路西法”。路西菲尔自己已经散作光点，自然不能被称之为堕落；那唯一能说为堕落的，便只剩下神明。

    神明就是路西法？

    寇冬这会儿倒是有点相信他的一往情深了。用六翼天使的名当他自己的名，这听起来简直像是冠夫姓，跟神明入赘了一样。

    嗯……

    不得不说，这个想法让寇冬自己有点儿恶心，情不自禁扭头看了看叶言之洗眼。

    “路西，”神明苍绿的眼睛也于面具之后凝视着他，声音低沉，“你可愿意回来？”

    凭心而论，寇冬自然是不愿意的——但问题在于，他也得有那个本事说不愿意才行。

    他避开了这个问题，并没有正面回答，只道：“这是我可以决定的吗？”

    神明的唇角似乎更加上翘了些。

    “你该知道，我的孩子，”他轻缓地道，将一只手抬起，轻轻按在面具上，按着那具有神力的、知晓万物的目光，“——你逃脱不出我的眼睛。”

    他的眼神让寇冬有一种错觉，仿佛他身上生出了羽毛，变成了只被困在樊笼之中无法逃脱的知更鸟，而神明的目光则是浩荡天空。

    哪怕他拼尽全力逃出笼子，也撕扯不开这片天。

    寇冬不自觉动了动脚步，向后不着痕迹地退了一步。他的空间好像被进一步压缩了，几乎要在这样的眼神下透不过气。

    但——这真的是正确的吗？

    要真是这样，那他们还玩什么？神在副本里几乎是至高无上的，他和叶言之就像两只蝼蚁，根本不可能从天父的手下逃脱。

    六翼天使被写在墙上的那句话不期然闯入了他的脑海。

    “不要相信神明的话。”

    不要相信神明的话……

    既然是游戏，就定然会有生路，不会有全然的死局。寇冬在心中整理思路，电光火石之间，动作忽然一顿。

    ——死局。

    他的心砰砰跳了起来，猛然意识到自己忽略了一个在之前的副本中反复出现的重要元素：

    死亡与复生。

    神真像他所说的那样全知全能？

    “恐怕不见得，”寇冬也微微笑起来，神态竟然自若了些，好像如今被紧紧包围的这个根本不是他，而是对方，“您总也有做不到的事。”

    神明似乎听见了什么荒唐的话。他殷红丰润的嘴唇张开，不动声色道：“做不到——的事？”

    “比如，”寇冬轻声道，“您不能把他复生，是不是？”

    “……”

    这句话，让书房内所有人都微微一怔。他们几乎都在第一时间理解了寇冬口中的“他”，自然是路西菲尔。

    可什么叫把他复生？？

    鸟嘴医生禁不住反驳：“您这是说的什么话，您不是站在这里吗？”

    他们始终以为，路西菲尔纵使散成了光点也没有彻底死亡，不过是靠这种方式逃出了天堂。因此，他们所请求的话中，始终是用的“回来”。

    可怎么青年说的，好像是路西菲尔已经死了？

    神明唇角的笑意忽然停滞了。他抿紧了嘴唇，没有回答这句话。

    寇冬的思路却越来越顺，紧接着道：“您想把他的血肉装回去，可他还是没有醒，是不是？”

    “……”

    “您重新取出自己的神骨与神血，再次造出了他，却再也不能是之前的他了。——是不是？”

    这个问题其实从刚才就让寇冬觉得奇怪。

    按照天使的说法，路西菲尔是用神明的骨血造成的，这也让寇冬理解了为什么他的血会被血族视为珍馐。

    那能是一般天使的血吗？

    那是当时没有抽干净的、神明的血，这就跟糖精和高级奶油的差距一样，吃起来怎么可能是一个味道？

    但这就说不通了，寇冬是喝过伯爵血的。说实话，伯爵血的味道品尝起来也就普通，甚至都比不过叶言之。

    那神明自己的血，去了何处？

    只有一个答案。

    他试着再次造路西菲尔，没有成功。在一次又一次的尝试里，他硬生生耗尽了自己的一身骨血。

    神明的神色看起来有些冷漠。他绷紧了下颌，两只手的指尖抵在了一处，像是神殿之中供奉的雕像。

    揭开这一身繁复华丽的衣袍，他体内其实已经没有神骨了。它们都在日复一日的尝试中被消耗了个干净。

    支撑着这具身体的，不过是普通人的骨血。

    身后的鸟嘴医生不敢置信地喃喃：“天父……”

    寇冬并没有就此止步。

    他紧接着问：“您没有血肉了，为了寻找新的合适的血复活他，所以才创出了血族。是吗？”

    神明于面具后阖上了眼帘。

    这其实已是无声的承认，血族因路西菲尔而生，也因路西菲尔而死。他们其实不过是被神驱使的鹰犬，给了他们对血的渴望，只是为了从大地上搜寻适合那位大人的血肉。

    “并非没有成功。”神明的声音听起来居然有些疲乏，“只是他们都不是你。”

    在六翼天使堕天之后，他试过了许多次。

    他用路西菲尔原本的骨血去拼成，可造就的造物没有灵魂。

    他用自己新的骨血重新造成，用肋骨，用滚烫的心头血。可无论怎样尝试，他手中造就的人形，都不再是他格外宠爱的六翼天使。

    哪怕他把自己掏空的只剩一具皮囊，也是如此。

    那些赝品，神并不想看到，因此索性全部毁了。直到那时他才意识到，即便是创世神，也的确不是无所不能。

    ——有了软肋，就有了不能。

    生死之线，纵使是神明也无法撼动。

    也因此，在意外发现路西菲尔仍然存于世后，他才会如此迫不及待。他动用一切手段，不过是为了斩断路西的所有退路。

    他要他的孩子，心甘情愿回到他静心铸造的牢笼。

    一座雪白的雕像于他们面前缓缓浮现，石膏光滑，刻出的显然是六翼天使的脸。他向着空中高高伸出手，像是在捧着什么、望着什么。

    他不知被摩挲过多少遍，周身都散发出莹润的光，指尖近乎透明。还有淡金色的血于他身体内流淌，可他并没醒过来。

    “这是你当年所抽出的。”

    神明低声道，从雕像里拆出那些排列整齐的骨头。血液如细细的水流般流淌，在他指尖缠绕着。

    他还能感受到来自于路西菲尔的温度。

    “是你所丢弃的。”

    寇冬看着他这模样，觉得他也是真的有点可怜。但这种可怜并不能改变什么，寇冬觉得路西菲尔也没有斯德哥尔摩病症。

    他永远不可能爱上囚禁自己的神，哪怕神明的囚禁是以爱之名。

    在雕像出现的瞬间，系统的提示声也紧跟着响起：

    【主线任务：路西法的堕落剧情解锁完成。】

    【三分钟后，玩家将脱离现有副本。】

    【三分钟倒计时——】

    “我做错了吗，”神明低低道，神情甚至有些茫然，“我只是为了保护。”

    有什么保护，比为他造就世界将他放于其中更为安心？

    叶言之的目光忽然也变得专注，他牢牢盯着青年的面容，像是也在屏息等待回答。

    “你当然错了。”

    快要走了，寇冬也不和他客气，连敬称都不用了，理所当然地道，“你从头骗到了尾，难道还觉得自己没问题？——你当他是什么，是你的宠物，是小猫小狗，是没了你保护就活不下去的东西？”

    “你没尊重也没信任，从一开始就没把你俩放在同样的地位上。只有宠物才可以被关进笼子，你永远不能指望能关住一个拥有自由意志的人。”

    神明的眼中像是刮起了暴风雨。

    寇冬的声音像是一句叹息。

    “他想要的东西，早已经和你说过了。”

    “——只是自由。”

    这不是一件难事，却也不只只是简单的词汇。可当所有的选择都破灭，六翼天使只剩下最后一条通往自由的路：

    他选择了永恒的死亡。

    神明的眼前又出现了那一日。

    “天父……”

    那个身影在云台边飘荡，好像能被这辽阔的风卷下去。

    他抽出了自己的骨血。

    神明模糊地想，那该是疼的吧。

    他没有封锁自己的痛觉，这样每一次剖出骨血时，他就能感受到与他的孩子相同的疼痛。

    【支线任务完成。】

    【恭喜您，通关“恶魔的盛宴”副本。】

