一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哪怕他现在已经退役了，重病在身，但资历摆在那里，谁敢说半个不是。

    陆晟被吓了一跳，但是所有人都看着，他也不可能抵赖。

    “是我。”陆晟站了出来，语气有些不太有底气。

    陆老爷子一听，当场就骂了出来，“你个混账东西！长本事了？你一个大男人，竟然对一个女孩子下这样的手？！”陆老爷子这一辈子，没做过什么有愧于心的事。行的端坐的正。可自己的这个不孝孙，不但违反承诺，要跟人家姑娘悔婚不说，竟然还把女孩子给推下水池。这让他一大

    把年纪，老脸都被丢光了！

    陆家话和陆夫人连忙拉住陆老爷子，劝说着。

    生怕陆老爷子气的当场拔枪。

    陆晟也有些害怕，往后退了两步。

    叶安面无表情，俊冷的脸上只是平静。倒是可惜了陆老爷子竟然生了个这么无用的孙儿。

    陆晟，根本没有资格成为一名军人。

    “哼！”叶建国冷哼了一声，既然陆老爷子已经教训了，他也懒得骂人了。

    “我们叶陆两家的婚约，就此揭过。现在，我要宣布另外一件事了。”叶建国刚说完，身子好像有些撑不住了，剧烈的咳嗽了两声。

    “爷爷。”叶安皱了一下眉。

    叶建国摆了摆手，高声说道：“既然，今晚，整个京都大部分有头有脸的人都在，那我也就请大家做个见证。”

    叶建国顿了一下，话到嘴边还是有些犹豫。

    这顿这一下，倒是让在场所有人不由都更加好奇了。

    都纷纷猜测，叶老将军到底要宣布什么大事。

    就连叶陆两家的人也都把目光聚焦到了坐在轮椅上的叶建国身上。

    “见证什么事啊？”陆老爷子问出了所有人心中的疑问。

    “当然是见证，我和叶小姐的婚事。”

    随着一阵好听的男人声音响起，人群中立刻分开了一条路来。

    傅云深身上只是一件简单的衬衣，左手随意的插在裤兜当中，长腿一迈，几步就已经走了过来。

    从他出现的那一刻起，所有的人的目光都只聚焦在了他的身上。

    像是一个发光体，顷刻之间，就夺走了这个地方的所有光芒。

    而路七和身后的几个下属明显作为了陪衬。

    “这是……傅少啊！”当中有认了出来。

    这话一出，所有人都不淡定了，不少人都露出了恭敬之色。不过依然阻挡不住人们八卦的天性。

    “不可能啊！傅少怎么会出席这种地方？”

    “是啊！我不会是在做梦吧？”

    “还有，等等，他刚刚说，跟叶小姐的婚事？”

    提到婚事，不少小姐们脸上都是不可置信。

    傅云深，那可是所有豪门可望不可及的人。更是所有京都小姐们的梦中男神，男神怎么可以下凡娶亲？！

    人群中坐在角落里正在认真围观的林忆雪，立马拿起一个盘子把自己的脸挡着。

    “傅云深。”叶安直接叫出了那个男人的名字。这个男人在搞什么？

    傅云深收住步子，停在了叶家人的面前。

    礼貌的对叶家和陆家两个老爷子点了一下头。

    “叶老将军，陆将军。”

    陆老爷子受宠若惊，双腿一并，行了个军礼，“傅少爷。”

    一时间，宴会上但凡是在军政圈中地位较高的人都走了过来，对傅云深客气的颔首行礼。

    “傅少爷。”

    “傅少。”

    这是何等的礼遇！这让不少宴会中，地位偏低一些的世家豪门心中无比震撼。

    叶宁一双眼睛更是黏在了傅云深的身上，根本无法移开。

    叶安眼神沉静的看着傅云深，这，就是帝国太子的礼遇。

    就连叶镇东都有些不敢置信，但还是恭敬的行了个军礼，“傅少。”

    傅云深眼神直视冷冷的从他身上瞟过了一眼，然后落到叶安身上，唇角噙着一抹似笑非笑的笑意。

    “叶老爷子，现在，可以宣布了吧？”

    叶建国也算是经历过大风大浪的人了，可是这一次吧……第一次觉得自己有一种高攀的感觉。

    看着傅云深的眼神，叶安直觉有一种不好的预感。叶建国咳嗽了两声，高声宣布道：“请大家见证，我的长孙女，叶安，和云腾集团总裁，傅云深的婚约一事。也就是说，从今天开始，我的孙女，叶安，就是傅先生的未婚

    妻！”

    老爷子本来下意识的想说叶卫国的，但似乎卫国这名字好像明显霸气的压过了傅云深，所以就改口了。

    叶建国的话一出来，就跟在宴会上扔了一颗手榴弹似的，一下就炸了。

    云腾集团总裁的未婚妻？

    如果说，他们只是京都贵圈中的豪门的话，那云腾集团傅家，根本就是豪门中的豪门。

    跟他们相比，都不是一个档次级别的。

    严格的来说，他们根本高攀不起。

    可是现在，这位人物竟然说有未婚妻了，而且，还是军门世家的大小姐叶安？

    还是刚刚才解除了婚约的叶安。

    陆晟此时心里说不出是什么滋味，这种感觉就像是自己倒像是被抛弃被一脚踹开的那个人，而叶安却转身就找了一个更强悍的未婚夫。

    这种感觉让他的自尊心就像是被踩在了脚下，不断的碾啊碾……

    别说陆晟，现在整个陆家的人心里都不是滋味。

    叶家更是震撼无比，就像是被皇帝选妃选中了一样，有些不敢相信。可心里却更多想的是，为什么是叶安？

    如果是叶宁的话，他们早就笑出来了。

    但为什么会是叶安？是这个跟他们水火不容的人。

    叶宁更是忍不住问了出来，“凭什么？”

    这一句话，被叶建国一瞪，叶宁就缩了回去。

    相比之其他人的激动，叶安却一点反应都没有。

    叶建国差点都快以为站在自己身边的是一个石头人了。

    “你什么意思？”叶安两步到傅云深的面前，目光犀利的盯着他，冷冷问道。

    她知道，这件事肯定是傅云深的主意，甚至老爷子从医院出来，替她解决跟陆家的婚事，也是傅云深的主意。

    这个男人，究竟想从她的身上得到什么？傅云深暧昧的笑了一下，往前迈了一步，俩人的呼吸声几乎咫尺可闻，“你觉得呢。”