    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十章  内心深处   

    铁木金一伙人神情愤怒，纷纷攒紧着拳头，似乎很想打叶凡一顿。

    

    只是落在铁木金背后的那只手，却温和地画着圆圈化解他怒意。

    

    铁木金竭尽全力压制着怒意，叶凡却毫不客气发泄着情绪：   

    “对了，铁木公子，你知道，我这个人睚眦必报，你今天没弄死我，就轮到我弄你了。”

    

    “当然，今天这种国家大义的异族验证会上，我是不会对你下手的。”

    

    “但你回去的路上一定要小心。”

    

    “坐汽车小心炸雷，坐火车小心脱轨，坐飞机小心毒刺，明白吗？”

    

    “还有，除了你在瑞国的爹之外，铁木家族还有多少子侄多少家眷啊？”

    

    “家大业大，加上义子义女，两千人能不能打住？”

    

    “我明天先送两千副棺材给你们，不够你要说啊，我送，我全送。”

    

    “我什么都没有，唯独棺材多，而且男女老少的棺材都有。”

    

    叶凡一边拍着铁木金的脸颊，一边肆无忌惮的威胁。

    

    铁木金一把打开叶凡的手喝道：“叶阿牛，别小人得志，铁木家族不是你能欺辱的。”

    

    叶凡哈哈大笑一声，看着铁木金开口：   

    “我没有欺辱啊，我只是跟你推心置腹啊。”

    

    “我是真想要送你两千副棺材的。”

    

    “我说杀你全家，你全家就一定死光光的。”

    

    “对了，忘记一事了，我已经经过实验室验证了。”

    

    叶凡话锋一转：“铁木公子，你现在说一说，我是不是夏国血脉啊？”

    

    铁木金闭上嘴巴不回答。

    

    叶凡一笑：“沉默就是默认，铁木公子这是承认我‘胶己人’了。”

    

    “武元甲，我是不是夏国人啊？”

    

    “紫乐公主，我是不是夏国子民啊？”

    

    “南宫烈阳，我跟你一起进入一起出来，咱们是不是同族同类啊？”

    

    叶凡又从武元甲和紫乐公主等人面前走过，还一脸真挚地向他们确认自己身份。

    

    武元甲、紫乐公主和南宫烈阳他们全都闭嘴。

    

    充耳不闻。

    

    叶凡也没有在乎紫乐公主等人反应，带着笑容转身走向了沈氏阵营：   

    “大家都不出声也都不回答，那就是都默认我夏国身份了。”

    

    “我一片赤心，一片忠诚，终于大白天下了，可喜可贺。”

    

    “只是今天这一出，真正意义上来说，我还是——”   

    “输了！”

    

    叶凡望向了沈七夜！   

    输了！   

    简单一句话，却让叶凡语气变得失落起来。

    

    他背负双手缓缓走到沈七夜和夏秋叶等人的面前：   

    “虽然我证明了自己清白，把印婆和皇蒲博士两个卧底揪了出来，还打了铁木金的脸。”

    

    “可这一局，铁木金和天下商会还是达到了他们最想要的目的。”

    

    “那就是让屠龙殿和沈氏家族破裂了。”

    

    “那就是让我和沈家站在了对立面。”

    

    “铁木金没有杀到我，但他诛到了心。”

    

    “沈七夜，我们为什么会变成这样？”

    

    “究竟是什么让你质疑我这样一个对沈家大功和救命之恩的盟友？”

    

    “为什么啊？”

    

    叶凡目光淡漠望着沈七夜，声音也如春风一样轻柔。

    

    沈家众人下意识低头，脸上都有着一丝愧疚，显然都想起叶凡带给沈家的好处。

    

    沈楚歌更是抹着哗啦啦的眼泪，看着从掌心滑落出去的男人，难受的无法言表。

    

    “为什么？”

    

    没等沈七夜出声回应，夏秋叶就站出来一字一句喝道：   

    “理由很简单，就是你虽然对沈家对边军有功，但你身份不明就必须受到审判。”

    

    “我们跟铁木金再怎么你死我活都好，那是我们夏国内部的事情。”

    

    “我们不希望有外部势力介入破裂夏国损害夏国。”

    

    “同仇敌忾，一切为了夏国，是我们夏国子民几百年的宗旨和底线。”

    

    “你救我们一百次一千次，只要你是敌国分子，我们都会毫不犹豫‘大义灭亲’。”

    

    “小恩小惠，是绑架不了我们的。”

    

    “救命之恩，扭转战局之功，在大是大非面前，也是不堪一击的。”

    

    “哪怕我们背负忘恩负义骂名，我们也在所不辞。”

    

    “沈七夜是我丈夫，也是我心爱的人，但他只要对夏国不利，我依然毫不犹豫下毒。”

    

    “这就是夏国子民的大局观，这就是夏国子民的家国情怀。”

    

    “你一个外人是不会懂的。”

    

    夏秋叶大义凛然，落地有声，把沈家众人的惭愧和沮丧，又一把火点燃了。

    

    是啊，他们虽然亏欠叶凡不少，但都是为了国家为了天下苍生。

    

    他们是正义的是爱国的，让叶凡受点委屈算什么？

    

    “屁的大局为重！屁的大是大非！屁的家国情怀！”

    

    叶凡闻言怒笑了起来，笑声响彻了整个茶楼：   

    “是铁木无月刚才说的不清楚，还是沈夫人你耳朵和脑子一起进水了？”

    

    “你真的大是大非，我叶阿牛今天不仅不生气，还会对你敬重一把。”

    

    “不管大家什么立场，只要是热爱自己国度的人，都值得所有人敬重。”

    

    “可沈夫人这所谓的家国情怀，不过是你们用来遮羞的一块烂布。”

    

    “你真眼里容不得沙子，不允许外敌介入夏国侵害夏国，那你十几年前就该死磕铁木刺华父子。”

    

    “他们就是实打实的外国势力瑞国王室扶持起来，祸害夏国子民掌控夏国的邪恶分子。”

    

    “夏国王权旁落，夏殿主等功臣重创，社会秩序崩坏，子民生活多艰，全是铁木金他们造成的。”

    

    叶凡喝出一声：“你这个大是大非的沈夫人怎么不对抗他们？

    怎么不死磕他们？”

    

    铁木金狡辩回应：“叶阿牛，瑞国那是自由，那是文明，跟神州不一样的。”

    

    叶凡扭头扫视铁木金一眼，毫不客气哼出一声：   

    “让你们搞几十个复仇者联盟扰乱周边国家，限制他们的发展，这是自由文明的传播？”

    

    “还有，瑞国它这么开明这么拥抱世界，怎么不把自己的王室先铲除呢？”

    

    叶凡反问一声：“它就是一根搅屎棍！”

    

    铁木金闭嘴。

    

    叶凡转头望向夏秋叶继续开口：   

    “来，沈夫人，说一说，为什么不死磕铁木金？”

    

    “这可是真正的外国势力扶持的毒瘤啊。”

    

    “连夏国三岁小孩都知道，铁木不除，夏难未已！”

    

    “你为什么不死磕？

    你的赤心呢？

    你的热血呢？

    你的去留肝胆两昆仑呢？”

    

    “十几年，你都没站出来死磕铁木金，怎么现在看到我，你的爱国又占领智商高地了呢？”

    

    叶凡毫不留情质问着夏秋叶，让她脸颊通红无比，愤怒不已，却又无可奈何。

    

    没法子，叶凡这一番话，很清晰地点出了她双标。

    

    “怎么？

    回答不了了？”

    

    “那就让我来替你回答一下。”

    

    “你所谓的家国情怀，不过是你欺软怕硬的遮羞布。”

    

    叶凡喝道：“还大义灭亲，还无情下毒，说穿了，你跟沈七夜一样懦弱一样无能。”

    

    沈七夜按捺不住挡在夏秋叶面前喝道：“住嘴！”

    

    “住嘴？

    我说的有错吗？”

    

    叶凡目光忽地一沉盯着沈七夜喝道：   

    “沈七夜，你问问自己，你是不是欺软怕硬？

    你是不是贪婪懦弱？”

    

    “在你沈七夜心里，铁木金是强大不可战胜的。”

    

    “他左手有天下商会这把利剑，右手有挟天子以令诸侯。”

    

    “他的背后还有瑞国王室这个强大后盾。”

    

    “你早早就认定自己不是铁木金对手，你对铁木家族也是极其恐惧和害怕的。”

    

    “所以你不敢跟屠龙殿联盟，不敢死磕铁木金，不敢跟天下商会弄出任何冲突。”

    

    “哪怕屠龙殿和铁木金斗的你死我活，哪怕夏殿主亲自找你联手，哪怕你知道屠龙殿灭亡后轮到沈家……”   

    “你也依然打着偏安一隅的旗号做鸵鸟。”

    

    叶凡冷笑：“这固然有你担心夏殿主的愚忠，但更多是你对铁木家族发自骨子里的惧怕。”

    

    沈楚歌止不住为父亲争辩：“我爹真怕铁木金，就不会跟他大打出手和决战沈家堡了。”

    

    叶凡脸上没有半点情绪起伏，只是盯着沈七夜淡淡一笑：   

    “大打出手，不过是虚张声势给自己壮胆。”

    

    “这就跟狗一样，看到比自己强大的野兽，会嘶吼不已、会龇牙咧嘴，甚至会冲上去咬两口。”

    

    “但这嘶吼、这咬上两口，不代表沈七夜强大也不代表沈七夜血性。”

    

    “沈七夜只是告诉铁木金，逼他太甚会有代价的。”

    

    “而且沈七夜内心深处的深处，深处的深处……”   

    叶凡落地有声：“他是想要投靠铁木金、是想要给天下商会做狗的。”

    

    沈七夜瞳孔瞬间一缩！   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>