    “致我最好的朋友与对手，安森·巴赫：

    当你看到这封信的时候，我和芙莱娅应该已经在前往长湖镇的马车上，我们会在红手湾的港口搭上某艘前往扬帆城的船——以朋友的名义，希望你不要阻拦。

    原谅我的不告而别，因为我真的不知道应该以各种方式和现在的你见面；半个我将你当成必须消灭的世界之恶，另外半个则在不停地解释这一切肯定是有原因的，情况绝对不是我看到的那样，必然有什么我不知道的因素导致了这个结果。

    我陷入这种完全自相矛盾的想法里不可自拔，为了避免被你看到我失态的模样，悄悄的离开或许更适合现在的情况。

    当然这并不是需要你解释什么，只是有些事情我可能真的需要一段时间才能想通——我们是朋友，这意味着我绝不会对你有丝毫的怀疑，也意味着当某天你做了错误的事情，我也会第一个站出来阻止你。

    即便代价是生命，我也会义无反顾。

    出发之前，你的那位技术顾问告诉我，他或许有办法让芙莱娅恢复正常，但这需要你的帮助——如果是真的，还请务必写信告知，路易·贝尔纳绝不会忘记这份恩情。

    亲爱的安森，我有太多问题想要问你，为什么安息之土的旧神派会这么不顾一切袭击白鲸港，你又为什么会突然失踪，失踪后又是因为什么变成了…现在的样子，那颗击杀了幽渊之主的“紫色月亮”又和你有什么关联……

    但我知道有些问题也并不是那么好回答，甚至未必会有一个答案；我只是想告诉你，这些并不会影响我们之间的友谊。

    你是个严谨又善于观察的家伙，外表看上去永远都是那么的成竹在胸；但我明白你不是秩序之环，只是做的准备比任何人都多，观察比任何人都更加仔细，决定比任何人都更果断——这意味着在出现当做之事时，你会毫不犹豫的抓住那根唯一的稻草。

    而越是这种时候，我就越是会迟疑，会犹豫，会执泥于某些问题不可自拔，宁可失败也踏不出那扭转局势的一步。

    我想，这可能就是我们之间最不同的地方了；但也是因为这一点，才让两个原本只是擦肩而过的灵魂成为了朋友——最起码，我是这么认为的。

    最后…如要什么帮助，或者有任何希望我知道的事情，无需多虑，尽管将信寄到扬帆城来；无论结果，必有回复。

    你的同盟，你的对手，你的朋友，路易·贝尔纳。

    敬上。”

    ……摇摇晃晃的四轮马车在清晨的荒野中飞驰，欢快的车轮卷起冰雪，为简陋的车厢装点上了一层淡淡的银雾。

    斜靠着车窗的年轻骑士眺望着窗外早已朦胧的白鲸港，怀中搂着昏迷的精灵少女，痛苦和迷茫的情绪在他的瞳孔中交替闪烁。

    在他曾经的思维中，秩序之环就是唯一正确的信仰，所有追随邪神的旧神派都是不折不扣的“邪恶势力”，被三旧神力量奴役的施法者，亵渎法师乃至使徒们，更是必须被消灭的存在。

    克雷西家族的覆灭，兄长克罗格的死，更是极大的加深了他在这方面的认知。

    但随后发生的事情，似乎又在不断打破这种“固有印象”。

    再度崛起的伊瑟尔精灵和十三评议会，只是希望夺回过去的传统与荣光，却遭到了来自秩序教会最惨烈的打击，不惜派出裁决骑士团，在一国首都制造了骇人听闻的大轰炸。

    克雷西家族的覆灭，曾经在自己眼中理所当然的事情也开始变得迷雾重重，远远不像看上去那么单纯，仅仅是因为他们和旧神派之间的勾连。

    甚至更进一步说，难道所有和旧神派有关的人，都必须被“净化”吗？

    假设真的是这样，那么整个白鲸港上上下下都难逃一死，必须被斩草除根——因为如果不是成为亵渎法师的安森与最后的“紫色月亮”，他们根本不可能从安息之土旧神派的威胁中活下来。

    ……也包括自己。

    所以到底怎么做才是对的，才不算违背了信仰又可以拯救那些原本无辜的弱小者，才真正符合一个…“骑士”的定义？

    路易很痛苦。

    曾经以为只要远远的躲开，和芙莱娅躲在世界之外的小教堂里就可以的他，终于意识到了这种想法是何等的天真——有些问题除非得到回答，否则永远不会离开。

    安森·巴赫，他可以毫不犹豫的给出答案，但自己却不行…不仅给不出，甚至在明知道答案的情况下还会畏惧它，畏惧那个可能会摧毁自己全部世界的真相。

    静静地车厢内，路易的视线落在了芙莱娅脸颊上，沉睡的精灵少女嘴角似乎在若有若无的上扬，就像过去那样，哪怕并不知道自己在说些什么，看些什么，依然会静静地冲着自己笑。

    明明窗外的天空依然被铅灰色的乌云笼罩，只有视野尽头的地平线能看到淡淡晨曦，年轻骑士却如同浑身都被阳光照耀，无数的痛苦转瞬即逝。

    …………………

    白鲸港司令部，监狱。

    带着镣铐，被铁链捆在椅子上的若瑟夫撇着嘴，用十分失望的眼神望着风暴军团的副司令，前近卫军官，自己最亲爱的侄子。

    就差一点儿，就差那么一点点，自己就能彻底摆脱守墓人，无信骑士团，克雷西家族，克洛维人还有这座该死的监狱，带着亲爱的侄子再度踏上前途未卜的冒险生涯，享受不被任何人拘束的幸福生活。

    但千算万算，自己竟然从来没有意识到那个小时候缠着自己，对大海有着无限憧憬的少年，在自由枯燥繁琐与无休止的责任中间，果断选择了后者……

    “所以，你们打算把我怎么样？”若瑟夫闷闷不乐道。

    “恰恰相反，不是我们要把您怎么样，而是您希望如何，我亲爱的若瑟夫叔叔。”

    神态放松的法比安一边拧开朗姆酒的瓶塞，为自己和若瑟夫斟酒，一边用清晰无比的嗓音沉声道：“无论是遭您伤害的风暴军团，险些被您刺杀的总司令，还是身为您侄子的我，对您都没有任何敌意。”

    “是么？”若瑟夫翻了个白眼接过酒杯，忍不住轻哼一声：“那我是不是还得感谢你们的宽宏大量？”

    “这倒是不必。”

    法比安也端起了酒杯，让黄褐色的酒浆在杯中摇晃：“但如果真的要感谢，不妨做出一些实际行动，弥补您之前造成的过错和伤害。”

    “比如……”

    “这种‘报恩’的事情，主要是看您，但如果一定要我替您决定的话…担任射击军的副指挥，会是个非常不错的方式。”

    “……”

    突然沉默的若瑟夫直接愣住，僵硬了足足半分钟的脸上露出了难以置信的表情：

    “你是认真的？”

    “至少我不觉得撒谎对这场谈话有什么帮助。”法比安轻描淡写道，但冷静的眼神足以表示他此刻的想法：

    “白鲸港刚刚经历了一个难忘的夜晚，射击军缺少合格的军官，以叔叔您的军事素质，如果愿意在这种时候伸出援手，甚至提供更多的帮助，将赢得军团上下的不胜感激。”

    “当然，如果您不愿意，我们也不会勉强，随时可以离开冰龙峡湾，去任何您想去的对方。”

    “……你确定能放我走？”

    “再重复一次，我没有撒谎的必要。”法比安面无表情：

    “无信骑士团已经完蛋了，克雷西家族也完蛋了，除了极少数在逃余孽外，新世界已经再没有多少能够威胁到我们的势力或者个人；即便有，他们也更希望成为总司令的朋友，而非敌人。”

    “所以才敢让我担任射击军的副指挥？”若瑟夫的表情有点儿难看：

    “是不是觉得如果不投靠你们，我也没什么地方可去了？”

    “这是您自己的见解。”

    法比安摇摇头：“殖民地是一个不在乎出身，只考虑能力的地方；选择雇佣您只是考虑到经验和资历方面是否符合我们的需要，与您的过往没有任何关系。”

    这是绝对的实话，如果真的要“自证清白”，整个风暴军团上下包括总司令和参谋长在内，恐怕没有一个人的履历是干净的，在这里想找个“纯洁而忠诚”的克洛维军官，难度不亚于抬头一枪命中月亮…但若瑟夫的脸色更难看了。

    这一次他犹豫了很久，在意识到除非等到夏天，否则自己根本不可能摆脱风暴军团之后，终于不太情愿的举起酒杯：“……我接受这份工作，但我也有几个条件。”

    “第一，你们可以监事我，甚至限制我的个人自由，但时间不能超过半年；其次，假如出现任何军事上的冲突，也不能要求我为你们而付出生命代价。”

    “没问题！”

    法比安眉头一挑：“还有其它条件吗，如果只是这些，我现在就可以代表军团答应您——甚至可以立字据。”

    “那个不需要。”

    若瑟夫摆摆手…如果安森·巴赫不准备动手，根本用不着这种形式；如果一定要自己死，哪怕亲笔签名也不可能保护自己的小命。

    两人轻轻碰了下杯，抬头一饮而尽。

    “有时候，我真的非常后悔。”放下酒杯，若瑟夫忍不住感慨了起来：“假如当初我心一横，带上你来到新世界的话，也许就不会有这么多事了。”

    “的确有这种可能。”

    法比安煞有其事的点点头，随即话锋一转：“但即便假如重来一次，您也不会那么做的。”

    “……为什么这么说？”

    “因为亲爱的若瑟夫叔叔，您是个真正热爱自由——或者说，畏惧责任的人。”法比安冷冷道：

    “家人，产业，财富，故乡…包括我，在当年的您眼中也是个不折不扣的负担，挡在您与‘自由’之间的阻碍。”

    “即便知道今天的下场，哪怕重来几千次几万次，依然会选择独自登上从北港出发的船，这就是您……”

    看着那张略微狰狞，委屈，埋怨的脸孔，法比安轻描淡写的放下了酒杯：

    “……我亲爱的若瑟夫叔叔。”

    …………………………

    威廉·戈特弗里德站在军工厂大门前，看着已经换上了制服，神态紧张的工人们局促在门外的空地上排成一排，像是在等待法官宣判罪名和刑期的囚犯。

    他们在害怕。

    如果说从克洛维城被强行搬到白鲸港，只是换个地方，换个雇主工作的话，昨天一晚发生的事情终于让这些工人真正意识到了一件非常重要的事情——这里不是领主和教会治下的旧世界，而是群魔乱舞的殖民地。

    在克洛维城，他们的敌人是雇主，雇主雇佣的监工，警察，黑帮——有时候后三者身份还会出现互换或者重叠；而在殖民地，他们要面对是狂信徒，土著民，旧神派甚至…邪神。

    终于意识到二者区别的工人们并不打算继续待在这里等死，不少人已经有了想要离开的冲动；而在整个白鲸港，唯一在他们眼中值得信任的，就只有眼前这位……

    “逃犯。”

    威廉突然开口道：“我认真想了很久，如果诸位有谁打算从殖民地离开的话，会被克洛维王国以什么样的罪名通缉。”

    “因为这里是殖民地，你们是殖民地军工厂的工人，你们的雇主是殖民地总督——所以当你们试图解聘或者在没有得到许可就离开的话，将被以逃犯的名义通缉。”

    “当然，这里是殖民地，逃犯的身份并没什么大不了的，但考虑到你们现在的处境…在没有得到许可的情况下，你们很难从白鲸港搭船离开，并且这里还是方圆几十公里唯一大型聚居地，冒然离开的话，你们冻死的几率会是现在的十倍，饿死是五倍，病死也是五倍，被意外杀死或变成土著民猎物的概率……”

    “总而言之，考虑到各方面的因素，我制定了一个可行性比较高的，顺利离开殖民地返回本土的计划——是的，你们不是唯一被迫来到这里的。”

    “而这个计划的第一步，就是完成殖民地军团的订单，确保我们能够得到足够的收入，以维持我们的物质所需，以及卫生，健康，休闲娱乐等等方面的需要。”

    一边说，面无表情的威廉一边从怀里掏出了份图纸：

    “我设计了一款连队级别的支援武器，总司令承诺过报酬不菲，所以……”

    “你们谁有兴趣？”

