    晚九点。

    张三饲料店。

    江枫站起来笑道：“张叔，张婶，今天已经有点晚了，那我就先回去了，明天我会安排文哥跟兰姐见面，具体时间待定，地点的话尽量安排在潭江街，你们看怎么样？”

    张锦松满脸笑容的说道：“小枫，你看着安排就行，我们这边没问题的。”

    而张婶一边把正在看店的闺女喊出来，一边拿出早已准备好的一盒高档茶叶道：“小枫，这是你张叔最爱喝的茶叶，你拿一盒回去喝，今天真的是辛苦你了！”

    江枫先跟出来的张秋兰打了声招呼，然后才推辞道：“张婶你真是太客气了，我就是跑跑腿而已，有什么辛苦的，再说我这人不懂品茶，还是不要浪费张叔这好茶叶了。”

    张婶不由分说的把茶叶塞到江枫手上，说道：“小枫你就别推辞了，你张叔喝茶完全就是个门外汉，要说浪费给他喝才是真的浪费。”

    张锦松不在意的笑道：“喝茶嘛，只要闻着香喝着顺口，那就是好茶！”

    江枫见状也就不再推辞，道了声谢把茶叶收下，然后再次打招呼道：“那张叔、张婶、兰姐，我就先回去了，明天定好见面的时间地点再给你们电话。”

    “好的，那就等你电话。”

    “晚上开车注意安全。”

    “再见！”

    离开张家的饲料店后，江枫迫不及待的拿出手机，一边开车一边单手操作把张秋兰的相片用微信发给了李兴文，并发了条语音道：“文哥，你看这姑娘的身材相貌怎么样？”

    信息发过去，不到一分钟的时间，江枫的手机就响了起来。

    看了一眼来电显示，不出意外正是李兴文打过来的。

    当即笑着接通道：“文哥，怎么样，这姑娘的身材相貌你看着还行不？”

    李兴文声音略显激动的说道：“这可太行了，她完全长在我的审美观上了，江大师，你之前说的那个姑娘就是她吗？”

    江枫哈哈笑道：“不错，说的就是她。”

    李兴文连忙追问道：“江大师，她是哪里人？叫什么名字？今年多少岁了？她同意跟我相亲了吗？”

    听到这里，江枫不由得再次感慨86分的匹配值果真是恐怖如斯，然后答道：“她是隔壁潭江镇人，名叫张秋兰，今年28岁，已经同意跟你相亲了！”

    李兴文兴奋的说道：“那真是太好了，什么时候见面？”

    江枫笑道：“文哥，你先跟你爸妈说一声，我现在正从潭江镇回来的路上，大概九点半左右到你家，等我到了再商量安排你们见面的时间地点。”

    “好的，谢谢江大师，真是辛苦你了！”

    “不客气，那就先这样，一会见！”

    挂了电话后，江枫停车把张家送的那盒茶叶收到电动车的后尾箱，然后才全神贯注的开起车来。

    从张秋月家到李兴文家大概有二十多个公里，得益于如今乡镇公路修建得还不错，而且晚上车辆也不多，江枫几乎没有减速过，终于顺利的在九点半之前赶到了李家。

    看到江枫，李明诚连忙打招呼道：“江大师，真是辛苦你了，快坐下来喝杯茶先！”

    江枫停车笑道：“李叔不用客气，这是我的份内之事，反正我在家闲着也是闲着，干脆就连夜去那姑娘家拜访，探一探她的口风。”

    李婶说道：“听小文说那姑娘已经同意见面了？”

    江枫点头说道：“是的，她和她的父母都已经同意见面了，我这么晚过来就是想跟你们商量一下见面的时间与地点。”

    李兴文嘿嘿笑道：“那就打铁趁热，直接安排明天见面呗！地点的话无所谓，在哪都一样，江大师你看着安排就行。”

    “安排见面的事咱们等会再商量，我先跟你们说说那姑娘的家庭情况吧！”

    江枫坐下来喝了口茶，然后开始介绍道：“那姑娘的名字我已经跟文哥说了，她叫张秋兰，是隔壁的潭江镇人，她的父母是饲料经销商，在饲料这个行业摸爬滚打多年，攒下了好几百万的身家，跟你们家是真正的门当户对，一旦结成亲家那就是完美的互补。”

    听到这里，李明诚眼中一亮。

    李婶更是高兴得像捡到宝一样。

    至于李兴文，在高兴之余，心中不免又有些患得患失，对方家庭条件这么好，对于已经动心的他来说未必是一件好事。

    江枫继续道：“兰姐家里就两姐弟，她现在跟弟弟一起开了一家小超市，用的是自家铺面，虽然比不了文哥的废铁生意，但每个月也能赚个万把块的零花钱，这对于一个女孩子来说已经很不错了。”

    说到这里，江枫喝了口茶，才接着说道：“兰姐身高足足有一米六五，这对于我们桂省的女人来说已经是极其优秀的身高了。”

    李明诚越听越是心惊，对方的条件实在是太优秀了，不仅仅身材相貌配得上儿子，家庭条件跟他们家也是不相上下。

    人家会看得上他儿子吗？

    众所周知，现如今在婚姻这一块，男方双方条件相等的情况下，选择权百分之九十九都是在女方这边的。

    李婶显然也想到了这个问题，当即担忧的问道：“江大师，人家那么好的条件，会看得上我家小文吗？”

    江枫笑着说道：“放心吧李婶，如果是在大城市的话，对方有这样的条件，或许会选择更好的对象。但在乡镇，可供选择的范围就很小了，家庭条件比你们好的原本就不多，如果再加上自身条件的话，那就更加少了。”

    说到这里，江枫也适当的透了点底道：“而且，我可以明确的告诉你们，兰姐对文哥是很有好感的，虽然只是看了文哥的相片，但就像文哥看兰姐相片一样，一看之下就觉得对方便是自己一直要找的那个人。”

    李兴文喜不自禁的说道：“那就太好了，江大师，这是她亲口跟你说的吗？”

    江枫摇头笑道：“文哥，人家毕竟是一个女孩子，矜持还是要的，我之所以这么说，是因为她看你相片的时候，足足看了将近半分钟，那表现任谁都看得出来她确实对你有很大的好感。”

    李明诚闻言不由得赞叹道：“不愧是江大师，我是彻底服了，在做媒这一块，你确实是大师级的，牵线搭桥都是选择最适合的人，小儿的婚姻大事，就真的拜托你了！”

    江枫说道：“李叔过奖了，总体来说兰姐以及她的父母对文哥的家庭条件以及自身条件还是很满意的，唯一担忧的就是文哥喜欢呼朋唤友吃喝玩乐这一条，怕文哥婚后也像现在这样爱玩不顾家，这个缺点文哥你必须得克服了。”

    李兴文连忙表态道：“江大师你放心，我喜欢跟朋友出去吃喝玩乐，那是因为自己一直单身，等有了老婆之后自然就不一样了。”

    江枫点头说道：“我相信你能做到，我在兰姐以及她父母面前，也为你打了包票，只要你能克服这个缺点，那么这桩婚事基本就稳了。”

    听到江枫这么一说，李家三口都显得非常兴奋。

    接下来，几人便开始商量安排双方见面的时间与地点。

    最后决定，见面时间就定在明天中午，地点为了迁就女方，便定在了潭江大酒店。

