    陈潇先是把实验室的灯光调到最亮，又怕灯光不够亮，把所有的实验设备都搬在了靠近窗户的实验台处。

    等待奇迹的时刻！

    “X，水放多了！”

    刚刚手一滑，两百毫升的水全部到了进去。

    容器里面的果蝇差点儿随着水溢了出来，还好陈潇反应快。

    很明显，果蝇是不能够在水中生存的。

    因为果蝇需要氧气，而它在水中是没有办法获取足够的氧气，只有窒息而亡。

    果蝇也如同死了一般的漂浮在水面上，没有任何挣扎。

    现场的结果和陈潇预计的不一样啊！

    整个实验持续了一个多月的时间，几乎花费了陈潇的全部精力。

    按理说是绝对不可能失败的!

    陈潇反复的查阅着整个实验的过程，他仔细的看着每一个细节。

    陈潇强迫自己冷静下来，就算是这一次的实验不成功，那也没有关系。

    大不了自己的计划实验延后了而已。

    这个时候，陈潇的电话响了，王翔打来的。

    陈潇无可奈何，只有打断思路。

    王翔打来电话主要是汇报碳晶硬盘和碳晶内存在欧洲市场的情况。

    微软的windowsXP系统发布以来，明确的将长天科技的产品排除在系统支持的硬件设备以外。

    无论是AMD还是戴尔，都反复和微软方面进行沟通。

    但是在这个关键的环节，微软一直都不松口。

    就算是windows98系统已经默认支持了长天科技的硬件设备，但在Windows XP系统，微软还是不退步。

    双方就一直耗在那里，僵持不下。

    这也没关系，毕竟Windows XP才刚刚开始普及，并没有影响戴尔和AMD的利润，双方虽然在僵持，但是也并没有实际伤害到对方的根本利益。

    但是从春节之后也就是3月份开始，微软开始采取了免费升级的策略。

    这个策略对推广Windows XP系统有很大的促进作用，目前在整个欧洲市场，已经有30%以上的用户在使用Windows XP系统。

    不少购买电脑的用户也在询问戴尔方面是否支持Windows XP。

    戴尔很是尴尬。

    欧洲和夏国不一样，夏国的用户使用长天科技的硬件设备与使用Windows XP并不冲突。

    因为深度优化网站现在又搞出了深度优化的Windows XP系统，所以能够成功绕过微软的一些技术障碍。

    但是欧洲不一样，欧洲你要是使用盗版系统可能会被罚到破产。

    如果当初不是微软被长天科技的盗版系统打得头破血流，在恍惚之间放弃了WIN98阵地，现在长天科技的硬件还真的没有办法进入欧洲。

    吃一堑长一智，这一次微软学聪明了。

    就算是在技术上他打不过盗版系统，但是在法律上他完全站得住脚。

    只要微软坚持不接受长天科技的硬件设备，欧洲又立法不允许有盗版系统的生存空间，那么长天科技的硬件很难在欧洲生存下去。

    戴尔和AMD现在接近陷入两难的境地了。

    王翔给陈潇打电话的目的就是告知陈潇，戴尔和AMD，这段时间已经开始发牢骚了。

    以欧洲市场的生意开始缩水为由，要求长天科技这边降价供应硬件产品。

    公司与公司之间绝对没有永恒的朋友。

    维持友情最好的办法就是共同赚大钱。

    陈潇甚至能够预料，要是欧洲的生意受到了严重的影响，无论是戴尔还是AMD，都会立刻终止和长天科技之间的合作，甚至反咬一口也说不准。

    “让他们耗着，只有欧洲有利益还有，就等他们喋喋不休吧。”

    陈潇心中很清楚，如果论关系，戴尔、AMD和微软之间的关系可比自己亲的多。

    长天可见还要预防，随时被反咬一口的可能。

    这件事早晚要解决，但不是现在！

    就在陈潇打电话的这段时间，靠近窗户的“水世界”正在上演颠覆人类生物史的一幕。

    只见刚刚漂浮在水面上，看似已经死去的果蝇，现在正在盛满水的容器中不断的挣扎着。

    因为水面有一定的张力，对附着在水里的东西也有吸引力。

    所以依靠果蝇因自身的能量是绝对不能够逃离水面飞起来的。既然不能够向上，那么果蝇就只能够向下。

    因此，能够看见果蝇在水中不断的扑腾着，就像是一只比较笨拙的小鱼。

    陈潇挂断电话之后，借着阳光看到了这一幕。

    他还有一些恍惚，他立刻将瓶子放在显微镜下仔细观察着，害怕自己错把一些不知名的虫子认做成果蝇。

    当调整了显微距的精度之后，陈潇能够确定容器中，这一只还算比较活跃的虫子，就是自己改良过的果蝇。

    果蝇活了！在水中存活了！

    果蝇是需氧型生物，虽然其细胞能够进行短暂的无氧呼吸，但是绝对不可能在水中存活达到数分钟。

    果蝇活了证明实验成功了！

    陈潇又进行了一个时间段的测试。

    他用了一根温度计，在水里面撩拨着。

    果蝇遇见了危机继续在水中奋力着游走，希望能够躲避危机。

    果蝇在游走，那么全身细胞的线粒体都在供能，线粒体是要进行呼吸作用的，果蝇此时也需要大量的氧气。

    果蝇和鱼不一样，也和其他的水中的虫子不一样。

    它没有办法从水中获取氧气。

    那唯一的氧气来源自有——陈潇通过实验放置在果蝇体内的红螺菌。

    红螺菌和蓝细菌一样，属于地球上很特别的一类细菌——光合细菌。

    这类细菌能够和绿色植物一样进行光合作用。

    此时，在红螺菌内部，正在进行着代谢。

    它吸收果蝇在有氧运动时产生的二氧化碳，利用光能，进行固碳产生氧气。

    氧气被果蝇的细胞吸收，供应果蝇的氧气需求。

    以保证果蝇在水中长期存活。

    这就是陈潇为什么用身体较为透明的果蝇，又将其放在阳光和灯光下的原因！

    或许是被陈潇给逗累了，果蝇又如死了一般漂浮在水面上。

    陈潇将果皮扔进容器后，果蝇如同有活力一般，奋力游向果皮，在水中吮吸着果皮上的果汁。

    看着这样的实验结果，陈潇长舒口气。

    实验的第一步算是成功了，但是接下来的事情会更加困难，甚至需要夏国科学院技术人员的帮助。

    陈潇实验的终极目的——用电能代替光能，促使红螺菌进行还原代谢反应，并且让除了氧气外的其他代谢产物能够完全不对生物体产生负面影响。

