    冷晨浩摇头，脸上有几分歉意，我拍拍他的肩膀算是安慰：“你自己小心点，别被现了，有什么消息记得来西王宫通知我。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “属下遵命！”冷晨浩躬身行礼，然后转身快离开，而我继续往冥宫方向赶去，事情的展越来越不受控制，我必须掌握主动权，不然吃亏的只是我们。

    我顺利的到达冥宫外面，此刻冥宫大门紧闭，一个守卫也没有，情况明显不对劲，难道冥宫也出事了？

    顾不得想那么多，我直接推开门进去，我还没走几步，不知道从哪里突然冒出一队侍卫，拿着兵器将我团团围住，看清是我之后才全部跪下行礼。

    “参见冥王，属下不知是冥王，还请冥王赎罪。”侍卫头先说道。

    “不知者无罪，起来吧！”我左右看看，并没有看到我那年轻爸爸，就问宫主去哪里了，侍卫却告诉我，宫主已经好些天没回来了。

    这下我更加茫然了，云熙和心儿突然是失踪，现在连宫主都好几天没露面，我不在的这段时间，冥界究竟生了什么？

    “这段时间生什么事了？”我看着那侍卫问。

    他低头恭敬的回答：“那些原本在地狱受刑的鬼全部跑了上来，因为长期受刑，他们的怨气很重，实力比我们这些侍卫和鬼差要强大很多，我们根本不是对手，这段时间鬼差和侍卫死伤无数，而那些逃出来的鬼变本加厉，基本都是靠吃掉实力强大的厉鬼也增加自己的修为，一般的厉鬼和相对厉害点的减少了不少，可变强大的却几乎无人能敌，主人去对付那些厉鬼，至今未回，生死不明。”

    我心头猛然一跳，估计云熙和心儿也是被那些从地狱逃出来的厉鬼抓走了，如果是那样的话，那就太危险了，云熙力量那么强大，要真被某个厉鬼吞噬，后果不堪设想。

    可我现在身中剧毒，就是普通侍卫都不是对手，如果贸然前去找人也不过是送死，不过，说来也奇怪，冥界生这么大的事，十殿阎罗都干嘛呢？还有那秦亦，他竟然那么潇洒还想着对付我和云熙，难道冥界的事都和他们无关吗？

    “你们继续在这守着，有什么消息去西王宫通知我，我现在去酆都。”

    说着我就要走，那侍卫却叫住我：“冥王，您去酆都做什么？”

    “找十殿阎罗，冥界都乱成这个样了，他们怎么能坐视不理？”

    我气呼呼的转身就走，就算我实力现在不行，可我毕竟还是冥王，十殿阎罗总该卖我这个面子吧！

    到西王宫和康康小辰交代一声之后我就立刻赶往酆都，现在这个情况真是一团乱，各种事情纠缠，我必须要理出个先后顺序来，救云熙和小辰是第一件要办的事，之后就是去找解药，最后是回去人间救我爸和白森他们，至于冥界的事，并不是一时半会儿就能解决的，我必须要找回我所有的记忆和力量，不然一切都是白搭，就算有冥王的头衔，他们也未必会吃我这一套。

    酆都鬼城和都一样，也是一片死寂，周围一只鬼都没有，我直接往阎罗宫跑去，上次离开的时候阎罗宫就一片大乱，不知道现在怎么样了。

    进入阎罗殿大门，院子里还是和我上次离开时候一样混乱，连个鬼影都没有，我跑去各个大殿寻找，可找了半天，别说十殿阎罗了，就是一只小鬼都没有，这里该不会也被地狱的那些东西都侵略过了吧？

    看着满院子狼藉，我是彻底没了主意，好像整个冥界只剩下我一个人了，而我像个无头苍蝇一样乱转，一点线索也找不到。

    想了半天，还是觉得应该去找秦亦，现在除了他，我真的想不到还有谁可以帮我了。

    再次见到秦亦的时候，他正悠然自得坐在沙上喝酒，好像不管外面生什么都和他无关一样。

    “哟！云熙那家伙这么快就死了？”秦亦扯着嘴角讽刺的笑。

    “你才死了呢！”我没好气的抓起桌上的酒直接灌了一大口，然后重重的将瓶子放在桌子上，“冥界生这么大的事，你怎么跟个没事人一样？冥宫宫主，十殿阎罗，全都不见了，你却在这喝酒？”

    秦亦双臂环胸靠在沙上，满脸不屑的看着我：“你最想说的是，云熙不见了吧？他不见的实在是太好了，最好是被那赤鬼吃掉。”

    赤鬼？

    我听到一个新鲜词，立刻问他赤鬼是什么。

    秦亦倒是很耐心的跟我解释：“赤鬼就是从地狱里跑出来的，靠吸食怨气和吞噬其他鬼炼化而成的一种鬼，他没有实体，就算是在冥界也没有实体，可以说是鬼王之王，别说是你我，就是冥宫宫主都不是对手，你觉得呢？”

    我不由倒吸一口冷气，如果云熙真的被那什么赤鬼抓走，活命的几率几乎是不存在，估计连心儿都难逃一死，所以就算是死，我也必须去救他们。

    “那赤鬼在哪里？我现在去找他。”我已经吓的全身都在颤抖了，也不知道云熙和心儿是什么时候被抓走的，现在是不是还活着。

    “你要去救他们？就凭你现在，不过是去送命罢了，你没看到我都躲在这里不敢出去吗？”秦亦丝毫不觉得羞愧，还满脸自得的笑着说。

    “孬种，你不敢去我敢去！”就算秦亦不告诉我那什么赤鬼的位置，我也能想到，他既然是从地狱出来的，而都和酆都都没有他的影子，那自然是在地狱称霸了，所以去地狱找不会有错。

    秦亦猛然抓住我，一把将我扯回来：“你要去哪里找？找到又怎样？就凭你现在这本事，他一口就能把你吞了，去只是送死。”

    “那也比躲在这里当缩头乌龟强。”我狠狠的瞪着他。

    秦亦很是无奈的抬了抬手：“好，既然你想去死，那我也不拦着你，不过我倒是可以提醒你一句，那赤鬼一时半会儿还不会杀云熙他们。”

    听到这个消息，我自然很开心，不过更多的却是疑惑：“为什么？”

    “真不知道该说你聪明还是笨呢！那赤鬼能从地狱逃出来，还抓走那么多人，必然是有目的的，你想想他的目的会是什么？”

    目的？

    我猛然拍了下头：“冥王位，他一定会为了冥王位而找我！”

    “答对了，所以你现在不用着急去找他，让他来找你，而你只要做好应对的准备就行。”秦亦说着上下打量我，“不过以你现在的实力，相差太远，虽然他不会杀你，可逼你交出冥王令却简单很多，所以你现在要做的就是不被他找到，你不是要找解药吗？我陪你。”

    秦亦这突然的转变让我有些意外，不过他既然要陪我去，那自然是最好不过了，单纯只是靠我和康康根本不行，而现在冥界这么乱，让康康和小辰待在西王宫我也不放心，所以就只能让秦亦帮忙，让他们先到这里来，这里相比起无人的西王宫应该会好很多。

    我把康康和小辰安置好，然后就和秦亦去找解药所需的材料，路上，秦亦突然开口跟我说：“其实，如果云熙顶着魂飞魄散的风险和那赤鬼拼一下，肯定能灭了那赤鬼，不过云熙的寿命肯定也会再次减少。”

    “他不会的！”说这话的时候，我心里其实很没底，以我对云熙的了解，他很可能会这么做，所以我害怕的牙齿都在颤抖。

    秦亦看着我笑了下，立刻改变话题：“对了，我还不知道你要找什么材料，来，跟我说说。”

    “龙舌草、麒麟蛋和彼岸花。”我淡淡的说。

    秦亦却突然瞪大眼睛：“麒麟蛋？彼岸花？童灵，你疯了吧？”

    “我没疯，这都是必须的。”我知道这些东西很难找，但是难找也必须要找。

    “你以为麒麟是一般的兽类？那可是神兽，你要神兽的蛋，那是痴人说梦，彼岸花虽然也有一定的危险，可比麒麟蛋还好点，我劝你还是放弃吧！”

    “怎么放弃？放弃我就要毒身亡，就算是死，也要拼一拼，不试怎么就知道不行呢？”神兽是很厉害，神兽狴犴还曾经在我身边保护我呢！只是不知道现在狴犴去了哪里，如果有它在，说不定麒麟蛋就会好拿到一点。

    想到球球我心里也挺内疚的，用到它了才想起，用不到了就忘记，太没良心了。

    秦亦摸着下巴思考一会儿说道：“这样，你要找的这几样东西龙舌草是最好找的，所以我们先去找，然后去拿彼岸花，不过我希望我们见到的彼岸花是花而不是叶子，如果是叶子，那可要再等一千年。”

    我心情沉重的点头，这该死的毒药究竟是谁研制的，解药偏找不容易得到的，真是该死！

    “秦亦，千年前的用毒高手，你知道有谁吗？”我转头看着秦亦问。

    他皱起眉头：“你问这个干什么？千年前的用毒高手谁还能强过你？”

    秦亦的话让我心里有些不舒服：“那你的意思是我自己制毒害自己？”