    杨希现在的精神力只能用恐怖来形容，恐怕一些S级的精神系异能者论精神力刻度也远不如他。

    毕竟除了博物馆标本和死亡时间很长的异兽尸体外，从其他地方剥离的异能珠或多或少都会给他增加些精神力。

    浩瀚的精神力呈网状铺开，被异兽摧毁的明月大道上如同人间炼狱，还有许多幸存者在残壁断桓中看着英雄直播寻求慰藉，运气差的则已经长眠于地下。

    杨希的精神力一触及林奈雪等人所在的公寓里，她们的处境就透过无数钢筋水泥了传递到了数百米外的杨希脑海中。

    伤的最重的是炎蝶，被音波圈击中的她全身多处粉碎性骨折，一张可爱的俏脸也毁掉了一半，森白的下颌骨暴露出来，说不出的凄惨。

    她此刻昏迷在林奈雪的怀里，一旁的青岚正在用通讯器求援。

    她们根本不敢挪动炎蝶，生怕她身上的骨刺插进脏器。

    林奈雪的的左小臂也弯折出一个诡异的角度，潘媛媛见状将身上的外套脱下遮住了林奈雪的小臂，似乎这样能帮她减少点痛苦。

    除了宝儿完好无损之外，潘媛媛跟丁蓝身上也都是擦伤，但是因为情况紧急的关系，此刻两人并没有感觉到疼痛。

    在杨希示意下，卯兔将雪女召唤出来合体，原本在变装下已经有几分女装大佬姿态的卯兔分身彻彻底底没有了破绽。

    “嘻嘻，好久不见啊，主人！”

    “咦，怎么有两个主人？”

    卯兔面具下传来雪女的声音，从讲话的风格上确定，这应该是铃奈。

    杨希本体道：“快点过去吧，铃奈。”

    卯兔分身却是笑道：“铃奈，你更喜欢哪个主人？”

    “……”杨希有点无语，总感觉这个分身的性格比较奇怪，我明明是很正经的人啊。

    铃奈咯咯一笑，“我都喜欢，小雪才做选择，铃奈全部都要！”

    卯兔分身从金属飞盘上离开，靠着雪女的力量往林奈雪等人所在的位置赶去。

    “该死的……这可是你自己的分身啊！”

    杨希看着远去的卯兔分身，打断了自己的胡思乱想。

    但是不得不承认，目前能够在身材上打败卯兔分身的，只有钱多多的那个“有容姐”。

    “我好像用变装加雪女搞出什么不得了的东西……”

    这样想着，杨希心里一阵恶寒，拔高飞行高度，往正面战场靠拢。

    这一头A级异兽，对他而言也是一个不错的暗能量补充。

    就是不知道能从噬魂鼠身上剥离出什么异能。

    ……

    卯兔分身只用了一小会儿就到了杨希原本租住的公寓上空。

    “主人，要我把她们都冻成冰棍吗？”雪女跃跃欲试，改成了在脑海中说话。

    卯兔分身道：“你现在只有C级，应该不是那个穿旗袍的对手吧？”

    铃奈懊恼道：“好怀念过去的自己。”

    无视掉雪女的牢骚，卯兔分身踩着雪花落到了青岚的面前。

    作为风元素系的异能者，青岚在卯兔分身靠近的时候就感知到了她的存在。

    此刻正是等待医疗队救援的时刻，她在劝说林奈雪等人撤离无果的情况下，选择直面卯兔分身。

    “你是谁？”

    女英雄语气中充满警惕。

    从装扮上她猜出了卯兔跟酉鸡应该是同伙的关系，但酉鸡在鹿港市公开的一战是单挑两个昆仑经纪公司的A级英雄。

    她摸不准对方的目的。

    “吾名……卯兔。”

    卯兔分身指着自己的面具道，声线意外的有点清冷，加上迫人的身高，给人一种冰山的感觉。

    卯兔？这下石锤了！

    一台直播飞行器将这里的画面放到了主界面的右下角，眼尖的葛指导马上就发现了这里的异常。

    他便让后台放大了这个画面，将主战场缩小到右下角。

    沉浸在爆裂拳姬飒爽英姿中的帽皇不满地嘟囔一声，“这里有什么好看的？”

    但下一刻，这个爆妹的铁粉陡然长大嘴巴，“这这这……这是酉鸡吗？”

    葛指导纠正道：“这个不是酉鸡，看她的面具，应该是卯兔。”

    葛指导搓着下巴，“没想到卯兔居然是一个女人，她来这里的目的是什么？帮助英雄攻击异兽，还是打算袭击青岚？”

    这两点，都是根据酉鸡之前的行动推测的。

    弹幕上虽然也跟帽皇一样发牢骚要看正面战场，但也有一部分水友加入了讨论。

    “这是第三位十二生肖了吧？酉鸡、巳蛇和卯兔，这个神秘组织到底是什么来头？”

    “谁知道呢，酉鸡已经展示远超A级的实力，沙洲市的巳蛇看起来也不弱，这位卯兔的实力不知道怎么样。”

    “居然还是个女性异能者，我还以为酉鸡组织全是大老爷们。”

    “诶，不得不说，这个卯兔有点真材实料啊，这么宽大的黑袍都罩不住！”

    “不知道她的实力有没有超过A级？”

    “前面的什么意思？凭什么酉鸡、巳蛇的实力远超A级，同样是十二生肖的卯兔就得质疑一下，你是看不起属兔子的，还是看不起我们女生啊？”

    “没有吧，我就正常推测下，一个组织哪能每个成员都是超A级的存在，都这么厉害的话，他们合伙开个英雄经济公司不香吗？”

    “呵呵，知道开一个英雄经纪公司需要什么资质不？你这章口就莱有点东西啊！你们男的说话是不是都这么想当然？只会用下半身思考、发弹幕不过脑子吗？”

    因为一些引战的言论，弹幕开始互喷起来。

    这让葛指导十分蛋疼，而帽皇则一脸专注地看着右下角缩小的屏幕，事不关己高高挂起，反正这画面也是你葛指导让切的。

    好在直播里面，卯兔分身再度开口了。

    “我过来只是为了帮助你们离开。”

    如果只是林奈雪等人的话，在卯兔分身面前根本没有抵抗能力，杨希甚至还打算不说话强行将她们带到避难所。

    毕竟朝夕相处过一段时间，他怕露馅，要是被林奈雪等人抓住自己玩女装这一套……

    杨希想想就觉得难顶！

    但青鸾怎么说也是一个B级英雄，杨希并不想跟她起冲突，就解释了一句。

    哪想到这个女英雄一点都不给面子。

    “我们并不需要阁下的协助，没有别的事的话，请你离开。”

    空气里面的氛围微妙起来，卯兔分身看了一眼凄惨的炎蝶，就知道突破口在她上面了。

