    

    李太后正在焦急等待朱翊镠，一见他进来，便迫不及待地问道：

    “镠儿，你才刚登基不久，这么快就要对皇室宗亲动手了吗？”

    朱翊镠坐下来点了点头，“娘，孩儿还需要抓典型，如果不先放出消息，如何让他们原形毕露？”

    “可这个风险实在也太大了呀！”李太后愁绪满面地说道，“镠儿清楚如今天下有多少皇室宗亲，倘若他们联手起来闹事儿，娘怕不好收拾。”

    朱翊镠却风轻云淡地笑了笑说：“孩儿正担心没人跳出来闹事儿，届时抓不到典型呢。娘放心，孩儿自有分寸。他们闹事儿，正中孩儿下怀。”

    “那镠儿打算如何抓典型呢？”

    “孩儿想抓住一两位藩王做典型，好好查查他们的家底儿到底有多丰厚。”朱翊镠洋洋自得地说道，“如果他们不跳出来闹事儿，孩儿还真不知道该从哪一位藩王下手呢。”

    “娘真担心出事儿呀！”李太后紧蹙眉头，“想当年张先生刚荣登首辅，国库空虚，全国官员的俸禄都发不出来，迫不得已以胡椒、苏木折俸，当时你外公连同驸马都尉等皇亲国戚跳出来反对，娘最后没辙，不得不让张先生对皇亲国戚停止了胡椒苏木折俸，如此一来，折俸的政策可以说不疾而终。”

    朱翊镠点点头，对历史上的这一节他当然清楚不过了。

    但此一时彼一时。

    且境况不同。

    朱翊镠不疾不徐地回道：“娘，虽然胡椒苏木折俸因为某些皇亲国戚的极力反对而大打折扣，但其实当时反对的官员更多，只是外公与驸马都尉许从诚带头跳出来而已，与孩儿决定断皇室宗亲的粮不一样。娘可以去问一问，朝中有多少官员对供养皇室宗亲恨之入骨，天下间又有多少子民痛恨朝廷供养皇室宗亲？所以孩儿决定断皇室宗亲的粮，跳出来闹事儿的也就皇室宗亲这群体，有什么好怕的呢？”

    “镠儿是准备抓一两个典型以起到杀鸡儆猴敲山震虎的作用吗？”

    “嗯。孩儿必须告诉天下人，包括皇室宗亲，朝廷已经负担不起皇室宗亲无条件地索取了，会逐步断他们的粮，直至福利完全取消，让皇室宗亲做好心理准备。同时通过抓典型，让天下人看看各路藩王的财产到底有多丰厚，即便朝廷突然宣布断粮，他们也一样会比常人过得舒服自在，绝不会饿死。”

    “可镠儿真的确信各路藩王家底儿很丰厚吗？”李太后疑虑地问。

    “娘，孩儿觉得这个还用怀疑吗？”朱翊镠回之一笑。

    李太后心知肚明地点点头，可仍担忧地道：“可镠儿这样放出消息，他们即便家底儿很丰厚，届时不会将家中的财产隐藏起来吗？”

    “娘，有一些倒可以藏，但大多数是藏不住的。就比如土地、房产，让他们怎么隐藏？”

    “镠儿既然有心断皇室宗亲的粮，那就必须得改变他们的生存状态，不能对他们诸多掣肘吧？”李太后用商量探寻的语气问道。

    “那当然，孩儿想着将解除对皇室宗亲的限制，让他们与常人无异，可以从事生产，可以从商经营，可以参加科举考试入仕为官，除了不能拥有自己的武装部队外，其它都可以。”

    “这样还差不多！”李太后点点头，大松一口气。

    “娘放心吧，孩儿一定有的放矢，应该不会出大乱子的。”

    “好！只要镠儿想得周全就是了。但娘需提醒镠儿，万事先与朝臣商议，尤其是必须征得内阁的同意。知道吗？”李太后语重心长地道。

    “娘，孩儿知道。关于断皇室宗亲的粮，孩儿已经与申先生商议过，早在江陵城时，也与张先生商量过，张先生对孩儿此举大加赞赏。”

    “如此甚好！哦，对了，有你大哥的消息没？”李太后关切地问道。

    “大哥已经安全抵达东番了，孩儿也已经下旨宣布对东番的主导权，并将东番正式命名为台湾，设立台湾府，暂时隶属于福建管辖。”

    “好，好，好！”李太后一连说了三个好字，足见有多赞同。这一点，她不像申时行有那么多的顾虑。

    “娘的眼光就是好！”朱翊镠不由得竖起大拇指称赞。

    李太后浅浅一笑，本着自己内心如实说道：“其实娘也不清楚镠儿这样做对国家到底有多大好处，但娘知道镠儿这样做会让你大哥高兴。”

    原来，高估了李太后哈，竟然只是为了朱翊钧，而不是站在未来长远的角度考虑……朱翊镠心里微微叹息，但面上还是笑着点了点头。

    “听说你大哥在海上遭遇了好几次袭击，即便成功抵达东番，哦，现在该叫台湾了是吧？即便到了台湾指定也是身无分文举步维艰吧？”

    “娘，孩儿派努尔哈赤前往台湾协助大哥，而且孩儿曾不止一次说过，台湾物产丰富，只要稍微动点脑子，生存下去指定没问题。”

    “哦，听镠儿的语气，真的不会再对你大哥进行援助了？”

    李太后再次提及这个问题。之前已经郑重其事地提过一次，而且朱翊镠也已经明确表态，不会给予朱翊钧经济上的援助，当时李太后还想以个人名义援助朱翊钧。

    可一样被朱翊镠否决。

    因为他坚持认为授人以鱼不如授人以渔，一时援助只能解决燃眉之急，自力更生才是王道。

    所以，这次朱翊镠依然斩钉截铁地回道：“娘，是的，孩儿不打算对大哥给予任何经济上的援助。”

    李太后微微颔首。

    看得出来她有几分心疼，只是她也不知道该说些什么。毕竟如果朱翊镠不以朝廷名义援助，以它个人名义还能援助多少？恐怕也是杯水车薪，解决不了什么实质的问题。

    她岂能不知授人以鱼不如授人以渔的道理？靠自己才是真的。

    不仅朱翊钧，对各路藩王也是一样的道理，都得靠自己才行。

    朱翊镠对他们改革的目标不就是要让他们自力更生吗？

    ……

    。        

