    想要断了这不知道要用什么来形容的纠缠，但犹豫很久，还是很难做决定，到最后只能把全部的委屈都藏起来，当什么事也没发生。

    在秦宁的感情生活一塌糊涂的时候，一直都没有任何消息的调查终于有了回信，那日在收到了几名嫌疑人的资料之后，秦宁便让人去继续查了这些人的踪迹。

    但这些人显然都是老手，明明秦宁已经花了力气去追查，但这么长时间，愣是半点蛛丝马迹都没有露，在秦宁自己都已经不抱任何希望的时候，一直都没有任何信息的调查忽然有了进度。

    对方和秦宁约了要在咖啡厅见面，说是有些东西只能当面交给秦宁。

    秦宁没多做犹豫便同意了下来，她查了这么久，为的就是找到幕后的人，现在好不容易有了一点线索，她怎么可能会放过。

    秦宁不是第一次和这个人见面，所以对方的体态容貌到底如何，她心里其实是有一定印象的，哪怕她面前的这个人戴了一顶足以遮掩大半部分脸的鸭舌帽，但还是很容易便能看出这个人并不是那个人。

    “他有事，叫我来找你谈。”

    “但他没有联系我，提前告诉我要换个人与我联系。”

    虽然秦宁不觉得自己做的不是什么见不得光的事，但是谨慎一些总是不会有任何错的。

    “这是他让我交给你的资料。”

    男人压了压自己的鸭舌帽。

    秦宁自然将对面男人一系列的小动作都尽收眼底，她没有马上接过资料：“你怕别人认出你是谁？”

    男人笑了一下：“自然是怕的，做我们这个行业的，违法乱纪谈不上，但也要注意一些，免得被仇家知道了容貌。”一些

    秦宁没再说什么，伸手便想要拿起桌上的资料，只是还没等秦宁拿起资料，便被那人抓住了资料的另一端。

    “嗯？你这是什么意思？这资料不是给我看的吗？”

    “资料的确是你的，但一手交钱一手交货的道理我想秦小姐应该也是懂的。”

    做这些灰色生意的，多半部分不会把钱一次结清，为了保护雇主的权益，雇主只需要在最开始支付一定数额的订金，若不能完成任务，不会再有尾款，订金便是全部的钱。

    “一手交钱一手交货，可你至少也要让我看些东西。”

    二人僵持着，最后还是鸭舌帽先退一步，松了手。

    秦宁拿了文件袋，文件袋里面装的东西应该很多，沉甸甸的，在秦宁还没有把文件袋打开时，有人出现在了他们的身边。

    为了确保客人的私密性和舒适度，这家咖啡店每个卡位包间都很远，而且进出的空间是错开的，基本不会有遇到或者是走错的可能。

    秦宁下意识地抬头，看向了这个误打误撞闯进来的不速之客，在看到来人的时候，秦宁的瞳孔猛地一缩。

    陆焕之……

    陆焕之怎么会在这里？

    陆焕之并不是一个人来的，他的身边还有保镖，他的身上还穿着西装，像是刚从某个会议退下来，他看着秦宁，眼神是秦宁看不懂的漠然。

    “你……怎么在这里？”

    陆焕之并没有回答秦宁的话，而是走到秦宁的身边拿起了秦宁还没来得及拆开的文件袋。

    秦宁下意识地想要阻止，但在对上了陆焕之的侧脸之后，手像触电一样地又缩了回来。

    陆焕之打开了文件袋，将里面的东西尽数倒在了桌子上。

    而上面的各种照片，和录音也掉了下来。

    秦宁之前没有打开过这个文件袋，虽然知道里面有照片，但里面装的到底是什么东西，秦宁却是不知道的，所以在看到里面照片的内容时，秦宁瞬间就愣在了那里，照片很熟悉，多数都是她和一个男人的。

    她抬头，看向对面的人。

    对面的男人像是察觉到了什么，站起身便要跑，但陆焕之的保镖就在那里，他怎么可能跑得出去，最后的结果自然是被保镖又抓了回来。

    那男人开始大声呼喊，有店员听到声音来查看，下意识地便报了警，因为咖啡厅地处繁华地段，所以警察来得很快。

    刘权见到警察，上前一步，开始和警察交涉，没多久，警察便带着人又走了。

    咖啡厅的老板显然是第一次见到这副阵仗，整个人都呆在那儿了，这里是滨海，是全国治安最好的滨海，怎么还会有黑社会？而且最离谱的是，只是三言两语这些警察居然连问都不问地就走了？

    这到底是什么样的黑暗力量，老板想着，目光却无意间瞥到了那些保镖们衣角处的印记，龙飞凤舞的一个陆字，滨海姓陆的，能做到这样的，好像也只有那一个……

    在得出结论的那一刻，老板的呼吸都加快了。

    她被人算计了。

    秦宁无比清晰地意识到了这一点。

    她去翻那些照片，和那些所谓的证据，但那些照片无一例外不是她和所谓的线人的照片，她又拿了汇款单，那是去年十一月份的汇款单，短短一个月的时间，她以自己的名义往一个账户里面转了整整五百万。

    秦宁还想去听录音，结果她的手还没碰到录音笔，便被陆焕之握住了。

    陆焕之几乎是硬扯着秦宁出的咖啡厅，秦宁不敢挣扎，唯恐伤了自己，她刚被丢进车中，车门便被关上了。

    这一切都太过荒谬，即便是秦宁也有些摸不清头脑，她甚至不懂陆焕之这无缘无故的怒意到底是来自哪里。

    陆焕之和秦宁上了同一辆车，但却没有和秦宁说任何话，他的周身写满了生人勿近。

    秦宁垂着头，看着自己的指尖，忽然就觉得很没意思。

    他们没有回老宅，而是去了另一处私人住宅。

    秦宁走进去，才发现，已经有人等在那里了。

    很多的保镖，他们中间有三个面容狼狈的人。

    那三人其中的一个见到秦宁，忙像是看到了什么救星一样：“秦小姐，您可要救救我们啊，秦小姐，您救救我们吧。”

    秦宁根本不知道这个人是谁，但对方却像是认识她很久一样，见到她，便不管不顾地往她身上扑，虽有保镖在那儿拉着，秦宁被吓了一跳，下意识地后退了一步。

    陆焕之恰好在此时走进，他微微扶了一下秦宁。

    秦宁转身看陆焕之：“……我不认识他。”

    她不知道为什么这个人见了她就像是见到了认识的人一样，但事实上，秦宁在这之前从未见过这个人。

    陆焕之看着秦宁：“他们就是那日害死了你姐姐的凶手。”

    秦宁愣了一下，转身再看那两个人，这才发现对方和那些照片其实还是有一些相似之处的，只是她刚一进来，便被这些人给吓了一跳，并没有机会好好的去辨认他们的容貌，更何况相片上的人本来就是和真正的人有一定的差距。

    现在听陆焕之说了，秦宁才认出了这个人是谁。

    “既然早就已经有了联系，又何必在我面前装不熟？”陆焕之的声音很轻，但任谁都能听出他这句话里隐藏的滔天怒意。

    “我……不认识他们，又怎么可能早已经有了联系。”秦宁想也没想地否认。

    陆焕之点头：“好，你真是好得很，已经到了这步田地，你却还是在否认。”

    “我没做过的事情，你凭什么叫我承认。”她根本不认识这两个人，仅有的那么点联系也无非是知道他们三个就是最终的罪魁祸首而已。

    “那你看看这些都是什么好不好？”

    未等秦宁回答，陆焕之便抓着秦宁的手腕将她拉到了沙发前，沙发前的茶几上放着一堆的资料，那些都是秦宁试图联系这两个人的证据，还有大笔的转账。

    “我想调查秦子凝的死因，请人调查就要花钱，我转账到底有什么不对，更何况这里面有的并不是出自我的手。”

    “你知道吗？你转的账户刚好是他的大哥，你找了一个凶手的大哥来调查凶手？”

    秦宁愣了一下：“怎么会？”

    她也是通过多方打听才确定好的，怎么会变成这样。

    “秦小姐，您当初和我们说帮你摆平秦子凝就给我们一千万，现在秦子凝已经被我们解决了，你为什么不肯兑现，如果你早点兑现，我们何必被抓回来。”

    秦宁忽然知道了什么叫百口莫辩。

    “你说我给了你们钱，让你们去害秦子凝，有证据吗？汇款账单谁都会伪造，拿这些没意义。”

    陆焕之看着秦宁：“银行的流水清楚地显示了你在十一月份有过四笔向李道明转账的记录，一共五百万。”

    转账的账单可以伪造，可是银行流水却没有办法伪造。

    “十一月份……”

    为什么。

    “银行的流水是假的，那这些录音也是假的吗？又或者你联系这些人的记录也是假的？”

    秦宁扑到了那些东西的面前，一点一点地查看着，一点一点地听着录音，里面的人都是她，通通都是她。

    她做这些为的是调查秦子凝的死因，她会找人也是要因为这个原因，可如果从最开始的时候这个罪犯就在她的身边呢。

    秦宁在那里，直愣愣地看着面前的一切，为什么会这样。

    “不是的，不是这样的，我最开始的时候只是想调查他的死因，我找了人，找到了一个论坛，上面有很多的可以私家侦探，我要他们去调查……”

    秦宁会知道有这么个都是侦探的论坛也是巧合，是她偶然间听别人说的。

    “找私家侦探调查，很好，可为什么最后会变成这凶手在为你调查？”

    “我不知道，为什么会变成这样。”

    “已经到了这种地步，你还是要骗我吗？”陆焕之看着秦宁，眼底是难以忽略的失望。

    他在失望，在对秦宁失望。

    秦宁：“不是这样的，我不知道，我不知道为什么会变成这样？”这几句话像是成了此刻秦宁唯一会说的话，她不知道要怎样解释这一切，却也不想让陆焕之误会自己。

    “你为什么要这么做，为什么要害她，她已经没有多少时间好活了，为什么不肯放过她呢。”

    秦宁拼命地摇着头，想要解释，却发现自己说不出任何的话，眼泪沿着面颊最终无声无息地消失在衣襟中。

    “还好，我还没有那么的……”陆焕之的话说到一半忽然就说不下去了。

    这个向来冷静的男人第一次在秦宁的面前失了态。

    “……骗我很好玩对不对，看我被你玩弄于鼓掌之中很好玩是不是?看我只是因为你的一句话就彻底相信你特别有成就感是不是？啊?”

    “不是的，不是这样的，我没想骗你，真的不是我做的，你相信我一下好不好？”

    可笑又苍白的解释。

    陆焕之没有开口。

    秦宁看着陆焕之，伸出手想要触碰对方，却被陆焕之躲开，秦宁愣了一下，看着自己落空的手，很勉强地笑了一下，然后便伸出手，想要抱陆焕之。

    她的手在发着抖。

    在她即将触碰到陆焕之的那一瞬，陆焕之忽然伸手拦住了秦宁。

    秦宁看着陆焕之：“你让我抱一抱好不好？让我抱一抱。”她的声音带着哭腔和明显的颤音，仿佛面前的这个拥抱对于她来说是什么弥足珍贵的东西一样。

    “你不想抱我吗？”秦宁看着陆焕之，小心翼翼的。

    回答给她的只有陆焕之的无动于衷。

    秦宁坐在那里，又哭又笑的。

    她好像跳进黄河也洗不清了，秦宁喜欢极了陆焕之，奈何陆焕之不喜欢她，甚至还一度很恶劣地将她当成秦子凝的代替品，秦宁觉得，死的人争不过活的人，可谁又能想到秦子凝没死，两个人又和好了，秦宁的处境变得很尴尬。

    秦宁定然是恨极了秦子凝的，因为秦子凝一出现就抢走了一切，有秦子凝在的地方，陆焕之永远也不会将自己的目光投给秦宁……她像是个影子，一个只能存在于秦子凝身旁的影子。

    只要秦子凝在一天，陆焕之便不会将自己的目光给她哪怕一秒。

    所以秦宁干脆买通了亡命之徒，意图杀了秦子凝，多合情合理的解释。

