    坦白讲黑崎一护看完《死神》之后，其实也是半信半疑的，毕竟那个影像当中所表现的有关虚和死神的事情，是一般人所不知道的。

    在黑崎一护的世界内，无论是虚还是死神，对于正常人来讲都是“透明”的，是看不到的。

    但黑崎一护也并不完全相信影像之中的内容，因为那影像之中所表现的事情，就前期那些已经发生过的来讲，很有可能是经过调查，或者干脆通过自己的记忆生成的。

    毕竟死神和虚根本不是正常人，做到这种事情，应该也不足为奇。

    至于那些没有发生的事情，黑崎一护觉得也不能轻易相信，最起码，也是要经过一番验证的。

    而且这同样也很好验证，因为那个影像内，将完整的尸魂界内究竟是什么样子的，甚至将那个世界的框架构成也都展现了出来。

    别的不说，就说那十三番队队长，各自的名字、长相、能力全都有描述，只要问一问露琪亚不就知道了。

    糟了！

    想到这里，黑崎一护的心中忽然间不由一动，有了一种不好的预感，因为今天的露琪亚似乎有些怪怪的样子，这一点在影像之中也展示了出来。

    根据影像之中所描述的，今天露琪亚之所以会十分古怪，那是因为露琪亚决定要不辞而别，跟着她的大哥朽木白哉，回到尸魂界！

    哪怕她知道回到尸魂界之后，会面临怎么样的惩罚！

    “不会真的是这样吧？”黑崎一护开始心不在焉了起来。

    朽木露琪亚在现世滞留的时间实在是太久了，早就远远超过期限了，早已经犯下了大罪，如果就这么跟朽木白哉回去的话，是会受到重罚的。

    而根据影像之中展示，这个重罚，则是处死！

    虽然黑崎一护目前还并不能确定此事的真假，但这也足以让他的心中感到不安了。

    在黑崎一护沉思的同时，聊天群内的大家，却是聊得热火朝天的。

    音速索尼克：“说起蓝染惣右介，这个人是真的不简单，前期完全就是一个老实人，谁想到能够隐藏得那么深！野心和阴谋也玩得那么大！看到这个人，我就不由想起了带土。”

    漩涡长门：“在某种程度上，蓝染惣右介和宇智波带土的确很是相似，一些影响世界的大阴谋，大变动，都是他们在幕后充当推手。”

    漩涡长门：“不过我觉得，他们两个也只有那么一点相似点而已，宇智波带土其实是没法和蓝染惣右介相比的，宇智波带土就是一个脑子偏执，被人操纵的傀儡，但蓝染惣右介，却是真正的一代枭雄！”

    海王：“虽然蓝染惣右介做了不少坏事，但我能说我最佩服的就是他吗？将整个尸魂界都玩弄于鼓掌之中，将所有人都耍得团团转，这个人太可怕了。”

    马尔科：“说得对，蓝染惣右介不光实力强大无比，更可怕的是智商还那么高，不光阴谋诡计厉害，就连科学研究方面也很有一手，的确不简单。”

    音速索尼克：“真要这么说起来的话，浦原喜助也和蓝染惣右介差不多了，蓝染惣右介可是亲口承认过浦原喜助的智力要强过自己，而且崩玉这种变态的东西，也是浦原喜助发明的，论实力的话，浦原喜助的实力，并不比蓝染惣右介要差！”

    黑豹：“是啊，无论如何，浦原喜助也是友哈巴赫所认定的五大特记战力之一啊！当然了，蓝染惣右介同样也是其中之一。”

    黑豹：“能够进入友哈巴赫这个五大特记战力的名单，在很大程度上可以代表了一个人的实力高低，黑崎一护、更木剑八他们都在其上，无一不是实力逆天之辈。”

    先知：“在这五大特记战力之中，黑崎一护是被友哈巴赫认定的必须最优先处理掉的特记战力！从某种意义上来说，这可是一种无上的光荣啊。”

    海王：“黑崎一护，将来你会被友哈巴赫这种变态的怪物如此惦记，不知道你心中有何感想？”

    张小凡：“貌似先知前辈上传完了《死神》之后，新人到现在都没有说话，莫非还在消化先知上传的这个未来吗？”

    马尔科：“@黑崎一护，看完先知上传的未来之后，不知道你有没有什么想说的？”

    黑崎一护：“从逻辑上来说，我目前还没有办法辨别影像的真假，从情感上来说，你所谓的这个未来，的确有很多事情都是让我难以置信的。”

    先知：“比如说？”

    黑崎一护：“比如说，我父亲竟然是死神？不光是死神，而且还是十番队的队长？比如说，这个世界上怎么可能会有崩玉这种变态不科学的东西。”

    音速索尼克：“这么说来，黑崎一护，你到现在，其实还并不相信我们？”

    先知：“无所谓了，新人即便现在不相信，未来早晚也会相信的。”

    黑崎一护：“不，我其实也不是不相信，只是有所怀疑，需要进行验证才行！而且从逻辑上来说，虽然我无法辨别真假，但从情感上来说，我却也不敢完全忽视影像中的内容。”

    张小凡：“看来新人比其他大多数人刚刚入群的时候都要理智一些，放心吧黑崎一护，你很快就会发现，先知说的都是真的。”

    黑崎一护：“根据影像之中显示，露琪亚今天就会不辞而别，我决定现在就回家看看！先知的预言究竟是真是假，很快就可以见分晓了。”

    黑崎一护说完了这句话之后，就直接向正在讲课的老师请了一个假，谎称身子不舒服，要回家休息，老师很是爽快地放行了。

    黑崎一护旋即就离开了学校，用最快的速度向家里面赶去。

    回到自己的卧室之后，黑崎一护果然在桌子上看到了一封信，急忙跑到洗手间里查看，也果然发现，已经变成了玩具熊的魂，被人用胶带粘在了马桶柱上。

    一切，都和预言之中所展示的一模一样，别无二致。