    林泛最终还是陪着夏言坐上了跳楼机。

    仪器缓缓启动，林泛深吸了一口气，努力缓解紧张的情绪。

    这一刻，仿佛在上战场！

    激烈的心跳，让林泛有些打退堂鼓。

    但是，这个时候，不能从心啊！

    “没事吧？如果害怕的话就叫出来。”坐在林泛旁边的夏言关切着。

    “害怕？才没那种事，我怎么会害怕这种小孩才会怕的东西？”

    林泛努力管理自己的表情，微笑，然后看着眼前所有的景物迅速变小，座椅上巨大的推背感让林泛紧紧贴着椅子，林泛只觉得嗓子眼里卡了点儿什么，有种不吐不快的感觉，却又没办法真正发出声音来。

    “可是，你的声音在发抖啊，而且，脸也变苍白了。”

    “哈？才…没有……那种事。”

    攀升终于停止，林泛有种自己要飞出去了的感觉，但是椅子上的保护装置紧紧拉住了自己，这让林泛心头蓦然一松，这才有多余的精力去观察周围的一切。

    略带点弧形的地平线，异常清新的空气，脚底下空落落的，有点不是很踏实的感觉，最关键的，是夏言就坐在自己身边，林泛还能嗅到夏言身上传过来的淡淡的幽香。

    【我不是海王——闻香识女人】技能发动，林泛能准确地分辨出柑橘、薄荷、青草的味道，清爽甜美却不腻人，非常好闻。

    这也让林泛更加放松了一些。

    但是——

    “啊～～～”

    强烈的失重感让林泛再也按捺不住地大声呐喊出来，眼前什么都看不清，思绪里没有其他想法，这一刻，林泛只能感觉到自己心脏怦怦狂跳，耳朵里灌满了自己的尖叫声！

    砰！

    就在林泛以为自己快要跟大地亲密接触的时候，乘坐台突然停住了，但是强烈的失重感并没有完全消失，以至于林泛感觉自己都听见了巨大的轰鸣声，只觉得脑子嗡嗡乱响，只有一个念头在不断地回荡着：得救了……

    但是，这短暂的停顿并不是结束，而是开始！乘坐台又以一个惊人的速度开始攀升，还没有彻底消散的失重感瞬间转变成超重感，林泛感觉自己就像被大炮打出去然后又自由落体掉下来！

    简直欲生欲死！

    差点吓……尿了！

    乘坐台攀升到顶端，林泛不知怎么的，脑子一抽，脱口而出：“再见了世界……”

    “噗嗤！”连尖叫都没有一声的夏言被林泛这句“遗言”给逗乐了，轻轻伸出一只白嫩嫩的小手，覆盖在林泛的手背上，声音温柔带笑，“别怕，我陪着你。”

    这一霎，林泛仿佛看见了漫天烟花绽放！

    ……

    “活下来了……”

    林泛最后踩在地上时，是没有知觉的，整个肉体好像都不是自己的一样。充分体会到了那种人在前面飞，魂在后面追的感觉。

    但是夏言却跟个没事人一样，扶着林泛坐到长椅上，弯着腰眉眼弯弯地看着林泛：“刚才的真的很有趣啊。”

    “有趣？那种东西哪里有趣了？咳～咳～”

    林泛一抬头，才发现夏言的脸离自己非常近，近到能够看清夏言一双水汪汪的大眼睛上，又长又翘，根根分明的眼睫毛，还有挺翘的鼻子，以及红润的唇瓣。

    林泛有那么一瞬间感觉时间停住了。

    时间当然不会停，其实这是错觉，林泛只是大脑空白了一下而已。

    夏言看林泛不说话，以为林泛还是难受，忍不住想要伸手去拍拍林泛的后背，帮他顺顺气，但是伸出去的手，却被一只大手给裹住了。

    林泛握着夏言的手，脑袋放空，只用直觉来说话：“我们去玩下一个项目吧。”

    夏言只觉得自己的手被一只大大的又厚实的手掌给完全包裹住了，炽热的体温从接触的皮肤那里传递过来，一路沿着她的手臂攀援到心底，在心房上轻轻烫了一下，然后就化作热气，弥漫在白皙的脸颊上。

    这种感觉很陌生。

    夏言手指动了动，似乎是下意识想要抽出自己的手，但却被林泛察觉。林泛心里有个声音在告诉自己：

    不能在这儿发呆！

    不能让夏言反应过来！

    快找点儿事做！

    转移夏言的注意力！

    林泛左右一看，视死如归地指着远处的一个项目：“我们去玩过山车吧！”

    过山车！

    夏言眼睛一亮，就像小狗盯上了肉骨头：“好！”

    林泛脚步坚定地拉着夏言朝过山车那边走去，内心的Q版小人却泪流满面：没人跟哥说谈个恋爱这么艰难啊，别人谈恋爱要钱，为啥到了哥这里却要命！

    为什么看着文文静静的夏·小仙女·言，却喜欢玩惊险刺激的项目啊？

    难道是夏·小魔女·言上线？

    货不对版呐！

    ……

    傍晚，从肉体到灵魂都被蹂躏了一遍又一遍的林泛将夏言送回酒店，林泛强撑着软的跟两根面条一样的双腿与夏言道别。

    “谢谢你今天能够一直陪着我，咳，我相信经过今天，录制节目的时候我对新歌的把握一定非常准确。”

    夏言笑眯眯地看着林泛继续瞎编，也不揭穿他：“你这么说我就放心了，看来今天这么多项目没有白玩。”

    林泛嘴角微微抽搐，差点儿维持不了礼貌的笑容。

    “我很开心。”

    夏言不再逗林泛，而是认真地迎视林泛的目光，“我已经很久没有像今天一样，玩得这么开心了，所以，我也要谢谢你。”

    林泛听着夏言的话语，只觉得自己的心情就像是被煮沸的水，咕噜咕噜地冒着气泡：“那，下一次，我还能再，嗯，再约你一起出去玩吗？”

    “下一次？还是找灵感吗？”

    林泛尴尬不已：“不是，下一次，就是单纯出去玩。”

    不找灵感，不找借口。

    男人，不能从心！

    夏言眸光闪烁：“这样啊，我考虑考虑……你看那边！”

    林泛本来有点儿失望，但是还是顺着夏言手指的方向转过头去，紧接着，眼睛的余光里就出现了夏言放大的脸，以及脸颊上轻轻一触的柔软，和温热的鼻息。

    “不许转过头来！”

    夏言羞涩地声音，传到林泛的耳边，暖暖的，热热的，痒痒的，“今天真的很开心，就这样，我要回去了，你不用跟上来，再见！”

    夏言忍耐着脸庞上火辣辣的温度，像一只受惊的小兔子一样，飞快地冲进了电梯，迅速按下16楼的按键，这才有多余的心思和力气，去回想自己究竟干了什么事情。

    真的是，太羞耻了！

    但是，看着林泛真的没有跟上来，夏言又有点点生气，这个人真的是个榆木疙瘩！

    可是，就在电梯门合拢之前，夏言听见了一声高亢入耳，直上云霄，仿佛可以直达人内心深处，直击灵魂的海豚音！

    “这人……”夏言伸出双手，默默捂住了自己的脸，也捂住了不断上扬的嘴角。

