    “终于等到了这一天！”

    烛龙大圣神圣本相蜿蜒宇宙，吐气成风，吸气如雷，眸光幻灭，若日夜轮转。

    他不胜感慨，心情似乎是很复杂，真身一撞，让岁月长河崩塌，缺了一脚，若巨石横于江中，万古光阴改道，恐怖绝伦。

    “大家都失去了最强大的战略威慑，可以放手一搏了！”

    盘古精血在他这里，成就了时间祖巫烛九阴，而今精血被抽走，便还复本身，尽情施展神通。

    在颠倒日夜、重塑光暗的奇景中，亘古星海都变得迷离了，受到一种诡异的秘力所干扰，似乎是在被放逐。

    “是啊！”

    帝江古神和其联动，切割虚空，让星海斑驳错乱，忽而在近，忽而在远，变动不定，是在拆着周天星海的根基。

    一边拆家，一边他还附和着烛龙大圣的说法，“只要盘古真身和周天大阵还在一日，所有的战争就永远只是试探，只是小打小闹。”

    “只要够稳够怂，不贪心、不妄求，其实能熬个天荒地老，所有人生死相见的大决战很难到来。”

    “但在今日，彻底不一样了！”

    盘古真身，周天大阵……这就是当世两个最强大的核威慑，能碾死太多大罗，甚至太易的巨擘不小心对上，一样是头都给打爆！

    当然，世事无绝对，也有能只身抗衡的无上大能。

    如道祖鸿钧，如女圣娲皇。

    但是，或许是阴差阳错，又或许是命中注定，他们的主战之身都被限制、被封印了，再难逞威！

    于是，大家都站到了相同的起跑线上。

    面对巫妖各自的战略威慑，顶尖高手都很小心，只敢小心的试探对面，偶尔憋出个大来，其实主要打击目标也不是对面的高手，而是偷家、拆基本盘。

    如天皇帝俊，针对火师、轮回，也就是如此了！

    唯一想杀的炎帝，还不是祖巫之身……这才敢下手，以便杀鸡儆猴、敲山震虎。

    大家都很谨慎。

    没有足够的把握，不会开启战略力量的碰撞。

    且，在盘古真身和周天大阵互相抵消后，剩余下来的力量，往往是难分上下——

    妖族有十大妖帅，东天二皇，天后天妃，羲皇妖师，顶尖大能一十六位，太易至尊合共五位。

    巫族仅有十二祖巫，摆出来的太易至尊才有时空双极，龙凤双尊，再有后土半个挂逼，填补了部分缺口。

    巫族严格算来，还吃了点小亏。

    尤其是在后土被迫合道轮回的关口，更显出不足……这才让天庭跃跃欲试染指轮回。

    然而，这一次的染指，注定了给妖族带去永生难忘的伤与痛，是巅峰力量失衡反转的开始！

    三位妖帅或被镇压、或被坑杀！

    人皇超然而上，证道太易大罗！

    这终究给了女娲底气，再现盘古真身，拉扯走了周天大阵，一把梭哈，全家老小一波流，直击亘古星空！

    “这一次，会有很多人死。”

    帝江古神幽幽而叹，“有人死，就有人哭。”

    “万古岁月之后，青史评算，谁人是功，谁人是过？”

    “白泽老友，你说……是吗？”

    他忽的收敛了神通，回招自守，却骤然身躯巨震，被一片绚烂的光芒压迫的真身横飞，撞入了时光的深处。

    在那绚烂光芒的背后，是一位妖帅缓步走来，手中翻动着一本古朴书籍，此刻有一面映照，所显化的是大恐怖的一面——盘古开天，三千神魔授首！

    ——《盘古史》！

    白泽妖帅带着这件装备，在天庭动荡的时刻出手，始一发难便取得了惊艳的战果，帝江古神无力他顾。

    不过，战果虽辉煌，但白先生的脸色却不怎么好看，像是别人欠了他很多钱，又像是买期房不慎买到了烂尾楼，那表情叫一个晦气。

    面对帝江，他很没有好语气，脸拉的老长，“哪有那么多有的没的？胜者为王！败者为寇！不过如此！”

    白先生的语气很冲。

    帝江从时光的废墟中站起来，拍了拍身上的岁月烟尘，虽然沾着他的血，却是无伤大雅，还有再战之力。

    “老朋友，你何必这么焦躁愤怒呢？”帝江昔日曾与白泽共事，都是凤凰势力中的同僚，此刻出言劝说，“女娲智计百出，筹谋多时，深谋远虑且足够隐忍，在今朝一举发作，逆转了巅峰战力对比的局势。”

    “天庭，已经是一艘注定要沉没的船了！”

    “我们杀上星空，正是要使天翻地覆，让人定胜天！”

    “你为何不弃暗投明，改邪归正？”

    帝江在劝降。

    然而，这效果却似乎很不佳。

    白先生的脸色尽管更难看了，一副被说动了的样子，但是他下手之时却是一点都不带犹豫，手中书籍翻动，诸天共诵，神威无限，有最古老、最强大的神圣于此被投影而出，劈斩下凌厉斧芒，要镇杀帝江！

    那斧芒至强。

    其开辟混沌，映照大千，使过去现在未来的混沌诸天并现，而后盘曲成环，首尾呼应，无起始、无终结之区别，尽情演绎倒果为因之妙，以时空“三”数而生无限，成就无量量混沌诸天，共鸣叠加，至高大道粉碎亘古永恒，以无敌之势霸道横扫！

    “呼！”

    帝江古神动容，长长吐出一口气，己身在一刹那似乎超脱而上了，倾尽心力演绎妙法，和其光、同其尘，真身似是融入了对手的妙法中，无我无敌，先天不败。

    不过，这仅是持续了一瞬的时光，就被迫“弹出”了特殊的状态……只是这也足够了。

    在那一个刹那间，这空间一道的至高成就者便重新定义了虚空与距离的尺度，一下子便跨过了无限遥远的时空，逼近了白泽的真身，掌指弹出，截断永恒！

    “咦？”白泽妖帅都惊住了，发出惊咦声，手中书页翻动，转到全新一面……那是至高天庭立，诸神共俯首，觐见天帝！

    天帝面前，万道皆空，都不得悖逆，一种至极凛然霸道的威势横镇，与帝江碰撞到一起。

    “轰！”

    无限的光明闪耀，让已然杀进星空激战的巫妖大罗都侧目……他们可以看到，这两强碰撞间，时光都被破碎了，无数碎片四散飞溅，时序光阴再难定义其身，让人顿生古史断层的错觉，不存于当世，反而是在过去未来中显化映照。

    这是太易的战斗。

    到了这个级数的存在，万道成空，自身便胜道，秩序仅是路边的花儿，绽放与枯萎不过是闲暇停驻欣赏的景，难以妨碍己身。滔滔岁月卷过，沧海桑田斗转，唯有自身永恒，是万象之源流，唯一唯真。

    “帝江，你很不错……不错的似乎超出常理了点。”

    白泽惊叹，在与帝江的过手中感慨，“《盘古史》都难以压制住你，这不正常。”

    “不，这很正常。”帝江冷漠低语，却回响在众生的心头，一片柔和的明光在他手中升起，无声无息间他夺取了天地间的一种“虚空”，化作守护，莹润光辉罩体，万法不侵。

    那是心灵的虚空！

    世人探寻空间之道，或是遨游星空、横渡大千，或是芥子须弥、方寸乾坤，而今在这片战场中，帝江却是另辟蹊径，从生灵虚幻的“心”上入手，取人道苍生之“心无限”为虚空，演化妙法，以战白泽。

    心有多大，舞台就有多大，世界也就有多大。

    这从无中生化，造就了另一片广袤的虚空之蓝海，此刻被帝江取用，诡异绝伦。

    “太昊的道，终究不是你的道。”帝江进取不足，自保却有余，对着白泽提醒，“世易时移，人世变迁。”

    “过去的，终究过去了……你纵然借用了他的道，但非是本人，便永远无法发挥巅峰，成就自我。”

    “还不如加入我巫族，站在胜利者的一方，继续酝酿与沉淀，看一看盘古的变迁与征伐，在这个过程中锤炼出属于自己的最宝贵东西。”

    “你是个聪明人，应该做出一个正确的选择。”

    帝江依旧没有放弃劝说。

    可惜，这只让白泽的脸色黑的像锅底，肉眼能看见的沮丧和无奈。

    妖帅嘴角抽搐了两下，最终却没有说什么，仅仅是长长叹息了一声，默默的继续动手，与帝江厮杀。

    “嗯？咦？唔！”

    帝江先是有些不解，而后眼神微妙，若有所悟。

    “等等……我明白了！”

    “你……之前该不会是因为贪心什么？还因此签署了契约协议？”

    “所以现在，不得不硬着头皮顶上来？”

    “哈哈哈！”

    帝江古神大笑，“白泽！老朋友！”

    “你这样的行为……”

    “就仿佛是在当年，苍那家伙带头追杀罗睺的时候看好龙宫，主动投了龙族，然后苍就嗝屁了，宫中变幻大王旗。”

    “然后，又看好罗睺，觉得罗睺杀上凤殿的时候，大有胜算，于是大表忠心，结果……就是罗睺炸了！”

    “啊哈哈哈！”

    帝江古神在岁月长河中大笑，笑的眼泪都快要流出来了，“这个时代，你装了那么久的糊涂，怎么这回却真的糊涂了呢？”

    “你少说两句话，你会死吗？”

    白泽妖帅恼羞成怒，翻动手中书册的动作更快了，这一刻周遭天地十方错乱，一切似乎都要回溯到最恐怖、最古老的那片混沌中！

    那是盘古未现的环境，是终极的泯灭和终结！

    “本座就贪了那么一手，谁知道会成这样？”白泽长啸，“我看女娲不太聪明的样子，谁知道她就突然咬人了？”

    “你们说，这事情合理吗？”

    “竟然真有这么一天，女娲能崛起？！”

    “亏我跟伏羲吃酒的时候，他还信誓旦旦的保证，女娲亦如当年的菜来着！”

    “伏羲误我啊！”

    白泽控诉着世道的离奇。

    “……”帝江沉默了一下，才低低说道，“我也觉得，是有些离奇来着……女娲的段位……不应该啊……”

    同一时刻。

    虽然在与帝俊厮杀，却依然能眼观六路，耳听八方的女娲，脚步就是一个踉跄，差点就打架吃亏了。

    娲皇咬着牙，听着白泽的叫嚷，一时间竟是不知道该记谁的仇。

    ‘伏羲！’

    ‘白泽！’

    ‘帝江！’

    选择困难症只发作了一小会儿，女娲便选择了全都要——全都上了小本本。

    ‘你们等着，这事没完……’

    ……

    “阿嚏！”

    迎战句芒祖巫的羲皇蓦然间打了个喷嚏，似乎是受惊了。

    “是谁，这么念想我？”

    羲皇嘀咕着，手中动作不断，拂动琴弦，弹奏妙音，开了一场很独特的个人音乐会。

    一道仙音，一道神雷——开天神雷！

    凄凄切切，若亡者悲嚎，配合神雷肆虐纵横，是精神和物理上的双重伤害打击。

    这片战场中，胆敢靠近的大罗，无一不是先在琴音的作用下，七窍流血，口吐白沫，整个人呆呆傻傻，而后被神雷一劈，当即打着旋滚落星海，坠入人间山河。

    如斯“惨烈”的场景，一下子让许多妖神大巫乖巧，空了好大一片战场出来，不敢过于靠近……唯有句芒祖巫，杀气腾腾的冲了进去。

    “好啊你个伏羲！”

    句芒祖巫已然现出真身，是凤凰一脉的源头——元凰古圣，女性神圣中罕有的杠把子人物，此刻愤怒气场真实不虚，因为看到了伏羲手中的那把古琴。

    “我现在很怀疑，我那梧桐灵根惨遭磨难，好大的一颗树，怎么直接齐根断了，事故报告上还说是纯粹的意外？！”

    “我看，是‘被意外’吧！”

    句芒提着刀，一路狂飙，颇有神挡杀神、佛挡杀佛的气势，凤凰真身起舞间，熊熊焰光点燃了这片星空，让万物终灭又新生，涅槃而再造，神秘玄奇。

    “淡定！淡定！”羲皇却只是微笑，“众所周知，本座是一个好人……既然是好人，我又能有什么坏心思呢？”

    “我绝没有眼馋梧桐它身子的意思……仅仅只是想给后世留下一个传说，为它增添一点光彩罢了！”

    “我（伏羲）见凤集于桐，乃象其形，削‘桐’制以为琴，使之传诵万世……你看，多么的有传说色彩？”

    “这是我对凤凰你的赞美啊！”

    羲皇一本正经，扛下了句芒的刀锋，彼此牵制，双双出局，都无力他顾了。

