    神州大阵，十绝关！

    此处风沙弥漫，人迹罕至，也是神州大阵的一处重要节点，八门之中「开门」的所在之处。

    十绝关外，一道身影自风沙之中徐徐走来。

    此人一身黑衣，长相清奇异特，正是魔门的上一代「邪帝」向雨田。

    之所以说向雨田是上一代的「邪帝」，只因为他当年进入「战神殿」之后，数年未出，而在这段时间内，魔门新一代的天骄石之轩强势崛起，在晋升大宗师之后，便横压魔门两派六道，称为了魔门的新一代「邪帝」！

    向雨田开到十绝关下后，便停住脚步，然后抬起头，朝着天空中大声喊道：“令东来，我回来了！”

    向雨田的声音不大，但却丝毫不受漫天风沙的影响，直接在天空中回荡不休。

    这时，天空中突然裂开一道缝隙，一道身穿白衣的身影自裂缝之中走出。

    这身影凌空虚立，整个人看上去缥缈出尘，并且他周身之外似乎弥漫着一股奇特的力量，让漫天的风沙全都从他身旁绕过，却不触碰他的身体，那姿态，就恍如谪仙一般。

    此人，便是许多年前名动神州的「无上大宗师」令东来！

    令东来自空间裂缝中走出之后，低头看了一眼下方的向雨田，旋即脚步一沓，身形一闪而逝，再出现时，已经站在了向雨田的面前。

    他盯着向雨田看了一阵，而后脸上露出一丝惊讶，道：“四品元神，你竟在这么短的时间，就连破两品境界，凝聚了元神，当真是不可思议！”

    令东来上一次与向雨田见面之时，他不过才六品巅峰的境界，没想到几年过去，他就竟然直接成就了四品元神境界。

    这速度，都快赶上他了，简直不可思议！

    “偶有奇遇而已。”

    向雨田微微摇头，然后看向令东来，道：“你上次说过，如果我能找到能修至武道三品境界之上的功法，借你一观，就能要求你帮我做一件事，此话可还算数？”

    “自然算数。”

    令东来听了向雨田的话，目光骤然变得认真起来，沉声问道：“难道，你找到了这样的功法？”

    当年，令东来在修为臻至大宗师境界之后，便开始寻找通往更高境界的修行道路，期间，他一边寻找，一边自己摸索着修行，就这样，还让他一直修行到了五品真丹的境界，可见此人在武道一途的天赋之高。

    修为达到五品境界之后，令东来也开始逐渐发现了神州大阵的真相，并且还顺着神州大阵的脉络，找到了位于十绝关的这座「开门」。

    神州大阵八门之一的「开门」原本是由天师府掌控，令东来找到这里之后，击败了当时镇守「开门」的天师府高手，然后便引来了「祖天师」张道陵的化身。

    张道陵初见令东来之时，被他的天赋震惊，当即表示愿收他为徒，但高傲的令东来认为，这世上没有人能当他的师父，直接拒绝了称为张道陵徒弟。

    不过，被拒绝的张道陵也没有恼怒，但做不成师徒，张道陵也就不可能传给令东来五品之后的修行功法，只是指点了令东来一些五品之后的修行方向，然后让令东来留在这里为他镇守「开门」，直至神州大阵终结。

    就连张道陵都没有想到，他当时只是为令东来指明了一些有关于四品境界的修行方向，而令东来在镇守「开门」的这些年，就凭借着这些方向，竟然真的修成了元神，晋升到了四品境界！

    只不过，到了四品之后，令东来就真的再也看不到通往更高境界的途径。

    令东来与向雨田的相识，是因为他曾前往魔门，想要借魔门的《天魔策》一观，但他从向雨田手中借来《天魔策》一看，发现是残缺之后，便对其失去了兴趣。

    向雨田自然也知道魔门的《天魔策》有所残缺，而当时他正准备修炼其中的《道心魔种大~法》，想要借此来突破大宗师，成就‘破碎虚空’的境界。

    但是在见识到了令东来高深的修为之后，他立刻便放弃了修炼《道心魔种大~法》这种有着极大缺陷的功夫，转而向令东来请教。

    而令东来却告诉他，只要向雨田能找来完整的《天魔策》，或者与天魔策同等级的功法，并借他一观，他不仅可以指点他的修行，还可以为向雨田做一件事，任何事！

    “还算数就行！”

    向雨田听到令东来的话，脸上也是露出了一些笑意，然后他从怀中拿出一叠锦布，递到令东来的面前，道：“这是「战神图录」，是我凭借记忆默写出来的，如果传闻没错的话，这功能让你一直修行到一品境界！”

    令东来闻言，马上接过向雨田手中的锦布，仔细的观看起来。

    半响后，令东来看完四十九幅完整的「战神图录」后，脸上尽是难掩的激动，他紧紧握着手中的锦布，然后看向向雨田，沉声问道：“你要我做什么？”

    向雨田看着令东来，沉吟了一会，然后将他在「战神殿」之中，与应龙所做的交易，全部都告诉了令东来。

    听完向雨田的话，令东来的脸上也满是惊讶，道：“黄帝、应龙，还有被封印的蚩尤的残躯……没想到「战神殿」中，竟然还藏着这等隐秘，真是不可思议！”

    向雨田拿出一枚龙鳞，看着令东来，沉声说道：“这片龙鳞之中，藏有一缕应龙的真灵，手持此物，便能从中观想应龙的本体，然后以此为根本，凝聚武道法相，晋升三品境界。

    虽然应龙只是说让我带着这片龙鳞前往海外，找到在远古之时从神州大地离开的妖族，将鳞片交给它们。

    但我知道，事情肯定不会这么简单，应龙在「战神殿」中除了为我提升修为之外，肯定还留下了其他东西，而且那东西不知道什么时候就会要了我的命。

    我知道，即便是我知道应龙的举动，以我的能力肯定斗不过他，但你不一样。

    我只希望，这「战神图录」能让你尽快便的强大起来，然后救我一命，即便不能……”

    向雨田说到这里，眼中徒然闪过一丝狠厉之色，冷声道：“即便是不能救我，我也希望你能在足够强大之后，帮我杀了应龙！”

    令东来听了向雨田的话，沉吟了一会，然后问道：“应龙给了你多长时间？”

    “不知道，但我能感觉到，最多在我的修为晋升三品的时候，就会被他索命。”

    向雨田摇摇头，然后哂笑一声，道：“虽然在「战神殿」时，应龙已经将我的修为提升到了四品元神境巅峰，而且他还特意给了我一缕真灵，供我观想法相奥妙。

    但以我的资质，想要晋升三品，至少也还需要十年的时间。

    可笑我以往总是痛恨自己在武道修行上的天赋不够，没想到现在却是靠着这平平无奇的天赋来为我续命。”

    “十年……”

    令东来听了向雨田的话，目光中也是流露出一些凝重，即便是他对自己的天赋再有信心，即便是有着「战神图录」这种足以让他修行到一品境界的功法在手，他也没有把握能在十年之内，成长到可以跟远古神话传说中的‘应龙’媲美的地步。

    “你无须为了救我而烦恼，若是因此坏了你的修行反而不妙。”

    向雨田看着令东来一脸凝重的样子，却是洒然一笑，道：“你我当年因武道而结缘，纵然我死，只要你日后能攀上武道巅峰，为我报仇，我也算死而无憾。”

    说完，也不等令东来说话，他便直接转身，准备离开。

    “对了，在「战神殿」时，应龙还告诉了我一些关于这座神州大阵的隐秘。”

    向雨田突然想起了什么，又转身对令东来说道：“这阵法除了是那些汉末枭雄凝聚气运的工具之外，还涉及到了很多事情，而且很快就要终结了，到时候如你这样的‘守门人’只会被当成祭品，你还是尽快离开吧。”

    ……

    神州大阵，八门之中的「死门」所在之处，同样有人强闯。

    只不过，镇守「死门」的乃是一名实力强悍，并且还持有无双神兵的无双武将，闯入此门的那些人虽然实力也不弱，但还是直接被镇守此处的无双武将斩杀。

    在神州大阵之中的战争爆发之后，八门节点的所在之处，都遇到了不同程度的侵袭，而真正闯进神州大阵之中的人却寥寥无几。

    除此之外，还有一些人找不到神州大阵的节点，便想要直接破开神州大阵的障壁，想要强行闯进来。

    这些连神州大阵节点都找不到的人，身后自然也不会有什么强大的势力撑腰，而他们想要进入神州大阵，也大多都是抱着捡便宜的心态，只是他们不知道，他们这种想要强行破开神州大阵的做法，等同于是在砸盘子。

    这种举动，不仅仅是在挑衅建立了神州大阵的各方势力，同时也激怒了那些想要从神州大阵之中获取利益的人。

    所以，在他们在攻击阵法的时候，不是被神州大阵之外的大势力镇压，就是遭受到了从神州大阵之内降临的无双武将强势绞杀！

    ……

    盛唐帝国，上清山。

    第八洞天之中，叶法善从李乘风那里借来和氏璧之后，就一直留在第八洞天之中，准备抽离气运的阵法。

    此时，抽离气运的阵法已经准备完毕，叶法善正拿着和氏璧，准备将和氏璧之中的气运抽离，然后灌注到蚩尤封印之中，试图加固蚩尤封印。

    然而，就在叶法善正要启动阵法，从和氏璧之中抽离气运时，却突然发现，他放置在阵法核心之中的和氏璧，突然不见了。

    叶法善猛然意识到什么，突然感觉后背一阵发凉，然后，他就感觉眼前一黑，整个人就失去了意识，直接昏厥了过去。

    昏厥的叶法善身旁，炎帝的身影悄然现身，他手中托着和氏璧，面无表情的看了一眼昏死的叶法善，然后转身消失不见。

    ……

    神州大阵之外，因为阵中大战爆发，各方势力纷纷现身，而在神州大阵之内，同样也因为这场大战的爆发，而引起了诸多混乱。

    说起制造混乱，首当其冲的自然是四大魔教。

    不过，此时的四大魔教之中，魔门不知为何隐遁不出，昆仑魔教在经历了大黑天魔之乱后，几乎残废，但剩下的明教跟日月神教，却是趁着混乱，突然高调了起来。

    武明江湖。

    明教召集了所有教徒，想要趁着武明帝国与其他两大帝国联手讨伐盛唐帝国之际，扩展势力。

    不过，明教这次很聪明，他们没有试图挑衅武明帝国，也没有在武明帝国境内作乱，而是趁着混乱招募了大量人手之后，然后举起大旗，朝着魔元帝国发起了冲击。

    道宋武林。

    日月神教好似跟明教有所默契一样，同样趁着混乱，在道宋帝国境内招募了大量教众，而且他们也没有趁机在道宋帝国境内作乱，而是举起大旗，跟明教一起，朝着魔元帝国发起了冲击。

    两大魔教同时集结了所有力量，对魔元帝国发起了进攻，而魔元帝国的大部分军队，此时却在渭水之畔与盛唐帝国决战，内部空虚的魔元帝国，竟然被两大魔教的联军，一路攻到了都城。

    与此同时，在神州大阵之内，许多江湖势力也是在趁着这次席卷‘天下’的战争，想要为自己谋取利益。

    武明帝国境内，三帮四会、十大山庄，众多门派之间争斗不休，还有众多蛰伏隐藏的势力也纷纷冒头，不少天骄趁此机会崭露头角。

    这些人都是身具‘气运’之人，若是放在平时，他们都是注定会在江湖甚至天下掀起波澜，乃至在时代留下属于自己传说的应运之人，而现在，他们都不过时被人玩弄于掌中的棋子，而不自知的可怜人。

    道宋帝国境内，宗教世家，名门大派之中也是天才辈出，而此时，最引人瞩目的，莫过于南少林寺之中，正在发生的一场大战，而大战的两人不是别人。

    赫然正是从天池之下出关的袁士霄与从「仙门」之中出来的慕容龙城两人。

