    一名真尊巫师到达了晋升王尊的关键时刻，试图渡过其中最凶险的劫难，要是放在往昔，高塔附近必然围满了前来观礼的巫师。

    此时此刻，四周却仅有伊齐基尔一道身影，让他略微有些不习惯。

    伊齐基尔心里有所感叹时，另一道身影毫无征兆地浮现出来，确是青森之主，他出现在距离高塔更近的位置。

    伊齐基尔正准备上前，身后却传来一声熟悉的异响，让他不由地停住了脚步扭头看过去，他看到第三塔城另一区域的变化，这使得他脸上的神色变得有些古怪。

    “内利德也开始了，这可真是巧合。”

    那一区域正是内利德的巫塔所在，巫塔上空逐渐被凶厉的兽影笼罩，无不说明内利德也进入了晋升最关键时刻，竟然只比罗克慢了一刻钟。

    三名真尊巫师一同晋升王尊本就难得一见，更何况同时进入晋升的关键时刻。

    “伊齐基尔巫师。”

    “在，青森之主。”

    “去那边照看一二，罗克交给本巫师来照看。”

    听到青森之主的吩咐，伊齐基尔心里虽有些诧异，却没有违背他的命令，身影眨眼间去往了第三塔城另一边。

    “吼-吼-吼。”

    天空中，遮天蔽日的兽影完成了最后的锐变，正向高塔发出残暴的嘶吼。

    这时罗克挺拔的身姿跃出了高塔，他仍身着一席黑巫袍，身后有一尊王座若影若现，像是一个半填充的模型。

    面对千百倍自己的敌人，他孤身杀入了漫天的巫蚀霸主群中，巨兽和巫师之间的厮杀由此拉开。

    这是一场关于力量的争夺，唯有胜利者才能拥有一切。

    “奇特的天赋，唯有这等惊艳卓绝的能力方可化不可能为可能。”青森之主盯着天空看了几秒，眼眸中显露几分笑意来。

    此时，罗克身侧出现了让人眼熟的古婪手，以及他惯用的天环秘河，完全无视了劫难中无法使用巫器等外物的规则。

    天空的狂野气息迫人，将罗克的身影衬得尤为渺小，就是这道渺小的身影凭着两件利器，展开了一往无前的杀戮。

    看着无人能敌的罗克，青森之主却露出思索的神色，神色中还夹杂着一丝疑惑。

    “还差了一些东西否则算不得圆满，你倒是选了一个好时机，也罢也罢，且帮你一把，想必些许凶威还难不倒你。”

    顿了一会，青森之主有所悟，他手中浮出一册法典，法典自行翻开，一缕力量从中掠出来，掠至高空另一侧。

    受到这一缕力量的牵引，各种元素力量从四面八方汇聚过来，更有一大团新蔓延至世界各地的圣权之力被收拢，以及源自秽心洲的些许神秘力量，同样汇聚过去。

    所有力量聚拢到一起，经过一番酝酿和变幻后，一头更恐怖的劫难之兽在高空中诞生，也跟着加入了阻击罗克的战团中。

    罗克当然察觉到了变故的出现，当他留意到青森之主的身影时，他便没有做他想，唯一能做的是继续斩杀下去。

    “杀！”

    新出现的巨兽果然非同一般，好在罗克的战斗力一向无与伦比，经过一段时间的死命搏杀，他最终将这头巨兽斩杀于黑色獠牙下。

    随着天空中诸多兽影被全部诛杀，原本的异象重新清晰地呈现出来，且在不断地变幻着，变得更加瑰丽和辉煌。

    片刻之后，无量霞光漫布于天空中，化为四座横贯虚空的山岭，尽显宏伟和巍峨。

    在四重山岭的中央，那无量的霞光中，一尊王座如大印一般镇守当场，这王座已经化虚为实，罗克的身影此时就端坐于王座之上。

    与此同时，巫师界史塔姆丁防线区，漫天的异象骤然凝聚出来，有看不到尽头的重峰，有神秘莫测的巫塔，更有煊赫的珍器宝相，在这些夺目的祥瑞之景中，一尊王座伫立于中央。

    瞧见王座上那看不清面貌的伟岸身影，无论是第三塔城还是史塔姆丁防线区，大地上的生灵尽数匍匐在地，包括学院中的小巫师，生命中的本能驱使他们跪拜下去，为巫师界新晋王尊贺。

    “呀，成功了！”

    “成功了，罗克大人成为了王尊巫师！”

    第三塔城另一座高塔内，漫天的异象消失后，匍匐于地的尼古拉斯等人爬了起来，傻愣愣地沉默了片刻之后，帕梅拉和伊温妮的尖叫声打破了沉默的氛围。

    紧接着，莫迪娜等人也兴奋起来，一个个手舞足蹈难以自抑。

    作为罗克的仆从，罗克就是他们的主宰者，他们一切都和罗克息息相关，此时罗克晋升王尊成功，他们当然有无数个理由高兴。

    真理瀑布一侧的巫塔内，罗克仍是一副黑袍巫师模样，只不过身下多了一重堂皇的王座，王座呈白玉色泽，上面铭刻着诸多耀眼的真纹。

    王座自行隐没，他匆忙来到高塔门口，却发现青森之主已经离开了。

    “内利德巫师也晋升成功了，希望富兰德巫师一切顺利。”

    罗克眺望了远处一眼，那里的漫天兽影也消散一空，他又看了一眼另一个区域，富兰德的晋升还需要一些时日。

    没看到其他巫师的身影，他还真有些不习惯，他知道巫师们已经出征赤炉魂堡界。

    “此时若赶过去，不知道来不来得及。”

    想到自己才晋升成为王尊，力量尚未完全沉淀下来，他打消这种念头，凡事不能操之过急，否则容易在阴沟里翻船。

    返回冥想室后，罗克抓紧时间稳固自己的实力。

    这一次晋升同样是水到渠成的事情，比起一般大圆满者，他的力量积累是旁人的数倍，加上从印王尘地获得的传承力量，他若晋升失败旁人更没有机会。

    真要计较起来，唯一存在的变数是采集力量，但他已经进行了充分的伪装，过程中并没有出现纰漏，最终青森之主还出手帮了一把。

    在这一次的晋升过程中，创生之魂又出现了变化，有了上一次的经验，他顺利地将天环秘河纳入真灵中，成为了创生之魂的一部分。

    现如今，他到了王尊这一阶层，在巫师界称得上是一人之下万人之上，在他之上的仅有青森之主一人。

