    

    第八十六章洞府传承

    “前方有一个洞府，里面似乎有一些宝物！”

    众人正前往天玄山脉深处，叶无双突然开口说道，带着众人来到了一个山壁附近！

    夏云天听见，脸色诧异，他没有察觉到了前方有什么异常，叶无双怎么发现有洞府！

    叶无双指着一个一个方向，随手一轰，面前出现了一个洞穴！

    “真的有洞府，叶兄，你真的神了！”看见这个洞府，夏云天震惊说道！

    “进去看看！”

    叶无双平静说道，天玄山脉之中偶有传承或者宝物，众人都不意外！

    显然这里是某个强者所在的坐化之地！

    他们三人一进去的瞬间，便是一股奇异的感觉便是朝着他们笼罩而来，他们发现自己看不见四周的一切了！

    “怎么回事？”

    “叶兄你知道什么情况吗？”

    夏云天十分震惊，不知道发生了什么，但是此刻他们皆是感受到一股凌厉危险的感觉！

    “应该是一处阵法！”

    叶无双开口说！

    “什么？阵法？”

    叶无双话语十分平淡，但是夏云天和慕容雪听见，吓了一跳，回头看发现他们身后进入的那个洞府已经不见了！

    这表明他们已经陷入了一处阵法之中！

    “该死，这下子怎么办了！”

    夏云天脸色难看说道，虽然他武道不俗，但是他并不懂阵道，如今被困在阵法之中，他们怎么脱离？

    “不用着急，既然是阵法，自然可以破除！”

    叶无双听见，却是十分淡然，毫不在乎！

    这阵法对于他而言，普通至极，他随手就可以破解！

    而且这一处阵法，哪怕不能破解，过不了几日也会自动化解，只是阵法的主人为了筛选进入者的资格设立的阵法，并没有多少危险！

    “简单？”

    慕容雪和夏云天听见，皆是仿佛听见了什么不可置信的感觉一般，他们不懂阵法，但也感觉这阵法不简单！

    但下一刻，他们都看见叶无双随意一挥，朝着几处位置轰去，轰隆一声巨响！

    阵法竟然真的就破解了！

    笼罩在他们身上危险的感觉，便是瞬间消失了，让他们十分震惊！

    “走吧！”

    叶无双破解了阵法，平静的说道，仿佛什么事情都没有发生一般！

    让二人恢复了神色，看着叶无双的目光也是变得十分古怪起来！

    他们都知道阵道和丹道器道一般，都是十分难懂，想要懂得阵法，至少也要耗费不少功夫，但叶无双如此年纪，就能破解了这个不简单的阵法，恐怕阵法造诣不简单！

    他们知道叶无双不简单，却没有想到叶无双还精通阵法！

    打开了阵法，他们成功进入了洞府之中！

    里面的空间并不是很大，只有不到一百平米的空间！

    而在最中间的位置，有一座石床，石床之上盘膝坐着一个身材高大的中年修士，这老者已经没有生机，但是却肉身不腐烂！

    “死去了不知道多少年，竟然还没有腐烂，这老者恐怕至少也是天罡境界的强者！”

    夏云天忍不住震惊说道！

    叶无双点头，他察觉到的这老者生前的实力的确是天罡境界的强者！

    在老者面前，摆放着三个锦盒和一个卷轴！

    打开卷轴：“老夫无极道人，坐化于此，不忍自己传承就此陨落，特在此留下传承，留待有缘人获得！”

    叶无双并不意外，这样的传承他曾经不知道遇见过多少！

    他看着夏云天两人：“既然无极道人说了，那这三个宝物，见者有缘，我们一人一份！”

    “叶兄，这洞府是你发现的，而且阵法也是你破解的，我们怎么可能拿！”

    夏云天听见，急忙开口说道，所谓无功不受禄，他受之有愧！

    “没有你们，一路上也没有那么轻松，再说你既然当我是朋友，那还分什么彼此！”

    叶无双听见，平静说道！

    “好！”听见叶无双的话语，夏云天也不再推脱！

    三人对着无极老者恭敬的行了一礼，而后打开了三个锦盒！

    其中一门地阶上品剑法烈日剑法，一门地阶上品无骨绞杀术，还有一个空间法宝纳戒！

    叶无双选择了纳戒，其他的武技他看不上，而且也不需要！

    夏云天选择了烈日剑法，慕容雪选择了无骨绞杀术！

    三人选择了宝物之后，便离开了洞府，整个洞府瞬间就崩溃了！

    叶无双带着三人继续前进，一路上继续斩杀妖兽，叶无双这一次前来是为了积分，有了夏云天在，斩杀妖兽倒是轻松了许多！

    很快，他们来到了青云山脉的深处！

    轰隆隆！

    前方传来一声惊天兽吼声响，数道战斗声响不断传来！

    “前方发生了大战？”慕容雪面露疑惑之色！

    叶无双抬头，看见了远处竟然有一头妖兽和一男女在空中疯狂地战斗，两方实力皆是不俗，深不可测，战斗传来，恐怖的威势不断扩散！

    他们虽然距离很远，还是差点被波及了！

    “那是一头地煞级别的妖蛟！”叶无双目光凝聚，感受到妖蛟体内的实力！

    听见叶无双的话语，夏云天脸色凝重，终于知晓了为何天玄山脉之中会发生兽潮！

    原来在这天玄山脉深处发生了大战！

    之前的那些妖兽原本安然无恙的生存在这里，但突然天玄山脉深处发生了大战，它们唯恐被波及，只能逃离！

    “叶无双，这一场战斗不是我们可以插手的，我们抓紧时间撤退吧！”夏云天开口说道！

    原本还以为天玄山脉有什么好处，他们可以捞一捞，但是强者的战斗，他们不仅捞不到什么好处，还有可能被波及，以他们的实力根本不是对手！

    不过他们之前也已经获得了无极道人的传承，收获不俗，现在离开也不亏！

    叶无双目光微凝，点头，他明白这妖蛟和男女实力皆是不俗，虽然他不惧，不过他们两人还根本不是对手！

    “不过你们先撤离，妖蛟的洞穴有龙灵草的存在，我打算趁此刻去捡一个漏！”叶无双正准备离开，突然他神念笼罩，发现了妖蛟的洞穴之中竟然有龙灵草，让他眼前一亮！

    那龙灵草乃是无双需要的炼制唤神丹其中的一味灵药！

    既然遇见了，叶无双自然不可能错过！

    他打算前往妖蛟的洞府采摘龙灵草！

