    第1章开局连杀五人

    “砰——”

    穆知许才有意识，就发现自己被一脚踹了出去，她忍住胸膛的钝痛，唰的一下睁开眼睛！

    入目却是迎面而来的柴刀，她连忙就地一滚，躲开对方的攻击。

    顾不得观察周围的情况，她忍住胃部的痉挛咬牙站起来，就和对方缠斗在一起。

    虽然她没多少力气，但她运用技巧，出手十分狠辣，毫不留情。

    只听“咔擦”一声，对方已经丧命在她的手里。

    她放开手里的尸体，有些嫌弃的在衣服上擦了擦手，然后瞬间愣住！

    什么情况？！

    她瞪着眼睛，看到了自己身上破烂的衣服，随即有些不可置信的看向刚才被她杀了的人。

    衣衫褴褛，面色蜡黄，瘦得和皮包骨没什么两样，难民！

    穆知许怔愣了片刻，瞬间明白是怎么回事，也顾不得多想，她捡起地上的柴刀，往记忆中的方向跑过去。

    她要快一点，弟弟妹妹还等着她去救！

    穆知许原本就是大燕的人，按照原来的发展，她刚才就应该死了，毕竟一个才十三岁的小农女，怎么可能是一个穷凶极恶的男人的对手。

    不过上天垂怜，穆知许前世死了之后没有去阴曹地府，而是穿越了，去了二十一世纪，得到了一个系统。

    之后就开始不停穿梭各个位面完成指定任务，终于，她积攒够了力量，回到了属于她的地方！

    “呜呜呜，阿姐！救我！”穆知许从荆棘里冲出去，入目就是自己最小的妹妹穆知夏被一个眼神阴寒的男人举起来。

    而他们的面前，是一个熊熊燃烧的火架，上面架着一口锅，锅里冒着白雾，显然水已经开了！

    旁边被钳住的穆深和穆渊目眦欲裂，却根本无法反抗，他们两个也才十一岁，这段时间饥饿，更是瘦得厉害！

    “老三，赶紧把这两脚羊扔进去！”旁边站着的男人说话都带着阴寒！

    眼里冒着绿光，那是见到食物后的贪婪和欲望！

    举着穆知夏的男人点了点头，脸上带着狰狞，毫不犹豫的把穆知夏扔了下去。

    “妹妹——”

    “夏夏！”

    穆深和穆渊喉咙嘶哑，不停的挣扎，却被人按在泥土里，无法动弹！

    穆知许目眦欲裂，好在刚才她已经趁人不注意，悄悄挪过去了一些。

    在男人松手的那一刻，她一个飞扑，直接把才五岁，和两三岁的孩童没什么两样的穆知夏拽了过来。

    与此同时，一脚把旁边的男人踹了出去。

    她则借力落在不远处，怀里的穆知夏抖如筛糠，紧紧的抱着穆知许的脖子。

    片刻间发生的变故，所有人都没反应过来。

    穆知许也不给他们反应的时间和机会，她能感觉到胃部痉挛，一阵阵的抽痛！

    再拖下去，他们姐弟都要完！

    抱着穆知夏，她一个回旋踢，把火架踢翻，滚烫的开水就冲着离火堆比较近的两个男人飞过去。

    两人反应也算快，动作迅速的躲开，但还是被开水和火星烫到，“跐”的一声，烫到的地方立刻冒起一股白烟。

    两人脸色痛得扭曲了起来。

    “贱人！给脸不要脸！老二老四过来，一起上，把这个贱人抓住，老子让她求生不得，求死不能！”领头的男人阴狠的说道。

    钳住穆深和穆渊的男人闻言放开了他们，一同围了过去。

    看着围拢过来的四人，穆知许把穆知夏放下来，“夏夏，捂着眼睛，躲后边儿去！”

    穆知夏虽然很害怕，但也很乖巧，逃荒半年多，她早就不是天真单纯的小孩子！

    没错，此时他们在逃荒的路上，大燕三年，永定府遇大旱，赤地千里，大地龟裂，庄稼全部枯死，颗粒无收，民不聊生！

    哀鸿遍野，饿殍遍地！草木为粮，不堪言状。

    而当山无绿色的时候，饿极了的流民，把主意打到了小孩子的身上。

    易子而食出现了！

    穆知许眼神冷冽，她抽出腰间的柴刀，冰冷的看着面前的人。

    看到她手里的柴刀，四人眼神都变了变，“这是老五的柴刀，你把老五怎么了？！”

    穆知许嘴角勾起一抹狠辣的笑容，“他已经下去等你们，别担心，很快你们就能下去和他团聚了！”

    说完，也不等对方回答，她提着刀子就冲了过去，先发制人！

    “呸！贱人！”

    “一起上，让她给老五陪葬！再把那个两脚羊抓回来，咱们好饱餐一顿！”说话的时候，男人舔了一下干裂的嘴唇，下意识的吞了一口口水。

    四人想到不久之后的美餐，不甘示弱的冲了上去。

    穆知许躲开左边的拳头，刀子反手劈了下去，这柴刀被人磨得锃亮，十分锋利！

    对方躲闪不及，手臂顿时被剌出一个大口子。

    鲜血淋漓，看到鲜血，包括穆知许在内，几人眼睛都红了。

    穆渊和穆深跑过来，赶紧把穆知夏拉到身后，两人连忙捡起地上的棍子，横在胸前！

    “我去帮阿姐！”穆渊说完就想冲过去，却被穆深一把拉住。

    “别去给阿姐添乱！”两人虽然是双胞胎，但穆深是哥哥，要稳重一点。

    逃荒的路上十分锻炼人，特别现在爹娘为了保护他们被砍死，他们的成长是飞速的。

    “可是阿姐……”

    “你过去阿姐还得保护你！”穆深咬牙说道。

    话虽如此，但他眼睛却紧紧的盯着那边和人缠斗的穆知许，握紧的拳头显示他的心里也很紧张。

    穆渊听话的没有过去，手里却一直紧紧的握着棍子，似乎那边穆知许如果吃亏，他就在第一时间冲上去。

    不止是他，穆深也是如此。

    穆知许对上四人，她知道必须速战速决，不然她坚持不了太久！

    好在对方一开始没把她放在心上，出其不意，攻其不备，转眼就被她解决了一人。

    剩下的三人也开始正视她，不过几人都是凭借一股狠劲混的，要说身手和功夫什么的，他们基本算是没有。

    这个世道，讲究的是软的怕横的，横的怕不要命的，穆知许的狠辣也吓到了他们。

    不过也就片刻的功夫，反应过来自己竟然被一个黄毛丫头吓到，三人都恼羞成怒！

    “贱人！老子要将你大卸八块！”领头的男人狠戾的看着穆知许。

    穆知许却一言不发的冲了上去。

    她眼里的狠劲和刀子上的血迹，让三人都有些头皮发麻！

    ?  ?新书是古言，也是没有涉及过的领域，不过肯定男强女强，不憋屈！

    ?      大家喜欢的话，收一下！

    ?      女主是全能型的大佬，有金手指，但不会太依赖，朝一贯的风格都是爽！爽到底！

    ?      朝代架空，朝同样没逻辑，一切都是为了剧情服务。

    ?      不过背景大概是以唐为参照，当然，还有很多是自己设定，切记不要对照历史。

    ?      新书期需要呵护，求票求票，爱你们吖～(^з^)-?

    ?  

    ????  

    (本章完)

