    消息也同时传到了朝廷这边，崇政帝大怒：“刘强当真狼子野心，随意罢黜官吏，他想做什么？想造反么？”

    王充声音都吓得变形了，如果说之前刘强还无关紧要，那现在的刘强，手握三万精兵，还有高天王那边的两万俘虏，再加上新拿下来的淘金地也能凑出来几万壮丁，拼尽全力的话，拉出一支十万的大军还是能做到的。

    真要是激怒了刘强，把他推到反贼那边，整个晋州举要天翻地覆，连带着整个北方都要动荡。

    “陛下，真相到底怎样，现在也只是一面之词，不如等到刘将军的折子上来，再做辨别不迟。”

    崇政帝脸色一红，看见王充满脸皱纹，想起在潜邸时，就是这个人伴随他过了孤独的二十年，不禁心下一软：“大伴，这次就依你的意思，再等等。”

    王充听了脚下一软，声音苍凉：“陛下，老奴近来耳聋眼花，恐怕不久于人世，还望标多多保重自己，神州大地离不开陛下！”

    “大伴，不允许离开朕，朕的旨意，你敢违抗么！”

    王充这才转忧为喜，磕头说道：“陛下，老奴得陛下这句话，就算是死了，也心甘情愿！”

    崇政帝谈笑了一会，皱眉道：“虽说如此，但是空穴来风，未必无因，该有的敲打也要敲打，那份迁为荡寇将军的圣旨追回，偏将军改为骠骑校尉，也算是让他明白，雷霆雨露都是天恩，若好好做事，骠骑将军也不是难事，不好好做事，校尉也当不长久。”

    王充哪敢接这个话题，当即低头不语。

    崇政帝这次却异常敏感，问道：“你这个老货，怎么又不说话了，难道是有什么纰漏不成？”

    王充满头是汗，跪下磕头：“陛下，老奴昏聩，目前还没收到刘将军接圣旨的回信！”

    崇政帝大怒，随即想明白了王充的意思，满眼的诧异：“你是说，刘强没有收到圣旨！”

    十一月初八，崇政帝收到消息，当即下令晋刘强为荡寇将军，八百里加急送去，料想三天之后就到，可是到现在，差不多一个月过去了，圣旨竟然还没到！

    圣旨没到，刘强自然不知道自己升官，生出些许怨怼之心也是正常，如果再被没眼色的官吏挤兑嘲讽，一怒之下收拾几个挑头，已经可以说是极为克制了！

    换成旁人，恐怕早就闹起来，说不定纵兵抢掠州府，可是刘爱卿还是兢兢业业，带兵消灭高天王余孽。

    “刘爱卿为国忠贞，是朕对不起你啊！”

    王充看着从一个极端到另外一个极端的崇政帝，急忙说道：“陛下，如今需要查明，圣旨到底在哪里，赏罚分明之后，各方自然没话说！”

    崇政帝自然应允，盘查没多久，就出了结果，圣旨在传递的时候丢了，连人带圣旨都不见了。

    更妙的是，相关的驿站人员也不见了，只能推测当时被贼寇袭击，遭遇不测！

    崇政帝牙关紧咬，他并不是傻瓜，相反的，他比大部分人都敏感，凭借直觉发现了真相。

    文臣不希望看到刘强加官进爵，所以将这道圣旨藏了起来，然后抓紧布置陷阱，构陷刘强，希望将刘强置于死地！

    “不想这些人竟然如此卑劣，杀了一批还有一批，当真以为朕就没办法了么！”崇政帝一言既出，空气中隐约出现龙啸，他的身形忽然变得无比伟岸！

    “传朕旨意，任刘强为骠骑将军，钦此！”

    话音刚落就凝结成了一道金光，迅速破空而去！

    王充顿时低头，口含天宪，一言即法，陛下的能力确实强悍，只是......、

    金城郡守府内，郡守赵乘风一行人全数跪下，迎接晋王车辇，虽然知道车内端坐的是王妃，但是夫妻本是敌体，王爷不方便出来，王妃出来也是一样的。

    “臣等恭迎晋王妃！”

    车辇里传来一个温柔端庄的声音：“请起，刘将军，你甲胄在身，不必跪了！”

    刘强马上挺直没有弯下去的腰，笑道：“谢王妃！”

    “不必多礼，刘将军，晋王让我问你几句话，擅自废黜官吏，尔欲造反么？”

    这几句话，前面说的还算客气，后面言辞冷酷，竟然是奔着撕破脸去了。

    赵乘风等人战战兢兢，双股战栗难以站稳，这两边都是惹不起，如果可能，他们一瞬都不想留在这里。

    “你们先退下，回头我再召见你们！”车辇里面再次传来温和的声音。

    赵乘风等人如蒙大赦，拔腿就跑，走到大门外，声音已经变的更加激烈，随时可能翻脸动手的样子。

    直吓得赵乘风等人脚步如飞，头也不回的跑掉了！

    院子里面，只剩下刘强和车辇，刘强面红耳赤，盔甲已经丢到了一边，看起来要动粗的样子，车辇里面虽然看不出动静，但是喘息声隔着帘子都能听到，显然车里面的人也动了真怒。

    帘子一响，樱桃跑了出来，娇憨的抱住了刘强的手臂，拼命摇晃：“强哥，人都跑了，别装了，我家小姐可想你了呢，这次冒着风险跑过来，就是想见你一面！”

    车辇内，寇白楼顿时破功，娇嗔走出了车辇，伸手指戳了樱桃纤腰：“你这个小妮子，到底是谁家的丫头，我哪里想见了。”

    话还没说完，就被刘强一把揽住了腰，低声在她耳边说道：“姐姐，你不知道，我最近练了一门功夫，叫做弹指神通，过会你就知道了！”

    寇白楼身子顿时就软了，低头嗯了一声，就觉得身子一轻，被刘强抱进了车辇里面。

    “不要，这里不好，将军府上地方宽敞，比这个小车子好多了！”

    刘强嘿嘿直笑，嘴里胡乱说了些靠实泼累之类的浑话，听得寇白楼脑子晕晕沉沉的，竟然都答应下来。

    出来一次不容易，每一刻都不能浪费，真要是等到本娘娘有闲暇的时候，看你还敢不敢提出这么奇怪的要求！

    哎呀，羞死人了！这套衣服怎么这么不要脸，换这么多套衣服，到底要干什么啊！

