    苏瓷也看到了他们，她不说话，只是坐在那里，等着她的哥哥回来。

    　　但并不代表，这三个恶魔不去招惹她。

    　　三个恶魔靠了过来，他们有点好奇也有点恶意的围着天使道：“你的羽毛呢？让我们看看。”

    　　苏瓷还是不说话，她微抿唇，看了旁边的门一眼。

    　　却激怒了眼前的这几个恶魔。

    　　他们觉得这个天使是不把他们给放到眼里，于是开始去扯她的头发，还去扯她的衣服。

    　　“啧，羽毛一定是被藏起来吧，我还没亲眼看见过天使的羽毛呢。”

    　　钱罐子精忍不住打了一个喷嚏，全身都软乎乎的。

    　　换毛期是天使最脆弱的时候，她的翅膀露了出来，洁白而美丽。

    　　她微抿唇，有点凶恶的说：“不准碰我！”

    　　苏瓷又打了几个喷嚏，鼻子红红的，眼圈也盛着一点泪水，看起来很可怜的样子。

    　　也引起别人欺负的欲望。

    　　勾起了恶魔们骨子里的怀基因，他们恶劣的笑着，去扯她的羽毛说：“没想到天使的翅膀也挺好看的。”

    　　“我们看够了，玩够了，自然就会放了你。”

    　　苏瓷身体都是软的，她喷嚏打得很厉害，想回击都没有可能。

    　　小小的吸了吸鼻子，眼圈红的更厉害了。

    　　原本在房间里的恶魔突然停止了对话，校长还没来得及问，就看见他变了脸色，阴沉下来，然后转身。

    　　欺负天使的恶魔们听到动静，看了过去。

    　　恶魔站在原地，那双暗红色眼眸没什么温度的看着他们，然后勾唇道：“怎么不继续了？”

    　　他眼底深处的光华，像是渗透出密密麻麻的血红，像只罪恶的魔鬼。

    　　恶魔们集体打了一个寒颤，他们哆嗦着嘴唇，说不出话来。

    　　任谁也想不到，这个天使竟然会跟撒旦有关系。

    　　他们看到恶魔走过来，把天使给抱起来，低声安慰着说：“别怕，哥哥在这。”

    　　下一秒，目光重新落在了他们的身上，似笑非笑。

    　　那是一种极致的黑。

    　　恶魔们觉得自己仿佛在一个天寒地冻的地方，狠狠地打了一个寒颤。

    　　校长见情况不妙，立马狠狠地责备了他们，并且给予了处罚。

    　　恶魔抱着怀中的天使。

    　　对方伸出小手，紧紧地抱着他，将脸贴了过来，眼圈还是红的，还委屈的打着喷嚏，小声又依赖的叫了一声：“哥哥...”

    　　他低声说了一句哥哥在，语气温柔的安抚。

    　　然后看了过去，脸上却是没有表情的。

    　　恶魔们战战兢兢，他们要是知道这个天使是跟对方挂钩，说什么也不会去欺负她。

    　　恶魔缓缓露出一个笑容道：“不用了，你们怎么欺负我的宝贝，就怎么在你们身上试一遍。”

    　　恶魔们微愣，随即舒了一口气。

    　　如果只是这样，那没什么大不了的，他们是恶魔，如果只是这样的惩罚，就算是这样的屈辱，也不是不能接受。

    　　几天后，私立学校里，几只恶魔的羽翼不同程度的被折断。

    　　苏瓷被恶魔抱在怀中，她安抚的蹭了蹭对方，软声软气的说：“我没事了，哥哥...”

