    就在这电光火石的一瞬，乔修亚的脑海中忽然不知为何闪过一个念头。

    ——除我之外，整个迈克罗夫大陆，恐怕只有伊格尔教皇才能正面和这头恶魔战斗。

    看似傲慢，实则不然。这并非是说乔修亚认为自己的实力已经到了仅次于伊格尔，超越迈克罗夫大陆其他传奇的地步，而是单单指战斗方式的问题。

    眼前的这位千眼千瞳的恶魔大君依靠的是纯粹的暴力，它数百米长的庞大躯体和射线魔法拥有一瞬间将一座城市抹平，将山脉化作火海的力量，海尔姆的真身是货真价实的毁灭机器，就算是单论近身肉搏，即便是乔修亚化作钢铁巨人的形态也没办法在力量方面压制它，只能通过一些技巧来占据先机。

    除此之外，海尔姆还能使用类似于高能伽马射线的强大法术，这法术的威力，除却化身为光的伊格尔教皇，也只有明白对方力量来源，并能通过钢之力散播高浓度带电粒子的乔修亚才能够正面接下，而就算是如此，战士也损失了一部分身躯，倘若是普通的城市被它击中，恐怕会在瞬间就彻底蒸发湮灭。

    在这头恶魔之前——无论是什么要塞城墙，阵法护罩都等于不存在，庞大的体型和天赋让军队也毫无用武之处，这是唯有依靠高手才能抵挡的魔物，可就算是强者，面对那毁天灭地的高能伽马射线也需要小心翼翼，不然极容易被瞬间抹杀。

    倘若，第六深渊如前世一般入侵，除非神明化身降临，不然只有同样专注于战斗和毁灭的乔修亚才能挡住它，但假如海尔姆就是游击破坏，摧毁一个城市马上逃跑规避，那么所有人都无法奈何它。

    幸好。乔修亚如此想到，现在海尔姆正在和自己进行生死互搏，所以现在是杀死它最好的时机。

    这是只有他才能办到的事情。

    所以，乔修亚做出了选择，他视自背后与侧方来袭的骨矛为无物，干脆利落的继续挥动重拳，朝着恶魔大君的躯体砸落，而他那似乎没有任何情绪的面容此刻也变得狰狞，那是凶恶，兴奋以及愉悦同时出现的表现。

    作为敌人——现在的恶魔大君，便值得他冒着生命危险去击杀！

    电流顺着手腕，在拳头之上跳跃，在海尔姆怒吼着将身躯缠向乔修亚的同时，因为高速旋转产生的强大螺旋便力令他身前的两只钢铁之拳如同一个钻头那般，在一瞬之间便贯穿了灵能之躯，战士在对方的躯体内部肆意搅动，似乎寻找着什么。

    乔修亚已经看穿恶魔大君源源不绝的能量来源，那是所谓的激光聚变，这是眼魔这一生物进化到极点所诞生的最强天赋，也是为何海尔姆可以随意从身体的任何一个角落喷射出高热离子射线的原因，因为它的存在本身便是一个巨型核熔炉！战士的两只手臂寻找着对方的能量核心，另外两只手臂高举过头顶，随时可能如大斧般劈下，将核心彻底粉碎！

    “嘶啦！”

    但就在乔修亚全力搜寻海尔姆体内的能量核心之时，千眼之蛇也发出了一声怒吼，它感知到自己的体内有蕴含着强大破坏力的两只手臂正在肆意破坏自己的身体结构，无需多久，它就会因为躯体结构崩坏而维持不了传奇本体，所以伴随着一声低沉的蛇嘶，海尔姆躯体上的所有眼瞳都在一瞬间同时睁开，高热的能量传输，一道道射线开始从千百个不同的角度切割乔修亚的肉体，而与此同时，上百高速飞驰的骨矛也在风暴之中席卷而来，朝着钢铁巨人的身躯贯穿而去！

    双方在同一时间都放弃了所有防守，只专注于破坏对方的身体和要害，霎时间，伴随着巨人手臂的搅动，千眼巨蛇上半端的躯体上出现了一道又一道的熔岩裂缝，恶魔无法控制住的能量开始从这些伤口溢散而出，而钢铁巨人的躯体也都被携裹着风雷之声呼啸而来的骨刺扎成了筛子，爆裂的能量射线更是仿佛最为锋利的刀锋，切断了战士的皮肤表层，令内部的高能血肉爆裂而出。

    但和面露狂怒和惊恐的海尔姆不同，看起来伤的更重的乔修亚反而露出了一个快意的笑容。

    “找到了！”

    一声断喝，能够看见乔修亚整个身躯猛地收缩，然后迅速膨胀，无数扎入体内的骨刺在瞬间全数倒飞而出，仿佛岩浆一般的高热液体顺着伤口，仿佛水泵一般朝着外界喷射——无视伤口，战士联通全身力量，并将其汇聚在四臂之间，极端凝聚的精神意志催动着他体内跃动的能量炉心，令恐怖的气势扩散，甚至让周围的大地重力失调，让无数岩石碎片仿佛卫星一般浮起环绕。

    这一瞬，乔修亚仿佛成为了毁灭之神的化身，而下一刻，仿佛开山大斧，钢铁巨人高举过头顶的两只手臂携裹着令声音都失去意义的爆鸣，朝着千瞳之蛇身躯中端的正中央直劈而下！

    急速斩落的钢铁手刀撕裂真空，溢散的高温令漂浮而起的岩石泥土全数融熔为岩浆，其之威开山破岳，熔湖焚海，而一圈淡淡的银色光辉覆盖在乔修亚手刀的最边缘处，闪烁着微不可察的光辉，仅仅是一星半点便有一座小山丘那样重量的钢之力在此时化作了无坚不摧的钢之刃，要将敌人彻底劈开！

    物质能量乃至于空间都被扭曲，打出这一击后，覆盖在乔修亚全身的银色光辉瞬间就消失不见，整个人都仿佛萎缩了一圈，但与之相对的，却是海尔姆所有的防御都被贯穿——喷射而来的高热射线，斩断！向前顶来防御的灵能之躯，劈碎！灰尘狂风烈焰光芒皆尽斩落，此乃断绝一切之拳法，白矮星手刀！

    肉体是无法比拟武器的，武器是人类用智慧补全自身力量的工具，但这一道理便被乔修亚的这一击彻底击碎！有什么武器能够胜过极端凝聚的钢之力？又有什么护盾能够比白矮星物质更加坚固？

    自然是没有，所以当钢铁巨人被巨蛇拼死一记冲撞撞的踉跄后退一步，顺带将沾满了高热等离子流体的手臂从海尔姆身躯中抽出之时，恶魔大君已经被劈成三截的灵能之躯便开始缓缓崩坏，自燃。

    “怎么可能？！你究竟是怎么看穿我的——”

    虽然浑身上下的眼瞳都已经开始缓缓闭合，但海尔姆如今还没有死，千瞳之蛇正艰难的蠕动自己的身躯，朝着和乔修亚相反的方向退避，它无论如何也无法想象，居然有人能够在第一次与它战斗的瞬间就看穿了它的要害——位于身躯中端的核心能量法阵。这通过无数符文发射出数百上千高能射线，轰击一种发掘自远古文明遗迹的神秘金属来获取恐怖能量的魔能炉心虽然没有被乔修亚的全力一击打碎，但外围的符文法阵已经开始大规模的崩坏，暂时无法约束体内暴走能量巨蛇只能一边自燃，一边仓皇逃窜。

    巨蛇的移动虽然看似缓慢，但实际上迅捷非常，巨大的身躯在地面上蠕动，留下一串金蓝交加的熔岩和电浆，仅仅是一个呼吸的时间，恶魔大君便逃了数千米之远。

    乔修亚怎会坐视重伤的敌人就这么离开？但就在他刚刚想要迈步追赶之时，一股极致的危险感便涌上心头，战士强忍着从身体四处涌来的力竭疲惫，开始强行控制自己的身体，刹那之后，巨大的钢铁之躯便开始收缩，重新回到了战士平日使用的人类躯体的大小。重新回归人身之后，乔修亚浑身上下闪烁着变得稀薄无比的钢铁光辉，一套黑色的铠甲就这样披挂在了他健壮到极致的身躯之上。

    刚刚从战斗形态恢复成人形，乔修亚没有任何犹豫，就这样直接飞起，他没有去追赶已经快要消失在视野尽头的巨蛇恶魔，反倒是朝着黑龙退去的方向急速飞去，此时的战士行事干脆利落，没有半分犹豫。

    而就在数秒之后，天际的尽头，远方的苍穹之上，突然出现了两股决然不同，却几乎同等强大的狂暴气息！

    “是谁！胆敢入侵第六深渊？！”

    浑厚的声音仿佛隔着一个世界在怒吼，凝实无比的混乱力量穿透空间，隔空降临熔海火狱，伴随着这声狂怒无比的咆哮，第六深渊中央，由黑铁，骸骨与火山岩建筑而成的雄伟建筑【泪谷要塞】之上，一只巨大无比的燃烧之眼急速凝聚，来源自【众魔之王】的力量凭空显现，这只蕴含着无比亵渎邪恶气息的赤色竖瞳中闪烁着冰冷无情的光芒，它的目光横扫整个第六深渊中央，轻而易举的就发现了正在一边逃窜，一边疗伤的海尔姆，瞬间，竖瞳微微缩紧。

    本体仍在另外一处深渊与其他恶魔大君和深渊领主进行血战的歌利亚之所以派出一部分分身，回归第六深渊，正是因为它感知到了整个深渊中央平原都出现了史无前例的大地震，要知道，第六深渊的地质变化早就在七千年前就停止了，地震是只有君王之间全力对决才能造成的天象变动，它想过或许海尔姆会陷入苦战，但绝对猜不出千瞳之魔居然会在自己的本土战败！

    一股股无形的力量自燃烧之眼处传出，通过无形的渠道灌输给海尔姆，帮助它疗伤，回归自己世界的深渊领主之眼并没有扫视战场的另外一端，寻找那位不知名君王的来历，歌利亚警惕无比的看向天际的尽头，在那里，有一个巨大的五色龙首徽记正在云端之上凝聚浮现！

    神圣，混乱，秩序，邪恶，自由——五种不同又冲突的气息在苍穹之上同时爆发，而悠长的龙吟也随之响起，伴随着五首巨龙徽记彻底凝聚完毕，来自真神的波动开始在第六深渊蔓延，模糊不清的圣歌在天地之间鸣奏，预示着一位神明的视线投视于此处！

    “吾感知到了——迈克罗夫大陆的屠龙者，汝居然胆敢前来深渊，这是自寻死路！”