    午后不久，宫中便来了人。

    吴氏一听说是圣旨下来，整个人欣喜若狂。

    赶忙把自己和绾宁收拾好，出来接旨。

    苏府前厅，呜呜央央跪了一地的人。

    宣旨的公公读完，绾宁规规矩矩的接了旨。

    公公看她礼仪规矩都是一等一的，一看就是经过了长时间的练习，才能达到的地步，不免又多看了她一眼，心中已经想好了一会回宫要回复的话。

    在绾宁接了圣旨之后，吴氏赶紧上前，给来宣旨的公公包了一大包的赏钱。

    公公看了吴氏一眼，并未推辞，直接接了，道了谢，说了几句吉利话。

    吴氏看他收下了赏钱，更是眉开眼笑。

    等宫里的人一走，立马让人送了信给在外头的苏长荣。

    而后，便拉着绾宁回了主院。

    绾宁一副没回过神的态度，等着她们先发表一下感想。

    一旁的苏雨澜开口道：“恭喜姐姐，贺喜姐姐，往后姐姐就是贵人了。”

    原以为总得过几日圣旨才会下来，苏雨澜一想到圣旨下来前，自己还要挖空心思讨好绾宁，整个人都不舒服，但是，没想到，进展那么快。

    宫中圣旨下来，她没必要装了，说话便有些阴阳怪气。

    吴氏难得的对绾宁有几分真心的好脸色。

    “这是大喜事，陛下看上了咱们家的女儿，这可是天大的荣耀。”

    “宁儿，圣旨里说，让你七月初一便入宫，到现在，满打满算算起来，也只还有三十来日的时间。

    各种准备得安排起来了。

    时间虽然紧迫，但是也万万不可懈怠。

    陛下看重你，还未入宫，便许了妃位，前段时间入宫的那个刘家的女儿，到现在还是个嫔呢。

    宁儿可要承陛下的情。”

    苏雨澜：“是啊姐姐，看陛下待你多好。

    在宫中可不比在家里，可是有好多事情要学习的，姐姐也不能放松。”

    吴氏赶忙接话：“明日母亲便请教习嬷嬷来教礼仪。

    宁儿，你可一定要上心，宫中规矩多，各类礼仪繁琐，你虽是新人，也绝对不可以失礼。

    你别担心，只要用心学，都没什么问题的。首先第一步，是入宫别闹笑话，剩下的，入宫以后再补也可以。

    陛下免了你进宫谢恩，这可是别人求都求不来的荣宠……”

    吴氏越说越兴奋，皇帝的举动已经说明了对绾宁的态度就是非常喜欢。

    以后绾宁入宫，一定会有很多的优待。

    而绾宁入宫之后就会发现，她能依靠的只有娘家，一切，也就水到渠成了。

    吴氏说了一大推，终于想起了绾宁从进屋就没有开口说过话。

    “宁儿，你……”

    苏雨澜：“姐姐是心里高兴呢，高兴得说不出话来了，是不是姐姐？”

    绾宁看向吴氏：“我有些没有反应过来。”

    吴氏笑道：“这可是大好事啊，陛下喜欢你，你便是最尊贵的女子，宫中锦衣玉食，入宫之后，一生荣华富贵便有了保障。”

    吴氏循循善诱。

    苏雨澜在一旁趁机接话：“是啊姐姐，入了宫，姐姐身份尊贵，谁都得敬姐姐三分。”

    等我嫁入恒王府，成了恒王侧妃，是可以常入宫去看姐姐的。”

    圣旨下来，苏雨澜说话有些肆无忌惮。

    绾宁眸光一暗：“母亲，我可以不入宫吗？”

    苏雨澜一听这话，以为绾宁是想到恒王心里不痛快，心里更高兴了，抢先回答：

    “陛下圣旨，姐姐不入宫就是抗旨，抗旨死罪一条。

    姐姐不为自己考虑，也得为恒王殿下考虑呢。”

    绾宁不接话，只看着吴氏，吴氏急忙开口：

    “这怎么能不去呢，澜儿说得对，抗旨是死罪，宁儿你心有恒王，更不应该说这样的话。

    就算为了恒王，也得入宫，这是为了你好，也是为了恒王殿下好。”

    苏雨澜：“是啊，你不入宫，便只有死路一条，你不怕死吗？”

    绾宁：“我只问母亲一句，母亲想让我入宫吗？”

    吴氏愣住，回答道：“自然想，宁儿入宫，前途无量，还是苏家的功臣。”

    绾宁低头，应了一声：“嗯。”

    有了这些话，等国公府的人来，她就有说辞了。

    绾宁得到了想要的回答，不再停留，直接起身回了自己的院子。

    主院里，苏雨澜和吴氏面面相觑，不知道绾宁唱的是哪一出。

    “澜儿，你有没有觉得，苏绾宁看起来有些不对劲？”

    苏雨澜在椅子上坐下来，冷哼一声：

    “母亲你就别大惊小怪了，无论是谁，突然被告知要入宫为妃，都会不对劲的。”

    吴氏摇头：“不是这个，是……”

    吴氏一时也不能形容出来具体哪里不对。就是莫名觉得……，怪怪的。

    绾宁虽然有些情绪波动，但是看起来，依旧是冷静的，而且是，冷静到过了头。

    苏雨澜：“不用管这些，圣旨下了，她现在也同意入宫了，就可以了。

    母亲不是总教我说，别人怎么想不重要，重要的是我们想达到什么目的吗？

    事情顺利，母亲怎么反而优柔寡断了。”

    吴氏坐下来，端起一旁的茶喝了一口，看向苏雨澜：

    “澜儿说得是，澜儿长大了。”

    吴氏脸上带着欣慰的表情，这还是头一回苏雨澜对她说这样的话，看起来，自己这段时间的教育，还是很有作用的。

    一想到事情都按照自己想象的那样发展，吴氏只觉得自己要做的事情，胜券在握。

    就在这时候，外头有丫鬟进来禀报：

    “夫人，国公府老夫人来了。”

    吴氏心中一凛：“老夫人亲自来了？”

    丫鬟：“是。”

    “快请进来。”

    吴氏起身，不用说，国公府这个时候肯定就是来阻止的。

    圣旨已下，国公府阻止不了，但是她不能让国公府知道这是她的主意和手笔。

    “澜儿，你先回去，老夫人可不是那么好忽悠的。”

    苏雨澜知道事情的严重，点点头，向偏院而去。

    一想到自己住的院子，苏雨澜的眉头不自觉地便皱了起来，心里告诉自己：也就一个多月了，等苏绾宁入了宫，她就可以搬出来，住回原来的院子。

    想到这里，才又鼓起勇气进了破旧带着一股霉味的偏院。

