    第342章亲了

    从牛老爹那边离开后，一路上，骆肇尧握住唐阮阮的手没有松开，靠在椅背上，眯着眼睛不说话。

    前面开车的大熊，还有副驾驶座上的豹子都不敢说话。

    唐阮阮很是疑惑，不明白骆肇尧这是怎么了,副驾驶座上的豹子无声告诉她，骆肇尧是难受了，应该是想以前的战友了。

    这种事情，唐阮阮帮不上忙，她也不知道那些战友是个什么情况，能够做的就是安静地陪着他，希望他很快就能够从这种悲伤的气氛走出来。

    好在这种状态没有持续很长时间。

    骆肇尧睁开眼睛的时候,整个车子里的气氛都变好了很多,豹子跟大熊明显地松了一口气的样子,唐阮阮则是疑惑地看着他。

    “你现在心情好点了没有？”

    骆肇尧点点头，他本来也没有太大问题，不过是想点事情。

    他捏着唐阮阮的手指，“担心我？”

    唐阮阮猛点头，她不担心才怪，之前的那个气氛人，她都不敢说话，偏偏他还一脸拒绝交流的样子，要不是现在在车上，估计她都要生气不理他了。

    好在她并不是很计较，戳戳他的手心，“想什么呢？能不能告诉我？”

    骆肇尧捏住那只作怪的手指,“以后有机会再跟你说。”

    不说就算了,唐阮阮也不是非要问出来一个因为所以的人，她看着车外，“我大哥失踪的地方在哪里？”

    骆肇尧打开地图,指着一个地方说道：“这里,原始丛林里。”

    唐阮阮看着距离骆肇尧指着的位置不远是边境线，就有不好的预感，特别是那个区域一向是三不管地带，各方势力混杂，加上前朝的不少人逃到了那边，那边可是相当复杂。

    她拧眉看着骆肇尧：“能不能先去找一下我大嫂？”

    直觉告诉她，需要去看看大嫂。

    骆肇尧挑眉看着她，没有想到她会说出这么一个要求，“给我一个理由，要不然我们不好掉头。”

    说好是直接去跟江北他们汇合，可是要是去唐建国的家里，那就需要绕道，而且需要的时间也不短，这会让时间上很紧张。

    “直觉！”

    她就这么两个字，骆肇尧竟然没有拒绝。

    女人的直觉有时候很神奇，骆肇尧让大熊先去唐建国的家，大熊肯定是没有意见，旁边的豹子更是听骆肇尧的，自然是什么话都没有。

    “能够联系上江北吗？”

    骆肇尧问的是豹子，豹子一直带着一台电机,就是为了随时联系人,但是根本没有办法联系上。

    “那就先不着急管他们，等到了地方再说。”

    车子一路到了唐建国的家，唐阮阮已经有两年没有见大嫂和侄儿们，这会带着骆肇尧过来，她从包里翻出来不少礼物和点心。

    “你怎么那么紧张？你不是去见你大嫂吗？”

    骆肇尧还是第一次看到唐阮阮如此个反应，很是疑惑。

    唐阮阮站在门口，有些不自然，“那个，我忘了跟你说，其实我跟大嫂的关系有些特殊，她对我有些误会。”

    这话说的，骆肇尧下意识地想到，姑嫂的一些事情，难道说自己媳妇跟她大嫂就是如此？

    他脑海中还在想象他们的关系，就看到院门被人从里面打开，出现在视野里的是一位短头发的女子，她先是愣了一下，视线落在唐阮阮身上后，这才激动起来。

    “团子，你咋来了？”

    骆肇尧刚听到这么一个称呼，然后就看到自己的小媳妇被大嫂抱进怀里，小媳妇的脸就被人亲了！

    亲了？

    亲了！！！

    骆肇尧手里的东西瞬间就想丢了，这是谁呀？敢亲他媳妇？

    是活腻歪了？

    “大嫂，你松手了，我要喘不上来气了！”

    唐阮阮拍打两下大嫂的后背，及时出声，要不还不知道会被亲到什么时候呢，别看大嫂这个人娇娇小小的，但是却是个内心非常女汉子的属性，她就希望生一个娇娇软软的小姑娘，结果生了俩都是儿子。

    她把所有对女孩子的期望都放在了唐阮阮身上，当年刚刚嫁进唐家的时候，她就超级喜欢给唐阮阮打扮，她家是有关系能够拿到纺织厂的一些有瑕疵的布料，大嫂几乎是把所有能够弄到手的布料，给唐阮阮做成各种好看的衣服。

    在别人还不知道换装是怎么一回事的时候，唐阮阮拥有了一柜子的漂亮小衣服，都是大嫂亲手做的。

    后来唐建国申请随军，大嫂就从家里出去，两个人并没有因为距离上而把关系搞僵，反而是更加被大嫂宠爱，特别是两个侄儿出生后，唐阮阮在大嫂心中的地位，那真的是，比唐家其他人更加宠她。

    “团子，我没有想到你会过来，之前你大哥说你要下乡的时候，我都要急死了，要不是回不去，我肯定飞回去把你带到这边，实在不成先找一个兵娃子结婚也好，至少不会让你下乡。”

    唐阮阮瞥了一眼身侧的男人，这会大嫂根本就没有看到他，还一直在说着担忧的话题。

    “嫂子，我不用下乡了，大哥应该跟你说了吧？”

    大嫂被唐阮阮提醒一句这才想起来，“对，你大哥说了，说你被一个臭小子给算计结婚了，我就是走不开，但凡是能够离开，我肯定去把那个臭小子的屁股给踹烂，胆子不小，竟然算计我的小姑子，当我这个大嫂是摆设？”

    唐阮阮一头的汗水，感觉骆肇尧可能有些惨，因为大嫂真的会动手。

    骆肇尧此时不得不开口，再不说话，估计就要被踹烂的不是自己的屁股，而是自己的人生。

    “大嫂好，我骆肇尧，团子的丈夫！”

    他对着大嫂敬礼，大嫂条件反射地站定回了一个：“你好你好！”

    说完后，脑子也接收完骆肇尧的话，那双有些可爱的双眸瞬间瞪大，一声不应该属于她身体发出来的巨吼冒出来：“你说什么？你是谁？”

    骆肇尧求助地看着唐阮阮，可人家看天看地就是不看他，小媳妇这是想看戏呢。

    “大嫂，我是团子的爱人！”

    (本章完)

