
　　第102章柳元

　　此时天虽然亮了，但是距离天武境的试练，还有六天的时间。

　　这些时间内，一般人都会在居处中刻苦的修炼，所以也没有人来打扰龙辰这个小人物。

　　“第六颗的雷焱晶，虽然对我身体造成的痛苦不大，不过，竟然也花了两个多时辰的时间，才完全融入了我的身体！”

　　龙辰一边感受着现在身体中，那强横的力量，一边暗暗道。

　　“可以想象，如果我没有龙魂变身，融合第五颗的时候，估计就要命丧黄泉了。这雷焱晶，融合数量越高，难度就变得越大，不知道我这龙体，它的极限到底是多少颗？”

　　在这剩下的几天时间内，龙辰已经和这雷焱晶豁出去了。

　　反正天武境试练在即，他修炼其他什么都无济于事，还不如用这到手的雷焱晶，增加肉体和真气双重的战斗力。

　　“我现在的实力，对付人丹小成还可以，人丹大成的话，那铁定没戏。更不用说，拥有各种优秀战技，血脉也非常优秀的凤舞天。”

　　人丹巅峰，虽然也是人丹境大成的境界，但是距离地丹境，也仅仅只有一丝毫而已，如果资源再丰富些的话，战斗力达到一般人丹境大成的数倍，估计都不是问题。

　　“你现在这样的实力，若是他真对你动手，想必可以一击必杀。”灵曦也皱着眉头，说道。

　　想起凤舞天，龙辰的眉头就深深皱了起来，他知道，天武境试练这一大关，他想要过去的话，突破点就在手中那第七颗雷焱晶上。

　　“不管了！老子豁出去了，管他是什么天，到时候还不是给老子一拳轰爆！”

　　看着龙辰非常有激情的样子，灵曦心里暗暗摇头，他和凤舞天之间的差距，不是一丁点的激情，能够弥补的啊。

　　不过，她却不忍心，对龙辰强调这差距。

　　第七颗雷焱晶的融合，让现在已经龙魂变身后的龙辰，都感觉到了压力。但是，也没有之前第四颗时候的大，不过，时间方面，却耗得越来越长了。

　　等龙辰撑着，差不多熬了大半天的时间之后，第七颗雷焱晶终于融合完毕！

　　“接下来，第八颗！”

　　天武境试练的时间越来越近，龙辰一会儿都不敢怠慢，到了第八颗雷焱晶的时候，他要承受的痛苦，其实已经和第四颗的时候差不多了。

　　不过，想起凤舞天给他的压力，龙辰就知道，自己绝对不能在这个时候当孙子！

　　“只有能熬的人，才能熬出头，连熬都不行，根本就不算是本事！”

　　咬紧牙关，龙辰拼着命，那努力的样子，让灵曦的声音的都有些沙哑了。

　　看着这个努力而机智的少年，灵曦也不知道自己该说什么。

　　这一次，融合所持续的时间，空前的长，龙辰一共花去了差不多两天的时间，这才终于融合了第八颗雷焱晶！

　　一开始，确实痛得要命，但是最后，他差不多都已经麻木了，他心里的执念，无比的坚定，所以才能撑到这时候。

　　“龙辰，第九颗，还是不要了吧？”灵曦担忧的说道。

　　龙辰的执着和坚韧，已经到了她敬佩的程度。

　　“开什么玩笑，就这点痛苦，还远远不是老子的极限！”

　　龙辰笑着，从乾坤袋中，拿出第九颗雷焱晶。

　　现在，他已经融合了八颗雷焱晶，肉体在雷焱晶的淬炼下，已经强大了差不多数倍了。

　　而且丹田中，那雷霆和火焰的力量，已经开始渐渐入侵人丹，因为这雷霆和火焰的力量，已经足够大了的缘故，所以缠绕在血红色的人丹上面，甚至所有的力量，开始发生了融合！

　　“只要真正融合，我就能够成为雷焱武者！”

　　这一点，龙辰非常明确，事不宜迟，他很快就进行了第九颗雷焱晶的融合，这一次的融合，又要比第八颗的融合要难上的几倍，也要痛苦上几倍，基本上，龙辰的脸色，已经变成青色了。M.23sk.com

　　此时的龙辰，沐浴在了蓝色的火焰和闪电当中，模样非常狰狞。

　　一股强大的气息，从他的身体中，渐渐爆发出来，那些火焰包裹住了他整个身体，闪电，则在火焰之间，飞速的穿梭游动着！

　　还好的是，经过了这么多天的磨练，龙辰已经差不多，适应这雷焱晶的痛苦了，所以虽然艰难，他咬紧了牙关，最后仍然是撑了下来。

　　“这第九颗雷焱晶，我竟然融合了差不多三天的时间么？如此，明天就是天武境的试练了，第十颗雷焱晶，还没有办法尝试……”

　　想到此处，龙辰不仅有些苦逼，眼看着就要成为雷焱武者，奈何没有时间。

　　“虽然不知道，能不能融合到第十颗，但是如果能够成功的话，至少在天武境中，保命的把握，也会大上一些了。”

　　不过，龙辰却没有气馁。

　　“现在的我，有玄阶中等的焚天魔阳拳和生命战技——归元，还有玄阶初等的身法——九天游龙步，因为有了雷焱晶，我现在无论是肉体还是真气的性质，都增强了许多，再加上了龙魂变身和炼血化气这两大神通，就算是人丹境大成，估计也能够抗衡了。”

　　想到此处，龙辰充满了信心。

　　刚刚融合了这么多的雷焱晶，他便再花了一天的时间，来整理了一下自己的状况，第二天很快就到来，清晨刚到的时间，甘霖就已经将他，带出了青柳居了。

　　“我们现在去青阳堂，刚才执事大人已经把柳玲和凤舞天带了过去，青阳堂中，有我们青阳堂一众高手在，并且还有天丹境的强者，我们青阳堂的元老，柳元大人，对他，你可要恭敬一些。”

　　龙辰暗暗将甘霖的话，记在了心中。

　　灵武家族强者无数，现在的龙辰，不过是其中一个微小的角色而已。而且还没有引起多少人的注意，此时又要遇到一个强者，他心中难免有些激动。

　　说起来，莫小狼和这个柳元，算是龙辰见识的最强者了。

　　不过，柳岚竟然把凤舞天和柳玲先带了过去，这让龙辰有些郁闷。

　　“这是她看不起我么？”

　　想起来，也只有这种解释了。

　　这次的天武境试练，龙辰和凤舞天的矛盾，就是这个柳大美人挑起的，龙辰也不知道，她到底是想要干什么，肯定不是没事闲得蛋疼。

　　青阳堂之下，有五个执事，分别拥有五处居室，青柳居就是其中之一。而这青阳堂，身为青族的八大堂之一，建筑当然要比青柳居还要霸气恢宏上许多。

　　若说青柳居等处，管辖的是年轻弟子的话，而这青阳堂中，则居住着强者，龙辰刚刚走进这里，就看到了几个明显已经不是人丹境的中年，或者老者。

　　此时在青阳堂的大堂中，青阳堂中，只有有实力的人，都在这里了。

　　每一堂中，元老最大，而执事则管辖着人丹境的弟子，执事之外，如果满足年纪大，而且实力雄浑的条件，可以在各堂挂一个长老的名头，而青阳堂，除了五个执事最外，另有四大长老。

　　此时，一个仙风道骨的中年文士，坐在最中间的座椅上，左边分别是四个精神内敛的老者，而右边，则有五个年纪稍轻的男女，那千娇百媚的柳岚，就在这其中。

　　至于在他们之前，就是这次代表着青阳堂，参加青族天武境试练的人丹境杰出弟子。

　　刚到这大堂的时候，甘霖就朝里打了个招呼，然后把龙辰送了进去，自己再恭恭敬敬退出了大堂，回去青柳居了。

　　龙辰因为后到，而且这几天因为凤舞天的关系，传出了一些不雅的名声，所以他刚刚进来，基本上所有人都在围着他看了。

　　“看个屁，老子又不是大姑娘，需要这样，把眸子都盯到我衣衫之下去么？”

　　心里暗暗骂着，嘴上却不敢怠慢，龙辰连忙抬起头，朝着前方坐着的人行礼，道：“弟子龙辰，见过元老，还有四位长老，五位执事！”

　　那四大长老，估计是已经老到，脸都不会动了，依然是一脸淡漠看着龙辰，其他四位执事倒是和龙辰笑了笑，也没怎么在意，柳岚的表现和其他人差不多，就像是一副，刚刚认识龙辰的感觉。

　　“不知道，这臭婆娘到底在想什么东西……”

　　龙辰这才注意到居中的柳元。

　　此时柳元打量了龙辰一阵，想起自家小女儿讲的事情，然后有些无言的看了他的大女儿——柳岚一眼。

　　那眼神，分明就是在说，柳岚把龙辰这样情况都评定为三星，实在是有失分寸了些。

　　“刚刚进入灵武家族，而且没有丝毫血脉，答应了约斗却爽约，这名为龙辰的少年，不过是初入人丹的实力，岚儿怎么给他评了三星？”

　　虽然对龙辰有些不满意，不过名单都已经报了上去，柳元也无心去更改了，他便淡淡道：“你便是龙辰么，刚进入家族，就获得这参加天武境试练的大好时机，希望你能好好把握时机，别给青阳堂丢脸。”

　　“这是青族中，各堂的竞争，关系到我们每一个人的脸面，所以你们十个人，每个人都要竭尽全力，懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第102章 柳元免费阅读。https://xs.23sk.com 