    奥尔巴赫兑现了他的承诺，和拉尔夫·桑普森达成了一份和伯德相同的，年薪达到65万美元的新秀合同。

    桑普森不能索要更多，因为奥尔巴赫不能给他一份比伯德更高的合同。

    双方很愉快，在许多记者的见证下，桑普森在合同上签下了自己的名字。

    “孩子，欢迎你加入！”

    奥尔巴赫看着他，就像看见当年的比尔·拉塞尔。

    “这是我的荣幸，先生。”桑普森高兴地回答。

    《波士顿环球报》的著名记者鲍勃·瑞安在他的文章里激动万分地写道：“毫无疑问，这是波士顿王朝的复辟。伟大正在复兴，拉尔夫瘦弱的身躯内承载着数万万人的期望！”

    有趣的是，桑普森在路易的建议下，要球在他的新秀合同里加上一条特例（凯尔特人同意了）。

    “如果拉尔夫有伤在身，他可以自行决定是否带伤出赛。”

    这是一条针对比尔·菲奇的特例。

    根据路易的经验，像桑普森这种2米2的运动型巨人，伤病难以避免。

    他们这么高又富有运动能力本身就违背了生理结构，因此，只要有伤，就要以小见大，郑重对待。

    如果有可能，路易希望在桑普森身上推行“负荷管理”。

    他只是有这么个主意，没有真个实施。

    带伤打这么光荣的事情都被合同规避了，还要在球员没受伤的情况下以求缓解身体的疲劳来缺席一些比赛？

    这严重违背了时代的意志。

    只有当路易未来坐上高位，他才能制定自己的规则。

    现在只能走一步算一步。

    七月，桑普森的特训已经开始。

    路易像他的训练师一样全程跟着他训练。

    目前桑普森最需要做的是增加自己的体重。

    新赛季到来前，他至少要增加8-10斤的肌肉。

    桑普森饱受折磨，他每天要吃六顿饭，大量的力量训练。

    有球训练大大减少，路易极其注重对他身体的塑造。

    “如果你不好好吃饭，你就无法顺利增重，到时候谁都可以把你撞翻在地，我可不是在吓唬你！”

    路易会用极端的口吻威慑桑普森。

    前些日子和颜悦色地游说他的路易变成了另一个人。

    在UVa，没有人会这么对待桑普森。

    “知人知面不知心啊！”桑普森很后悔，他应该留在大学的。

    “别抱怨了，小子！”路易仿佛不知道他在桑普森面前有多弱小，“你每年赚65万美元，如果你觉得这是理所当然的，那你就错了，成年人的世界可是很残酷的！”

    为了帮助桑普森训练，路易还请来了戴夫·考恩斯当陪练。

    考恩斯最近的心情并不好，请他当陪练，等于是变相地给了他一个发泄心中闷气的机会。

    桑普森很不幸，考恩斯的暴脾气，粗鲁的要位动作和为了球权拼命的作风，让他举步维艰。

    因为路易要求他活用卡位技术，而不是利用天赋去争抢。

    这样的限制让他不善于卡位的弱点完全暴露了出来。

    过了一个月，考恩斯走了，他在桑普森身上发泄了自己的闷气，然后，兰比尔来了。

    “放心，我绝对会很温柔。”

    兰比尔一度让桑普森以为他是个好人。

    不到一天的时间，兰比尔的小动作几乎让他们成为了仇人。

    当兰比尔粗鲁地把他摔到地上，他跳起来就想要打架。

    路易及时地出现在他们中间，并告诉桑普森：“如果你想为了这种事动手，那我感觉你在NBA的每一场比赛都会跟人打架。”

    “我不相信NBA有比他更卑劣的对手！”桑普森大叫。

    兰比尔贱笑道：“那是你见得少，菜鸟，这一课算爷免费教你的！”

    那几个月的时间，桑普森的体重增长到108公斤。

    刚好是10斤。

    但10斤体重分摊到224公分的身体各处，看起来变化不大。

    八月底，菲奇召集球队进行赛季前的特训。

    即将到来的新赛季，联盟变化不小。

    达拉斯小牛队缴纳了1200万美元的加盟费，成功进入NBA，从此联盟将版图扩张到了达拉斯。

    这笔加盟费让小牛队的老板对于NBA的各位元老深感愤怒。

    因为联盟在亏钱，虽然电视转播合同的分红可以勉强维持球队的运作，但大部分的球队在亏钱是事实。

    所以，每一支想要加入NBA的球队，都要缴纳巨额的加盟费。

    如果新加盟球队的老板底蕴不足，这笔加盟费会让他们很长时间无法缓过劲。

    此外，联盟还调整了四支球队的分区。

    几乎让人怀疑联盟办公室不懂地理的错误被处理了。

    圣安东尼奥马刺和休斯顿火箭被划入西部，密尔沃基雄鹿和芝加哥公牛转移到东部。

    这个调整被认为是对东部的削弱和西部的增强。

    因为火箭和马刺都是稳定的季后赛强队，从西部划分过来的雄鹿与公牛，只有雄鹿是季后赛球队，公牛的竞争力很弱。

    但人算不如天算，新加入东部的两支球队，刚来就给东部的各位一份大礼。他们通过自身的运作加强了战斗力，并成功在新赛季打入季后赛。

    这段休赛期，路易除了关注桑普森的训练，还看了不少的比赛录像。

    他记录了很多有趣的战术。

    他也尝试去看更多的教练员的自传，但他们只会告诉别人自己如何成功，而不会详细解释自己的战术。

    毕竟是压箱底的东西，不能随便拿出来。

    结合比尔·菲奇的高位挡拆进攻体系，路易想到了史蒂夫·科尔让球迷气得牙痒的传切战术。

    在对空间要求没那么严苛的80年代，传切是行之有效的战术。

    于是，路易的“L”系列战术应运而生。

    这是一套主打传切的战术。

    最著名的一个配合套路如下：

    阵地呈三二站位，一号位运球，五号位上提左侧侧翼掩护，一号位传球三号位，接五号位掩护向禁区渗透。此时，五号位得到第一个机会，他可以投篮，可以传球，全看当时的情况。如果没有机会，便将球传给右翼的二号位拉扯空间，如果战术运行得当，一号位和四号位大概率会获得轻松的篮下得分机会。此时，二号位只需要传球即可。

    这是一个短暂，迅捷，对球员的应变能力要求很高的战术。

    也是“L“系列里的招牌战术。

    当这个战术第一次在凯尔特人的训练营中出现的时候，比尔·菲奇便发现这战术很适合他的战术体系。

    “路，你用心了。”菲奇笑道。

    路易相信如果他的战术奏效，掌声和赞美都只会给菲奇。

    但这不要紧，助理教练就是阴影下的工具人，本来就不该成为主角。他要做的就是利用菲奇来测试他的战术。

    如果有用，未来他执教的时候自然能拿来就用。如果没用，承担后果的也是菲奇。

    为此损失一些名利，根本无所谓。

