    尽可能和观众打完招呼的博.尔特来到了自己的道次开始调试自己的一个起跑器，调试起跑器的一个间距和角度。

    调试完了起跑器的博.尔特开始踩上起跑器，自己在心里默念，自己给自己喊口令。

    博.尔特缓缓抬起自己的臀部，蹬离起跑器，大概跑了二十米的一个距离，也就停了下来。

    开始从自己的道次上走回到自己的起跑器后面，开始调整自身的一个状态。

    百米预赛，博.尔特倒是没有做出一些自己的专属动作，也是试跑无误后，开始双手撑在田径场上面的塑胶跑道。

    先是左脚踩上起跑器，右脚也是紧接着踩上起跑器，双脚试了试自己的一个起跑器的稳定性，抬头看了一眼一百米外的终点。

    缓缓低头，做好预备起跑姿势。

    其余的七位选手也是陆陆续续的做好了预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    包括博.尔特在内的八位选手缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾。

    “啪——”枪响八位选手顺势蹬离起跑器，埋头快速摆臂带动蹬足进行加速度。

    而此时电子计时器也是一瞬间的捕捉到了八位选手的起跑反应速度。

    反应最快的竟然是博.尔特这个看着应该会反应速度最慢的一个，反应速度0.148秒，这个反应速度竟然在0.15秒以内。

    一直以来的误区就是博.尔特带给别人的印象就是前面三十米甚至是五十米都没有任何优势，都是后程的大步幅的强大优势。

    其实不然，博.尔特的反应速度乃至这么一个加速度都是处于世界顶尖水平。

    三十米左右的距离，八位选手已经基本上缓缓抬头，从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    在加速跑阶段到了基本的一个速度基础之后，进入途中跑阶段，在此速度的基础下，继续进行一个缓慢的加速。

    五十米，六十米，博.尔特已经开始在七位选手中脱颖而出，独立于其他七位选手。

    七十米，博.尔特已经拉开了和位居第二的选手大概两个身位左右的距离。

    八十米，博.尔特已经拉开了和位居第二的选手大概三个身位左右的距离。

    到达了九十米，博.尔特直接开始放水了，最后十米，博.尔特顺着自己的一个跑动速度的惯性，双手张开，迈着大步幅，一副悠闲的模样跑过了终点线。

    博.尔特再次放水，放水放到了太平洋了呀。

    一百米的跑道，硬生生的放水了十分之一的距离，整整十米，林远还特地的数了一下博.尔特最后十米的步数。

    毕竟前世的博.尔特也是被研究最后十米只需要三步，一步的距离都在3.333米，林远数了一下，还真的是三步。

    哪怕不是三步十米，也基本上八九不离十了。

    而八位选手在博尔特放水跑过了终点线之后，陆陆续续的相继冲过了终点线。

    而此时大屏幕上也是出现了八位选手的一个成绩。

    博.尔特毫不意外的以预赛大放水10秒04获得预赛第一晋级四分之一决赛。

    …………

    百米四分之一决赛，在接近傍晚的七点钟开始进行，林远也是照旧到场。

    坐到观众席的林远就听到鸟巢内开始传来一个柔和的女性声音进行通知提醒。

    大致意思还是八个小时候进行百米四分之一决赛，用汉语不紧不慢的通知三遍以后，开始传来了一道阳刚男性的声音进行英文的反应通知。

    这个时间也就是刚好在七点四十五准时进行四分之一决赛的第一组。

    跑进了四分之一决赛的选手都是拿出了自己的十二分精神来比赛，毕竟这种都是实力相当的选手，看的就是自己的一个竞赛状态和临场发挥水平。

    四分之一决赛，只要晋级了这个四分之一决赛，那么就是进入了半决赛了。

    如果张陪萌做到了的话，那么张陪萌将是国内第一个百米跑进半决赛的选手，这也是一种至高无上的荣耀。

    时间来到了七点四十五分钟，四分之一决赛开始进行第一组，张陪萌被分到了四分之一决赛的第三组。

    其实看其他国家的选手比赛，虽然也是非常有观赏性，但是多多少少是缺了点什么，缺了那种国家荣誉感。

    终于是轮到了四分之一决赛第三组的选手进入鸟巢内的田径场，在柔和女声还有阳刚男声的通知下，八位选手走进田径场。

    而张陪萌就是其中毫不起眼的其中一位，不过在林远看来，身穿的华夏红田径服，已经是田径场上一道不一样的风景。

    八位选手开始和自己国家的游客亦或者是代表团打招呼。

    打招呼完了以后的八位选手开始走向自己的跑道调整自己的起跑器。

    待八位选手都已经在试跑无误后，做好了预备起跑姿势。

    鸟巢内口令声响起，而八根跑道的每一个起跑器后面，都是有小喇叭。

    基本上不存在选手因为这鸟巢内的游客太过吵闹而听不见口令声。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    枪响了，八位选手顺势蹬离了起跑器，开始埋头摆臂快速进行加速。

    而八位选手的起跑反应速度也是一瞬间的被电子设备捕捉到位。

    八位选手的起跑反应速度都在0.25秒以内，最快的一位选手的起跑反应速度也只是0.184秒，起跑反应速度和最后一位选手的起跑反应速度的印象相差不大。

    张陪萌的起跑反应速度依旧是中规中矩，没有一点波澜起伏。

    三十米的加速距离，八位选手开始缓缓抬头，从加速度阶段过渡到途中跑阶段。

    速度已经是有了一个相当不错的基础，需要做的就是途中跑继续进行加速，让自身的一个速度继续得到提升。

    继续让自己的速度达到自身的最大速度。

    四十米，五十米，已经有三位选手开始脱颖而出，但是张陪萌依旧在几位选手之中，一点变化都没有。

    六十米，七十米，张陪萌已经是落后到了后面四位选手，张陪萌的后程也是并没有拉来和其他选手的一个距离。

