    除了近乎发福利一样的游戏时间，张恒还注意到这次的副本模式是单人协作制。

    这也是之前的他从来没有经历过的游戏模式，不过游戏进行到现在，张恒对于其中的各种机制也比较了解了，他知道凡是单排的都是单人模式，而后面的后缀则代表和其他玩家的关系。

    比如他之前经历过两次的单人竞争副本，那么在副本中他和其他玩家就是竞争对手，而这次的单人协作制看起来则更倾向于让玩家一同合作通关，这似乎也进一步降低了游戏的难度……

    张恒暂时也没法从这次的背景提示上发掘出更多的有用信息，具体的情况只有等进入副本后才能知道了。

    五秒钟的倒计时并不长，很快张恒的眼睛就恢复了视觉。

    他发现自己现在正站在一间屋子里，这间屋子的面积并不大，他左手的位置有两台机器设备，大概一人多高，上面正显示着一些不明所以的数值，除此之外房间里还有两把椅子和另外六个人。

    这座小小的房间显然也没想到会迎来这么多的客人，因此现在显得有些狭小。

    房间里的七个人互相看了一眼，神色里都带着一抹警惕。

    张恒不知道其他人的视角是什么样子的，反正他所看到的是六个身着白色衣服头戴白色帽子的异国男女，身高有有矮，无一例外都是白人，其中男性有4人，女性有2人。

    这会儿都在大眼瞪小眼。

    过了大概半分钟，才有一个深色眼睛褐色头发看起来二十多岁的男人开口，小心试探道，“玩家？”

    他的声音压得很低，而且故意含糊了语气，乍听之下很像是重感冒的人无意识发出的呻吟一样，另外他一个高鼻梁红鼻子的外国人用中文说话也显得有些滑稽。

    但是没想到随后就听另外几人也纷纷开口，附和道。

    “玩家！”

    “我也是！”

    “…………”

    这次的副本因为是协作制，也就意味着至少同一副本的玩家拥有相同的目标，虽然依旧不能排除一些心怀叵测的家伙想要杀人越货，但是在这之前大家至少先要能看到通关的曙光，因此玩家间的关系还是相对比较和平的，这也是为什么那个深色眼睛褐色头发的年轻人愿意第一个开口自曝的原因。

    而在他之后包括张恒在内也都亮明了身份。

    这里没有镜子，张恒不知道自己的具体长相，但是基本的肤色，身高还是能看出来的，和另外六名玩家一样，他现在也是一个白人，男性，大概不到三十岁的样子，有浓密的胡茬。

    游戏组委会为了充分保证玩家的隐私，在有其他玩家出现的副本内会对每位玩家的外貌，身型都进行调整，之前阿波罗计划副本的时候张恒也变过样子，所以对现在的情况倒是也不怎么意外。

    一个戴着眼镜，看起来有点文弱的金发女生提议道，“既然是协作副本，那大家想要通关之后就少不了要合作，不如先做个自我介绍吧，也能加深下了解，方便之后配合，不用太复杂，简单说下自己的代号和擅长的东西就行。”

    “好啊。”深色眼睛褐色头发的年轻人又是最快相应的，很是爽快道，“我的代号叫斩服少年，特长是电子入侵还有直升飞机驾驶。”

    金发女生点了点头，“斩服少年，这名字我怎么感觉这么耳熟，好像在哪儿听过。”

    斩服少年闻言脸上一红，“我……我喜欢水玩家论坛，平时没什么事情的话都会一直挂着我的账号，在很多帖子下面都留过言。”

    “难怪，”金发女生恍然，“你这么一说我也想起来了，你是西蒙的粉丝吧，之前讨论西蒙的帖子里我看见你和三大公会的人互骂来着，你一个人骂对面四个，足足骂了有五页。”

    “惭愧，我还是太年轻了点，控制不住自己的手，我的号也经常领到小黑屋套餐。”斩服少年这么说着，但是脸上却并没有什么惭愧之色，显然对自己以一敌四，最终喷的对面四人抱头鼠窜的光辉战绩颇为自豪。

    而接下来金发女生也自我介绍道，“我代号奎爷，擅长定向爆破，拉丁语，还有截拳道。”

    她这代号一爆出来所有人的精神都是一震，没办法，主要是奎爷肌肉糙汉子的形象实在是太深入人心了，和她这金发碧眼的样子完全不搭，另外，她擅长的技能也够猛地的，截拳道就算了，竟然还有定向爆破，也让众人忍不住多看了两眼。

    “医生，技能就是外科医学，如果大家不小心断手断脚了，条件允许的高雅我可以帮大家接回去。”一个高高瘦瘦，长相斯文的男人第三个开口，不过他这幽默没能带动起轻松的氛围。

    主要是未知的副本，大家刚进入心里都还保持着警惕，听他提到断手断脚实在有些笑不出来。

    而有三人起头，剩下的人也都依次互报了代号还有擅长的技能，当然后一项上有不少人肯定是会有隐瞒的，毕竟没有人会一上来就把所有底牌都亮出来，

    “西蒙，侦探，载具驾驶，还有刀*****到张恒的时候，他简单道，随便挑了几项技能。

    结果说完后发现屋内一片寂静。

    那简单的两字就仿佛是像是有什么魔力一样，让所有人都不约而同的停下了手边的动作，而斩服少年更是长大了嘴巴，一副能一口吞下两个煎饼果子外加两个麻酱烧饼的样子。

    过了半晌他才重新恢复了语言能力，下意识的又问道，“你是谁？！”

    “西蒙。”

    “我的妈啊，我单排居然碰上了国服第一的大神！！！你是西蒙，你真的是西蒙？！”斩服少年激动道，“这岂不是说这次我完全可以躺赢了？！”

    其他玩家这时候脸上的神色也各不相同，要说现在玩家圈子里最火的是谁，十个人里有九个都会说是西蒙，力压三大公会加上神秘的β，拿到第一轮代理人战争最高分，关键是相比于其他人，西蒙只用了两场游戏，这就很离谱！