    

    “哎呦，真舒服！”

    秦默是第二个进入温泉池的。

    热流浸泡全身，虽然隔着衣服，但是真的舒坦。

    其他人见状。

    也纷纷跟着跳了下去。

    孟鹤塘和小岳岳更是直接在池子里游了起来。

    气氛马上欢快起来。

    “来，给你们演示一个狗刨！”

    张鹤纶兴奋的在水里扑腾。

    动作滑稽，惹得人不禁哄笑一片。

    “我能游这么远。没想到啊！”

    游到池子的另一头，张鹤纶得意洋洋的站起来。

    结果因为水浸湿了衣服。直接把他浑圆的大肚腩给凸显了出来。

    “噗！你看你的肚子！”

    小岳岳一句话，就击垮了张鹤纶刚刚建立起来的自信。

    讪笑且无奈的再次钻回了水里。

    “没事儿，哥，你能瘦下来！”

    秦默安慰道。“就你刚才那个狗刨，多来几次肯定能瘦！”

    “真的？”

    张鹤纶趴在水里，再次给大家演示了一遍。

    这一次比刚才更用力，也更加的搞笑。

    众师兄弟也笑得更加开心。

    “你这个不对！”

    栾云坪站在岸边，像个教练一样，“你不能双手一块儿刨，你得左右分开刨！”

    “我看狗跑的特别快，就是这样跑的！”

    张鹤纶辩解道，并站起来在空气里模仿。

    “不不不！”

    王九隆照着栾云坪那样来了一遍，“我家金毛就是这样的！”

    “你家养的什么狗？”

    烧炳忽然一脸好奇的问道。

    “金毛啊！”

    王九隆以为他是真问，还很认真的回答道。

    结果烧炳忽然一笑，嘿嘿道：“还真像个金毛！”

    “去！”

    王九隆瞬间了然。都怪他头上那两撮染成金黄的头发。

    就在大家嘻嘻哈哈的时候。

    忽然听到刘筱汀的声音响了起来：

    “师父到！”

    所有人表情瞬间一收，立即严肃的看向门口。

    只见刘筱汀先走了进来。

    然后是老郭和余大爷也都披着浴袍，俩人都是一副黑老大的气势。

    身后还跟着孙月老师，也是一身黑衣，膀大腰圆的像个打手。

    “师父！”

    “大爷！”

    “干爹！”

    “孙老师！”

    每个人喊的都不一样，但都是先喊师父。

    “泡上了？”

    余大爷儒雅随和的点了点头。

    老郭也笑盈盈大看着大家：“潜水呢？”

    “鸳鸯戏水蝶双飞！”

    张鹤纶突然冒出来一句。压根不搭噶的诗句。

    “真好！”

    老郭笑了，双手俩大拇指一对拜，“鸳鸯！”

    “这可就不对了！”

    余大爷摆摆手，这一池都是大老爷们儿，哪儿来的鸳鸯啊？

    旁边孙月更是笑道：“这是蜘蛛精那一集！”

    他没想到。

    就是自己这句话，反倒给老郭调侃他进行了铺垫。

    “天气太热了！”

    老郭指着孙月。“带他老猪也洗洗吧！”

    “哈哈哈！”

    到底是老郭，一句话笑翻全场。

    孙月苦笑连连，对着池子里的一众师侄威胁道：“我把衣服都给你们偷走了！”

    “要不然咱把孙老师扔池子里边儿，怎么样？”

    这时。秦默提议道，“咱不敢欺师灭祖，可以弄孙老师啊？”

    他还特别看向了小岳岳：“怎么样？岳哥？”

    “可以！”

    有他这句话，众人一下子兴奋起来。

    烧炳和王九隆直接跳上岸去。

    张鹤纶紧随其后。

    结果三人都弄不懂孙月老师一个人。

    当即招呼：“再来俩人啊！”

    “哈哈！”

    大家再次笑翻。

    “不是吧？你们仨都弄不动孙老师一个人？”

    “孙老师这也太壮了！”

    “快，都上来，咱一起给他抬下去！”

    面对这些师侄们来势汹汹的进攻。

    孙月连连摆手道：“不要。我就这一身衣服！”

    “那您自己下去吧！”

    烧炳放了手，商量道。“咱来就是泡来的，您怎么也得沾水！”

    “就是！”

    王九隆也顺势放了手。

    当下就只有张鹤纶一个人。还抓着孙月不放。

    他压根没听烧炳和王九隆说什么。

    一心想着把孙月个弄下去。

    没想到。

    孙月反手一搂，就像是抓小鸡仔似得，轻轻松松就把张鹤纶给甩到了地上。

    一切都只在电光火石之间。

    “哇哦！”

    全场瞬间爆发尖叫。

    然后看着坐在地上发懵的张鹤纶，再度发出哄然大笑。

    “到底谁扔谁啊？”

    余大爷笑得脸上每一个褶子都在抖。

    老郭更是乐得眼睛都成了一条缝，并大喊着：“成功了，我宣布孙月成功了！”

    “这肯定是练过！”

    出这馊主意的就是秦默，当下见风使舵，“孙老师可是练过摔跤和相扑的！”

    “我根本使不上劲儿！”

    张鹤纶盘腿坐在地上。就像坐在炕上的老娘们儿似得。

    还一直抱怨：“你们怎么都放手了？就我傻不愣登的还抓着他！”

    “行了，去池子里泡着去吧！”

    老郭拍了拍张鹤纶的后背。

    “哎！”

    他立即爬了起来，嬉笑着钻回了池子里。

    “我们也下去吧！”

    老郭看了眼余大爷和孙老师。

    “好！”

    三人宽衣解带，丢下浴袍踏入了池中。

    孙月专门坐到了小岳岳旁边。另一边就是秦默。

    “哎呦！”

    他这刚一坐下来，秦默不禁惊讶道，“这水位怎么上升了？”

    “哈哈哈！”

    大家笑疯了，其中小岳岳笑得最大声。

    孙月尴尬不已，对着秦默喊道：“放心，淹不死你！”

    笑声中。

    大家好像也没什么事儿干。

    这时，烧炳提议道：“要不咱们比赛吧！看谁敢喝这水！”

    “我当评委，你们喝吧！”

    余大爷马上说道。

    秦默愣了下，不知道烧炳这是开玩笑，还真是来真的——喝池子里的水？

    不是吧？

    其他人也是一脸迷茫。

    再看烧炳，直接招呼导演组：“给一人发一根习惯！”

    “谁喝干了算谁赢！”

    老郭一本正经的说道。

    说完后，他自己先憋不住笑了。

    “这真没得玩，怎么喝啊？”

    “就这么喝，怎么喝？”

    “那赢了怎么说？”

    看他们一本正经的研究，秦默不禁问道：“你们不会真想喝吧？”

    “噗！”

    烧炳笑了，“我开玩笑的，咱们怎么着啊？就愣着啊？”

    “既然你们都有疑惑，那就让栾云坪说一说吧！”

    老郭眯着眼看向栾云坪，“来，你说说！”        

