    第1329章 石刈亚璃依

    好不容易熬到了奥特之王有实体的时候，红荼自然是第一时间将这个老头子丢给了其他人。

    而奥特之王也难得没一直跟着他，老老实实跟着萨麦特他们去了……老年人健康中心。

    红荼自己则出现在了一家咖啡店前。

    他在门口停留了一会儿，迟迟没有进入。

    店门口来来往往的人们对他熟视无睹，就像是看不到一般。

    直到一个女人一边走一边看着手机，不小心撞到了他。

    白色的手机落地，挂着的金属挂坠发出叮的一声，落在了红荼的脚边。

    “对不起对不起！”女人下意思道着歉，蹲下身体准备捡手机，却被另一只手提前捡了起来。

    她一怔，顺着这只修长白皙的手看到了长相过于出色的男人。

    “走路要记得看路。”红荼将手机递向她，“低头看手机可不是好习惯。”

    “……是。”女人低着头接过了手机，羞涩地笑了笑，“撞到你实在是不好意思。”

    “不，没什么。”红荼微微侧头，在女人身上稍作停留后移开了视线，准备离开。

    女人却稍稍拦住了他：“这位先生，不知道你还有时间吗？我想请你喝一杯咖啡作为赔礼。”

    她说着扫了一眼一旁的咖啡店，意思再明显不过。

    红荼眼眸深幽，露出了一个优雅的笑：“乐意之至。”

    两人一起进入了咖啡厅里，坐了下来。

    两人顺理成章地交换了名字。

    “我叫石刈亚璃依，是一名纪实文学作家。”

    红荼露出一丝意外：“我是红荼，勉强算是一名魔幻小说作者吧。”

    没想到两人“同为”作者，亚璃依表情明显惊喜了很多，两人点得咖啡上来后，两人就写作方面谈了不少，甚至还提及了各自最关注的作者。

    而两人居然连最关注的作者都是同一个——伏井出矽。

    说起伏井出矽，亚璃依就有很多话题，她说她最近正在写关于伏井出矽的内容，直言她觉得伏井出矽袭击编辑，被通缉的背后一定隐藏着什么秘密。

    红荼也适时地表现出了一点兴趣，亚璃依受到鼓舞般与他讲述起了自己的发现。

    她用手机调出了关于伏井出矽被通缉的新闻，上面在被通缉原因上说是伏井出矽袭击了他的责编，亚璃依表示她不相信这一报道，里面绝对隐瞒了什么，她想找出伏井出矽这样做的原因，编写出一部纪实小说。她觉得伏井出矽肯定不是单纯的坏人，一定有着某种目的，而这种目的正是她最感兴趣的。

    红荼也附和着，就人类的分析来看确实找不出伏井出矽突然袭击责编的缘由，毕竟伏井出矽可是名人，他与这位责编也没有什么可以调查出来的恩怨纠纷，无动机的情况下直接葬送自己的未来，换谁来都感觉不可思议。

    不过一般人类也不会如这位小姐这般想法，除了……狂热粉丝。

    红荼不动声色地顺着她的话附和着，表露出适时的兴趣与见解。

    两人相谈甚欢，一番交谈后甚至交换了彼此的联系方式，甚至约定好共进午餐。

    过了一会儿亚璃依就以上洗手间为由暂时离开了这里，独留红荼等候在桌子前。

    被他挂在腰间的黑暗圆环闪了闪：“……”那个人类有点奇怪啊。

    但它说不上来是哪里奇怪，但就是觉得不大对劲。

    “是吗？”红荼不可置否，他悠哉地喝了一口咖啡，“还挺有趣的。”

    “？”有趣吗？

    “很有趣。”

    “？？？”

    黑暗圆环不懂，但大为震撼：“！”虽然这个人类给我的感觉挺讨人喜欢，但你的有趣肯定和我不一样。

    红荼微微侧头：“你说，他讨你喜欢？”

    黑暗圆环顿时心虚：“……”……也不是，就是感觉，有点，就一点点！

    红荼若有所思地看向从洗手间回来的亚璃依，嘴角勾起了一个弧度：“是吗。”

    黑暗圆环分分钟装死，假装自己只是一个莫得感情的环。

    红荼与亚璃依相伴走出了咖啡店，两人一路说说笑笑地走在街上。

    男的俊美女人靓丽，两人远远看上去倒是一对璧人……个鬼啊！

    远处正与佐格约会的张杰整个人都石化掉了，他一脸不可思议地看着远处的两人，表情跟见鬼没两样。

    “那是红荼吗？”张杰发出了灵魂疑问。

    一旁的佐格视线稍稍在两人的背影上停驻，就收回了视线：“嗯。”

    是那个黑暗没错。

    “和他在一起的是谁？”张杰最想不通的是这个，红荼那家伙居然会和一个漂亮妹子待在一起，还有说有笑……

    呃，倒也不是质疑红荼的魅力，不暴露身份的情况下，张杰承认红荼那张脸相当有欺骗性，但红荼绝对不是这种会和女士出来逛街的类型。

    比起应邀美人之约，红荼更喜欢自己玩自己的，他看上去很好相处，但实际上更喜欢游离于世界之外，以看客的角度欣赏一切的发展。

    至少在张杰的印象中，红荼绝对不可能和一个人类女性这般……呃，亲密？

    这手都挽上了，果然是约会吗？！

    想起上一个试图与红荼搭讪的女性……没错，就是那个可怜的佐别塔星人，那妹子可是被吓得一路哭着离开了地球的。

    张杰表情逐渐复杂，不等他再看清和红荼在一起的是谁，两人的身影就彻底消失在了人群之中。

    张杰：“……”

    一旁的佐格对此并不关心，她看了一眼红荼他们出来的那家咖啡，打算拉着张杰换个方向逛。

    他们两个是正儿八经的约会，还是不要去管红荼什么的比较好。

    不同于张杰那被“红荼居然在约会”这种想法刷屏的一根筋想法，佐格直觉那是个麻烦。

    换以往红荼早就发现他们并且扭头来打招呼或者干脆掉头就消失，而不是这样跟没发现他们一样。

    那个女人身上绝对有什么让他感兴趣的东西。

    但红荼的事一向轮不到他们操心，瞎参与说不定才会入了对方的圈套。

    佐格反正是恨不得离红荼八百个宇宙远，要不是张杰过于担心这个宇宙，她甚至早就拉着张杰跑路了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      张杰：红荼在约会？！红荼这玩意居然还会约会？！！！

    ?      佐格：……我觉得搞事的可能性更大。

    ?      张杰：太不可思议了！

    ?      佐格：……那你就不要跟过去！我们是来约会的，不是来看他们约会的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

