    “呵！腰杆硬?

    这女人倒是挺会找借口！”

    李秀成心中不屑至极，更是认定了徐巧玲出轨的事实。

    跟苏家打了这么久交道，苏家人的脾性他是一清二楚。

    徐巧玲是什么人？

    贪财，嘴碎，好吃懒做，喜欢享受！

    这种无风也能起三尺浪的女人，在苏晓萌承诺给出更好的工作时能不心动？

    那肯定是假的！

    除非她有别的，更好的选择。

    而这个，肯定就是记忆中她那个所谓的有钱老板了！

    既然事情已经成为了事实，李秀成也不打算多话，便搂着苏晓萌安慰道：“没事的，两口子哪能不吵架。这床头打架床尾合，完事儿了冷静下来就好了！”

    “可哥嫂已经吵了好些天了。”

    “既然你这么担心，再挑个时间过去劝一劝就是。”

    “嗯，只能这样了。”

    苏晓萌点点头，靠在李秀成怀里把玩了一会儿手指。

    突然察觉怀中双手作怪，她‘哎呀’一声坐起。

    “好晚了，我得做饭了。”

    “没事，来，我帮你摘菜。”

    “好吧！你把青菜捋出来，我折豆角！”

    两口子清清静静，甜甜蜜蜜的享用了一顿晚餐，窗外已经黑透。

    两人坐在沙发上看着电视，聊着去美国的事情，没多久周慧琴如约而至。

    “爸爸！”

    朵朵一进门就张开双手欢叫着奔向沙发上的李秀成。

    刚到近前就被李秀成腰弯抱到沙发人，父女俩脑袋拱在一起顶来顶去，很快‘咯咯’笑作一团。

    周慧琴在门口看着，一张老脸上?满了笑容。

    “看这两孩子亲得！太惹人疼了。”

    “妈，你快进来坐！”苏晓萌起身招呼道。

    “哎~好好。”周慧琴进屋，坐到沙发上，还颠了颠屁股，羡慕道：“这沙发坐着就是舒服，真软和还有弹性。”

    李秀成抬头笑道：“等将来大哥换房子了，我送你们一套更好更软的。”

    “那可太好了。”

    周慧琴一听，笑得更像朵菊花了，可仅片刻，又脸色一暗，叹道：“就是不知道家强什么时候才有那出息，那小子脑袋不灵光，不像秀成你这么有本事。”

    苏晓萌端来果盘放到几上，嗔道：“妈，哥的性格挺好的，那有你说得那么不堪。

    来，吃点儿水果，都挺新鲜的。”

    “没味口。”

    周慧琴看着盘子里一颗颗硕大的荔枝果和樱桃摇了摇头。

    “吃点吧，哥嫂的事你操心归操心，可别呕气，气坏了身子就不值当了。”

    “唉，你们离的远自然不清楚，我们两个老的夹在中间是真难啊！

    这一天天吵得我和你爸心都散了，邻里左右也都围着看笑话，现在只要你嫂子回来你爸一天都不在家呆了，就带着小浩到处溜达。

    我要给她俩做饭，想跑去躲清净都跑不了。

    哎！”

    说到最后，她丧气的拍了拍大腿。

    苏东国是个好面子的人，之前内退时丢了小领导的职位还有些不高兴，结果现在虽然工资是少拿了一些，但逍遥快活啊，整天闲着带孙子可把不少人羡慕坏了。

    这人就是怪，见不得别人比自己过得好，之前旁人也就背地里说说酸话，这下徐巧玲和苏家强吵起来，那些人心里立刻就平衡了。

    一个个幸灾乐祸的在背地里讨论不说还时常一脸‘关心’的劝老两口几句，让老两口很没面子。

    所以，一听李秀成这个能人女婿回来了，周慧琴的心思又活络起来。

    之前苏晓萌劝不动，可能是因为徐巧玲不相信她的话，只要李秀成能表态给徐巧玲换个工作，这事儿准能成！

    所以接着送朵朵的机会，她亲自过来了。

    吐完了苦水，周慧琴道出了自己的目的，看着李秀成一脸的慈爱：“秀成啊，妈知道之前巧玲跟你闹得有些不愉快，你大人有大量就别跟她一般见识了。

    要不你在给你嫂子寻么个活计，这吵架的源头就是这里，换了源头肯定就不吵了。

    家里清净了，我跟你爸啊也能多活几天了！”

    “妈，瞧你说的，一家人哪能记仇。”李秀成笑笑，他确实不记仇，但也不想沾染那女人。

    不过现在看来不插手是不行了，毕竟晓萌之前就已经说过了那番话，自己再拒绝晓萌面子上也不好看啊。

    李秀成想了下说道：“这样吧，本来我是打算明天去看看你们二老的，既然嫂子明天要上班，那就后天下午我们过去说说这事。”

    “行行行！就这么说定了，刚好前几天家强买了一条野猪脚，我到时候早点焖上，你陪你爸好好喝一杯。”

    “野猪脚是好东西啊，我们有口福了！”

    “十几斤的大货，管够！”周慧琴起身道：“天儿不早了，我就先回去了。”

    苏晓萌道：“这么晚了，要不妈你就在家歇一晚算了。”

    “不了，晚上我带小浩睡觉惯了，我不在他肯定睡不着。

    反正又不远，一会儿就到了。”

    说着，周慧琴就要离开，苏晓萌忙去屋里五斗柜上拿了个大脑袋的手电筒出来让她拿上。

    将人送下楼，苏晓萌回到屋里挨着李秀成坐下道：“谢谢你秀成，我知道你是为了我才答应妈的。让你为难了。”

    “傻瓜说什么呢！”

    李秀成一手抱着朵朵一手揽住她，“为了你做任何事都是值得的，何况这点小事。

    不过...”

    苏晓萌嘴角微翘，正欣喜着呢，听到不过这两个字顿时好奇起来。

    “不过什么。”

    “不过我觉着咱妈对浩浩可比对朵朵强多了。”

    “哦....是有点儿！”苏晓萌倒也能理解，虽说男女平等提出了很多年，可在老辈人心里，还是男孩更重要。

    小浩是正根儿的孙子，受宠是很正常的。

    她以为李秀成是不满朵朵受到的待遇，正想解释时，却听李秀成凑过来说道：“那要不，我们也再生个儿子？”

    苏晓萌一愣，李秀成却已经抱着朵朵起身走向卫生间。

    “洗澡睡觉觉啰！”

    “爸爸我要听故事！”

    “没问题，爸爸讲一晚上给你听。”

    “好啊好啊。”

    听着两人温馨对话，苏晓萌会心一笑，突然感觉这个提议倒是挺不错的。

    以前那么苦的日子都过来了，现在有条件了再要一个也不错哦！

    她摸了摸肚子，突然面色一红，起身跟了过去。

