    声音落下。

    各大阵营的人顿时炸开了锅。

    “呸！什么守护人类文明！这帮孙子就是拉着我们一起下水！”

    “他们早就有所准备了，这高额门票费估计就是为了灾后重建准备的，但是要是撑不过去，再多的钱又有什么用？”

    “撑不过去？撑不过去我们不就没了！”

    “……不至于吧，我们那么多人。”

    “人多？人都顶个屁用！兽潮啊，你特么知道什么是兽潮么？”

    “你知道？”

    “我！我……反正这事绝壁没那么简单！我们都是替死鬼！操蛋！”

    “……”

    ……

    众人议论纷纷，在每个营地都能看到。

    华夏阵营，方建国等人一筹莫展。

    因为，在通过一些手段后，他们已经得到了兽潮的画面。

    这兽潮的可怕程度，出乎所有人的想象。

    天地昏暗，漫天的灰尘像是沙尘暴一样在陆地上排山倒海，呼啸席卷。

    而这如龙般望不到尽头的“沙尘暴”，就是兽潮。

    风沙很急，很浓，画面很模糊。

    但是还是依稀很看到尘暴的那些狰狞生物。

    它们在陆地上狂奔。

    有人形，也有兽形。

    小的也起码有成年狮子那么大，而巨型怪物，光是高度就差不多超过了十米。

    这些怪物都是从地底而来，然后迅速汇聚到一起，形成可怕的兽潮，摧枯拉朽般摧毁着一切一切。

    文明的诞生物在它们的践踏下，脆如纸张。

    所过之处，皆成废墟，并且不会留下任何活物。

    这兽潮里的怪物饥肠辘辘，一旦遇到活物，不管是人还是东西，都会被它们吞入腹中。

    一座人口百万的城市，在这兽潮之下竟是没能撑过十分钟！

    百万人啊！

    百万人，十分钟，就被吃的一干二净！

    怎么敢相信。

    怎么敢想象。

    它们完全可以粉碎这个帝国，甚至粉碎整个世界！

    兽潮？

    这哪仅仅是一场兽潮那么简单。

    如果无法解决，并让这些怪物繁衍生息……

    那这兽潮，将会极端的时间年，变成一场灭世之灾！

    ……

    此时，原本自认为做了万全之策的方建国也是面色铁青。

    甚至手都止不住的发抖。

    这一趟，他可是把审判组织里的人差不多全部都带过来了啊！

    原本以为灾难会在亚典城爆发。

    苏木他们如果能晋级，那自然最好不过，如果不能。

    那就让审判这将那些对自己帝国会产生威胁的帝国战队，直接在这个城市给结果了。

    审判者有这个能力！

    哪怕其他帝国也有内测玩家在场，他们华夏的审判者依然可以碾压其他帝国的内测玩家，碾压其他帝国的觉醒者和继承者。

    如此一来，不管苏木他们是成是败，解决如何。

    这场联赛他们都不会成真正的输家。

    但没想到，灾难并不是从亚典城爆发，而是反过来覆盖了亚典城之外的所有地方。

    并且这兽潮的出现更是打破了他所有的计划。

    “……”

    能活着回去吗？

    现在这真的成了一个问题。

    ……

    就在这时候，突然响起一道道破空音。

    发射了……

    天空中出现了一道道轨迹。

    那是一枚枚拥有着可怕破坏力的导/弹。

    而这些重武器的瞄准之处，便是那一眼望不到尽头兽潮。

    方建国杨红山等人立刻把注意力放回到了画面上。

    不多时，一枚导/弹精准无误的落入了兽潮大群中。

    随着一个呼吸的静止。

    “轰！！！”

    一团刺眼的白光猛的炸开！

    爆炸形成了漫天火焰，瞬间就吞没了整个画面。

    紧接着，又是接连几次爆炸。

    “轰轰轰！”

    第一轮打击，命中，成功！

    现在，就算在亚典城，也能看到天边渐渐升腾的一团团蘑菇云。

    苍穹变得更加浑浊了。

    然而，在没多久后，众人愕然发现这些兽潮并没有受到多大影响。

    它们依然保持朝着亚典城冲击的姿态，爆炸发生的地方只能看到一些污血的痕迹，连一具怪物的尸体都找不到！

    这……

    这……

    不可能，不可能连一头怪物都炸不死。

    那怪物的尸体呢？

    难道……

    难道那些怪物在被炸死的时候，就被自己的同伴给吃掉了？

    嘶！——

    想到这，众人不禁倒吸了口冷气。

    这些怪物，真的有那么饿？……

    刚刚一共有五枚导/弹，结果对兽潮却没有造成实质性的影响。

    这时候，有人骂道：“西腊那帮鸟人在搞什么？”

    “五枚有什么用！”

    “直接五十枚，五百枚，五千枚啊！这群人在想屁吃呢！”

    “我就不信把地炸平了都炸不死这些怪物，它们又不是神仙！！！”

    话音刚落，密集的破空声响起。

    天色昏暗。

    一枚又一枚导/弹像是流星一样在空中划过一道道轨迹。

    众人看的有些懵。

    “玛德，这一波起码上百……”

    而还没等这上百枚导/弹完成打击，又出现密密麻麻的第二波。

    紧接着是第三波。

    第四波。

    数量，怕是过了五百之数。

    亚典城各大帝国阵营的人都看出神了。

    西腊帝国的武装储备，居然那么强？

    这不仅仅是数量上的问题，而是在那么短的时间里面，发生了那么多。

    这才是令人惊叹的地方！

    而且，一次性真的打出那么多的导/弹，西腊帝国真的是不计后果了啊。

    为了消灭兽潮，他们已经豁出去了。

    即便那些地方将会在几十年，甚至几百年都处于重度污染。

    这种重度污染的后果可不仅仅是人类无法居住。

    还记得之前美力坚天启之门的核污染么。

    当某个区域污染达到一定程度之后，在经过时间的演变，出现那些生物也并非不可能。

    甚至几率还很高很高。

    不过……

    相比帝国沦陷，这些行为也真的算不上什么了。

    哪怕以后会被其他帝国的人指责，当下对于西腊帝国的高层来说，就是要不惜一切代价的。

    将兽潮消灭！

    ……

    时间仿佛静止，在看到那么多导/弹发射，到命中打击这间隔时间里。

    所有人都屏住了呼吸。

    并从未有过的感觉这一段时间是那么漫长。

    终于。

    试探之后。

    第一波火力抵达。

