
单一诺头埋在胥天翔怀里，嗅着他身上的熏香不语。

她不知道自己能说什么？

更不知道还该不该说什么。

梦中的惊吓和心痛足以证明一切，她逃无可逃。

胥天翔紧紧抱着单一诺，他满心欢喜的看着怀里的小女人，这个只是因为嘴硬所以不肯表露自己心意的小女人。

惊魂未定的样子让他心疼，因为梦到自己出事才惊醒，这个小女子是关心他的，心里是有他的。

想到这些，他的心再也无法平静了，伏在单一诺耳边，用嘴温柔的声音说：“安儿，本王答应你，此生只与你相守，绝不另娶他人。”

单一诺猛地抬起头，泪眼婆娑的盯着胥天翔的眼睛，想要看看面前的男人是否只是在用花言巧语骗自己。可那双桃花眼里，没有一丝一毫的戏言之意。

激动的吻上胥天翔，单一诺用自己的行动告诉他自己的心意。

有些话自己不敢说出口，只想他能明白自己的心。

祁玉急匆匆从厢房赶来时，看到的便是抱在一起拥吻的两人。

云木等人瞪大眼睛站在门口处，忘情的两人根本无暇顾及他们的存在。

他们都为自家爷感到高兴，拉了一下祁玉，悄悄的退出了房间。

秋意渐浓，清晨的风像是带了刀子一样迎面吹来，可那刀子割到不是脸，而是心。

由于昨天单一诺在街上被认出来，胥天翔想要单一诺再换回男装，这么早过来也是给她送衣衫来了。

没想到会遇到从噩梦中惊醒的她，更没想到她是因担心自己而惊醒的。

胥天翔没有喊泠雨，亲自帮小女人穿衣束发，动作极其温柔，单一诺都有些受宠若惊了。

“安儿可满意？”胥天翔看着铜镜中目瞪口呆的单一诺问。

单一诺羞涩的笑着，低头不语。

用了早膳，胥天翔正在让人准备马车出发。

单一诺心急如焚的从楼上下来，见到祁玉便问：“玉哥哥，你看到小白了吗？”

“小白？”祁玉蹙眉。

搬着东西下来的云森申时的看向祁玉。

早上单一诺和胥天翔在房里亲热时，云森看到祁玉出来的时候从地下将小白抱了起来。

他蹙眉上前说：“早上的时候，祁大侠不是抱着小白的吗？”

祁玉愣了片刻，一脸愧疚的说：“小一诺，我，我抱它下楼以后它就从我怀里跳下来了，我以为它是饿了就没有管它，此时真不知它跑去哪了？”

单一诺有些失落，抿嘴一笑道：“没关系玉哥哥，先找找看吧！”

祁玉急忙在大堂四处寻找，又跑到后院翻找了一番。

胥天翔喊来暗卫让他们在客栈里好好找找。

找了半天，依然没有小白的影子，单一诺急的眼泪都快出来了。

小白到她身边的这段日子，她真的很欢喜。每天抱着那团似雪一般洁白的小肉球，感受着它的温度，好像雪也有了温度不再那么冰冷了。

喜欢这种感觉，也很喜欢安静乖巧的小白。

甚至觉得这个冬天有小白在，就不会觉得寒冷了。

贪凉的单一诺怕热，可是她也很怕冷，很不愿过寒冷的冬日，每一个孤苦无依的冬天她都会很想念外婆。

很想要拥有一个家，有家人的疼爱和陪伴。

十四年了，从来没有拥有过这样的感觉，也从来没有人给过她一个安稳的家。

黑虎和小白给了她温暖，她把它们看作自己的家人一般，因为它们永远都不会背叛自己，也不会丢弃自己。

最近这段时间，她把自己的感情全部寄托在这一黑一白身上。

宁愿自己遇到危险，她也不想它们中的任何一个出事。

清澈眼眸中一直在打转的泪水，胥天翔看在眼里满是心疼，轻轻揽住单一诺的肩膀将她拉进怀里安慰道：“爷一定帮你找到小白。”

“它是不是不要我了？”单一诺哽咽的说，瞬间，眼泪就簌簌而下。

“别乱想，不会的。”胥天翔轻声道。

黑虎突然从外面跑到单一诺的身边，咬着单一诺衣袖，瞪着圆溜溜的眼睛看着她。

胥天翔蹙眉道，“跟黑虎走，它可能知道小白在哪。”

单一诺慌忙跟着黑虎出了客栈，在一个转弯的角落里，找到了被人虐杀的小白。

小白的皮已经被剥下，似雪的白毛上沾满了血迹，一红一白鲜明的对比深深刺痛了单一诺的眼睛。

不仅如此，小白的整个小身子被切成了好多段，周边全是血。

血粼粼的一幕出现在眼前，她攥紧了拳头，手指甲抠破了手心缓缓流出鲜血。

胥天翔握住她的小手，慢慢让她放松，用手帕将流血的伤口包上。

“诺儿，别看了。”胥天翔盖住单一诺的双眼。

单一诺隐忍的泪水如决堤的河水一般，奔流而出。她靠在胥天翔怀里，无声的哭着。

云森心疼的看着单一诺，转头蹙眉看向祁玉说，“祁大侠，你不解释一下吗？”

“你要我解释什么？”祁玉问。

“小白是你抱着的，而且我清楚的看到你看到主子和爷抱在一起的时候脸色很难看。难道不是因为你想报复主子，所有才将小白残忍杀害的吗？”云森怒目质问祁玉。

祁玉冷笑一声，“你的想象力还真丰富。”

云森还要说什么，单一诺擦干眼泪从胥天翔怀里出来抢先道：“森哥哥，我相信玉哥哥不会这么做。”

“主子，我亲眼看到他抱着小白下楼的。”云森道。

单一诺看向祁玉，认真的说：“玉哥哥不会害小白，森哥哥，可能是有心人故意陷害玉哥哥的。”

胥天翔见单一诺坚持，便出声制止云森再说下去。让人把小白找个地方埋了，他们收拾东西出发了。

祁玉知道单一诺如此护着他，心里很高兴。对她承诺说，一定会找出残害小白的凶手。

知道她把小白当做了伙伴，在忘忧谷的时候，祁玉也是看着她在小院门口跟一只鸟，一只猴聊天。给它们取了名字，还经常说它们是她的伙伴，她的家人。

路上，有些吃味的胥天翔问：“你就那么信任祁玉吗？”

单一诺毫不犹豫给了胥天翔一个肯定的答案，“是的，他不会害小白的，忘忧谷的院子经常会进一些野生动物。玉哥哥从来不伤害它们，他更不会伤害小白。”

祁玉是个温柔的人，对任何人都很包容，有一颗仁慈之心。

就连河阳村那样的村民，祁玉都不忍伤害他们分毫。

除了那些想要他们性命的亡命之徒，祁玉不会对任何人大打出手。

单一诺将自己的见解讲给胥天翔以后，胥天翔冷声道：“那你认为本王是个冷血的人对吗？”

“难道不是吗？”单一诺歪着脑袋问。

胥天翔气的差点吐血，直接给了笑的一脸无害的单一诺一个爆栗。

他是有名的冷面王爷，也曾真的有过嗜血的时候，说他冷血其实是没有问题的。

只是，他希望小女人能给他一个否定的回答。

小白死了，还死的那么惨，单一诺表面没事，心里却十分的在意此事。

好几天，她都有些闷闷不乐的提不起精神。

黑虎在休息的时候就会从它的马车里跳下来，依偎在单一诺身边好似是在安慰她。

走这一路，走到哪里都是随风而落的秋叶，枯黄的落叶更让为小白伤心的单一诺郁郁寡欢。

胥天翔知道单一诺的情绪有些低落，便安慰她说，只要她快点好起来，回京后便待她去看梅花。

她很喜欢梅花，便高兴的应下了。

又赶了几天的路，这天中午在山脚下歇息时，单一诺一直抬头看着山上那片红色。

云木跟胥天翔耳语了几句，胥天翔走到单一诺身边说：“我带你去山上看枫叶如何？”

“真的吗？”单一诺大喜。

胥天翔颔首。

单一诺欣喜的抱着胥天翔，她很想去看看那片枫叶，可又怕耽误行程没敢开口。

“小一诺。”祁玉在单一诺身后喊了一声。

单一诺慌忙放开胥天翔看着祁玉说：“玉哥哥，咱们去山上看枫叶吧！”

祁玉犹豫了片刻，想起刚刚收到的书信，他轻声道：“小一诺，我有事要离开几天，过几天我办完事就回来寻你。”

“我们会在山上的枫林待上几日，你来这里找我们吧！”胥天翔说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671044"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
