    罗纳尔多，一个几乎代表着伟大和传奇的名字。

    所有人一想起这个名字，第一个就会想起了那个在国际米兰纵横无敌的巴西杀手，他几乎代表着这个星球上所有进攻球员的优秀特点，他几乎代表着无敌！

    在杨诚的执教下，罗纳尔多更是所向披靡，几乎没有一支球队能够挡住他和范尼的锋线组合，也没有一名防守者敢说，自己能够防得住罗纳尔多，所有人在遇到他的时候，永远都只能说，尽力。

    但是这个名字，对于某些人来说，却是被耻笑的理由。

    还记得，刚刚加入里斯本竞技的时候，那一群队友总会拿他的名字来开玩笑。

    “咦，你不是应该在米兰吗？怎么到里斯本来了，罗纳尔多？”

    “国际米兰有罗纳尔多，我们里斯本竞技也有一个罗纳尔多！”

    “我们的罗纳尔多比国际米兰的那个冒牌货更出色！”

    ……

    乡土口音，加上名字，让他成为了所有人羞辱和耻笑的对象。

    没有人能够理解，那一段时间他是怎么熬过来的，至少对于一个只有13岁的小孩来说，来自四周围的嘲笑和羞辱都令他难以接受。

    他想过要放弃，所以他在每周两次和家里打电话的时候，他会一次又一次的哭着祈求自己的家人，祈求自己的父母亲，尽快把自己带出这个地狱。

    “他们只是一群什么都不懂，贪玩的同龄人，克里斯蒂亚诺，大家就是在开玩笑，没事的！”父亲永远都是这么说。

    “坚持下去，别管他们说什么，克里斯蒂亚诺！”母亲永远都是鼓励他，但说这些话的时候，她永远都是陪着他掉眼泪，陪着他抽泣，陪着他哭。

    他们来自贫穷的乡下，好不容易有一次出人头地的机会，谁都不希望他轻易放弃。

    在里斯本竞技的青训营里，小小罗学会了一件事情，想要在这个世界上立足，想要赢得所有人的尊重，就一定要让自己成为最出色，最引人瞩目的那一个！

    所以，他练得比同龄人刻苦，他表现得比任何人都要勤奋，他一直都有着同龄人身上所没有的，对胜利对荣耀的渴望，他希望获得成功，他希望获得所有人的尊重跟认可。

    他要用他自己的方式！

    ……

    当他看到芬南在右路将球传出后，立即追着往右侧角旗处冲过去，布里奇则是紧紧的跟着他，中路的兰帕德则是往回撤，准备为布里奇填补漏洞。

    两人就在禁区右侧的形成了犄角，尤其是在看到小小罗抢在球出界前停下后，兰帕德更是站在禁区右侧的线上，布里奇则是不停的往禁区回撤，防着小小罗的突破。

    小小罗得球，他一双眼就盯着布里奇，在利物浦的这段时间里，他被要求得更多的是抬着头，所以他看到了布里奇在后退，也看到了兰帕德要协防。

    这些画面都在一瞬间涌进了他的脑海里，然后在顷刻间做出了判断。

    加速，直接冲向了布里奇！

    英格兰边后卫显然意识到了来不及退到禁区线一带了，和兰帕德的夹击也难以形成了，于是他选择了贴上去。

    但小小罗却一个逼真的假动作，作势要下底，布里奇这一场比赛吃过了无数次亏，但他依旧还是上当，整个人重心被晃开了，被小小罗直接闪身穿了过去。

    小小罗带球直逼禁区而来，兰帕德看了之后，立即往底线冲，准备要卡在小小罗杀入禁区的路上，哪知道他一下去，小小罗却突然一个变向，脚下灵活的盘着球，避过了上来的兰帕德，沿着禁区右线往回带球。

    整个过程说出来似乎很慢，可实际上在小小罗出色的速度和爆发力，以及娴熟的脚下技术演绎下，在顷刻间完成，而且他在连续晃过了布里奇和兰帕德之后，突然加速，和身后追上来的兰帕德和布里奇拉出了一个身位。

    切尔西的整个禁区露出了一大片在小小罗的面前，他看到的是禁区前点的特里失去了踪影，德塞利则是防着左路的罗本，但是他也看到了一条红色的身影在往禁区里面冲。

    顷刻间，他的脑子无法判断出那属于谁，但感觉应该是杰拉德。

    于是他就轻轻的送出了一脚地滚球，直追点球点方向而去。

    等到他看清楚的时候，那一条红色的身影已经拍马杀到了，停球、摆腿、抽射！

    球跟炮弹一样，直接擦着右侧立柱，从库迪奇尼的身下，钻进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLL！！！”

    现场解说员兴奋的把声音拉得特别特别的长，仿佛是要用这种方式来发泄自己心中的激动。

    “利物浦在第53分钟，率先打破了场上的僵局，取得了一粒进球！”

    “这是一次来自于杰拉德的大力抽射，库迪奇尼根本毫无办法，只能眼睁睁的看着杰拉德进球！但我们要说的是，在进球之前，我们看到了一位魔法师在右路的出色表演，他连续晃过了布里奇和兰帕德的动作，简直就是魔法，让我们叹为观止！”

    “这是一名来自葡萄牙的小将，这是一名非常非常出色的边路盘带手，我们仿佛看到了一颗冉冉升起的新星，他会是恺撒所雕琢出来的又一枚璀璨巨星！”

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，从今天开始，让我们记住这个名字，记住这个人！”

    杰拉德进球之后，兴奋的直接冲到了右路，整个人将小小罗拦腰抱起。

    “哈哈，你这个小子，太漂亮，就跟杂耍一样，那种情况下还能把球带出来！”

    小小罗也兴奋的笑着，他自己也都有些不敢相信，刚才就是一赌气，谁知道真的做到了。

    不过在刚才的那一瞬间，他倒是想起了之前杨诚给他看过的罗纳尔多特训的那段视频，这几天以来他都在研究这段视频，也在自己加强练习，他希望能够打败主教练，证明给杨诚看，罗纳尔多可以达到16秒，他也可以！

    在和杰拉德一起庆祝，一起接受来自队友，来自看台的庆祝的时候，小小罗不忘看向远处的主教练，他有点担心，因为杨诚不喜欢他多带球，尤其是那些华丽的动作，所以他有点担心杨诚会骂他粘球。

    但没想到，杨诚却朝着他竖起了大拇指，点了点头，他在笑！

    这一刻，小小罗一颗心彻底放下来了，因为他知道，主教练对他的表现感到满意。

    实际上，从刚才的那一连串动作中，他并没有过多的粘球，也并不算华丽，没有了之前的那些杂耍般的繁杂动作，所以他很成功的连续突破了布里奇和兰帕德。

    但这应该也是他全场比赛唯一一次表现出实效，绝大部分时间里，他还是以前的小小罗，只不过今天的布里奇对他的盯防实在是有够失败的，再加上杨诚下半场的调整，直接为他创造出了空间，这才有了他施展的机会。

    “太出色了，我们已经有好多年没有在安菲尔德球场看到如此漂亮的攻势足球了！”

    “恺撒真不愧是恺撒，虽然他执掌利物浦的时间还很短，从一些战术细节来看，我们也都看得出来，这支利物浦才刚刚成型，还有待打磨，甚至于还存在着一些漏洞和缺陷，但是我们却不得不承认，他的到来给这支球队注入了一些不一样的东西。”

    “至少，在霍利尔时期，我们就不曾看到过如此酣畅的进攻，如此华丽的进攻配合，像克里斯蒂亚诺?罗纳尔多这样的球员，永远都不会被霍利尔所重视。”

    “但是如今，我们看到了一支截然不同的利物浦，我们看到了这支老牌劲旅复兴的希望！”

    现场解说员很兴奋，看台上的KOP们也同样兴奋。

    他们在看台上高唱着利物浦的队歌，配合着掌声，形成了一股强大的气势，从看台上倾泻而下，他们希望球队能够再接再励，继续对切尔西穷追猛打，取得更多的进球，迎来一场酣畅淋漓的大胜。

    …………

    …………

    威廉?加拉斯上场了，他直接换下了表现不佳的穆图，拉涅利的想法很清楚，那就是要加强防守，然后利用达夫的速度打反击。

    杨诚没有进行调整，他依旧还是让球员们继续加强进球前的战术，但是他在加拉斯上场之后，立即意识到了切尔西的左路很难打得通，因此他让杰拉德、戴维斯和德罗巴加强对对方后防线的逼抢。

    第67分钟，特里接到了前场的一脚回传，德罗巴就在附近，科特迪瓦人没有丝毫的犹豫，立即选择逼上去。

    科特迪瓦人也许有很多缺点，但是他有一样优点是杨诚非常喜欢的，那就是他的战术执行力，他会毫不怀疑的执行着主教练所授予的任务，不打任何折扣，拼到自己的最后一口气。

    他也是从底层球队一路挣扎着爬起来的球员，所以他比任何人都要清楚，他能够走到今时今日是何等的不容易，所以他特别珍惜目前所拥有的一切，他也特别珍惜在顶级名帅杨诚的执教下踢球和进步，渴望如杨诚所说的那样，在利物浦的俱乐部历史上留下自己的名字。

    所以他的每一次逼迫都气势汹汹，特里一看到德罗巴扑上来，匆匆忙忙的选择将球传给了最近的贝隆，阿根廷人在跑回来，像是要接应。

    可是球一出脚，特里就后悔了。

    他看到了一个紧跟在贝隆身后的红色身影，黑皮肤，那就是荷兰野猪戴维斯！

    戴维斯也听从杨诚的战术安排，一旦对方中后卫拿球，他就密切盯着贝隆，所以当他一看到特里要传球，立即追上去。

    这一脚断球来得非常非常的轻巧，甚至于可以说，不费任何功夫。

    戴维斯断球成功后，顺势往前推进，他一前插，就来到了禁区前沿，切尔西的整条后防线顿时乱成了一团。

    德塞利扑出来，戴维斯却选择将球传到他身后。

    正面对着中后卫，荷兰人有足够的技术做到这一点，非常的从容，甚至可以说带着点优雅，只是和他那满头的长辫形象来看，优雅这形容词似乎有点那个了……

    特里一传球，德罗巴就回过头，戴维斯一断球，他本能反应就是往禁区里面插。

    德罗巴的爆发力还是很出色的，他一冲起来，特里就被他拉开距离，再加上特里靠右站位，德罗巴在他的左侧，从他的位置往前，正好可以轻轻松松的接到戴维斯的传球。

    戴维斯的技术不错，传球给得也很舒服，力度也刚好，但德罗巴一停球，还是稍稍大了一点，所幸他很快就追上去，一脚将球抽进了出击的库迪奇尼身后的球门，2：0！

    “GOALLLLLLLLLLL！！！”

    “利物浦再下一城，科特迪瓦前锋迪迪尔?德罗巴为利物浦再下一城，2：0！”

    “切尔西的后防线出现了致命的失误，特里处理球太毛躁了，竟然在匆忙间把球传给了戴维斯紧逼的贝隆，这不等于是白白把球送给利物浦吗？”

    电视直播画面上出现了拉涅利气急败坏的张大嘴巴的情景，看得出来，意大利人很生起，如果说1：0落后还有机会扳平甚至是反超的话，那么2：0就等于是彻底杀死了这一场比赛，尤其是只要一想到，这里是安菲尔德球场。

    在杨诚所执教的球队里，他的主场几乎不曾被人击败过，更别说是在领先两球的情况下，还输，那就真是太窝囊了！

    杨诚在戴维斯助攻德罗巴进球之后，不由得握紧了自己的右拳，做了一个胜券在握的动作，这一幕也被电视直播镜头捕捉了下来。

    “看得出来，这一场比赛已经没有悬念了，杨诚的球队摆脱了上半场得势不得分的局面，在下半场打出了一轮狂猛的攻势，连进切尔西两粒进球。”

    “如果说，第一粒进球是利物浦出色的球员实力和配合的展现的话，那么第二粒进球就来自于球员的努力，德罗巴、戴维斯和杰拉德在前场的逼抢得到了丰厚的回报，就是他们在前场的逼抢，为利物浦收获了第二粒进球。”

    “这也是无比打击士气的一粒进球，毕竟是己方的失误所造成的，这势必将让切尔西上下深受影响，在士气上遭遇到打击，反观利物浦，势必也将因为这一粒进球而变得士气如虹。”

    …………

    …………

    仿佛是为了印证现场解说员的这一番话，尽管拉涅利随后就换上了哈塞尔巴因克，进一步加强球队的进攻，希望能够用哈塞尔巴因克和克雷斯波所组成的双前锋，威胁到利物浦的防线，进而取得进球。

    但是很明显，切尔西上下都深受打击，尤其是在第二粒进球之后，利物浦更是乘胜追击，不给切尔西丝毫调整和喘息的机会，发起了一波又一波的狂猛攻势。

    欠缺节奏的球队就是这样，只要我逮到了机会，我就一直攻，攻到你缴械投降为止。

    这样的球队往往很容易创造两种极端的局势，得势不得分，甚至于是占据了有利局势，却被对方取胜；另外一种就是打出一场酣畅淋漓的大胜。

    毫无疑问，利物浦目前的情况正处于第二种状态。

    尤其是随着比赛的进行，利物浦的攻势却没有丝毫放松，杨诚用埃辛换下了哈曼后，继续加强中前场的跑动穿插能力，继续加强中场对切尔西的压制，让这种有利的局势变得更加明显。

    第82分钟，利物浦在右路形成了一次有效的攻势，小小罗在右路面对加拉斯，连续带球想要突破，但却没能奏效，法国人牢牢占据着有利位置，不为小小罗的假动作所迷惑，直接将球破坏。

    芬南前插拿球，稍作调整后，一脚45度传中将球吊入了禁区。

    德罗巴和前插的杰拉德都在禁区里，德塞利和特里则是拦住了这两名球员，但德罗巴在位置上更靠外，所以他使劲的用身体挤兑德塞利，迎着来球高高跃起，头球一蹭。

    库迪奇尼这一次反应很快，单掌将球挡出，堪堪化解了利物浦的一次进攻。

    球从右路发出，德罗巴攻击的是左侧立柱，库迪奇尼挡出后，球朝向禁区左角一带飞出。

    原本应该出现在这个位置上的巴巴亚罗没有出现，但是不应该出现在这个位置上的罗本却出现了。

    荷兰人左脚停住球，顺势杀入了禁区，面对重新站住了位置的库迪奇尼，再加上身后的巴巴亚罗，他冷静的选择了左脚抽射。

    球从立柱和库迪奇尼之间穿过，库迪奇尼尽管抬腿希望将球挡出，但却做不到，球穿过了他的防区，快速的滚进了球门线，撞上了右侧的边网。

    在这一瞬间，球网后面的看台上，利物浦球迷们顿时齐齐都站了起来，一个个冲着球场上兴奋的冲出禁区，庆祝着自己在首场英超联赛就收获了首粒进球的罗本表示祝贺，对荷兰人的得分表示赞叹。

    左路内切，这恰恰就是杨诚之前所给他布置的任务，原本是要用来干扰的，但却突发奇效。

    罗本的得分能力一直都不弱，他上个赛季在埃因霍温就打出了35轮联赛13粒进球9次助攻的优异成绩，如今来到了利物浦，他的首场英超比赛就取得进球，再加上全场比赛多次亮眼的闪光，还有比这更完美的处子秀吗？

    这一个评价不仅仅是对罗本，对小小罗，对德罗巴，对杰拉德，对利物浦上下每一名球员，甚至于对杨诚来说，都是一场无可挑剔的，完美的处子秀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

