    “那就是……死亡大帝吗？”站在卫墙之下，阿黛儿看得很清楚。那飘浮在鲁森头顶的巨大身影，破破烂烂的黑色斗篷飘舞着，如同一团燃烧的黑色火焰。那斗篷的巨型骷髅如同一具巨人的骨架，空洞的眼眶里燃烧着黄色的火焰，从斗蓬中探出的一截骨化手臂上，则摊开着本深色、厚重的法典。

    鲁森的原祖投影死亡大帝出现在战场之上，投影下身化成蒙蒙黑雾，不断朝四周滚滚涌开，仿佛潮水般吞没着身周百米内的空间。此刻，死亡大帝的法典上方出现敌方指挥官的虚影，投影另一根手臂从斗蓬中探了出来，手上则多了柄黑色的长剑。剑柄呈亚光状，看上去像是某种黑色的骨头。护手处则是一个黑色的骷髅头，周围环绕着一圈转折的金属，好似黑电环伺。剑身则从骷髅的嘴中伸出，如同骷髅咬着长剑般。剑身两边分布着几道金黄的纹路，张扬如炎。

    死亡大帝高举长剑，朝法典上的虚影斩下。

    当即那名指挥官的头顶一暗，他抬起头，便看到一团黑色的雾气在自己头顶上出现、扩展，转眼形成一个百米见宽的圆。圆形黑雾的另一边仿佛自成空间，忽的从那里面探出一截剑尖，光是剑尖，便如同一座山峰般巨大。指挥官心神俱震，那头上巨剑已经轰然扎下。

    剑锋直下，股股粗细不一黑色烟线被巨剑牵扯、散逸。这如同倒悬奇峰般的巨剑转瞬轰中指挥官，笔直地插在战场之上。剑身闪了两闪，再如同琉璃般炸裂，纷飞的万千碎片里喷出一道道细细的黑火，黑火连绵成片，终汇成冲天火柱。黑色火柱扶摇直上，连天接地，吞吐不休！

    波波冲击掀起了飓风，冲刷着这片战场。卫墙之上，阿黛儿整个人被狂暴的风压推倒在地，呼吸不畅。直到爆风吹熄，她才回过气来。再往战场上看去，火柱已经消失了，但地面却出现一个百米长宽的圆坑。圆坑里余焰仍在燃烧，可那敌方指挥官却连尸体也未曾剩下，整个人已经完全消失了。

    这是鲁森的杀招之一“死亡裁决”，而且是鲁森刻意降低了威能的版本。否则全力施为，别说只是在地面轰出一个百米圆坑，就算把c2营垒包括这个营地所在的山头给夷平也不在话下。若把裁决换上更强的“末日审判”，那从虚空中降下成百上千的裁决巨剑，足以将整个赤焰高地炸个支离破碎。

    这就是上。将级的实力，三十级的支配者是整个源力体系中的分水岭。到了三十级以上，晋阶为支配者后，这种层次的猛人强者已经和觉醒者阶段的强者有决定性的区别。那种天渊之别已经无法单纯靠数量去弥补，支配者以上阶段的强者，哪个威能全开的时候不是毁天灭地、移山覆海？

    如果说少将、中将还需要军队配合才能完成一场大型战役。那么……将、元帅一人便可做到这一切。这彻底颠覆了人类史上对于战争的定义，往往有上。将级别的强者参与的战争，决定战争胜负并不在于军队的多寡，武器的优劣，而在于坐镇军中的将军是否能够压制对方大将。

    因此当得知梅卡琳山谷中战事，获悉卡普罗正对决黑暗雷霆坦格，鲁森既有“元帅之战，既为大局”的说法。

    从天而降的裁决巨剑，连绵天地的黑色火柱，无不清晰地出现在战场上每一张脸孔的双眼之中。当看到火柱消散，已方的指挥官尸骨无存，纵使以勇猛著称的加图人也心生惧意。再加上十几架无人.机甲的火力倾泻以及人类军队的悍勇反击，群龙无首的加图人只得选择撤退。

    在西面的天空为夕照染红时，赤焰高地宛若要泛起血来。加图人的兵潮黑压压地撤走，鲁森也没追击的意思。甚至没和营垒打一个招呼，他拿起战术板一阵划动。当即战场上所有无人.机甲腰部装甲打开，机甲上半身往下沉去。双腿并拢收缩，两边装甲各伸出一个轮子，启动了疾行模式的无人.机甲自行编队，相继离开了山丘。

    一架飞舰由虚而实地出现在战场上空，解除了隐形模式的舰身底部射下一道光束，将鲁森牵引升上了飞舰的底舰里。在底部装甲闭合之后，飞舰引擎喷出两道蓝色的火焰，推动着飞舰离开战场。

    “就这样……全走了呀。”阿黛儿盘膝坐在卫墙之上，已经恢复部分气力的她，小脸在夕照下也染上几分绯色。放眼看去，战场上不管敌兵还是援军已经走得干干净净，只剩下摩森家的士兵在清理战场。她不忘派出士兵侦察，以便掌握敌兵的动向。对方只是撤退，谁知道他们什么时候又会卷土重来？

    “不过没想到，连那个老头子也出动了。我还以为……将只会坐在指挥大楼舒服的椅子上指手划脚呢，没想到那个老头子挺厉害的嘛……这样的话，鲁森将军一个人就可以灭了所有敌兵嘛，为什么还放任他们在防区乱窜。”

    一个小时之后，齐克带着从其它营垒调集到的部队终于赶到。现在摩森家的防区压力大减，在c2营垒的战斗结束之后，鲁森带着机甲部队绕着内圈防线转了一圈，吃掉了小半敌兵。接着又转战其它防区，继续削减着敌兵的数量。营垒的指挥室里，工作人员正调试着智脑终端，让新增加的几台智能炮台和终端连线，以便易于操作。

    阿黛儿经过休息之后，气色已经好了许多。正坐在一边的操作台上，捧着个面包往嘴里送，边吃边抱怨着。

    齐克笑道：“我想鲁森将军是有所顾忌吧。”

    “顾忌什么？”

    “展现太强的力量会引来对方的干扰，或许会惹来战力相当的对手。要知道我们现在的兵力明显处于劣势，若敌方出现能够和将军匹敌的强者。在顶级战力上可以牵制将军的话，那么在我们这种次一级的战场上，将军就没办法像现在这样支援我们了。”齐克分析道：“所以与其这样，不如收敛一些，持续地削弱敌军数量。当我们双方的兵力持平，甚至我们更占优势一些，将军才好放开手脚大干一场吧。”

    “说起来，黄金狮子进攻奔流要塞也不知道情况如何？”

    “关于这一点，我知道的也不多。”齐克摊手道。

    阿黛儿几口消灭了面包，跳下来道：“不管那么多了，还是守好我们自己的防区要紧。刚才有士兵报告，之前撤离的敌兵有再次朝这里移动的迹象，搞不好这些家伙晚上还会来进攻。”

    “而且，贝思柯德防区那边似乎也不太平啊。”阿黛儿朝窗外看去，夜色之下，远边的山区隐出火光，那里正是贝思柯德的家族防区。

