    张乐进求不光不敢回蒙舍诏，甚至不敢离开这刺史府太远。

    可不仅仅只是因为细奴逻那个想要篡位的孽障。

    因为他已经收到了留守的心腹部下传递来的消息，似乎吐蕃准备要有大动作。

    而一直坚定不移站在大唐这一边的张乐进求当然很害怕不讲规矩的吐蕃人弄死自已。

    真要被弄死了，自己还怎么把蒙舍诏继续发扬光大。

    因为吐蕃人跟洱海另外五诏勾勾搭搭的消息，正是他传递给朝廷的。

    张乐进求犹记得，吐蕃人的势力范围还没有扩张到洱海之地时，蒙舍诏是那么的快活。

    实力强大的蒙舍诏想打谁就打谁，想让谁叫自己爸爸，谁就得叫爸爸。

    毕竟，谁让自己舔朝廷舔得最卖力，最听朝廷的话。

    自然，朝廷也能够对蒙舍诏放心。

    而朝廷不许蒙舍诏灭其他诸诏，张乐进求就一直严格地遵守着朝廷的命令。

    老子只是欺负你们，让你们给钱给粮，让我好好的爽一爽。

    但是我不会灭绝你们，毕竟我是一位很讲究规矩的竞技运动员。

    肯定要听大唐这个裁判的话。

    可谁着吐蕃的到来，开始在后边暗戳戳地支援北部五诏。

    让原本败多胜少的他们从一开始的软绵绵，渐渐地硬了起来，而且还越来越硬。

    硬到让蒙舍诏浑身难受，这让张乐进求等一干蒙舍诏大小部落首领深感惊讶。

    觉得太不可思议了，就像是看到了一个常年夜不归宿的老司机。

    突然开始每天早早回家，抱着一杯枸杞安静如鸡地坐在沙发上看无聊的电视一般令人震惊。

    正是因为如此，张乐进求派出了细作，仔细地打探之后，终于明白了这帮子家伙硬起来的原因，是有小三了。

    咳，不对，是对方犯规了。

    毕竟原本的洱海六诏只有一个裁判，那就是大唐，大家可以在这洱海之畔欢快的撒野打架。

    每次掐架虽然都掐得死去活来，但是绝对不会伤筋动骨，因为有朝廷在当裁判。

    但是现在，你们北方五诏，居然又搞来了一个什么不讲规矩的第三方。

    让那吐蕃给你们提供马匹，提供甲具，然后来打老子蒙舍诏。

    所以，蒙舍诏向姚州禀报了此事，希望朝廷能够为蒙舍诏以及洱海之畔的和平作出应有的贡献。

    之前嘛，手底下连一千甲兵都凑不够，顶多只能守城自保的宁刺史也一直都很低调，只是暗示和警告那北方五诏规矩一点。

    可是现在，随着那位恶名远扬的程三郎奉了剑南道巡抚使之命，率数千獠军前来姚州巡抚。

    这下子，宁刺史终于也长出了一口大气，腰板可是比只有一府带甲精锐的时候硬多了。

    #####

    既然这么硬，必须要有所表示，不然岂不是锦衣夜行？

    更何况，既然有大军前来巡抚，宁刺史自然也要借程三郎这股子妖风搞上一把。

    所以宁刺史直接去信给洱海诸诏，你们跟那吐蕃勾来搭去，不要以为本官不清楚。

    现在就乖乖地过来姚州陈述清楚，不然有你们的好看。

    不过，整整三天过去了，宁刺史居然还没有看到任何一位洱海诏首赶到姚州来向自己请罪，甚至是解释。

    此刻，宁刺史正一脸凝肃地坐在公房之中，呷着那清新爽口的泸州绿茶，正在仔细地审视着案几之上的公文。

    赵主薄则快步赶到了屋外站定之后，这才开口道。

    “府君（对刺史的敬称），越析诏有消息传来了……”

    “进来吧，可是那木德雅亲来了？”宁刺史听得此言，不禁眉头一扬，古板无波的脸上难得地露出了一丝浅浅的笑意。

    看到宁刺史这副样子，赵主薄虽然有些不忍心，但还是说出了实情，递上了一封书信。

    “不是，越析诏只是遣来了一位信使，送来了木德雅的一封亲笔信。”

    宁刺史眼角的笑意渐渐地收敛，紧抿着唇从赵主薄的手中接过了书信拆开。

    赵主薄仔细地观察着宁刺史的表情变化，虽然已经年近五旬，早该喜怒不形于色。

    可是看到了宁刺史的眉头皱成了一个川字，眼中分明有怒火升腾。

    “无耻！大胆！好一个木德雅，居然敢视本官，视朝廷如无物。”

    赵主薄看到宁刺史难得地勃然大怒，不禁心头一沉，赶紧劝道。

    “府君息怒，那木德雅可是在信中写了什么不合时宜的话？”

    “何止不合时宜。”宁刺史深吸了一口气，生生从牙缝里边挤出了一句话来。

    “他分明就是在向本官，向朝廷示威！”

    #####

    赵主薄从宁刺史的手中接过了那封书信凝神一读，脸色同样变得难看无比。

    “他木德雅这是吃错药了不成，居然如此胆大包天，简直岂有此理。”

    宁刺史抚着长须，在屋内缓缓踱步，目光悠远地看向屋外。

    “他木德雅向来胆量不大，今日却敢如此狂妄，大放厥词，只有一个原因，有人给了他极大的信心。”

    赵主薄的脸色不由得一白。“府君的意思是，吐蕃忍不住了？”

    “十有八九，就是吐蕃。

    不然的话，他木德雅哪有这个胆子，就不怕本官亲率姚州精锐，上门去跟他好好谈谈？”

    “可吐蕃怎么在这个节骨眼上冒出来。”赵主薄满脸百思不得其解的模样。

    宁刺史想了想，决定说出实情来。“想来是意图牵扯我大唐剑南道中南部的兵力，无法往援雅州。”

    “此事，出我之口，入你之耳，明白吗？”

    “若是消息传扬开来……”宁刺史不禁深吸了一口气。

    脸色煞白的赵主薄点头如捣蒜一般，半天才战战兢兢地问道。

    “府君，那咱们要不要向巡抚使求援？”

    “巡抚使已然率军挥师雅州御敌，此番巡抚使入蜀，未领十六卫精锐。他所凭借的便是剑南道十府之兵。”

    说到了这，宁刺史不禁有些唏嘘地长叹了一声道。

    “巡抚使未征调姚州府兵，就是已经顾虑，吐蕃人有可能会打姚州的主意。”

    “现在就算求援，你觉得，是蜀中屏障的雅州重要，还是远在千里之外的姚州重要？”

    “……”

