    叶红裳闻言笑着说道：“我原本一直在叶家，可是最近你风头太盛，所有人都在谈论你，加上我们得到了消息，说是许多人都要对你出手。”

    “那么多人都在追杀你，我怕你出事，于是就带着忠叔准备出来帮帮你，没想到刚走出叶家没有多久，就在这里遇到你了，”叶红裳说道。

    凌风闻言有些感动的看着叶红裳，“若不是师姐你的话，这一次我可真是凶多吉少了！”

    “没有我们，你这次不是凶多吉少，是必死无疑了，”叶枫哼了一声说道。

    凌风闻言皱起了眉头，心想这家伙好像是有病，说话怎么总是带刺呢？自己也没有惹到他啊？

    叶红裳则是笑着说道：“你跟我还客气什么？”

    “师父也真是的，你都这样了，他竟然也不说管一管，一定是又闭关了，”叶红裳埋怨着说道。

    凌风则是笑着说道：“这是我自己引起的事情，我自己能够解决，不能总是麻烦师父，他老人家也有着自己的事情要做，若是什么事情都麻烦他的话，我也得不到锻炼了。”

    叶红裳紧接着又说道：“那个尤朗真是该死，过后我一定要跟师父说，带着师兄们去灭了血溪宗！”

    “你想灭了血溪宗，我这就带人去灭了他，”叶枫连忙在一旁说道。

    叶红裳却是说道：“算了吧，我可不想用叶家的人。”

    凌风则是在一旁说道：“血溪宗已经没有人了，基本上都死光了，血溪宗的长老大部分都死在我手上了，现在应该只剩下尤朗这一个人了。”

    “你灭了血溪宗？”叶枫闻言顿时皱起了眉头，有些不相信的看着凌风，他觉得凌风在吹牛。

    毕竟现在的凌风看起来十分狼狈，而且根据叶红裳所说，凌风不过是刚刚突破玄丹境没有多久，怎么可能灭了血溪宗？

    叶枫不屑的撇了撇嘴说道：“你若是灭了血溪宗的话，怎么还会被血溪宗的宗主追杀得如此狼狈？”

    凌风懒得理会这个家伙，也没有过多的解释什么。

    叶红裳则是相信凌风说的话，直接说道：“既然你灭了血溪宗了，那这件事情就算了，以后等修为提升了，再去找尤朗算账。”

    “走吧，先跟我回叶家吧，去我们叶家躲一躲，外面那么多人在找你，想要杀你，你现在还重伤在身，太危险了，”叶红裳说道。

    凌风也觉得叶红裳说的对，只能先去叶家养伤，这次受伤太重了，一路逃命都是在咬牙硬挺，消耗实在是太大了，凌风也累坏了，想要找个地方好好的休息休息。

    叶枫则是在一旁皱着眉头，有些不愿意的说道：“让一个外人去我们叶家有些不妥吧，我看我们还是找个地方休息，我们在一旁保护他，一直等到他伤势恢复了，到时候在让他离去就是了。”

    “这是我师弟，我邀请他去我家，还需要你批准吗？你今天怎么回事？”叶红裳有些生气的看着叶枫。

    叶枫见到叶红裳生气了，连忙说道：“我这不是为了凌风兄弟着想嘛，这里距离我们叶家也还有很远的路程，他伤势这么严重，恐怕走不了那么远，怎么也得等到他伤势修复了一些，我们在带他去叶家也不迟。”

    叶红裳闻言脸色这才好了许多，看向了凌风，询问道：“你感觉怎么样？要不要先休息一段时间，让你先恢复一下伤势？”

    “也好，我先恢复一下伤势，”凌风说着话朝着下方的树林中走去，找了个河流旁边，坐在一块巨石上，开始运转吞天诀，治疗自己的伤势，同时恢复灵力修为。

    叶红裳则是在一旁给凌风护法，看着叶枫和叶炎两个人，叶红裳越看越来气，直截了当的说道：“你们先回去吧，凌风师弟已经找到了，有忠叔陪着我就行了。”

    “这……”

    两个人闻言一愣，紧接着连忙说道：“要回去也是一起回去，我们怎么能放心将你一个人留在这里呢？”

    “我说了，你们先回去吧，我要不了多久就会带凌风师弟回去，”叶红裳冷冷的说道。

    叶枫和叶炎还想要说些什么，但见到叶红裳真的生气了，他们也就没有说话了，只是说道：“那你要注意安全，我们回叶家等你！”

    叶红裳点了点头，紧接着转身朝着凌风那边走了过去。

    叶枫和叶炎看了眼凌风的背影，哼了一声，转身离去。

    忠叔则是一个坐在远处的树枝上，背靠着树干，闭目养神，同时感知着四周的一切气息，确保不会有任何人来打扰凌风。

    凌风不断的服用丹药，借助着丹药的药力，加上吞天诀的强大，伤势在以肉眼可见的速度快速的恢复着。

    叶红裳看着满身是伤，甚至有些伤口深可见骨，不由得有些心疼，但也只是在一旁守着，并没有打扰凌风。

    凌风一连修炼了十天，经过了十天不间断的修炼，身上的伤势这才彻底的痊愈，整个人的脸色也彻底的恢复了。

    恢复状态的凌风，这才松了口气，这次的确很险，如不是师姐相救的话，他很可能命丧尤朗之手了。

    一想到被尤朗追的狼狈逃窜，浑身是伤的样子，凌风就气不打一出来，体内的杀气开始翻涌，有些压制不住杀气，凌风心里暗暗发誓，早晚要亲手宰了尤朗报仇。

    “你没事啦！”叶红裳见到凌风停止了修炼，不由得来到了凌风的身边，挨着凌风坐了下来，笑着说道：“你的恢复能力实在是太强了，那么严重的伤，竟然只用了十天的时间就彻底的痊愈了。”

    “看着严重，实际上都是一些皮外伤，何况别人不清楚，师姐你不是不知道，我也是体修，本身肉身就比较强悍，恢复能力，防御力自然要强很多，”凌风笑了笑，紧接着脱了自己已经残破不堪的外衣。

    叶红裳皱着眉头看着凌风，“你要干什么？”

    凌风笑着说道：“我洗个澡，换个衣服，身上实在是太臭了。”

    凌风说着话直接纵身一跃，跳入了眼前的河水中，顺着河水朝着上游游去，准备游去没人的地方，好好洗个澡，顺便换身干净的衣服。

    叶红裳坐在石头上，看着朝着上游游去的凌风，一时间陷入了回忆，想起了与凌风第一次相遇时候的场景，精致的俏脸上不由得浮现了一抹红晕。

    紧接着叶红裳有些害羞的双手抱住了双腿，将头埋在了膝盖上，不去看凌风，也不去想之前的事情。

    片刻之后，凌风身穿一袭白衣，宛如谪仙人一般，从远处飞了过来，玉树临风，十分潇洒。

    叶红裳一时间都有些恍惚，甚至有些不敢认了，叶红裳的脑海中只浮现了三个字，好英俊！

    凌风看着叶红裳直直的盯着自己，不由得打趣道：“师姐，快擦擦你的口水，都流出来了。”

    “怎么了？是不是被我的英俊潇洒给迷住了？”凌风调侃道：“你不会是馋我的身体吧？”

    原本还有些发呆的叶红裳，听到凌风这么一说，顿时回过神来，俏脸微红的她连忙嗔怒道：“你个自恋狂，跟我也没大没小，不知道我是你师姐吗？信不信我揍你？”

    “开个玩笑嘛，”凌风嘿嘿一笑。

    “走吧，既然你已经彻底恢复了，就跟我去叶家避避风头吧！”叶红裳起身说道。

    凌风点了点头说道：“也好，现在很多人都在找我，想要杀我，我去叶家正好能避避风头，也能去见识见识传说中的剑池。”

