    四殿皆入！

    顺走了四殿的镇店神功，这还真是万魂少主才有的待遇啊！

    有老殿主当年风采。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    四大殿主啼笑皆非，摇头苦笑而散。

    地面，夏川匍匐在地，喃喃说道：“弟子恭送师尊。”

    孙豪早给了他许多修炼资源和能修炼到元婴期的系统传承，今日之别，却在意料之中，但当孙豪真正破空而去的时候，他的心中还是涌起了淡淡的不舍。

    孙豪虽然不怎么管他的修炼，但每每在关键时刻给他指路，给他指明方向，却是让他在修道路上走得又稳又快。

    今日一别，还不知道多久才能见到师尊呢。

    匍匐良久，孙豪已经消失在了天际，夏川这才缓缓站起，左右看看，这小子的脸上又露出灿烂笑容，仰头哈哈大笑：“走了，三个惹祸精终于走了，舒服啊！”

    这些年来，三个惹祸精让夏川十分头疼，不得安生，现在他们被孙豪带走，顿时，夏川感觉阳光是那么的温暖，世界是那么的美好。

    只是，没等他高兴几天。

    天空之中，飞艇轰隆，降落下来，然后，一个少女双手叉腰，从天而降，下来之后，嘴里已经娇声喊道：“川川爸，太祖爷爷，泓希来了……”

    看着女汉子状，英姿飒爽，大叫大嚷的美少女，夏川顿时紧了紧自己的身份铭牌，完蛋了，也不知道这点学分够不够小泓希挥霍的。

    周泓希，雷魂岛输出的又一名天资绝顶的万魂之核学子。

    修为了得，机缘更是逆天，好似是天地所中一般，魂林之中，直接遇见了魂汐，被一条万年大鱼撞中。

    黑色魂环，魂环内。一条鱼。

    然后，海神殿和飞羽殿就周泓希的归属问题大吵大闹起来。

    海神殿理直气壮：“这明明就是一条鱼，自然加入海神殿。”

    飞羽殿不甘示弱：“鱼你个头，这是鲲鹏。鲲鹏知道不？鲲鹏一日同风起，扶摇直上九万里，那是飞禽中的王者，绝对要加入我飞羽殿啊！”

    没战神殿什么事，庄大殿主貌似只能看戏。

    满圣狐晃晃悠悠。再度找到了夏川，热情洋溢地说道：“小川啊，我这里又推出了一批新业务，走过路过，不可错过，来来，给你介绍一款特别适合你的……”

    夏川一紧自己的身份铭牌，然后迟疑地说道：“那我就先看看吧，先说好，我只看哦……”

    满圣狐笑容更甚。

    孙豪可不觉得自己的弟子会在万魂山吃亏。这夏川，精着呢，狐假虎威，浑水摸鱼可是好角色，孙豪一眼就看出，这孩子，虚报了许多学分债务，估计没少落腰包。

    十分放心夏川在万魂山，孙豪肉身腾空，破空而去。

    至于周泓希。那就更不用孙豪担心，她的修炼路子已经安排好，资源也十分充足。

    而且，她的资质。属于那种需要千方百计压制进度，夯实根基的类型，却也不用孙豪过多操心。

    孙豪甚至没回王村，而是直接通过了万魂殿的传送阵，返回了南大6，赶往自己的下一个目的地。青云港。

    修复沉香之后的几年里，孙豪在万魂四殿还有云殿查阅了大量的资料，并进行了抽丝剥茧的思考和盘算，对自己后面的修炼做了一个基本的规划。

    孙豪多年以来，所学甚杂，综合一起，乃有九大体系，逐渐形成了一套自身的修炼特点。

    目前，孙豪的九大体系修炼进度出现些许差异。

    其中“炼丹、炼器、炼符、炼体”这四大修炼差不多都达到了瓶颈，需要不断积累，短时间内很难有重大突破。

    炼阵的情况有点特殊，孙豪在万魂殿积累了大量的阵法尤其是海船飞艇的实用战阵知识，只不过理论终归是理论，还需实践之中检验。

    需要修炼，并且是重点修炼的，却是炼心、炼神、炼魂、炼气。

    表现在修炼内容上，却是“三味元婴火”、“轮水诀”、“白公入梦**”、“七杀问心诀”和几种炼气神功的修炼。

    这些修炼功法交错影响，相辅相成，能整体推动孙豪的心、神、魂、气。

    比如说“三味元婴火”修炼有成的话，孙豪元婴灵动自成，却是可以顺理成章晋级元婴中期，但是，“三味元婴火”的第一味药，却又是“人情味”，这却又是炼心的内容，可以通过白公入梦**和七杀问心诀加以修炼。

    又比如，修炼轮水诀如无意外，当有奇特的增加体内真元的副作用，强化水灵根的同时，应该可以快推进孙豪的炼气修为，配合三味元婴火破除瓶颈的作用，孙豪可以预期自己晋级元婴中期不会太慢。

    炼魂倒是相对简单，只不过，也需要孙豪找到合适的魂兽。

    晋级元婴之后，孙豪已经可以化第四魂了。

    第四魂要化什么，孙豪通过阅读大量的典籍之后，心中也有了一些考量。

    孙豪的打算第四魂去化冰属或者是风属魂兽。

    原因则是从属性多样化考虑。

    大6修士，五行灵根较为常见，但是，除了金木水火土五行灵根之外，还有三种异化灵根，十分少见，但十分强大，这三种灵根分别是：“雷、冰、风。”

    孙豪化魂太古雷兽，获得了“雷兽”能力，可以学习并施展威力强大的雷属性法术。

    既然如此，孙豪的目标就放在了剩下的两种异种灵根之上。

    当然，这些都是孙豪的修炼规划，具体修炼的道路上，会遇见一些什么特殊情况，谁说得定？

    目前，孙豪的“三味元婴火”修炼已经在十年锻剑的过程之中，悄然完成了最基本的炼化要求，第一味药“人情味”基本炼化，元婴心火不知不觉已经跟小火苗融为一体，元婴已经十分灵动，元婴初期升至中期的瓶颈已经不知不觉被攻克，孙豪却是可以找到异水加以轮转，快推进自己的炼气修为了。

    因此，按照自己的修炼规划，孙豪计划的第一站，就是南洋。

    南洋之中，有自己昔日的战友李云聪李皇叔，孙豪清晰记得，李皇叔的本命法宝就是重水。

    重水，就是孙豪轮水诀可以用来轮转的异水之一。

    也是孙豪迄今为止，唯一亲眼见到的异水，却是须得前去打探消息。

    以孙豪元婴之躯，依然花了三个多月，这才穿越千山万水，再次抵达阔别已久的青云港。

    现在的青云港，相比孙豪镇守当年，已经扩大了四五倍。

    以前的港口，变成了老港，紧挨着老港，三四倍大的新港更是车水马龙，船帆林立。

    轰轰隆隆的出港声，号角的呜咽声，此起彼伏，青云港一派热闹景象。

    青云门南大6排位一跃而至第二，地盘吹气球般膨胀，青云港也实现了******，从次一级港口，直接越升到了最顶级海港。

    目前依然在飞展之中。

    没有人知道孙豪这个青云门的顶梁柱已经来到了港口。

    就算有修士看到孙豪，只要不认识，谁也不会把眼前这个一脸笑容，好像是邻家大哥哥的少年跟青云门那个如日中天，威慑南大6的沉香老祖联系起来。

    哪怕是孙豪的肩头站了他的招牌灵兽小火鼠。

    来到青云港，吹到熟悉的海风，比孙豪更兴奋的却是八臂包克图。

    小童子跟孙豪简单打了一声招呼，然后一个猛子扎进了大海之中，化为了本体，畅快地在大海之中游来游去。

    南洋，小章真正的故乡。

    时隔多年，再次返乡，小章很兴奋，玩得兴起，八足变形霸王章完全恢复了本体，在海港之中露出了小山般的体型，八足挥舞，兴高采烈。

    天空之中，下起了一阵大雨。

    青云港一阵兵荒马乱。

    好端端的，怎么跑来如此一个大家伙兴风作浪。

    孙豪含笑而立，清朗的声音传遍港口：“各位道友勿慌，那是我宗镇山神兽，八足变形霸王章。(未完待续。)