    

    
虽说早有预料，可在秦米婆说出来的时候，我依旧感觉骨头生寒气，就好像泡在墨修那个冷泉里，又好像透骨晶钉发作时的那种寒气。

    
脑中闪过浮千被关在阁楼里的样子，还有牛二说的那些话。

    
龙霞被谷逢春关在阁楼中，宁愿以死摆脱。

    
还有刚才浮千身子就那样隐藏在黑暗中，长身而立都能直到二楼。

    
那张惨白却无害的脸朝我僵硬而努力的笑……

    
喉咙突然一阵作痒，我一张嘴，翻江倒海的吐了出来。

    
这一开始，就怎么也忍不住了。

    
我只感觉好像有一只手，紧握着胃，将里面本来就不多的东西往外挤。

    
秦米婆轻轻的叹息着，就那样静静的看着我吐。

    
门口光线变暗，何极握着拂尘站在门口，沉眼看着我。

    
等我将胆汁都吐了出来，到实在吐不出什么了，趴在床边干呕了一阵。

记住网址

    
那个负责后勤的青年这才端了杯水递给我，里面泡了两颗话梅，透着微微的酸气。

    
我嘴里发苦，抿了一口水，入品酸甜，还有着淡淡的盐味，看样子是盐津梅子。

    
张嘴喝了一大口，我将一个梅子咬在嘴里，这才压住了胃里那种绞缩的感觉。

    
梅子腌制得很熟，泡过水，皮不是很咸，微酸中带着果香。

    
“先换个地方。”那青年见我咬着梅子，从怀里掏出一个布袋递给我：“我用问天宗山上的果子制的，你现在有孕，如果反胃的话，就吃点。”

    
我接到手里，往旁边走了走，那青年却很熟练的拿着煤灰洒在那些脏东西上，然后开始清醒打扫，好像已经十分熟练了。

    
何极和何辜就那样看着，我心头原先对青年的身份怀疑又打消了。

    
见我没事，何极只是看了秦米婆一眼：“你告诉她了？”

    
“瞒又能瞒多久，她既然已经怀了蛇胎，告诉她也好。”秦米婆轻叹了口气，复又开始咳了起来。

    
青年麻利的打扫干净，又往香炉里添了香。

    
这次的和昨晚那个安神的不同，还着淡淡的竹叶味，好像置身于竹林，将房间那股子酸臭的味道驱散开来。

    
青年收拾完，很利索的走了，顺带还帮我们带上了门。

    
我咬着梅子，看着秦米婆：“谢谢。”

    
她能告诉我这些，无非就是告诉我最坏的结果。

    
蛇棺不会让我死，可如果我不能自保，那么蛇棺里另外一些东西，可能就会对我下手，我可能就是下一个浮千。

    
“你今天想和于心鹤学操蛇之术？”秦米婆看着我，复又咳了咳：“为什么不跟我学问米？”

    
“问米不能防身啊，就算能事先知道，好像没什么用。”我想到自己看过，问米的那些书。

    
问米似乎就是解决一些疑问的，对我现在的情况而言，根本就没用。

    
还是于心鹤那双手厉害啊，直接开拍，好像连蛇都能拍死。

    
今天问米的时候，那么多蛇不知道从哪涌来的，连何极都有些狼狈，反倒只有于心鹤最先反应过来，将我拉住，可见她对付蛇，是真的有一手。

    
秦米婆看着我，眼神闪动，好像很激动，复又开始咳了起来，我忙拍了拍她的背。

    
过了好一会，她才看着我道：“你还用我的东西，打掉了龙霞腹是的蛇娃呢，现在却说问米没用。”

    
这就有点尴尬了，我咬着话梅核，看着秦米婆：“你准备教我？”

    
我看着秦米婆，轻声道：“能学当然好，但我想学能快一点的。我这情况你也知道……”

    
将左手朝她摊了摊，苦笑道：“想让我死的，太多了，对面就有一条！”

    
别说要学个什么十年八年的，光是十个月速成的，对我都没什么用。

    
我要的，就是立马能发挥作用的。

    
秦米婆沉眼看了看我藏蛇卵的地方，轻声道：“所以你只能开外挂，你们是这么称呼的吧？”

    
我没想到她还知道这么潮的词，却还是点了点头：“怎么开外挂？”

    
墨修和柳龙霆可都不算我的外挂，他们自我意识太强了。

    
说是对我有感情，还不如说是对“龙灵”有感情。

    
尤其是墨修，他甚至处于一种错乱之中。

    
就像何极他们，更在意的只不过是我腹中的蛇胎。

    
顺着秦米婆的目光，她似乎知道我在那里藏了枚蛇卵。

    
就在我回头的时候，她朝我道：“你奶奶其实已经帮你留好了后路，只是看你肯不肯用了。虽说阴狠了一点，可确实很快，而且很厉害。”

    
“其实说是母护其子，可以舍弃一切。孩子对父母的爱，才是那种没有任何条件的。”秦米婆声音发沉，低声道：“龙灵，你爸妈和你奶奶，一直在为你做打算。”

    
“你现在走的路，对你而言，已经是最好的了。”秦米婆声音发沉，浑浊的眼里带着水光：“总有一天，你会知道，你现在走的这条路，已经是很多人努力争取来的。”

    
想到奶奶，我心头发沉，只是沉沉吸了口气：“我知道了，该怎么办？”

    
秦米婆所说的“外挂”，怕就是魏昌顺肚子里爬出来的那个鬼胎吧。

    
那鬼胎的胚胎出自浮千的蛇卵，所以墨修明明在坟坑边看出来了，却依旧没有点破。

    
虽说浮千在入蛇棺时，被拘了魂出来，剩下的只不过是一具躯体，可是不是“龙灵”，从墨修和柳龙霆的反应就能看出来。

    
那鬼胎能自己咬断脐带逃走，何极他们找了一天也没找到，就证明还是挺厉害的。

    
如果能收服，确实也算是外挂了。

    
“鬼胎会溯源寻母，魏昌顺只不过是一个孵化的容器。”秦米婆低叹着气，似乎有点嘲讽：“自作孽不可活啊。明日我带你回村吧，何极他们会去找鬼胎，你将鬼胎引到我家，收服就好了。”

    
我看着秦米婆，瞬间明白，她也不想何极他们找到浮千，所以连夜提及了“外挂”的事情。

    
不过就目前的情况来看，真的可以养起来，至少当个孩子养吧。

    
那也算是浮千的孩子了……

    
一想到浮千所经历的事情，我胃里复又开始抽抽，忙从那个布袋里掏出一颗话梅咬住，这才压下去。

    
秦米婆病重，撑不住精神，说了这么会话，复又开始低低的咳了起来。

    
我只得扶着她上床，她反手递了张纸给我，上面写满了密密麻麻的字。

    
看样子秦米婆到这里来，就已经准备让我收那个鬼胎了。

    
我只是比较好奇，秦米婆就不怕何极他们，将刚才她说的话听去吗？

    
秦米婆上床就眯眼睡去，我捏着那张纸，细细的看着。

    
纸上将收服鬼胎，每一步怎么弄，都说得清清楚楚。

    
我看了几遍，将每一步都记熟，然后把纸烧了。

    
只是看着纸灰卷起，心里突然有点不是滋味。

    
手抚着小腹，眼前闪过浮千看着我小腹时，那种喜色。

    
像是解脱，又像是很欢喜。

    
突然有点明白墨修和柳龙霆对浮千的那种情感，以及他们为什么这么抗拒让我见浮千了。

    
明天还要忙，我看着睡得浅的秦米婆，就在床边侧身躺下。

    
就算睡不着，眯着眼睛养养神也好。

    
可眯眼听着秦米婆均匀的呼吸声，我也微沉的睡了过去。

    
昏睡之中，好像自己头皮发痒，齐肩的短发似乎扎着脖子发痒。

    
我有些无意的将手转到脖子后面，撩了一下头发，然后复又闭上了眼。

    
只是隐约的感觉头上好像有什么扯动，我眼前突然闪过墨修那个阴阳潭里，漆黑如墨的头发顺水荡漾开来，滑过黑亮的蛇身。

    
跟着有着低低的笑声传来，好像还夹着熟悉的说话声。

    
隐约之中，我开始喘不过气来，就好像脖子被什么勒住。

    
我想睁眼，可怎么也醒不过来，眼前尽是漆黑的头发荡漾在水波之中……

    
脖子好像被越勒越紧，更甚至把我往床头拉去。

