    等日向云泷从忍者医院出来，已经是几个小时后的事情了。

    主要是医院突然来了个重症病人，而纲手一副“我想偷懒不想动”的样子，于是，他就被抓了壮丁。

    在病人做手术期间，纲手站在他身边，看着他精准到教科书级别的手法, 满意的点点头，心中的闷气也减少了许多。

    出了医院，日向云泷准备去火影大楼一趟，把《基础封印术入门》借出来继续学习。

    距离出发去湿骨林还有三天时间，可不能浪费了。

    行走在主道上，两旁是商铺吆喝的声音, 日向云泷不疾不徐的走着。

    忽然，他眼神一动。

    只见街道对面的人流中, 走来了一个高挑的纤细身影。

    她梳着高马尾，身上穿着的修身忍服看上去灰扑扑的，明显外出刚刚归来。一双充满凌厉之气的剑眉，使她散发出一股生人勿进的气息。

    与三个多月前见面相比，她似乎长高了一些，双手也缠满了白色绷带，眼中多了抹肃杀之气。

    在日向云泷看到她的同时，日向姬月的瞳孔中也倒映出了他的身影。

    见到日向云泷，日向姬月面无表情，只是隔着人流对他轻轻点头。

    而日向云泷则回以一个淡淡的微笑。

    二人在人流中相错而过，并没有过多交流。

    主道上，日向云泷眼底流露出一丝思索。

    因为同为日向，他不可能开启白眼观察对方的查克拉，这样太不礼貌。

    实力强大的忍者，被开启的白眼观测体内查克拉, 都会隐隐有所察觉。

    而在忍者，这么做无疑是一种挑衅, 遇到脾气差的, 当场就会发生一场战斗。

    因此, 他只能用灵魂之力大致感知。

    他不清楚这段时间日向姬月干什么去了，但就刚刚感知到的情况来看，她的实力，有了质的飞越。

    已经达到了至少特别上忍的水准！

    在没有发生特殊情况，例如开启万花筒、白眼晋升转生眼等等，短短三个月，实力从初入中忍，一下子窜到至少特别上忍，可想而知，她进行了多么艰苦卓绝的修行。

    甚至是，多少次生死之战的磨炼。

    小韭菜也已经开始慢慢成长起来了呢……

    日向云泷心中想着，随后轻笑一声，向着火影大楼的方向迈步而去。

    ……

    日向姬月脸色清冷的走在宅邸内的走道上，不多时，她便来到了“家”门口。

    “咚咚咚——”

    轻轻敲响了房门。

    “母上大人，我回来了。”

    很快，屋内就传来了一阵急促的脚步声, 一名中年美妇“哗”的一声拉开了房门，满脸激动的冲了出来, 看到风尘仆仆、发梢处还沾染着灰尘的女儿，眼眶一下子就红了，一把扑上来将她抱在怀里，心疼道：

    “回来就好，回来就好……”

    “你还没吃饭吧，先去洗洗澡，我这就来去做饭。”

    进了屋，日向姬月目光下意识的往客厅内一扫，看到没人后，便知晓了自己父亲一定又外出执行任务了。

    他总是一副十分忙碌的样子，一年到头看不到三两次，不算大的家里，永远只有母上大人忙碌的身影。

    日向姬月收回目光，走进浴室。

    温热的水滴顺着身体往下流，划出一道优美的曲线，在地上溅起一朵小小的水花。

    她闭着眼，感受着久违的放松感。

    数个月的厮杀，让她如同一张绷紧了弦的长弓。

    等日向姬月换好衣服出来时，餐桌上已经摆满了各种她喜欢吃的食物。

    “来来来，姬月，都弄好了，可以吃了。”

    在母亲的陪同下，她吃完了午餐，回到自己的房间。

    慢慢关闭的门缝中，是母亲收拾餐桌的背影。

    房间内，跳动的烛火带来了不多的光亮。

    日向姬月躺在床上，眼神慢慢飘忽。

    这个家，这个家族，也只有在母亲这里，她才能感受到久违的温暖。

    ……

    午夜，在悄无声息中到来。

    房间内，日向姬月缓缓睁眼。

    起床，来到桌前坐下，她心中默念“返回”。

    一股温热感从体内深处传来，并随着时间的推移蔓延至全身，一分钟后，她的身影消失在了房间内。

    初始祭祀场，螺旋剑篝火旁。

    细碎的火星聚合中，日向姬月的身影缓缓出现。

    她脸上带着一张冰蓝色的面具，周身笼罩着浓重的灰雾。

    灰雾不仅弥漫在她周身，并且还对她的眼睛进行了特殊的模糊化处理，使她看得见外部的同时，外面的人无法看清她的眼睛模样。

    白眼的特征太过明显了，不经掩饰，哪怕是未开启状态，也会被一眼认出来。

    温暖的火光从篝火中散发而出，令日向姬月有种灵魂被按摩的舒爽感。

    距离上一次来祭祀场，已经是一个多月前的事情了啊……

    日向姬月第一时间抬起头，看向祭祀场上方的王座，但王座上空空如也，并没有她期盼见到的身影。

    她略有些失望的轻叹了口气。

    打开“面板”，一个月多的积攒，她的灵魂之力已经足够再升1级了。

    升完级，加完点，闲来无事间，她漫步到传火殿堂的位置，看着三张背后点燃“印记”的座椅，犹豫了下，在属于自己的位置上做了下来，望着长桌旁不知从何时起就出现的木板，发起了呆。

    在初始祭祀场中，她能感受到心灵久违的放松，仿佛只要身在此处，任何存在都无法威胁到她。

    不知过了多久，她迷蒙的眼神瞬间清醒，转头看向螺旋剑篝火的方向。

    只见一颗颗细碎的火星陡然出现，旋转、聚合，很快，一道带着灰白色面具、全身上下跟她一样笼罩着灰雾的身影缓缓出现。

    是其他的契约者？

    日向姬月心中一惊。

    签订契约这么长时间了，来到传火祭祀场的次数也不算少，但这还是她第一次看到同为契约者的存在出现。

    因为不知道对方的秉性，日向姬月不得不提高警惕。

    火星飘飞，大蛇丸的身体缓缓出现，刚一到初始祭祀场内，他就察觉到一道眼神正注视着他。

    下意识的，他转过头，看到了传火殿堂座椅上坐着的冰蓝色面具身影。

    是第三位火之契约者？

    通过对方坐着的位置，大蛇丸心中有了初步的猜测。

    第一位火之契约者不知道是谁，第二位是他自己，那么，第三位，就是这个带着冰蓝色面具的家伙了吧？

    这让大蛇丸心头升起了兴趣。

    第一位火之契约者他怀疑是日向云泷那小鬼，但这段时间实验太过麻烦，他还没来得及去求证，现在这个第三位火之契约者送上门来，哪怕不观察观察的道理？

    这可是个极为少见的观察素材呢。

    虽然看不清灰白色面具身影灰雾后的表情，但被他（她？）注视到，日向姬月有种毛骨悚然的感觉。

    就好像，被冷血动物盯上的感觉。

    这让她心头越发警惕起来。

    升完级、加完点，大蛇丸饶有兴趣的来到传火殿堂内属于自己的座位上坐下，跟对面的冰蓝色面具身影隔桌对望。

    “你可以称呼我，‘死徒’。”

    他率先开口，眼睛一眨也不眨的看着对方。

    “舞女。”

    清冷的声音从冰蓝色的面具后传出。

    “舞女么……”大蛇丸内心思索，对方这个代号，加上声音，代表着其大概率是个女性，当然，也不排除是为了迷惑他人而进行的刻意伪装。

    换个声线罢了，他想做的话同样做得到。

    他现在说话的声音，也跟他原的声不同。

    简短的交流后，场面顿时冷了下来。

    日向姬月是因为警惕不愿意多说，而大蛇丸则是在思考如何套话。

    但就在这时，两人眼神一动，同时将目光转向螺旋剑篝火的方向。

    伴随着火星的舞动，一道身影缓缓出现。

    是第一位火之契约者吗？

    日向姬月和大蛇丸心头同时一惊，而后用充满兴趣的眼神注视着。

    初始祭祀场内，除了灰烬大人外，最神秘的存在，无疑就是第一位签订火之契约的家伙。

    他们无从得知，对方成为火之契约者有多长的时间，又拥有着怎样的实力。

    成为火之契约者后，他们知晓，只要拥有足够的灵魂之力，那么变强几乎是没有瓶颈的。

    也就是说，成为火之契约者的时间越长，积攒的灵魂之力就会越多，相应的，实力也会更强。

    在两人好奇的目光中，螺旋剑篝火旁的身影终于清晰的显现了出来。

    跟两人一样，他周身同样笼罩着浓重的灰雾，使人看不清灰雾后具体的体态，而作为身份标识的灵魂面具，却让两人瞳孔同时一缩。

    因为，他的灵魂面具跟两人的截然不同，其表面的纹路仿佛有生命一般，流动着金红色、形如岩浆一般的色泽。

    一看就高级感十足，跟两人光秃秃只有颜色的面具形成了鲜明的反差。

    出现的金红面具身影转身看向传火殿堂内的两人，哪怕只是视线触碰，就令日向姬月和大蛇丸心头都升起一股浓烈到极致的压迫感。

    这种感觉？！

    日向姬月还好，毕竟实力较弱，比她强的人多了去了，最多只是感觉金红色面具身影的压迫感十分强烈罢了。

    但大蛇丸不同。

    原本实力就有资深上忍的他，经过了陆续几次加点，实力已经逼近精英上忍的水准，可以说，整个木叶比他强的人已经不多了。

    但哪怕是在他的老师，三代目火影猿飞日斩身上，大蛇丸都没体会到过这么强烈的压迫感。

    其中或许有猿飞日斩没有在他面前全力出手的缘故，但也足以证明，这个戴着金红色面具的第一位火之契约者，实力至少也是影级的水准！

    影级啊……

    偌大的忍界，又有几人呢？

    他，究竟是谁？！

    原本还想探究3号火之契约者是谁的心思完全消失，大蛇丸所有的兴趣，都转移到了1号身上。

    在大蛇丸的注视下，对方来到传火殿堂的1号座位，也即是3号的旁边坐下，出声道：

    “来了两个新人吗……”

    “我是‘刀魔’，很高兴看到祭祀场有新鲜血液的加入。”

    声音沙哑，分不明男女。

    “刀魔？！”

    听到这个称呼，日向姬月和大蛇丸心头剧震。

    如果说，这段时间以来忍界谁的名声最大，那无疑就是斩杀了铁之国上将、传说中的居合斩高手、威震忍界多年的三船的“刀魔”了。

    在忍界，三船是地位等同于于“影”的存在。

    那样的高手，居然被一个名不见经传的赏金忍者击杀，如何会不引起惊涛骇浪？

    能杀得了三船，意味着对各大忍村的影也有了致命的威胁。

    怎么会不引起各大忍村的高度重视？

    连沉迷于实验中的大蛇丸，对于“刀魔”这样几乎可以说凭一己之力引起忍界动荡的传奇存在，也有所耳闻。

    而就在各大忍村探查着“刀魔”情报而毫无所得的时候，对方竟然就这么出现在他面前，并且和他是同一个组织的人？！

    怪不得，他给我这么强的压迫感……

    大蛇丸心中想着，随后开口道：“您可以称呼我，死徒。”

    “舞女。”大蛇丸刚说话，一旁的日向姬月接着道。

    “死徒、舞女吗……”戴着金红面具的刀魔声音沙哑的笑了笑，“空荡了这么久的祭祀场，终于有新人加入，真是可喜可贺。”

    “我还有事，就不跟你们聊了。我是一名赏金忍者，那边那个木板，有什么需要我帮忙的，你们可以在上面留言，最好留下自己的一次性火焰烙印，方便联系。”

    “一次性烙印？”大蛇丸疑惑的问道。

    “哦，对，你们新人可能不知道这个小技巧。那我免费跟你们科普下吧，一次性火焰烙印，是契约印记的分离子体，可以用来进行信息的沟通，使用一次后就会崩碎失效。你们可以用意识沟通契约印记，消耗10点灵魂之力构成一枚一次性火焰烙印。”

    “原来是这样……”

    大蛇丸恍然大悟，一旁的日向姬月也小幅度的点点头。

    这种事情虽然简单，但没人告知，他们也很难知晓可以这么操作。

    看来，祭祀场存在的时间比我想象中的还要久远……

    大蛇丸心中琢磨着。

    （这章是4000字大章，页数比平时多了一倍，算是两更。）

