    清晨的第一缕阳光终于破开层层云雾密密的洒下，唤醒了沉睡一夜的深谷。

    鸟儿在枝头间轻跳鸣唱，几朵野花也不甘寂寞迎着晨光相继绽放。

    露珠在叶片上凝聚，最后汇成一滴自叶尖落下。

    王小二伸手抹掉落在脸上的露珠，睁开眼就被眼前的景象惊呆了。

    明明刚刚还在雪山的冰缝里与雪猴子搏斗，怎么再睁开眼睛，人就出现在了这里。

    我是在做梦吗？

    他用力掐了一下自己的脸。

    嘶！好疼！

    对了！我后来掉进了黑色深沟，我已经死了。难不成我死后升天做了神仙，来到了仙境？

    得知自己已经死了，王小二颓然的闭上了眼睛。

    做鬼也好，成仙也罢，都不如好好的活着。

    活着，家人永远都是家人。活着，等着自己的人才会有希望。

    良久，王小二才慢吞吞的从草地上爬起来。

    这一动，他才发觉浑身上下没有一处不疼的。身上被雪猴子抓伤的地方也还在。而且，不知道他在地上躺了多久，有几处被雪猴子抓伤的地方已经开始发炎化脓了。

    身体各处传来的痛感，让王小二心中一喜，低落的心情瞬间回升。

    太好了！我还活着！

    可是，这里究竟是什么地方！

    雪山之下竟然是另一番景象？

    王小二本想在周围找找出去的路，奈何饥肠辘辘，再加上身上有伤，实在没有多余的力气漫山遍野的闲逛。

    四下环顾，此处地势低洼，四面环山，应该是一处深谷。

    谷中绿草遍地青翠欲滴，鸟儿鸣唱，清风徐徐。

    巨大槐树之下的一眼潭水，是谷中能找到的唯一一处水源。

    潭水清澈，甘冽。

    王小二喝了几口水，胃里总算舒服一些，不再空落落的难受了。

    在山谷中行走片刻，僵硬的身体总算灵活了一些。

    “除了树叶就是草叶，这么大的地方，怎么连个野果子都没有！”

    王小二在山谷里转了一大圈也没有找到能吃的东西，别说野兔子，连个野果子都没有。

    腹内空空，整个人饿的发虚，王小二觉得自己连抬手的力气都没有了。

    就在此时，一个小东西在地面上跳起又落下，吸引了王小二的视线。

    “什么东西还跳来跳去的！

    呦！这不是人参吗！这得长了多少年了，都成精了吧！

    我正饿的发慌，送到嘴边的东西，我可就不客气了！”

    野山参顶着几片绿叶子，迈开两条白胖的小短腿，被王小二追的慌不择路，有的往土里钻，有的往石头上撞。

    看到能吃的东西王小二的两只手和一双眼此时可算灵活起来了，只要看到小家伙从土里蹦出来，就一把抓住。一会的工夫，满地乱窜的人参竟然被他抓到了十多颗。

    被抓住后，这人参倒变的乖巧起来了，躺在王小二的手里一动不动。

    这么看，这人参果然和萝卜很像。

    大概是这里的人参生长的年岁久了，有了些灵气，才会在地上跑来跑去。

    此时被抓在手里，和普通的植物并没什么不同。

    王小二本来还担心他们真的已经成精，不敢去吃。如今看到这些人参的样子，终于打消了顾虑。

    都说年岁多的人参难得一见，这里竟然有这么多！

    刚刚光着急找野果子一类的东西了，现在低头仔细分辨，竟然发现这山谷里到处都是药材，而且有很多还是难得一见的。

    就算最普通的最常见的药材，像柴胡、黄芩、桔梗那些也要比平时见到的要大的多。

    王小二拔起一株柴胡，根茎竟然比他手里的野山参还要粗上一些，忍不住感叹：看来这地方灵气很足，连药材都能长的这么大！

    就算这里满地是宝，奈何王小二所知有限，很多东西，他都不认识。

    所以，除了他能认得出的且能用的上的，其他的东西他一概不动。就算这里的灵气再足，药材生长多年不易，不能轻易被毁。

    ”哎！在这破山谷里转了三天了！竟然连一条出去的路都没有找到！

    都怪这次出门没看黄历，自从遇到孙占江就算是上了贼船了！

    难不成真的要老死在这个鬼地方！“

    王小二本以为只要顺着山往上爬，就算山高一点，总能爬到山顶，离开山谷。不想，这山谷与山之间围绕着一条深涧。

    深涧深不见底，而且黑洞洞的，下面什么也看不见。

    这个山谷就像一个孤岛，根本没有出去的路。

    王小二不甘心的在潭水里洗着老山参，这件事是他醒后做的最多最熟练的事。

    就算出不去，也不能饿死在这里。无论如何也得继续活下去，想活下去，这老山参就得继续吃。

    他在洗的白白净净的老山参上狠狠的咬了一口，落在这里总比掉进冰窟窿里冻死，饿死的强！知足吧！

    王小二塞了一肚子的老山参，躺在水潭边长吁短叹。

    这老山参虽然是好东西，可是天天吃顿顿吃，实在有点咽不下去，看来得换换口味了。明天弄点别的药材尝尝，希望运气不要太差，别误吃了毒药。

    王小二正琢磨着怎样给自己改善伙食，眼睛突然被水里发出的亮光晃了一下。

    什么东西？是镜子吗？

    王小二伸长了脖子往水里看，潭底竟然有个东西在发光。

    这山谷里里外外让王小二翻了个遍，都没有找到出口，只有这潭水底下没有找过，说不定出口就在这水潭下面。

    王小二带着一丝希望跳进水潭，出口果然还是没找到，不过总算是把那发光的东西捞了上来。

    这是一块拳头大小的红色石块，石块里不知道有什么，一直在发光。

    也许是个好东西！不如砸开石头看看里面到底藏了什么宝贝！

    半个小时后，王小二扔掉手里碎成两半的大石，终于放弃了要破开那红色石块的想法。

    红色石块看着不怎么起眼，却无比坚硬。王小二找了很多不同形状不同颜色的石块去砸它，竟然都被这红色石块震碎了！

    行行行！你厉害，我认输了！

    石块被丢在碎石堆里，兀自一闪一闪的发着光。像是一个被主人丢弃的宠物，委屈极了。

    王小二到周围晃了一圈，挖了一些能吃的野菜回来，看到它还在闪光，又忍不住把红色半透明的石块拿在手里把玩。石块还是那样，看了好一会也没看出什么，倒是无意间发现自己手上被雪猴子抓出的伤口竟然完全愈合了。

    下水之前还分明看到伤口又红又肿，不过半个小时的时间竟然好了！

    王小二又检查了身上其他受伤的部位，发现伤口都有不同程度的愈合。

    仔细回想，今日只是到潭水里泡了一会，做的其他事与每日并无不同。

    难不成，是潭水！

    为了印证自己的猜想，王小二又到潭水里泡了一次。

    这次他可没着急出来，如果这潭水真的对伤口有加速恢复的作用，可是难得的好东西。

    王小二甚至想，离开的时候，要把潭水灌上一些带走。

    太阳晒着，潭水滋养着，王小二只觉得身体无比舒坦，就连连日来越来越焦躁的内心都逐渐平静了下来。

    这一舒坦，王小二就在水里睡了起来，这一觉一直睡到了第二天清晨。

    若是睡在普通的水里，别说是一天一夜了，恐怕几个小说就得把皮肤泡肿。王小二在水里睡了一觉，不仅觉得神清气爽浑身舒畅，就连身上的伤都全好了，这可把王小二高兴够呛。

    看来这山谷里全都是好东西啊！

    为了不浪费资源，王小二又继续在山谷里转悠起来。

    转来转去，最后还是生长在水潭边的那棵大槐树吸引了他的注意。

    整个山谷，药草不少，可树就只有这么一棵。

    槐树的根系深深的扎进水潭里，树干比水潭口还要粗，树冠更是高耸入云，大可参天。

    这么粗的槐树王小二还是头一次见，都说树木三年就有灵，这棵树这么粗，恐怕有几百年了，估计都快成精了。

    可是他在树下转了好几圈，这树除了高了点，粗了点，也看不出和平时见到的树有什么不同之处。

    王小二甚至还爬到树上仔细研究了一番，依旧没有任何发现。

    算了算了，不折腾了，先睡一觉，明天再继续研究吧！

    天刚亮，王小二就从孙占江给的那件旧皮袍上爬了起来。左手又麻又疼，生生把他给疼醒了。

    左手连着左臂就像被人打折了又重新接上似的，麻木僵硬，连动动手指都困难。

    王小二用另一只手给自己按摩了好久，手指才终于听使唤了。

    整个左臂活动自如，一直被紧紧攥在手里的红色石块才终于从手中脱离，落在了地上。

    王小二分明记得，他把这块石头放在了水潭边上。睡觉的时候，他并未拿过这石头。

    这石头难不成长了脚，自己钻到了他的手里！

    细细观察之下，王小二发现，这石头上多了一块深红色印记。

    而那印记的形状和自己手上的伤口形状完全吻合。

    昨天爬树的时候划破了手，当时他并没有在意，觉得是小伤口，也没有处理。没想到这石头竟然趁他不备借着伤口吸他的血。

    王小二想想觉得后怕，若这伤口伤在要害部位，自己体内的血说不定已经被这石块吸干了。

    这是什么鬼东西，还能吸人血！

    王小二像扔烫手山芋似的，把石块丢出去老远。

    不想那石块竟然应声碎裂，里面的东西终于脱离了束缚，金光一闪，瞬间就没入了王小二的体内。

    ”这……到哪里去了！“

    王小二在自己的身上又拍又打，几乎把所有的衣服都脱下来，也没有找到那东西。

    看来，那东西真的钻进自己的身体了。

    夜里差点把整支手臂吸的报废，今天又钻进了身体里，该不会吸干我的血，或者让我爆体而亡，要了我的命吧！

    过了好一阵子，王小二担心的事情并没有发生，他才终于把悬着的一颗心放下了。

