    就在众人疑惑的时候，乔伊道：“好了，这边请吧。”

    “其他受到邀请的客人都已经到齐了。”

    说完转身离去。

    英士道：“我有预感，真相可能就在城堡当中，我们也跟上去吧。”

    小智：“好”

    于是一行人跟在乔伊小姐的后面，在他们走后，火箭队三人也从海中飘了出来，慢慢的跟在后面。

    当然某个生灵正在大风车上玩的正开心呢。

    英士四人跟着乔伊踏上不知道多少级的阶梯，整个城堡装修的跟一个恐怖黑暗压抑的风格。

    来的人看着心里都会有种心慌慌的感觉。

    就这样走了大概四五分钟终于来到了大门前，呼的一声大门自动打开。

    亮光从里面照射出来，待大门完全打开走进里面。

    里外的差距很大，地面在灯光的照射下还在反着光。

    地面很光滑，周围的承重墙柱如同某种动物一般。

    在最中间有一个巨大的桌面，在其前方第一眼看到仿佛一条不断盘旋的蛇。

    怎么看都不是阳间的建筑，反倒是像一个邪恶大反派居住的地方。

    小智一看，在远处飞桌面上只有三个人，好奇的问道：“怎么，才三个人？”

    “刚才有那么多人欸！”小霞道。

    乔伊微微转头回答道：“没有办法战胜暴风雨的训练家，邀请过来是没有用处的。”

    “这么说，暴风雨是一种考验喽！”小刚问道。

    乔伊没有回答而是说道：“请放出神奇宝贝球中的神奇宝贝坐下来吧。”

    “你们几个是被选上的训练家”话音刚落，背后的大门就自动的关上了。

    ……

    门外被关在外面的火箭队只能选择出水口进去城堡当中。

    爬在栏杆上的武藏突然感觉背后有什么东西回头一看却什么也没有。

    “怎么了，武藏？”小次郎问道。

    “没有！好了，走吧。”武藏道。

    ……

    英士四人放出身上所有的神奇宝贝。

    英士就只放出了四只神奇宝贝，大针蜂和具甲武者没有放出来。

    在往里面走的路上，英士开始扫描小智的神奇宝贝们。

    妙蛙种子

    资质：卓越

    等级：资深后期（38）

    杰尼龟

    资质：卓越

    等级：资深顶峰（39）

    皮卡丘

    资质：冠军

    等级：精英中期（45）

    英士暗道：“皮卡丘果然是冠军资质，而且同样的冠军资质，皮卡丘的资质火焰比大针蜂和具甲武者还要高。”

    “怪不得是皮神呢，资质恐怖如斯。”

    而且这才一年的功夫，皮卡丘已经进步道精英级了。

    简直比英士还要快一点，太强了。

    而且妙蛙种子和杰尼龟的资质也不差，卓越第三阶段的天赋，要不是它们不愿意进化。

    不然实力肯定更加恐怖，至于喷火龙小智没有放出来它也不清楚。

    至于小霞和小霞就一只波克比和六尾，资质都是卓越。

    果然不愧是主角团，神奇宝贝资质就没有差的。

    不过还有一只神奇宝贝引起了他的注意力，那就是那只可达鸭。

    可达鸭

    资质：卓越

    等级：新手（20）

    英士摇了摇头，这只的资质也是极好的，可惜平时表现的太呆了。

    如果能够好好锻炼未来至少也是主力之一，现在也就只能当一个吉祥物。

    一行人走进来，自然也吸引了里面三人的注意力。

    其中一个橙衣男摸着比雕转头道：“原来你们也来啦。”

    小智疑惑：“你是……？”

    橙衣男：“我是飞过来的，我的比雕一飞就穿越暴风雨了。”

    接着指着旁边的神奇宝贝们道：“来，大家问好。”

    飞天螳螂，沙瓦郎、妙蛙花、穿山王、铁甲犀牛。

    英士眼睛一扫。

    比雕

    资质：优秀

    等级：资深后期（37）

    其他的五只神奇宝贝都是30多级的存在，其中最强的就是妙蛙花，有38级。

    小智转头看另一边，一个池子中大部分都是水系的神奇宝贝。

    暴鲤龙、尼多后、毒刺水母、水精灵、海刺龙。

    和刚才的橙衣男一样，大部分都是30多级的神奇宝贝。

    “那是……？”

    壮硕男双手环抱得意的说道：“那是我的暴鲤龙，我骑着它渡海的。”

    “小小海浪根本不算什么。”

    小智道：“那不是凶恶神奇宝贝暴鲤龙吗？”

    壮硕男道：“如果训练得当的话，没有什么是比它更可靠的。”

    英士也开口道：“小智，这些神奇宝贝并没有太过于稀奇，只要训练得当，都可以收服的了的。”

    “你也要小心自己。”

    小智用力点了点头道：“嗯，我知道了。”

    最后一个紫衣女也差不多道：“我的神奇宝贝是它们。”

    水箭龟、霸王花、白海狮、九尾、烈焰马、胖可丁。

    突然整个大厅暗了下来。

    所有人都疑惑的四处张望，而英士也是看着中间的蛇形阶梯。

    一道白光从蛇形阶梯的屋顶照射下来吸引了所有人都目光。

    乔伊站在楼梯旁边道：“各位，让你们久等了。”

    “现在，为你们介绍，最强的神奇宝贝训练家。”

    所有神奇宝贝都感觉到了隐隐的不安，皮卡丘直接跑到小智的肩膀上。

    接着一道身影从顶部缓缓的降落下来。

    小智：“那是？”

    ……

    另一边的火箭队也通过出水口到达了城堡的内部，其中喵喵总是感觉有东西在它身后。

    这边所有人看到最强的神奇宝贝是一只超梦后都震惊了。

    乔伊道：“对，这一位就是最强的神奇宝贝训练家，也是最强的神奇宝贝的超梦大人！”

    超梦的体型与梦幻相去甚远：其长相类似于半人半猫科动物以及罗斯威尔外星人，通体银白色，尾巴和腹部呈现紫色，由背部中心伸出体外神经束直至延伸至后脖颈。

    身高基本与人类相当。超梦属于超能力属性，通过精神干扰实现飞行，也可以通过读心术实现与人的对话。

    英士感受到超梦无比强大的气场，心里有些兴奋，但是表面并没有表现出来。

    前世看剧场版超梦除了压倒性的战斗力，还可以随心所欲地使用诸如远程移物、操纵天气、意念造物、时间回溯、修改记忆、控制他人思想等各种超能力。

