    时间缓缓而过，不知不觉间，五年时间眨眼过去了。

    五年时间过去，一切都改变了很多。

    在这段时间里，发生了许多许多事。

    比如库图王国内，库图王病死，随后奥丽曼公主与格里斯王子争夺库图王的位置。

    两者彼此对立，一度引发大战，只是最后，还是奥丽曼公主走到了最后。

    在陈恒等诸多追随者的帮助下，奥丽曼公主以微弱的优势获胜，成为了库图王国的女王。

    在这个过程中，陈恒发挥了巨大的作用。

    他曾在战场上，一人独对奥利斯王国的三大骑士，并且独自一人，将他们斩杀。

    这一战之后，他也被誉为新一代的王室守护骑士，代替了曾经科里波的位置。

    在获得库图王的位置后，为了回报陈恒等追随者，奥丽曼将大批追随格里斯的领主们的领地剥夺，将之转而赐予她自己的追随者。

    而在那最后一战之后，库图王国内的局势也逐渐稳定。

    奥丽曼身为库图王国的女王，坐镇在库图城中。

    陈恒则一如既往，待在他的索达。

    足足五年的时间过去，此刻的索达，已经不是曾经的那个模样。

    若是让一个曾经来到过这片土地的人看见索达如今的模样，一定会为这片土地的变化感到震惊。

    与五年前相比，索达的大部分区域仍然还是那副荒芜的模样，只是在四周，有许多的土堡被建立了起来。

    这是陈恒参考这个时代的城堡，所简化而成的一种军事建筑，虽然防御力不如真正的城堡，但建造起来却更为简单，防御力也不错。

    至少那些没有攻城装备，训练也十分零散的兽人盗贼们，是多半无法攻下的。

    零零散散的土堡将索达的边境覆盖，将源自荒漠的许多异族挡住了。

    后方的城市因此而获得了良好的发展机会。

    五年的时间，陈恒当初所建立的城市，已经逐渐热闹起来，虽然仍然显得十分简陋，行人十分稀少，但却透着一股蓬勃的生机。

    若是仔细看去，可以发现在城市外的农田中，许多模样怪异的异族在其中耕作。

    这是陈恒从荒漠中获得的异族奴隶，被广泛运用于建设与劳作中，成为了最大的压榨对象。

    每一年，在与荒漠的战斗中，都会有大量的奴隶出现。

    这是奴隶的用处很多，可以用在许多地方。

    听话的，就拿去种田，不听话容易伤人的，就押去做一些比较危险的事，拿去当消耗品。

    正是有了这些全新的压榨对象，陈恒的领地才能蓬勃发展，发展的如此之快。

    值得讽刺的是，这些奴隶中，有相当多的部分，其实是他们自己的部族卖过来的。

    与过往的那些领主不同，陈恒来到这里之后，一面对抗荒漠中的异族，另一边也在寻找与异族们交涉的方式与办法。

    他知道，这些异族虽然模样与人不同，但同样也是拥有自我意识与智慧的，只是文明程度比人低了许多。

    不过不管怎么说，只要有自我意识与智慧，就有着交涉可能。

    因此，在来到这里之后，陈恒便一直在朝这方面努力，想要与那些异族交涉。

    最后经过一番波折后，他成功与几个异族部落搭上线，与他们达成协议。

    这些异族为陈恒提供各种来自荒漠中的特产与奴隶，而陈恒则用粮食去换。

    毫不客气的说，在这个时代的人看来，陈恒的这番举动十分骇人。

    在过往的时候，或许也有人打过与异族贸易的想法，但那些人大多最后都死在了那些异族的手下，甚至成为了他们的晚餐。

    绝大多数的异族们，可都是吃人的。

    如陈恒这般不仅成功与异族们搭上线，更是达成贸易协定的人，想必也不是很多。

    就这样，他成功从荒漠异族中获取到大批的特产与奴隶。

    奴隶可以自用，用来榨取剩余价值，而那些源自荒漠的特产，只需要向南方运输，就可以产生高额的利润。

    而陈恒所付出的，仅仅只是一些粮食罢了。

    粮食，这对于其他北地领主而言，或许十分困难，尤其是如此大数量的粮食。

    但对于掌握了一条商线，常年从事南北贸易的陈恒而言，却并不算太难的事。

    时至如今，经过了这些年的时间，在奥丽曼的带头下，一些贵族也开始从事南北贸易，目前成功的人也有一些。

    只是，在这个领域，陈恒有着过去的积累，其地位一时半会还没法被其他人所打破。

    也因此，在南北贸易中，陈恒仍然占据了大头，每年都从中获取了大量收益。

    “奥丽曼陛下，又杀人了么？”

    安静的庭院，端坐在自己的房间中，望着身前的人，陈恒开口问道。

    “是的。”

    在他身前，那人叹息一声，接着开口：“这一次，足足三个家族被冠以叛乱的罪名，被奥丽曼陛下镇压，还有数位领主的领地被剥夺.......”

    “奥丽曼陛下，究竟想做什么？”

    听着这些，陈恒不由皱眉。

    这几年时间里，伴随着奥丽曼登上国王宝座，她的性子也越发恐怖了起来。

    早在当初她还只是王女时，受到她母亲的影响，她便有收养情人的习惯，据说有三四个情人。

    而在登上国王宝座，成为女王之后，她更是直接放飞自我，据说从各地搜集美少年，全部圈养在自己的宫殿里。

    这一副做派，纵使是素来以混乱著称的贵族，也有些过分了。

    当然，这些仅仅只是个人的作风问题，对于其他人而言，或许还算不上什么。

    但这位女王登上国王之位后，其作风也是越发暴虐。

    开始的时候还好，但到了后来，几乎每隔一段时间，就有一些人要被他逼死，甚至时不时的，便以各种理由，去剥夺那些贵族的领地。

    这种做法，不可避免的引起了许多人的恐慌。

    而奥丽曼丝毫没有停下的意思，反而有愈发恐怖暴虐的迹象。

    连陈恒看了，都不由皱眉。

