    一季的脚步踏着坚冰专讲了大夏国的北方,江面开始微

    这一次陶飞受伤,足足半年多都没有参加什么行动,一直在养伤,可是即使这样,他也只是恢复了七七八八,银色丧尸对他造成的伤害,即使以他强悍的恢复能力也是用了大半年的时间来休养。

    口月底,曹林带着满面愁容走到了陶飞的身后,只说了一句话就不出声了。

    “丧尸大军真的来了

    陶飞抬头看着远方,什么话都没说,为了这场大战,陶飞不顾众人的质疑,已经精心准备了大半年的时间,他是这里的王,所以,即使他的要求再麻烦,再有反对意见,也是一定要执行的,现在看来,一切都是正确的。

    大雪覆盖了一切曾经部署过的一切,地面全都变成了银色,由于没有人行走,使得地面的积雪厚达数尺,走在上面深一脚浅一脚,速度非常的缓慢。

    丧尸大军多达三千多万浩浩荡荡的向着大夏国北方开进,天空中不时飞过雷鸟大军,一些重物从天而降砸在丧尸大军里面,造成大量的丧尸伤亡,可是丧尸大军比不了人类,他们不需要士气也能发挥最强的战斗。

    而且他们不会因为死亡而恐明,甚至连躲闪都不肯去做,只是遵照着更高级的丧尸的指令木然前行。

    他们的队伍异常的密集,要知道,多达三千万的丧尸大军聚集在一起回事一个小什么样的景象,这是一个难以想象的样子,整个队伍派上一两千公里不是什么大问题。

    当然了事实也是这样,雷鸟大军呼啸着俯冲攻击队伍的一段。上面近千名进化者纷纷从雷鸟身上跳跃下来,陶飞也是跟着队伍行动,只要不是被对方围攻,那陶飞等人自信不会有任何危险。

    更何况那边有罗宇翔昼夜监视着丧尸主力大军,即使银色丧尸实力再强,再嚣张,也绝对不敢轻易的将主力分散开来,让陶飞等人各个击破,因为他们可没有雷鸟坐骑,行动起来根本就不可能有陶飞等人那么迅捷。

    罗宇翔的坐骑是陈光荣诱惑来的雷鸟,专门给罗宇翔做侦察用的,当然了,陈光荣也变身成为了罗宇翔的跟班,如果他不跟着的话。那就会影响侦察距离。

    丧尸大军的前段,一个大约也就是十二三级的变异丧尸带领着一大群低级普通丧尸慢慢前行。

    天空突然一暗,一群雷鸟从天上飞来,从整个队伍的前面开始俯冲攻击,大块大块的重物从天而降。将砸落在整个队伍当中。

    只有变异丧尸才会选择躲避,而普通的丧尸甚至连躲避都不会做,只会硬碰硬。

    一个石头落下,在地面上滚动前行,如同保龄球一般,一下撞上了数十个乃至上百个丧尸,将他们压扁,撞碎,撞残!

    近千名进化者纷纷落下,挥舞着手中的武器如同切瓜砍菜般屠杀着丧尸大军。

    一千名进化者仅仅分布在丧尸大军的正前方五百米范围内?可谓是集中了所有的攻击力,他们分批进行阻击,陶飞、西门、杜玉明、黎落分别带队,每个队伍只负责阻挡半个小时,一个半小时轮换一次。

    雷鸟大卓也同样分成了四队,配合着人类进行攻击。????一时间丧尸大军前进的步伐被阻隔在了北尔省长发市一带,根本无法前行。

    丧尸传达信息的方式依旧秉承人类的优良传统,那就是语言?毒属于丧尸的语言,所以当消息传到银色丧尸耳朵里面的时候,他愣住了。

    因为银色丧尸已经恢复了人类的神智。面对这样的困境,他也同样不知所措,也正是因为恢复了人类的神智,所以他比所有的其他丧尸都要怕死,所以将整个丧尸大军中最强大的力量全都收拢到了自己的身边。

    就在陶飞等人拼命阻击丧尸大军的时候,发生了一件令陶飞等人开心不已的事情。

    丧尸的进化速度远超人类,即使陶飞实力强大,也无法正面战胜银色丧尸,这个时候银色丧尸身边的铜色丧尸数量已经达到了二十个,而他身上的银色越来越明亮了。

    同时,铜色丧尸中也有两个进化的比较早的铜色丧尸也开始慢慢向银色丧尸进化。

    在一个阴暗的角落里,银色丧尸将一个正在向银色丧尸进化的铜色丧尸单独叫到了这里,两个丧尸用丧尸的语言交流着,慢慢的越靠越近,突然银色丧尸双手银光乍现,紧接着他的手臂一下刺穿这个马上进化成功的铜色丧尸的胸膛。

    瞬间秒杀!

    丧尸的生命力同样远超人类,而这样的金字塔尖端的存在,除非你砍掉它的脑袋,也许他会立刻死掉,否则即使你一下刺穿他的脑袋,他也有可能发出致命的反击。

    可是银色丧尸很显然早就等着他的反击,可是银色丧尸同样没想到的是,这个铜色丧尸竟然在临死之前没有发出反击,而是发出了一声更加凄厉的吼叫声,吼叫声划小破天空,震颤着整个城市。

    其他铜色丧尸豁然抬头,看向声音发起的方向,同时警惕的自动站成战斗时的状态。

    没多一会,银色丧尸回来了小不过他没有走到近前来,而是远远的招呼另

    这个铜色丧尸略微犹豫了一下,还是走了过去,他们还不知道荐外一个马上就要进化来到丧尸究竟发生了什么事情。

    人类生性多疑,现在虽然他们变成了丧尸,但是同时他们也已经逐渐的恢复了神智。

    这个铜色丧尸小心翼翼的走到银色丧尸身边,猛然间他嗅到了同伴的味道,这是自己同伴的味道,而这个味道就出现在这个银色丧尸的身上。

    银色丧尸很清楚的知道,丧尸进化最早的就是他们的鼻子,嗅觉非常的灵敏,可以让他们更及时的发现人类,并且杀死人类。

    银色丧尸暴起,双手银光暴涨,五指并拢,仿若利刃一般狠狠插向铜色丧尸的胸口,铜色丧尸赶紧用双臂全力封挡,此时想要躲避已经是不可能了。

    咔嚓一声,坚愈钢铁的手臂竟然一下被打断,铜色丧尸被打的倒飞出去,狠狠的撞在了一个楼房上面。

    轰的一声巨响,楼房被撞了个对穿,紧接着银色丧尸纵身猛的一跃,瞬间再次来到这个铜色丧尸面前,铜色丧尸口中艰难的吐出两个字:“等等!”

    银色丧尸此时胜券在握,也没有急着直接下杀手,而是面无表情的看着铜色丧尸。

    “有什么话说吧!”

    铜色丧尸虽然也能说话。但是说起话来还是非常迟钝的,而这个即将进化成功的铜色丧尸说起话来略微要好一些。

    “告诉我,为什么要杀我们?我们一起战斗了那么多年,一直以来我们都是一起战斗,不分彼此。为什么?为什么?”

    铜色丧尸眼神中透着对生的渴望,一连问了好几个为什么。

    银色丧尸冷冷的说道:“怪只怪你进化的速度太快了!”

    简简单单的一句话,铜色丧尸就明白了这是为什么,当丧尸的神智还处于懵懂状态的时候,他们即使有一种争胜的心里,却不会做的太过,而他们那个时候也一直都是以强者为尊,而当他们渐渐恢复了神智之后,开始互相压制其他丧尸的实力,努力提升自己的实力。????当他们中第一个完全恢复神智的丧尸出现了,他还无法控制其他丧尸不让他们恢复神智,可是一旦他们进化到了更高的层次,大夏人本性中内斗基因开始发挥作用,他们不能容忍有威胁到自己地位的其他丧尸的存在,一旦出现,就要立刻杀掉。

    只是他忽略了,其他的铜色丧尸暴然没有完全恢复神智,但是却也恢复了大半,一时间十八个铜色丧尸在同一时间围拢了上来。

    银色丧尸大吃一惊,怒吼一声:,“你们要造反吗?”

    这个被他偷袭打成重伤的铜色丧尸怨恨的说道:“你忘记了,他们虽然没有像你一样完全恢复神智,可是却也恢复了大半的神智,如果你存在,那他们就不会再有未来

    银色丧尸高傲的抬起头,环视四周,傲然说道:“你们都不想活了吗?还是你们以为可以跟我对抗!”

    铜色丧尸互相着了看,不过都没有退缩的意思,因为他们都明白,今天大家退缩了,说不定明天就会被杀掉。

    银色丧尸发出人类的冷笑声:“难道你们不明白什么叫好死不如赖活着,只要我进化到更高级的层次,那么你们也就可以继续生存下去了,我们的世界,只能有一个王,那就是我”。

    那个马上就要进化的铜色丧尸默然的站在那里,冰冷的说道:“你已经杀死了我们的一个铜板,刚刚差点还杀死了我,谁能相信你是不是还会继续杀掉我们中的某一个,所以,他们都不会相信你的!”

    “哼!既然不相信的话,那就死吧”。

    银色丧尸话音刚落,双腿蹬地,两只脚与地面发出刺耳的摩擦声,紧接着如同炮弹般射向被打成重伤的铜色丧尸。

    与此同时,其他铜色丧尸也不甘示弱。纷纷冲了过来,两个铜色丧尸同时挡在了这个受伤的铜色丧尸面前。

    银色丧尸大怒,他没想到其他的铜色丧尸竟然敢反抗自己,一时失算,让自己陷入了铜色十八个铜色丧尸的攻击圈中。

    虽然铜色丧尸实力强悍,但是也无法同时对抗这么多的铜色丧尸。

    丧尸进化的方向是力量和防御,而他们进化出来的各种能力在战斗中很少使用,也养成了这种依靠力量和防御的战斗模式,因为他们还不是很习惯使用这些能力。

    姚??,砰”砰”,

    丧尸之间的对撞攻击。发出剧烈的声响,天空中负责监控的罗宇翔还没有发现这里的情况,因为是夜晚,他根本就看不到下面发生了什么事情。

    只是听到了第一个铜色丧尸临死前发出的凄厉的吼叫声。

    战斗异常惨烈,铜色丧尸被一下打飞出去,胸口登时塌陷进去,不过铜色丧尸很快重新站了起来,快速加入战斗。

    银色丧尸也被其他的铜色丧尸打的身上伤痕累累,他的实力还无法强到跟这么多的铜色丧尸正面对战。

    战斗越来越激烈,周围的建筑被夷为平地,轰隆隆的声音传到高空中也只是隐隐一点声响。

    罗宇翔脸色疑惑的看了看陈光

    “下面发生了什么事!”

    陈光荣也是疑惑的摇了摇头道:“你问我我问谁啊!肯定不是我们的人,难道是其他进化者团体,可是整个大夏国除了我们还有哪个团队有跟这些顶级的变态家伙正面对战的实力啊!如果是外来的力量的话。那这股力量也太可怕了!”

    “那我们要不要下去看一看!”

    罗宇翔面色有些紧张的征求着陈光荣的建议,因为陈光荣在这个团队里的地位比他要高很多,即使陈光荣没有什么战斗力,可是他是这个小团队的元老级别的成员之一,而罗宇翔也算是元老之一,只是没有陈光荣资格老。

    不过陈光荣也不需要排挤谁,他自己的地位自己知道,资格老是资格老,如果他真的让罗宇翔下去看一看,而又看出事来的话,那他也绝对没好日子过!

    “不用了,下面危险,等明天天亮的吧!”

    整整半个晚上的时间,下面的战斗声音根本就没有停止过,天色蒙蒙亮的时候,罗宇翔略微降低了点高度,隐约中,罗宇翔看到下面的战斗场面,这个城市中心部分两公里直径范围内竟然被夷为平地。????银色丧尸正带着一大群的高级变异丧尸跟铜色丧尸还有青色丧尸拼命。

    罗宇翔一下蒙了,陈光荣眼力没有罗宇翔好,他必须要靠的更近才行,但是越靠近危险也就越大。

    不由得焦急的问道:“下面发生什么了!”

    “丧尸在内斗!”

    陈光荣微微一愣,紧接着哈哈大笑:“果然,当丧尸恢复了人类的神智之后,就会有人类固有的思维,内斗,特备还是秉承了我们大夏人自古以来的内斗优良传统,如今他们只不过是将这些发挥的淋漓尽着罢了。如果哪天陶飞要是不在的话,那我们也肯定太平不起来!”

    罗宇翔一下就明白过来了,他不如陈光荣年龄大,社会阅历也少,刚才一时间没想到丧声也会内斗。

    “那我们要不要去通知一下陶飞他们!”

    陈光荣点了点头道:“我们马上去通知大家!”

    此时陶飞正好轮换休息,只见罗宇翔和陈光荣联袂赶来,罗宇翔兴奋又急切的说道:“飞哥,好消息,天大的好消息!”

    陶飞最近心情不错,阻击丧尸的行动进行的非常的顺利,这是终极力量的联,普通丧尸对他们的影响并不大。

    “什么好消息啊,来喘口气在说!”

    罗宇翔顾不得休息,急切的说道:“丧尸在内斗,银色丧尸带领数以万计的高级变异丧尸和铜色丧尸、青色丧尸大战呢!”

    陶飞一下愣偻了,他身边的人也都一下楞住了,陶飞一下站了起来:“究竟是怎么回事?”

    “荣哥说丧尸恢复了人类的神智之后,也恢复了人类的秉性,他们正在内斗!”

    陶飞没有急着去看现场的情形,因为他知道,如果此时他带领雷鸟大军出现的话,那么内斗就有可能母为外界的压力导致重新凝聚在一起,虽然重新凝聚的也会有很大的隔阂,可是那也不是人类目前的力量可以对抗的。

    “先把曹林和杜玉明给我找过来,然后你给我们仔细说一下具体情况!”

    杜玉明已经去参战了,这样的小团体。西门是没有他的位置的,即使他的实力是整个团队第二的,可是陶飞也同样不喜欢他加入到自己的小圈子里面。

    这也是一种内斗的表现形式小陶飞也有些担心西门会影响到自己的地位,可是只要他这个团体不分裂,那么西门就无法篡权多为,同时,西门这个外界的压力也可以让他们更加团结。

    很快三人小组重新聚在了一起,罗宇翔仔细的说了自己看到的一切,陶飞三人听的夜很仔细。

    听完之后,陶飞淡淡的问道:“说吧,有什么想法!”

    杜玉明抿了抿嘴唇,笑着说道:“能有什么想法,不就是内斗嘛!那个银色丧尸发现有威胁到他地位的其他丧尸也进化了,他不能容忍,所以杀掉了对方,而这又不小心被其他的铜色丧尸发现了,于是为了自保,他们打起来了!”

    杜玉明几句话就说出了事情的真相。

    曹林不满的说道:“这不用你来说!我们大家都知道,事情不会有什么其他原因!我们现在该研究的是下一步该如何行动!”

    “什么该如何行动,我们现在的首要任务就是消灭丧尸大军的有生力量,让他们从三千万变成三百万,再从三百万变成三十万,变成三万,到最后变成零!”

    陶飞郁闷的看着杜玉明:“我说老杜,你能不能稍微现实一点,这三千万丧尸即使放在这里一点都不反抗让你杀,你准备杀到什么时候!”

    杜玉明嘿嘿笑道:“难道就因为数量太多我们就不杀吗?要是不杀的话,那这些丧尸中肯定还会有更多的进化到更高级的程度!我明白你心中所想,不过我们只需要留下一些做做研究就好了,用不着好几千万吧!”

    陶飞一阵无语!

