
清晨的第一缕阳光撒进了庄园，韦恩带着两条狗，从花园中带着一身汗跑了出来。

自从两只金毛来到新家后，他陪这两个货的时间也不多，现在他结束了大部分工作，终于有时间早起锻炼顺便遛狗。

回到客厅后，韦恩先去三楼冲了个澡，才悠闲的下楼坐在客厅拿起了报纸。

《逃出绝命镇》马上就要就要进行第三周放映，不过能感觉到热度的慢慢下降，现在报纸上大部分娱乐版面，都被华纳兄弟新的重磅炸弹《蝙蝠侠-归来》和派拉蒙的大制作《天网追击》占据。

过去四个工作日《逃出绝命镇》跟预期一样，票房出现了明显下跌趋势。

这样一部带有惊悚性质的R级片，前期通过大规模宣传，已经把大部分的目标群体年轻人们赶进了影院，上座率走低当然没法避免。

影片工作日四天分别拿下456万，467万，442万和411万美元，共计报收1776万美元。

这周末就是影片最后的大规模放映时间，之后肯定要为其他暑期档大制作让路。

从这周开始，几乎每个周末都会有至少两部大规模开画的影片，这是影迷们的狂欢时间，也是各大制片公司手段齐出，竞争最激烈的时间。

“boss，哈利-贝瑞女士哪里……”

海拉看他放下手中的报纸，轻声问着后续的安排。

“她很快就会搬出去，过几天我会回农场休息，如果她搬出去，你帮她叫车。”

海拉点了点头，看他又拿起了别的报纸，她轻声走了出去。

《逃出绝命镇》在北美放映到第三周后，同样登陆了海外市场，能在北美大获成功的影片，通常在海外的票房都不会差，尤其是英语五基友。

英国，新西兰，澳大利亚，加拿大等这几个国家，基本就是好莱坞电影的后花园。

对于海外票房，他根本就不担心也不关心，有对影片的自信成分在，还有就是海外票房不牵扯他的利益。

现在才九十年代初，信息传播速度还不像几十年后，大规模海外发行影片根本就做不到同步上映。

而信息不畅又造成海外票房分成的麻烦，有的影片在北美下档了半年，很多海外国家还在继续放映。

韦恩所有的心思都放在了北美，他只希望北美票房高一点，越高越好，这是他能够稳定获得收益的基本盘。

按照当初签订的合约，他的所有票房百分比收益，都是按照北美总票房结算，这就从根本上杜绝了华纳在账目上动手脚的隐患。

他从不会高看这些大公司的信誉，他们别说票房分成了，就连各种海外投资基金、华尔街的资金全都是照黑不误。

时间进入六月份，韦恩参加完《蝙蝠侠-归来》的首映式后，就带上两条狗回到了农场，他准备在家里陪陪父母，也给自己放几天假。

蝙蝠侠上映后，所有的影片都受到了影响，派拉蒙的《天网追击》虽然给蝙蝠侠造成了一些麻烦，可还是在竞争中被压了下来。

《逃出绝命镇》的放映院线数也收缩到1728家，当周周末只取得了1432万美元，再加上此前四个工作日的1736万美元，北美总票房终于迈过了1.5亿，高达1亿5944万美元。

在这个激烈厮杀的暑期档，票房潜力基本已经耗尽。

“恭喜你，哈尼。”

安娜-格林伯格放下手中的报纸，抱住了自己的儿子，现在韦恩取得的票房成就，远远超过了她的预期。

“妈妈，我说过，我会成为你的骄傲的！”

韦恩轻轻拍了拍安娜的后背，在她耳边说道。

“boss，吉米打来的电话！”尼娜等母子交流完，才把电话递给了他。

“韦恩，看到票房统计了吧？”他刚把电话放到耳边，就听见了吉米迫不及待的声音。

“当然。”

“是这样的，我今天和华纳兄弟沟通过，他们会尽力留住放映规模，不过希望不大。现在《逃出绝命镇》排在了年度票房排行榜的第二位了，你就不想把《小鬼当家》拉下来？”

回想了一下票房排行榜，没错，现在他的影片距离迪士尼《小鬼当家》的1.7亿美元，并没差太多。

两者之间的差距只有一千万出头，不过想要超越这部影片很难，绝命镇这样的影片先天受众就差对方太多了，而且后面迪士尼还有一部超级票房炸弹，bug级别的阿拉丁。

“吉米，我觉得不太可能，这是一部R级片，后续很难再有上百万的票房收入了，就算有华纳兄弟支持，也基本不太可能。”

电话里的声音突然安静了下来，吉米应该是回到了办公室。

“韦恩，我们可以自己买一点，在通过华纳兄弟沟通院线方，这件事不难做到！”

经纪人出的这个主意不错，好莱坞很多公司都这么干过，不过韦恩想了想还是摇了摇头。

“算了，顺其自然吧吉米，这才是我的第二部影片，以后我们还有的是机会。这件事就这样吧，还有别的事吗？”

“当然，今天早上二十世纪福克斯联系过我，他们想要和你见一面谈谈，非常不巧，我告诉他们你前两天回了农场。

应该是关于《忌日快乐》第二部导演的事，为了保险起见，汤森-罗斯曼希望你能去继续执导。怎么样，你有兴趣吗？”

“回绝他们吧，我有自己的计划。”说完韦恩挂断了电话。

一部大卖过的影片，只要有继续下去盈利的可能，按照好莱坞的风格来说，不论是制作公司还是发行公司，就连参与影片的演员，都会尽力的推动续集制作。

相比于制作原创影片的高风险，已经成功过一次的续集影片，继续成功的可能性更高，盈利的几率也会比原创影片高出几倍。

而续集演员的片酬，也会高出平均身价，甚至翻倍翻几倍都有可能，所以演员和所在的经纪公司也会尽全力推动。

这方面的例子数不胜数，其中最成功的那几位，可都凭借系列影片，成为了好莱坞特殊的a咖。

比如小罗伯特-唐尼和约翰尼-德普，这两位是典型的系列影片中的a咖，如果让他们去演另外的影片，绝不会有制片方给出天价片酬。

小罗伯特-唐尼除了参演《钢铁侠1》片酬不高之外，后续的《钢铁侠》和《复联》，拿的全部都是20+20以上的天价片酬，可以说他一个人就拿走了大块的蛋糕。

约翰尼-德普的片酬，到了《加勒比海盗》的后期就更加恐怖了，有消息称聚魂棺一部影片，就付给了他超过3500万美元！

好莱坞不管是巨头还是中小公司，他们制作影片的唯一目的就是为了利益，这一点是永远不可能改变的。

如今《忌日快乐》下档已经过去了一年时间，二十世纪福克斯想要把续集提上日程，也是非常正常的事。

“怎么了，哈尼？”

安娜看儿子挂断电话后，就一直在愣神。

“二十世纪福克斯想要我回去，继续执导《忌日快乐》的续集，我让经纪人拒绝了。”他和母亲解释了一句，然后用眼神示意了一下尼娜，两个人一起离开了客厅。

“哈利-贝瑞搬出去了吗？”来到别墅外面，韦恩看着远处的牛羊问助理。

这件事一直是尼娜在和哈利-贝瑞沟通，他这两天就没接过对方的电话。现在事情已经结束了，他更希望能避开媒体，悄悄的结束。

“今天上午已经搬出去了，海拉帮她叫的车。”尼娜看着自己老板的目光中充满了鄙夷，这就是个纯粹到不行的渣男。

在助理眼中，自己老板绝对算不上一个好男人，尤其是对女人非常不尊重。

“抽时间你给哈利-贝瑞打个电话，告诉她新项目开始后，我会联系她！”

在韦恩看来，这就是一场交易而已，哈利-贝瑞配合宣传计划，华纳兄弟给了她该有的收获。而她对自己的那些付出，也会得到他承诺的角色。

除此之外，他们之间就再没有任何关系了，韦恩的确十分迷恋那个黑珍珠的身体，可这本身就是交易的一部分罢了。

韦恩在农场安心的住了下来，期间除了偶尔思考一下新项目，剩下的时间都在陪父母。

北美暑期档的厮杀还在继续，《逃出绝命镇》因为影片类型和分级的原因，后续票房增长缓慢。

放映这部影片的影院已经缩减到了650家，在影片取得1亿6000万美元的票房后，增长速度变成了每天几十万美元，而且还在持续降低。

被华纳兄弟寄予厚望的《蝙蝠侠-归来》也高开低走，并没有达到预期。虽然打败了同期上映的《火线追击》，可也让派拉蒙的这部片子，取得了超过8000万美元的票房。

蝙蝠侠上映后的第三周，派拉蒙的影片卷土重来，《义海雄风》的大规模开画，直接掀翻了后劲不足的蝙蝠侠，成功取得了周末冠军。

蒂姆-波顿的《蝙蝠侠-归来》取得了1亿2000万美元的总票房，从这个数字看来，除了没有达到华纳兄弟的最高预期之外，影片并不赔钱。

可碎了一地的影迷口碑，却让这个超级英雄的后续票房和制作，蒙上了一层阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363995"  chaptername="92-北美年度第二">加入书签</a>
</div>
