    帝局会议室。

    当我和叶雨幽一同踏入会议室后，看到三位局Z已经尽数到齐，此时他们正坐在办公桌的一侧。

    而除了他们之外，目前唯一已经到达会议室的便只有陈旭阳一个人。

    看到我们之后，陈旭阳微微点了点头，见状我们自然也是朝他点头回了一礼，表达我们的善意。

    “先坐吧。”见我们进来，李寻朝着我们笑了笑，并摆手示意我们就坐。

    “好。”

    在我们入座后不久，其他选手接连赶到了会议室，然后各自寻了座位坐好，只不过彼此之间基本上没有什么沟通，只有极个别互相还算认识的选手打了声招呼，但从他们都有点距离的座位我能看出他们的关系应该都不算熟络。

    “这可不是一个好的现象，看来我们得先让彼此的关系熟络熟络才行...”我心想道。

    如果各位选手过于陌生的话，那对比赛而言可不是一个好消息，毕竟这不是一个人的比赛，而是全队的比赛，只有十名选手配合到位才能发挥出最大的力量。

    正因如此，发号施令的队长就很关键，好在陈旭阳这个人的实力大家都算认可，所以我想他当队长多少还是有点威望的，不至于连他的话都不听。

    唯一让我担心的是陈旭阳的能力问题，如果他胡乱指挥的话，那也是令人头疼的一件事情，希望他的表现能够让人满意，否则一个不合格的队长是有可能将整个队伍带崩的。

    就当我心里想着这些事情时，门外走进两个熟人，赫然是安阳和左崇花，进来之后他们朝着我们笑了笑，然后坐在了我们旁边。

    “这几个人都是熟人么...”

    看到这一幕，陈旭阳挑了挑眉，心中若有所思，而其他选手也是神态各异，也不知道心里在想写什么。

    安阳和左崇花是最后来的两个人，见人都到齐了，李寻笑着开口说道：“呵呵，既然人都到齐了，那我们就步入正题吧！”

    听到李寻的话后，我们皆是正了正身子，将目光投向了李寻。

    “在座的各位已经是华国队的正式选手了，明天你们就将代表我们华国参加全球武道大会，这场全球性的比赛事关国家荣誉，所以我希望你们能够好好表现，为我们华国争得荣誉！”李寻说道。

    “局Z请放心，我们一定全力以赴！”闻言，众人点了点头，神情之中皆是有着严肃之色，这次比赛事关我们个人利益和国家荣誉，不论如何我们也都会拼尽全力。

    “你们能这么想我很高兴，这说明我们没有选错人。”李寻先是笑了笑，旋即话音一转道：“只是要想在这次大赛当中脱颖而出并不容易，因为其他国家的修炼力量也不弱。如坚国罗刹国（俄），他们不光军事强大，就连修炼力量也当属全球顶尖的水平。”

    “除了他们以外，还有日不落国，投降国，汉斯国，樱花国这些比较发达的国家，他们的修炼力量也不差，就连不算发达的印国在修炼力量上也位居世界前列。”

    听了李寻的话后，我们面面相觑，如此说来我们的强敌还真的不少，就李寻上述所说的这些就已经有七个国家了，想必接下来的比赛应该比想象的还要激烈。

    “其他国家也就算了，就连印国也这么强？”我惊讶地道，在我印象里，印国可算不上特别强大的国家，至少远远比不上华国。

    “他们国家有人口的优势，在十三亿这个庞大的基数下，总会出现一些惊才艳艳的修炼者的，当初我们华国交流队路过印国时，也深有体会。”这时，赵婉出言解释道：“这件事，我想安阳和左崇花应该会更清楚一些。”

    “没错，印国确实有一批很厉害的年轻修炼者，他们也不好对付。”安阳点头道。

    听了安阳的话，众人皆是微微点头，心中默默记下了印国，以后赛场上若是遇见印国的选手一定得打起十二分的精神，免得阴沟翻船了。

    “此次有能力参加这次全球性大赛的一共有八十九个国家，这些国家的选手资料我们都有调查，一会这些资料就会发送到你们每个人的鬼分牌上，你们可以好好看看。”李寻缓缓地道。

    众人再度点头，也就是李寻话音刚落之后不久，我们便是集体收到了一条消息，当下我们纷纷拿出鬼分牌进行查看，只见一个名为为各国选手资料的文件已经发送到我们的账号了。

    打开一看，文件里面细分了各个国家的名字，我点开最上方的坚国一看，十名坚国的选手资料顿时出现在了我的眼前，接着我只是扫了一眼，就忍不住在心中感叹一句帝局情报的搜寻能力确实是强的可怕。

    这些选手的资料除了个人的基础信息以外，还有最近的战绩，优势和弱点，常使用的武器，就连惯用手都清晰的写在上面了，我甚至怀疑若不是和这场大赛无关的话，可能连他们的内裤底色都能爆出来。

    坚国的选手皆是处于二星初期巅峰的层次，不过为了表明他们的实力，帝局特别强调了一下以上诸多选手突破到二星初期巅峰的时间，多久的都有，其中有一名选手甚至已经在这个境界停留了足足将近五个月之久。

    资料上的信息称此人应该已经有了推门的实力，让我们一定要小心。

    “在二星初期巅峰停了五个月，这帮坚国人为了这次比赛可真拼啊，这么久的时间居然都能等得下去。”看到这里，我忍不住吐槽道：“五个月的时间，就算抛去突破需要的时间，我估计也能到二星中期高段以上了...”

    心里吐槽了一会儿后，我的目光集中在了坚国最后一个人的头像和名字上面，因为他是我唯一一个认识的坚国选手，赫然就是曾经在帝局有过一次比斗的沃克！

    “啧，想不到这货居然参赛了。”看到沃克的头像之后，我顿时感觉体内的洪荒之力快要控制不住了，因为我还想再把他暴揍一顿。

    不过这次可不是一对一的比斗了，而是团队战，要想再给沃克一个教训，并不是一个容易的事情，所以我便是将这件事暂且放到了脑后，毕竟比赛中可不能过多掺杂个人的感情。

    就当我要点开第二个国家罗刹国的信息时，便听到半天没说话的李寻说道：“以上这八十八个国家的选手资料仅供参考，由于现在比赛还没开始，我们也无法百分百确定其他国家的正式选手，所以明天比赛当中的选手可能会和资料上有一定程度的出入，不过差的不会太多，等会议开完之后你们看看这些选手资料，应该对你们的比赛会有一定程度的帮助。”

    “只是这些资料也太多了...”卢冠中吐槽道。

    “当然不用你们全看，你们只需要把前面标上星派的十几个国家的选手资料看看就够了，对你们能产生一定威胁的也就十几个国家。”萧志霖说道：“至于其他的国家，来参加这个比赛就是为了凑数的，这样也能蹭点汤水喝喝。”

    “懂了。”卢冠中点头。

    “选手资料你们就先放一放吧，等开完会再看也不迟。”李寻笑了笑，说道：“我得重点和你们说说比赛的事，你们应该也都知道了，比赛地点在尼国，有人到现在不知道尼国的情况吗？”

    见李寻有询问之意，众人皆是摇了摇头，这几天全球武道大会的消息可以说是沸沸扬扬，尼国的情况不是说众人皆知，但也不算是什么秘密了，只要稍微了解一下都知道情况。

    “既然都知情，那大家也应该都知道原本尼国所在的地方已经被封上了，也应该知道里面暗气的浓度非常重，这就导致尼国境内有许多衍生灵的诞生。”

    “以前为了防止里面的衍生灵泛滥，每隔三个月联合国都会派专人进去清扫一次，但今年五月没有，为的就是将清理衍生灵的任务交给你们。”

    “因此，此次比赛的规则非常简单，那就是就看解决的衍生灵的数量多少，而最终的成绩也和各国解决的衍生灵数量挂钩，这是唯一的评判标准。”李寻道。

    果然。

    听了李寻的话，我心头顿时一跳，这次比赛果然和衍生灵有关，否则也不会将场地专门设在尼国，只是这规则固然简单易懂，但里面却存在着许许多多的问题。

    比如衍生灵的实力问题。

    早在历练的时候我就已经知道衍生灵的棘手和麻烦了，哪怕是同境界的衍生灵都让我们吃尽了苦头，若不是我们人手还算多且有林淮萧雨婷以及安局的援手的话，我们说不定都会有人栽在里面。

    连同境界的都是如此，万一来一个境界更高的衍生灵，那...

    心里正想着呢，叶雨幽便已经先我一步发问了：“局z，尼国暗气浓度那么高，三个月的时间会不会诞生出更强的衍生灵，比如二星中期甚至是二星后期这种我们完全无法对付的衍生灵？”

    “这个问题问得好。”闻言，李寻笑了笑，说道：“你们放心，在比赛开始之前，我们已经派人进去消灭了所有二星中期及以上的衍生灵了，现在尼国的衍生灵没有二星中期以上的。”

    “现在？”听了李寻话中的关键词，我顿时挑了挑眉，问道：“这次比赛时间应该不短吧？如果在这期间，有那么几只衍生灵发育起来，到了二星中期的地步的话，那我们岂不是要凉，据我所知它们变强很快的。”

    “你说了一个很关键的点，此次比赛历时十五天，在这半个月的时间里，尼国确实极有可能会诞生出一些二星中期的衍生灵，只不过...就算诞生了，我们也不会去管。”李寻的笑容微微有点收敛，缓缓地道：“此次大赛极其残酷，和灵局大赛完全是两个性质，那就是这次大赛没有任何防护，就算发生了致命危机，你们也无法退出，所以说你们参加比赛是有生命危险的...”

    有生命危险？

    听了李寻的话后，众人脸色皆是一变，看来这次比赛比我们想象的还要残酷得多。

    “这次比赛一旦参加，就会封闭在尼国十五天，在此期间没有人能够保障你们的生命，所以现在退出还来得及，我们可以换人...有谁想退出吗，我给你们一分钟的时间考虑。”李寻沉声说道。

    在李寻的话音落下之后，整个会议室便是陷入了一阵死寂之中，除了钟表的滴答声和我们略有些粗重的喘息声以外再无其他声音，每个人都是神情凝重，毕竟这是一个事关生死的选择题。

    只是，这道选择题虽然有着危险，但却也有致命的诱惑...

    一分钟的时间很快就过去了，不过全场却无一人选择退出，看向李寻的目光都是有着几分坚定。

    好不容易才拿到选手的位置，怎么可能让李寻这三言两语所吓退？

    见我们没有人选择退出，李寻点了点头，说道：“既然大家都选择继续参加，那就签订一下生死协议吧...我事先说好，你们一旦签订就无法退出了，所以你们一定要想好，我还是那句话，现在退出还来得及。”

    众人又是一阵无言。

    “好，既然大家都选择参加比赛，那就签订一下生死协议吧，每个人都有一份。”赵婉拿出了一叠协议，只见伸手一挥，十个协议便是在空间之力的作用下朝着我们这边飞了过来，然后稳稳当当的落在我们面前。

    看到生死协议上面的内容，我的思绪顿时回到了数月之前。

    上一次签订这东西的时候，还是在灵局大赛开始之前，距离现在也快三个月了，但想起当时发生的事情却仿佛就在昨天。

    就在签订了那次生死协议之后，我们来自各省的选手就进入了战区，而后便是发生了那件震惊全国修炼界的惨案，足足二十多人死在了鬼奴的手里...

    连有一定防护，且都是本国选手，还无衍生灵的灵局大赛都能危险至此，想必这次全球武道大会只会更加危险，出人命几乎是必然发生的事情，毕竟参赛选手足足有八百九十人。

    签吗？

    回想起近在眼前的灵局大赛，我的神色有些恍惚，就像李寻所说的那样，参加比赛是有可能会死的。

    而且由于比赛的缘故我唯一的防身道具，我妈给我留下的子弹肯定也带不进去，这样一来我唯一的安全依仗也没有了，这意味着我和其他人一样，也有可能会在比赛当中死去。

    毕竟，我们的对手除了衍生灵以外，还有其他各国的选手，他们也是危险因素之一，可以说稍有不慎就有可能把自己的生命搭在里面。

    真的要参加吗？

    说真的，当我想到那些在灵局大赛中死去的选手时，我的心中是有一刻动摇的。

    但是，当我想到摆在面前的鬼师和怨灵两大威胁，以及已经毫无消息的父母时，我的内心却有坚定了起来。

    我历尽千寻万苦才走到这一步，怎么可能因为一句危险就放弃？

    如果要是连这都怕的话，那我未来还有什么资格和来势汹汹的怨灵战斗，还有什么资格去寻找我的父母？

    以前那么多生死危机都过来了，难道还怕眼前区区一个比赛？

    签就签！

    想到这里，我的眼中顿时浮现了一抹清明之色，拿起笔在协议书上签下了我的名字。

