
　　商场前面，几位工匠继续施工，没一会这面菱形镜子便是被固定了起来。

　　“方铭，现在我们该怎么办？”

　　秦素素看到菱形镜子固定好，开口询问，因为此刻她父亲还有她二哥都在边上开着，这时候可不能出现差错。

　　“等。”

　　方铭给了秦素素一个回答。

　　然而，这一等就是半个小时。

　　当半个小时过去之后，一旁的秦松忍不住了，“爸，这小子就是个骗子，你看我们站在这里都半个小时了，他没有一点动静。”

　　“无计可施了，拖延时间罢了。”

　　赵康也是在一旁跟着开口，两人的话让得秦老爷子老脸皱了一下，半个小时，也是他的养气极限了。

　　秦素素看到自己父亲皱眉心里一紧，因为她知道自己父亲这表情说明耐心已经是到了极限了。

　　“方铭……”

　　看到方铭只是静静站在那里，秦素素刚开口，可最后还是选择了沉默。

　　“爸，咱们不能就这么在这里耗吧。”秦松看向秦老爷子问道。

　　“可以了，这场闹剧也该结束了。”

　　秦老爷子开口了，他这话一出口，秦松脸上露出喜色，老爷子以闹剧来形容，那就说明老爷子对妹妹已经是失望了，这一的继承权非她莫属了。

　　“爸，再等等吧，方铭他……”秦素素不甘心。

　　“妹妹，你怎么还看不明白，你完全就是被骗了，说实话你这么容易被骗，如果到时候让你掌管整个公司，那公司离着倒闭就不远了。”

　　秦松面带嘲讽，秦素素正要反驳，然而就在这时候，迎面马路却是有着一阵风吹了过来。

　　这风不大，不过，一直静静站立的方铭在感受到这股风的眼神，眼神却是微微一亮，而后，几步走到了那菱形镜子前。

　　方铭站在菱形镜子前，右脚微微抖动，以一种不断加快的频率在跺脚，只不过因为有镜子挡住了视线，所以那边秦松几人并不能看到。

　　那边，秦素素和秦松也是停了了争吵，看到方铭终于动了，秦素素脸上露出喜色，而秦松在怔住几秒之后，目光看向赵康，看到赵康给他的安慰眼神，这才放下心来。

　　方铭目光注视着菱形镜子，他让秦素素等，并不是故意拖延时间，因为他确实是在等，等这一阵风到来。

　　万事俱备，只欠东风！

　　当然，这只是一个比喻，这风并不是真风，而是来自于对面的路冲煞气。

　　方铭跺脚的速度越来越快，犹如骤雨般一样，而随着方铭的跺脚，这风是越来越大，吹得附近广告牌都哗哗作响。

　　“怎么回事，起大风要下雨了？爸，咱们先进去吧。”

　　秦松感受到狂风，一脸的纳闷，明明现在还是开着太阳，怎么就突然刮起这么大的风了，也没见变天啊。

　　几人当中，唯独赵康脸色变了，因为赵康是一个风水师，而且是有真本事的风水师，所以在这一刻他明白这风是怎么来的。

　　“路冲煞气，他是疯了，竟然引路冲煞气。”

　　赵康呢喃自语，风水煞气大家都是避之不及的，没有哪个风水师会引动煞气过来，不过这样也好，反正这商场的风水好不好对他来说什么，他只是拿钱办事而已。

　　而且，按照他的预计，这商场经过他的布局日后也是会倒闭，现在煞气引来，也不过是加快了倒闭的时间罢了。

　　呼！

　　狂风越来越大，到后面秦老爷子等人眼睛都有些睁不开了。

　　“爸，咱们先进入商场。”

　　秦素素连忙扶着秦老爷子，就要朝着商场走去，在场的众人当中，唯一还能够睁开眼睛的只有那赵大师。

　　“他到底是想要干什么？”

　　赵康眼中有着浓浓的震撼之色，整个路冲煞气被提升了十倍不止，这种煞气之恐怖，可以直接将这商场的气场给完全毁掉。天籁小说网

　　最关键的是赵康不得不承认，就算是他也无法在短短的时间将煞气给增加十倍，否则的话他又何必这么麻烦要借用狗血来催阴符来激发阴气的报复。

　　到了这一刻，赵康已经是不敢小觑方铭了，而且直觉告诉他，这一次他可能是错了。

　　“还不够!”

　　感受着路冲煞气，方铭轻语了一句，他要做的其实和赵康的布置差不多，赵康是利用阴气的报复来毁掉这商场的风水，而他要做的就是利用路冲煞气来毁掉现在的商场气场。

　　既然这商场的风水已经是坏掉了，那就彻底的毁掉它。

　　不破不立，破后重生。

　　这才是方铭真正的计划。

　　砰！

　　方铭右脚重重一跺，不要小看他这跺脚，他这每一脚都是跟在了路冲煞气的频率上，这一脚的作用可以不断的提升煞气。

　　频率，是一个很特殊的存在，因为这世上所有的东西都存在一个频率，就比如当声音达到某个频率之后可以震碎玻璃杯。

　　频率，是通过震动产生的，而对于方铭来说，他通过震动来影响到路冲煞气，因为煞气也是一种气场，也同样是存在着频率。

　　实际上声音达到一定的频率可以震碎玻璃杯，靠的就是震动来影响到气场，而这气场发生改变压碎了玻璃杯。

　　古代有轻功水上漂，很多人觉得不可思议，实际上这就是那些轻功高手找到了水的频率，出脚的速度达到了水的频率，从而激发了水的气场与自身的气场达到了平衡，就不会掉落下去。

　　当然方铭曾经听自己师傅说过，有强大的风水师一脚跺下，海浪丛生，巨浪滔天，同样也是因为如此。

　　十倍，十二倍，十三倍……

　　当路冲煞气达到了十五倍的时候，方铭的表情也是变得微微有些吃力起来，十五倍的频率超不多是他所能够达到的极限了，再往下去，每一次跺脚都要耗费他大量的巫力。

　　“十五倍还不够，不过好在我还有后手。”

　　方铭没有再继续跺脚，煞气被他激发到了十五倍已经是到了极限了，不过，十五倍已经是极其恐怖了，至少此刻商场大门前除了方铭之外是没有任何人了，就连韩乔乔也是在方铭提前叮嘱下进入到了商场里面。

　　那赵康一开始还凭仗着自己是风水师站在外面，不过当十五倍煞气来袭的时候，他也是扛不住了，胡子都被吹飞了一半，身上的衣服直接是裂开了，露出了个干瘪瘪的上半身，疼的捂住自己的下巴慌乱的跑入商场。

　　“赵大师，你没事吧。”

　　秦老爷子看到赵康的惨样，嘴角抽搐了一下，赵康此刻羞愧的想要找一个地缝给钻下去，堂堂风水师竟然裸着上身，这简直就是耻辱。

　　“阿松，还不把你的衣服脱下来给大师披上。”

　　秦老爷子看了眼秦松，秦松“啊”了一声，这大夏天的他就穿了一件短袖，让他把衣服给赵大师，那不就是意味着他自己要裸着上身吗？

　　“啊什么，还不快！”

　　看到自家老爷子瞪眼，秦松只得悻悻的脱下上衣，不过好在的是，商场里面有服装店，他示意工作人员给他买一件过来。

　　“赵大师，这是怎么回事，为何会起这么大的风？”等到赵康穿上衣服，秦老爷子好奇问道。

　　“这人疯了，他竟然调动路冲煞气，而且还将煞气提升了十几倍，这是想要毁掉这商场，秦老板赶快阻止他。”

　　赵康一脸怒气的回答，不过秦老爷子并没有立刻表态，而是老眼看向了门外，此刻在商场大门外，只有方铭一人站立在那里，外面狂风呼啸，然而方铭连衣袂都没有飘动。

　　“爸，方铭不可能毁掉商场的，他是我很好的朋友，这么做肯定是有原因的。”秦素素连忙辩解道。

　　秦老爷子什么都没说，半响后突然朝着赵康问道：“赵大师，不知道你能不能做到？”

　　“做到什么？”赵康没有反应过来，问道。

　　“就是像那位一样，调动这么多倍的煞气。”

　　听到秦老爷子这话，赵康愣住了，半响后才沉着脸答道：“老夫才不会去做这种事情。”

　　秦老爷子笑了，没有再问了，实际上再问出这个问题之前他心中已经是有了答案了，作为一位沉浮商场几十年的人，他心中有着自己的判断。

　　狂风之中，赵康连衣服都没保住，而那位年轻人却岿然不动，这本身就已经是能够说明问题了。

　　这个时候的秦老爷子是不可能阻止方铭的，因为在他的心中已经是笃定了，那位年轻人虽然年纪轻，但本事应该在这位赵大师之上。

　　实际上，秦素素兄妹三人并不知道，秦老爷子立下这个考核，不是真的要看他们的经商天赋，企业做到了眼下这程度，掌舵人需要的不是经商天赋，要的是人脉和手段。

　　他就是想要看看自己的三个子女的人脉和手段，至于经商天赋，只要有钱，什么样的精英挖不过来，职业经理人太多了。

　　这世上，最不缺的就是人才，秦老爷子要看的是自己儿女对于人才的维护和管理。

　　PS：看到章节名后面的第一更了吗，你们懂得

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第286章 秦老爷子的真正目的免费阅读。https://xs.23sk.com 