    央台节目组。

    总台台长孙浩看着下方一个个台长以及数位出色的主持人，面色郑重的说道：“我们台打算打造一个跨时代、振兴华夏的节目。”

    “振兴华夏？”

    “跨时代？”

    下方，一众台长跟主持人都是一个个面面相觑。

    他们央视做节目一向都是大气磅礴，像此前的舌尖以及其他节目，哪一个不是跨时代的。

    可从未有过任何一个节目会放在这种大型会议上，更没有任何一个节目会如此受重视！

    “不错！”孙台长语气豪迈的说道：“这档节目的核心是----穿越古今，对话历史人物，虽然是找知名演员扮演，但那些演员无一不是老戏骨，比如皇帝专业流的那位……他们将在舞台上彻底扮演历史人物，比如嬴政，比如李白。”

    “主持人要做的就是假装自己穿越上千年，梦回古代。”

    “比如，穿越回古代，问一问李白，何为天上人！”

    “比如，穿越到嬴政时期，叩见始皇，华夏今何在！”

    “再比如，穿越诸子百家那个璀璨时期，面见孔子，告诉他哪怕相隔数千年，先生之大才依旧璀璨，见字如面！”

    孙台长不愧是昔日主持出生的，这语言功底让所有人心神激荡。

    但更让他们激荡的却是这档节目，华夏上下五千年，多少璀璨光泽，历史上又出现过多少惊艳之人，他们又有多少悲欢离合。

    这一切将尽在这个节目出现。

    让世人知晓，华夏之璀璨，历史之沉重！

    不过。

    要想做这么一个节目，可不容易做啊。

    能够扮演那些重要历史人物的演员去哪找？

    老戏骨？什么样子的老戏骨可以驾驭这种程度，还有布景也得还原一下吧？

    以及主持人的功底，文案……这一系列都是极大的考验。

    也让所有台长都沉思起来。

    良久，方才有人站出来说道：“这个任务，我们接了，最多半年时间我们必然完成任务，可以进行试播阶段！”

    孙台长看了那人一眼，也是台里一个老资质的副台长，实力还是可以的。

    也就伴随着这个声音。

    其他人也都顿时连忙开口说道：“孙台，我们这边也能接，保证可以邀请那位皇帝专业户的陈老师过来扮演角色，第一期的节目就是朱元璋，保证效果拉满！”

    “孙台，你也知道我跟那位熟悉，我打算第一期节目安排孔子。”

    “孙台……”

    一个个声音不停的响起，只是孙台一直都不是很满意，不是他们说出的方案不够大气，就是时间过于长了，动辄半年一年，这怎么能行？

    这档节目，孙台是打算在国庆之前就上的。

    最多也就只有三个月的时间。

    也就在这时，一个清朗的声音响起：“孙台，我认识一些人，他们对于舞台搭建极为擅长，他们绝对能够还原历史，甚至还有最为合适的人选可以扮演任何历史人物，如果台长相信我的话，这个节目的一切事宜都可以交给我。”

    “保证还原，保证超越一切！”

    “如果没有效果，不要一分钱！”

    这话一出，轰的一声，全场都炸开了锅。

    所有台长、领导以及主持人的视线都看向了最后方的一个年轻人。

    那人长相清秀，一身气质极为温和，尤其是二十二岁的年龄就能参与如此高规格的会议更是引人注目，不过这也是因为他的成绩----央视主持人大赛的冠军！

    要知道在那智慧与言语激烈交锋，知识与才华璀璨绽放的主持人大赛上。

    高手云集！

    无论是选手、评委还是点评嘉宾，都代表了华夏主持界的最高水平。

    林毅能够在那般硬核的比赛脱颖而出，更是以碾压之式夺冠不难看出他的实力之强，同时也被总台的孙台长一眼看中。

    如今更是以二十二岁的年龄参加如此高规格的会议。

    只是这话一出来就让所有人都哑然失笑。

    “林毅！你还是太年轻了，你知道一档大型节目有多难吗？”

    “哈哈哈，而且林毅这是打算外包吧？什么团队可以承接这种项目？”

    “别说什么团队，就算有团队，那些老戏骨去哪找？他们凭什么肯出演？钱？他们差钱吗？没有足够的人脉、底蕴根本不可能邀请出他们。”

    “……”

    “你是打算外包以及全权负责？”孙台眉头紧皱的看着林毅，他上下打量了一下林毅，语气认真的说道“虽然我很看好你，但是你要知道这次的节目是台里重点打造的，更有华夏官方支持。”

    “这不是开玩笑的！”

    “也不是随便外包就能糊弄的。”

    “我们要是真正的历史感，真正的对话古今！”

    说道后面，孙台长的语气都变得有些严厉起来。

    他这话看似严厉，其实也是一种维护，希望林毅能明白事情轻重。

    但是，林毅却是站起来，语气认真的说道：“孙台长，我以职业生涯担保绝对不会出现任何问题，也绝对有信心能够做好这档节目！”

    孙台长脸色有些怒意：“你……你有什么人脉？你有什么能耐？别以为拿下主持人大赛的冠军就能做好一切，我承认你有才华，这也是我看重你的原因，可这档节目不是你能插手的！”

    他有些愤怒。

    原本还很看好林毅，甚至打算让林毅主持这档节目。

    但是没想到林毅为了上位，竟然敢这么说，直接外包整个节目？

    开玩笑！

    这么多老资质的台长都不敢轻易承诺的事情，你站出来做什么？

    “孙台长！”林毅斩钉截铁的说道：“我知道我的资历不够，但是！节目是看资历的吗？主持是看资历的吗？我之所以站出来就是我听说了这个节目后，我想要打造出一个真正跨时代的节目！”

    “也是最为标准的对话古今，你要的历史感，有！”

    “你要的对话古今，更有！”

    “甚至我敢肯定的说，没有任何一个人可以超越我！”

    嘶--------

    这话一出，全场不少人都倒吸一口气，被林毅的这种狂妄吓到了。

    在这种场合。

    说出这般话，这不是狂妄是什么？！

