    “嗯，自然是在你复活之后，回神界时，了解的透透彻彻，包括那帝司和蒋子文之间的恩怨，包括诡儿受的苦，为师怎可能不知？”

    “师父，其实你该骂的人是我，而不是蒋王哥哥或是帝司，你以为是他们恶斗中误伤了我，其实，是我自己想不开，那时候我和帝司有些莫须有的误会，本该三言两语就能解释清楚的，我却没给他那个机会，心灰意冷，加上神界的冷清薄凉，我活腻了，也厌倦了，自己找死冲了上去，任性妄为，是我的不对，怪不了任何人。”

    灵诡静静的靠在自己师父的肩膀上，遥望着漫天的星碎灿芒，美眸中熠熠生辉。

    “那个男人，爱我胜过自己的命，为了和我在一起，不惜陪我跳堕神崖，结刻骨咒，我知道师父疼我才不信任何人，但是师父能不能……试着去和他相处一番，再下定论？”

    无天老祖是个极其固执，且喜怒无常的人。

    倒是和宫司屿有些像，都是顽固的家伙，认死理。

    无天没说话，沉默，紧绷面容，一副说什么都听不进的样子。

    于是，灵诡打算换个话题。

    “师父，你回神界，还打算再回虚无界吗？”灵诡小声试探。

    “老夫徒儿都回来了，还回什么虚无界！”无天冷哼。

    “人界如今正逢春节将至，师父就别蹲在这九十九重天天天看星星望银河了，和我下去一起过节怎么样？现在的人界，和数千年前的可大不相同，科技日新月异，飞速发展，有趣的好玩的极多，您一定会喜欢的。”

    无天眼底闪过不耐烦，倏然站起身，甩袖道：“你个小白眼狼就是想下去陪你的如意郎君，还想忽悠老夫一道送你下去，做梦！什么人界，老夫最不屑的便是人界，你给我老老实实的顿神殿里去，没老夫命令，不准踏出九十九重天一步！”

    “可你不是已经答应替我解除禁制了吗！”灵诡心知，这个死老头子又变卦了，诚信这个东西在他这里就是个屁。

    “老夫说的是可能！考虑！”

    话落一瞬，无天老祖骤然消失在了灵诡的面前不见了踪影，也不给灵诡再瞎忽悠的机会。

    灵诡生气的跺脚，整个人瞬间躺倒在了地上，气的原地打滚尖叫，气急败坏。

    照着这个情况下去，什么除夕夜，过完年自己师父都不一定会送她回人界！

    期间，灵诡尝试三次从九十九重天离开。

    每一次都被无天老祖笼罩在入口处的结界给弹飞。

    想走？门都没有。

    而灵诡恐怕不会知道的是，在她抓狂的时候，自己师父正偷偷摸摸的科普“何为春节”，还大费周章的召唤出了自己的幽灵神使，让它变成一道巨大的虚幻荧幕，窥视着人界过春节时候的喜庆与热闹，查阅着自古春节所代表的寓意，以及人界到底有多和古时不一样……

    这无天老祖将灵诡晾着，也不理会，独自躲起来偷偷将如今的人界变化，从历史演变，到世代更替，从落后，到先进，里里外外了解了一个透彻。

    同时，无天老祖也十分关心此刻鸿钧老祖的所在方位。

    在惊觉鸿钧竟然去了人界，正和宫司屿在一起玩的不亦乐乎时，他酸了！

    凭什么拿老头子能玩，他却要守在这什么都没有的九十九重天上？

    满眼的惊奇和感兴趣，可时间也在一点点流逝，转眼神界一个时辰就快到了，灵诡在神殿外急的团团转，人界已经过了一天，今天就是除夕夜，只不过算上之间，应该还是下午，没到晚上。

    正当灵诡准备第N次闯结界，想逃离九十九重天时，无天老祖却出现了。

    他双手背在身后，昂首阔步，尊贵深沉而来，竟换了他那身素来喜欢的黑色仙袍，穿上了现代人的中式装束，一件黑色笔挺的中山装，中山装的前端，纹有暗红色的龙纹，及腰的墨发和垂胸的长胡须被精心修剪成了寸头和黑色浓密的络腮胡子，那模样，像极了一个年事已高，却依旧英俊霸气的冷酷老头子。

    看的灵诡目瞪口呆，以为见鬼了。

    “师父你这……”

    “为师这身装束是不是像极了人界打扮？”傲然走至灵诡身侧，无天站定，伸手拍了拍灵诡的脑袋。

    “……”灵诡沉默无言，她师父不会是偷偷躲起来，用自己的法子去看人界如今是什么模样光景，人们穿的用的都是什么样式的了吧？

    “走！你不是邀请为师去人界，陪你过什么春节吗！咱们现在就走。”

    “……”

    灵诡的后衣领被无天老祖揪住，当大大麻袋似的一路拖行。

    不管是无天和鸿钧，似乎都喜欢这么对待别人，也不知是有什么毛病。

    “那，那禁制呢？”还解吗？

    “先过节！”无天剜了灵诡一眼，警告她别得寸进尺。

    -

    除夕夜这天下午，距离家中年夜饭七点开局，还剩三个小时。

    去帝都郊外抢救帝王陵墓，考古回归的拜无忧回来了。

    只是萧念情因为要参加春晚，所以今晚的饭，是吃不上了。

    四合院偌大的客厅中，壁炉烧着炭，暖意融融，在壁炉的一侧地毯上，堆满了春节礼物的大红色包装盒子。

    偌大的墙壁投影仪正充当电视，播放着春节的现场直播。

    一张铺着人造貂绒的摇椅上，鸿钧老爷子正一手抱着小犼，一手抱着墨黑，双手拿着自己从流云拿换来的手机，在给客厅中的人拍照。

    所有人都其乐融融，脸上洋溢着过年的喜庆。

    餐厅一侧的大厨房中，热闹万分，拜无忧掌厨，烛龙、灵殇和白斐然帮忙打下手，满满一桌子的美味佳肴已经有很多呈上了桌子，就等着开饭。

    只有宫司屿，阴沉着脸，就好像头顶被一朵乌云笼罩，阴暗的坐在沙发上，抽着雪茄，目光晦暗幽沉，一直都盯着那客厅外的大门口瞧。

    他都快心灰意冷了。

    “你说过诡儿若是回不来，你会帮我去抢回来。”

    他等的不耐烦，眼底难掩暴躁，看向鸿钧老祖。

    