    签完字，离开公司之时已经是有点晚了，初七摸摸肚子，去超市买了一些食材才回了宿舍。

    开门，初七走进去时候，沉默了好几分钟。

    几十平的一室一厅，沙发上满是衣服与杂物，厨房里的锅还没洗，床上的一半都被各种杂物霸占……

    嗯，是熟悉的味道。

    “我回来了。”

    -

    小网剧的试镜是在隔天，初七嫌头发太散，让小助理给自己编了拳击辫，就到一旁等候。

    这一等就等到了下午四点多。

    “下一个，初七！”

    初七将本子丢给助理，走上去。

    “初七？是那个初七吗？”

    “她能演这飒爽彪悍的女二号？”

    周围不缺乏怀疑之声，就连导演也无奈得很，敷衍道：“开始吧。”

    “好的。”

    初七试的是将门之女林繁得知太子殿下要远赴边境亲征，前去请求同行却被拒的那一段。

    导演狐疑看了她一眼，这需要有足够的爆发力，又能收得住才能演好来，只演过傻白甜的能行吗？

    初七上前一步，面上的平淡不见了，换上肃穆，她对着空无一物的前方行军礼，“臣女林繁为将门之后，愿随殿下出征！”

    她的声音铿锵有力，姿态自然大方。

    半晌，她惊愕抬眸，“为何？难道女子就不能为国捐躯？此去凶险，我亦能护殿下一二……”

    她的手抖了抖，抿唇垂眸：“殿下，国有难，我虽为女子，亦当以国为重，儿女私情早已抛于身后。”

    可她的决心并未被年轻的太子看重，叹息离去。

    “殿下！”

    她不自觉上前半步意欲跟上，却又顿住，她明白不管自己怎么哀求都不可能得到同意，女子参军向来都不被允许。

    她双眸微红，维持着军礼不动，缓缓闭上眼。

    半分钟之后，导演回过神来，“卡！”

    他摸着下巴，有些迟疑：“你这段演得还行吧，还不能完全体现女二号的人设，这样吧——”

    初七出来时候，已经是半个小时之后。

    刘明月打电话过来，问了结果。

    “应该是过了吧。”初七回头看一眼，“这导演有点怪。”

    本来就只有三五分钟的试镜，她的第一段试镜结束之后，导演又让她试了三四个镜头，明明双眼里满是兴奋，偏是说话冷淡极了。

    刘明月也没指望她能成，呵了一声，“行了，你先回来。”

    此时，她口中的怪导演正抱着一个男人的大腿。

    “大少爷，我这部剧能不能起来就靠你了！你就来客串一下，就几个镜头！不，一个镜头也行！”

    男人眸光清冷，不为所动，“早就说了那剧本不行，你偏要选，怪我？”

    孟因毫无原则，“那就按照你说的去改！”

    忍无可忍，“放开。”

    “我不！”

    挣扎间，孟因碰到了桌上的鼠标，笔记本亮了起来，开始播放一段试镜。

    初入眼眸的便是那简洁飒爽的军礼，很熟练。

    男人沉默着看完。

    低头，改变了主意，“我可以帮你。”

    孟因立马起来，将剧本以及演员表翻出来，“你看看，想客串哪个？”

    他没接，“到时候再说。”

    “行！”

    一周之后，网剧《镜缘》开机。

    初七带上助理小妹去了片场。

    小妹将她的手机收起来，“别再看那些评论了，免得影响状态。”

    初七笑了，就被毫无关系的网友骂一骂，又没少块肉的，能影响什么。

    “说不定我可以走黑红这路线。”

    几天前，初七宣布参演《镜缘》女二时候，底下评论一片震惊，有人求她别去演不适合自己的，也有说这导演不行，风格奇特，让人欣赏不来。

    不过随后放出定妆照，一身红衣飒爽英姿的初七又获得了不少路人粉，那些妈妈粉直接转为女友粉，一堆舔屏的……

    尽管如此，原著粉依旧不买单，没两天就将评论刷上来，求初七别去毁掉他们心目中的林繁。

    那时初七还回了一句：“我尽量。”

    之后就遭到原著粉更多的谩骂。

    初七看得津津有味，还夸他们有文化，骂人都不带脏字。

    小妹无语极了，“至少今天都别碰手机，这才第一天，免得被踢出剧组。”

    初七默了一瞬，这小妹怕是刘明月派来的分身吧？

    这第一天主要就是演员之间互相磨合，熟悉片场。男女主才是最受关注的对象，此时正被一堆人围着。

    初七看过去时候，就见两人羞羞涩涩的，对视都不敢。

    看得颇为心累，忽然她见到边上武器架上摆满了长枪刀剑之类的，来了兴致，上去拿起长枪。

    比她还高的红缨长枪，并不太重，枪杆涂的是暗红色油漆。

    还算趁手，初七有点手痒，她朝小妹淡笑一下，“你离远点，我就看看这玩意质量咋样。”

    说是试试，初七却舞得气势如虹，末了还当做长棍似的，转了一手，才放回原处。

    小妹目瞪口呆的，“你什么时候学的？”

    初七问：“帅不？”

    “帅呆了！”

    初七满意点头，“就算你夸我，我也不会告诉你。”

    小妹的花痴脸破裂了。

    这第一天初七并没能在孟导的镜头下出现过，就没轮到下班时间就到了。

    她就在片场转了一圈，熟悉场地，再背背台词，揣摩人物什么的，下班时候还蹭完盒饭才心满意足准备走人。

    “那不是席泽吗？”

    席泽？初七抬眼，就见十米开外，男人侧对着她们，身高腿长的，拿着剧本的手很好看，但最为吸睛的是他那张脸。

    五官立体，俊朗不凡。

    当年还荣登全球最完美五官比例的榜首，是万千少女的芳心杀手，还是当之无愧的影帝。

    小妹满脸潮红，激动得都结巴了，“我我我、我能要席影帝的签名吗？啊……要是可以合个影此生无憾了！”

    初七收回目光，“我怎么知道，要签名自己去要，记得擦擦口水。”

    “哇，好帅啊啊！”小妹擦擦嘴角，双手捧脸，“你、你陪我过去！”

    男神的诱惑之下，小妹爆发出了前所未有潜力，手劲大得不行，初七完全挣脱不了，

    一直到了席泽面前才停下。

    男人注意到了，抬眸，看一眼满脸通红的小妹，又看向初七。

    “有事？”

    小妹牙齿打颤，将初七推上去，自己在后边躲着。

    初七木着一张脸，无话可说。

