    超低物价，变相提升了收入水平。

    可以维持超低物价，这得利于拿着全球矿石贸易的主导权，加上掌握着一大半能源贸易，本身又是全球最大工业国和农业国。

    在蔬菜水果、蛋奶肉类、海鲜水产非常充足的条件下，其实国内的人均粮食直接消耗量，呈现出逐年下降的趋势。

    根据社科院的产业调研数据显示，2012年国内的人均粮食直接消费量，下降到只有167公斤左右，而粮食间接消费量，则提升到388公斤左右。

    这个数据，表现出来的情况，就是民众的食物中，副食品占比超过了主食品。

    在海边街，长谷川一边着笔记，一边感到悲痛不已。

    停下笔后，看着人来人往的游客，和做吆喝着生意的小商贩，他出生在1980年，童年是遭核时代最后的辉煌，从少年开始，东瀛就开始了海外投资大扩张，本土发展停滞的诡异局面。

    刚过了而立之年，就遇到世界格局突变，东瀛不仅仅本土经济衰败，连隐蔽的海外投资，也遭到了前所未有的损失。

    他这一生，见证了太多太多。

    或许感觉本土无可救药了，长谷川默默地合上记事本，转过身眺望那海上的夕阳西下。

    突然一个身影，也靠在一旁的花岗岩栏杆上，拿着一瓶东方树叶，静静地欣赏着这片日落。

    长谷川转过头吩咐助手：“大霖，你不是便利店看看，有没有荷花牌的香烟，有就买两包回来。”

    说完，便掏钱打发了助手。

    “嗨！我马上去。”

    看着助手离开的背影，长谷川平静的背靠栏杆，看着车水马龙的海边街。

    一旁的身影，从口袋掏出一盒荷花牌香烟，抽出两根，递给了长谷川一根。

    那人给自己点烟后，自我介绍起来：“幸会，我叫中森新之助，来自熊本。”

    “长谷川研一，东京江户川区。”

    “感谢长谷川君的资助，这是支部长给您的感谢信。”新之助说完，将一张纸条递给长谷川。

    长谷川看了一遍，便将纸条捏成一团，扔入逐渐涨潮的海浪中，平静的说道：“你们打算什么时候行动，还需要活动资金？”

    “可能是今年，或者明年，具体情况要看本土和国际环境。”新之助想了想补充道：“我们正在找机会，现在本土物价飞涨，失业率非常高，越来越多人加入了我们。”

    长谷川吸了一口烟，随即提醒道：“小心点，很多人的目的并不单纯，毕竟当了几十年的狗，总有自甘堕落的人。”

    “多谢提醒，我们已经做了相应的准备，通过漠北的同志帮助，掌握了CIA的一部分人员名单，将不少混入其中老鼠揪出来了。”

    “漠北？”长谷川顿时反应过来。

    新之助突然开口问道：“长谷川君，您真的不打算加入吗？”

    “一样，我在外面也可以帮你们。”

    “那好吧！”新之助看到远处去而复返的助手，便将烟蒂扔下海里，若无其事的离开了。

    没一会，助手便拿着两包荷花回来，长谷川也将剩下的烟抽完，拉着行李箱，和助手走着人潮中，向五百多米外的时光酒店而去。

    而另一边，中森新之助也消失在人群中。

    他们将会面的地点设置在华国境内，就是为了避开一些不必要的麻烦。

    北平。

    密云水库的地下基地内。

    秦励章默默地注视沙盘，整个亚太地区在沙盘中尽收眼底。

    拿着一份调查报告的楚轩，来到一旁：“有几个消息。”

    “说。”

    楚轩也没有拖泥带水的想法开门见山说道：“高丽支部的人员已经全部到位，3869个目标已经锁定。”

    “按照之前的计划，该清理的清理，该钓鱼的钓鱼。”秦励章吩咐道。

    楚轩在文件上，写上一些任务安排，然后继续说道：“东瀛那边，我们的人已经将一部分信息透露给对方，不过我不看好这些人。”

    秦励章古井无波的说道：“下棋，总是要试探一下的，成功了最好，不成功也可以打乱诺亚会的布置。”

    “第三个消息，近期柏林和莫斯科的北溪燃气管道谈判中，有一些超范围的内容。”

    秦励章顿时眯起眼睛来：“他们想联手？”

    合上文件，楚轩点了点头：“确实有这个倾向，事情是柏林那边主动提出的，不过莫斯科那边并没有什么具体回应。”

    对此秦励章冷笑起来：“呵呵，估计不是柏林一家的想法，只是毛子肯定不会那么容易上钩。”

    “所见略同，被坑了这么多次，如果他们还不长记性，那就不能怪别人了。”楚轩也赞同这个观点。

    毕竟看看现在凄惨的二毛，万一又是一次“糖衣炮弹”，毛子现在可经不起太大的折腾。

    估计毛子会选择虚与委蛇，趁机向双方要好处，至于和西洲联盟合流，短时间内可能性不大。

    秦励章表情慎重地说道：“不过我们也不能掉以轻心，该提防的地方，还是要加强提防。”

    “嗯！”楚轩点了点头，他的想法和秦励章不谋而合。

    这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    现在的情况，和之前已经有很大的变化，特别是诺亚会的势力收缩后，空出非常多地盘，这些地盘一时间，出现了权力真空期。

    虽然国内已经动作麻利，迅速将亚太地区纳入了势力范围，但仍然有不少钉子存在。

    有一些地区，由于距离的问题，出现了鞭长莫及的情况。

    对于北方这个邻居，秦励章和出楚轩的想法，自然是维持现状，让这头北极熊半死不活最好。

    至于他们想重新崛起，想都别想。

    随着秦励章和楚轩开始做出各种安排，那暗流涌动的躁动，又在全球各地活跃起来。

    与此同时。

    视线回到琼州临高县。

    黄金周第二天，一觉醒来的长谷川俩人，简单洗漱吃早餐之后，便立刻租车前往三亚。

    他们今天的目的，是前往三亚，观看刚刚服役的三艘两栖攻击舰，这三艘两栖舰今天会在三亚港停泊，同时允许游客岸边近距离观看。

    驾车的人是助手，长谷川则在笔记本电脑上，查阅着近期的热点新闻，做一些近期的行程安排。

    国际新闻上，还是老样子，都是关于经济危机、地区冲突之类的新闻。

    而华国的国内新闻，则以科技、民生、变革为主题。

    长谷川在华国生活久了，都有一种平和的错觉，仿佛这里和外面的世界，是两个平行世界一样。

    不知不觉，小车来到了三亚港，归还了小车后，俩人步行到了港口区。

