    “啪！”

    一处神秘的空间内，苏然二人从上方跌落了下来。说来奇怪，此处空间独立于沼泽池之下，空气充沛，很是新鲜。奶油小生此时就像是获得了新生般，躺在地上完全不顾形象，贪婪的大口呼吸着新鲜的空气。

    苏然则是从地上迅速爬起，掏出坟头草就啃食起来，补充自身那已经所剩无几的血量。

    好险！差一点就挂在沼泽里了！如果死在沼泽，可真够憋屈的！

    苏然的骷髅头上冒出了不少冷汗。

    “呼，憋死姐姐了！”

    缓过劲来的奶油小生大有一种劫后余生的感觉。她平复了一番那急速跳动的心脏，刚想对苏然说点什么，却发现他手中那一把绿色的青草，顿时胃液翻涌，脸色狂变。

    “坟……坟头草！”

    之前在熔岩部落的一幕幕出现在奶油小生的脑海里，俏脸都皱成了一团，她强忍住痉挛的胃，扭头不敢再看苏然，怒声喝道：“死变态，快将那恶心的东西扔了！”

    “这可是加血的宝贝，为什么要扔？瞧瞧，这鲜嫩多汁的坟头草，外酥里嫩、清脆可口，实属天然的美味佳肴，你不再尝尝？”

    “呕……”

    奶油小生捂住胸口，好不容易将那股恶心感强压下去，心中才好受了许多。她将身上沾染的淤泥全都清理干净，不想再提那恶心的坟头草，转而问向苏然：“覆水，你怎么知道这里有隐藏地图的？”

    看着奶油小生那脸色煞白的模样，苏然也不想再逗她，于是无所谓的说道：“那张高级藏宝图，所标记的坐标就在这里。”

    “哦，明白了，就跟藏宝图开出的密境一般，是吧？”

    奶油小生顿悟，她很是惊讶，没想到不到一天的功夫，连续两次开出了稀有的宝图密境，说出去谁能信？

    “咦，不对啊，这密境出现怎么没有系统提示？”

    奶油小生疑惑问道，之前那初生密境可是有系统提示的！

    “谁知道，可能系统抽风了吧？”

    苏然打了个哈哈，将视线转移到了前方不远处，眼前一亮。

    “走，前面有亮光，过去看看。”

    苏然率先前行，朝着前面那黝黑的深处走去。

    “喏，火把。”

    奶油小生将火把递给了苏然，出门探险必备之物，这家伙却忘记去准备，也真够粗心的！

    “咔嚓！”

    一道雷电轰然闪过，将这片空间给映成了苍白之色，紧接着，白芒一闪而逝，整个空间再次恢复了沉寂。

    “呀！！”

    奶油小生吓了一跳，惊声尖叫，想抱住前面的苏然，却被他给不着痕迹的躲过了。

    “我去，雷声没影响到我，反倒被你吓了一跳。”

    苏然瞥了奶油小生一眼，却发现她神色慌张，全身颤抖，不由惊讶道：“你怎么了？反应这么大！”

    “覆水，我从小就害怕雷，怎么办？”

    奶油小生带着哭腔，看向苏然的眼神很是无助。

    “有什么好害怕的，这只是游戏，又不是真的，想开就好了。”

    苏然安抚起奶油小生，刚要继续说下去，却突然听到“啪嗒、啪嗒”几声响动，在这寂静的空间中很是突兀。

    “糟糕，来人了！快藏起来！”

    苏然低声说道，他不得不佩服寡言想要击杀自己的决心，连无比危险的沼泽池都敢跟着跳下来，而且还能通过那蛛丝马迹来到这隐藏空间，算他厉害！

    苏然灭了火把，与奶油小生匆忙来到了这处空间的深处，黑暗吞噬了他们的身影，这才让自己心安不少。

    “咦，这是？”

    来到这空间深处，苏然这才发现，在他们眼前坐落着一座高大的坟墓，而在坟墓周围，布满了数不清的闪电，雷光闪烁，闪电游走，形成了一道不断变幻的电网，将这座神秘的坟冢给保护了起来。

    奶油小生这一辈子第一次见到如此多的闪电，肝都颤了。只见她眼神恍惚，连尖叫都没来得及，便直直的晕了过去。紧接着，奶油小生的角色唰的一声，消失在了原地。

    呃，情绪不稳，被踢出游戏了。

    没了奶油小生在身边，苏然倒是清静了许多。他隐藏在了这座雷坟后面，偷偷观察着前方的异常。

    ……

    “哎呦，我的屁股！”

    “瞎吆喝什么，别这么娇气！赶紧补满血量，小心四周！”

    说话之人正是寡言，他们追击苏然来到了沼泽池底，误打误撞的被吸入了这处隐藏之地，好运的没有在沼泽中失去生命。

    “寡言大哥，咱们另外五个公会兄弟在沼泽中挂掉了。”

    其中一个玩家数了一下，这里只剩下他们三人，神色有点暗淡，表情沉重。

    “嗯，我会补偿他们的，一会抓住那该死的家伙，将怒火都发泄在他身上！”

    寡言怒气冲天，将这一切损失都算在了苏然头上。如果不是因为他，兄弟们怎么会跳进这充满危险的沼泽禁地？！

    “寡言大哥，你仔细看看，这里好像是一处隐藏地图，可能是传说中的密境！”

    另一个玩家边补着金创药，边惊讶的说道。

    “哈哈，还真是，兄弟们，咱们发了！我宣布，这里面出的所有宝贝全都放进拍卖行，拍卖所得的金币，咱们哥几个平分！”

    寡言甩了一把脸上的淤泥，张狂大笑。憋屈了这么长时间，终于时来运转了！

    “寡言大哥威武！”

    剩余的两个玩家惊喜连连，神情激动。

    “分头找找，别遗漏任何一个地方，这密境空间可是可遇不可求的宝地，对了，都小心覆水难收那家伙，他可能就隐藏在这空间的某一个角落，你们见到后先别干掉他，将他拖住，我立马就到！”

    寡言眼中闪过一丝狠辣的光芒，朝着身边二人说道。

    “领会！”

    这两个玩家刚要分头行动，却突然听到身后不远处“啪嗒”一声，传遍了整个空间。诡异的是，他们扭头望去，却没有看到一个玩家。

    “有人来了！”

    “奇了怪了，人呢？难道出现幻听了？”

    “这人会隐身，大家都小心戒备！”

