    第3306章 查封

    听到唐洛说‘两家药业的关系，交给时间’的话，刘永堂心中微微点头。

    对此，他还是能听到一些话外音的。

    “好……另外，还有一点，我可以保证，本来针对你们中海药业下一步的动作，现在我会让他们停下的。”

    刘永堂想到什么，又说道。

    “嗯……走了！”

    唐洛应声。

    “慢走，不送……”

    刘永堂回道，依然坐在沙发上。

    唐洛和林一鸣从房间出来：“老洪，走吧。”

    “好。”

    洪仁点头，没有多问，招呼楼梯间那两个墨镜男，跟了上去。

    墙角处那两个刘永堂的保镖，急忙冲进房间。

    当他们看到完好无伤的刘永堂的时候，这才放下心来。

    “刘总，要不要报警？”

    一个保镖忙道。

    “不必了……”

    刘永堂微闭双眼，摇摇头。

    他又摸了摸脑袋上的包，还是有些疼……

    酒店外，唐洛一行人上了车。

    唐洛掏出烟，几人点上。

    “林少、唐先生，事情顺利吗？”

    洪仁终于忍不住问道。

    “老洪，武安的事，跟鼎盛药业无关……”

    林一鸣吐出烟圈，简单说道。

    听完林一鸣的话，洪仁点点头，再多的，也就没问什么。

    “老林，找个地儿，解决一下肚子。”

    一根烟抽完，唐洛说道。

    “好。”

    林一鸣应声，看向洪仁。

    三辆车离开酒店，很快来到一家餐厅。

    “老唐，吃完饭回武安吗？”

    吃饭的时候，林一鸣问道。

    “嗯，回去，继续调查，我不相信，对方还能继续隐藏下去。”

    唐洛面无表情地说道。

    信南市之行，多少让唐洛有些失望，包括林一鸣。

    眼下的结果，跟两人之前的猜测，并不是一回事。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    见唐洛没什么表情，他也没再多说什么。

    等吃过饭，一行人上车，行驶在回武安的路上。

    路上，林一鸣跟谢民通了个电话，将在刘永堂那得来的消息，都说了说。

    谢民对此自然也有些没想到，但他并没有多说，知道唐洛两人身上的担子很重。

    “老唐，我看刘永堂最后这话，是有变化啊？”

    林一鸣回想起当时酒店的一幕，说道。

    “嗯，聪明人，总不愿与聪明的人为敌……”

    唐洛看向林一鸣，缓缓说道。

    “明白了……如果真的没必要，也许，不用成为敌人。”

    林一鸣想了想，说道。

    “呵呵，那你就不恨鼎盛药业这几天对咱们做的？”

    唐洛笑道。

    “这个……当然恨，而且他们一定要付出相应的代价，但这跟以后的关系好坏，并没有什么直接关系，你说呢，老唐？”

    林一鸣又问道。

    “嗯，我跟你想的一样，双方之间也不算是有什么深仇大恨，很多时候就是这样，没有永远的敌人……”

    唐洛意味深长地说道。

    “嗯。”

    林一鸣点点头。

    三个多小时很快过去，唐洛一行人回到了武安的酒店。

    “老唐，你得放松点，就你那表情，我都不太敢跟你说话了。”

    林一鸣见有些严肃的唐洛，半开玩笑地说道。

    回武安的后半程，两人也没过多交流什么，唐洛也一直在保持着严肃的表情。

    “呵呵，我还能给你林大少弄紧张了啊？”

    听到林一鸣的话，唐洛笑了。

    “可不是嘛，很少能见你这样的时候，像你说的，线索应该很快就会有的。”

    林一鸣说道。

    “嗯……这如果是我自己的事，可能还好点，药业的事，我哪能不上心啊，是吧？”

    唐洛说着，掏出烟，两人点上。

    “呵呵，你这样说，我很欣慰啊……”

    林一鸣吐出一口烟，说道。

    “滚犊子……”

    唐洛笑骂。

    就在两人随意聊着时，圳城一处私人庄园内，主楼的客厅里，一个一身名贵西装的男人，在翻看着手中平板电脑上的消息。

    很快，他露出一丝笑容。

    桌上的手机，响了起来。

    男人拿起手机，看着来电显示，收敛笑意，按下了接听键。

    “父亲。”

    男人恭敬问候。

    同时，他有些意外，刚出国度假的父亲，为何会突然打来电话呢？

    “看来事情，不太顺利吧？”

    听筒中，传来一个老者的声音。

    “是……有一点，对方还是有些本事的，不过没什么，已经有人替我们做了一些工作了，呵呵。”

    男人想到什么，道。

    “哦？是谁？”

    老者疑惑。

    “鼎盛药业，他们在这之前，就已经盯上中海药业了。”

    男人道。

    “现在，中海药业那边估计已经查到鼎盛药业了，不过，眼下还需要一点契机，才能将中海药业彻底击垮。”

    “嗯……也好，桐儿，其实刚开始，我对你的方式，就有保留意见，不过，还是想让你放手去做。”

    老者缓缓说道。

    “我明白，父亲。”

    男人点点头。

    “接下来，为父助你一把。”

    老者想了想，说道。

    “您……好，您要是帮我，那事情应该很快就会结束了。”

    男人高兴道。

    “让您费心了，早点结束也好，不能让这事影响了您度假的好心情。”

    “嗯……你那边，在这上面就不要再费心思了，只管做好打开市场的准备。”

    老者叮嘱了一句。

    “明白，父亲！”

    男人点点头，再看手机，已经挂掉了。

    “呵，中海药业，看你还能活几天！”

    男人收起手机，冷冷自语。

    ……

    酒店里的唐洛和林一鸣，各自回了房间。

    唐洛洗了澡，出来，点上一支烟。

    他皱着眉头，想着这一天的经过。

    “就一点破绽都没有？”

    唐洛嘀咕着。

    两根烟抽完，思绪有点乱的他，晃了晃脑袋。

    他来到床上，收起杂念，开始修炼。

    修炼，不只能让他自身修为精进，还能缓解他精神上的疲惫。

    很快，唐洛便进入了修炼状态……

    翌日。

    唐洛缓缓睁开眼睛，起床洗漱。

    等他和林一鸣吃过早饭回到房间，谢民的视频打了过来。

    唐洛注意到，视频中的谢民，已经不只是不苟言笑了，而是满面的愁容。

    “老丈人，出什么事了？”

    唐洛问道。

    “女婿、林少，药监局那边要查封咱们药业！”

    谢民眉头紧皱。

    “查封？”

    林一鸣声音提高几分。

    “嗯，今天一早，中海药监局发来的消息……”

    谢民点点头，脸色明显很不好。

    (本章完)

