
坐在白云之上飞了三天，天将擦黑时楚璃降在了一处山脉中。

修士夜间除非必要一般是不赶路的，一来辩不清方向，容易错过要去的地方，二来夜间飞行太危险了，难免会遇到一些夜间觅食的飞行妖禽。

楚璃这两样都不惧，只是她即不赶路，也不想引人注意惹什么麻烦。所以，便落在了一个略为平缓的小山丘上。在一颗粗壮的树底下设了个隐匿阵法，楚璃躺在了白云上，睡起觉来。

楚璃已飞出了凡间的地界，此处地方比起大佛寺来，灵气可要浓郁不少，而且修士也渐渐多了起来。

半夜时分，一阵微弱的打斗声音从远处传来。有人斗法！楚璃第一个想到的便是杀人夺宝。这样的事情，在修真界可以说是和吃饭睡觉一样的常见。能活到现在的修士，几乎没有不被打劫或是被人打劫的。

楚璃自然不想多管闲事，可那打斗的声音却是越来越近，竟是朝着自己这个方向而来的。见此，楚璃收起了白云，将隐匿阵法也收起，静静的站在了大树后面。

这时，半空中几道遁光划过，打斗的几人飞了过来，是四名修士在追杀一名背着长剑的男子。 便在这时，被追杀的男子突然停了身形，转身看向追来的五人。

“桀桀”的怪笑声传来，“逃啊，怎么不逃了，刚才不是跑着挺快吗！”

一个赤色头发的老者怪笑着说道，此人修习的是一种火系的功法，将全身的毛发也化为了火红色，身上还散发着炽热的火系灵力。这几人中以他的修为最高，似乎以他为首的样子。

“小子，若你肯交出身上的宝物，我等倒是可以留你一命让你离去，如何？”赤发的老头道。

“在下身上并没有你们想要的宝物，就这么一把长剑，想要的话，那便过来拿吧！”

背剑的男子站在了下方的山谷中，身体动也没动，背上长剑便自动飞出了剑鞘，在他的头顶之上盘旋起来。这把长剑外形古朴无华，仔细看却像是一把没有开过锋的玄铁剑，给人以一种厚重的感觉。

若不是它此时正飞在空中，还以只是凡人铺子里的一把普通的铁剑，没有人会将它与法宝联系在一起。而那几人显然也不是为了这把铁剑而来的！

“既然你不知好歹，那么我等就成全你！”

赤发的老者大怒，须髯根根倒竖，与另外几人同时进攻，几种法宝发出的攻击轰击过去。赤发老者所用的法宝是一枚火红色的珠子，道道灵火如同一条条的火蛇，威力很是不凡。

另外三名男子的实力也是不错，结丹期中期的修为。若是普通的结丹修士面对四个同阶的修士时，根本就不敢迎战。

男子对这来势汹汹的攻击，依旧面不改色，捏出了一道剑诀，头顶上飞剑一晃间，就化为了层层的剑影朝着四件法宝一扫而去。

双方很快便激战在了一起。“轰轰”声中，法宝的攻击传出了老远，各色华光在夜空中如同朵朵绽放的烟火，美丽且易逝。

楚璃躲在暗处，对那剑修男子的实力颇为的赞赏。竟然可以一人之力，独战四名同阶的修士且不落下风，看来多半是隐藏了一些修为，绝对不是普通的结丹中期的修士。

而就在这时，幻仙藤扭动着身躯，突然出现在了楚璃的手腕之上。楚璃发现，幻仙藤也如黑鸦一般，修为并没有压制的太狠。只是这一点的动静，却引来了山谷下方剑修的注意。

“哼！”

剑修男子一声冷哼。指尖便弹出了一道剑气，直直的朝着楚璃所在位置激射而来。 楚璃手指轻轻一点，同样一道白光闪过，与这道剑气撞在了一起。

瞬息间，两者同时消弥于无形。楚璃的力道控制的极好，劲气发出与对方的差不多。 这一些细微的情况，却是被几人同时注意到了，他们停住了动作，惊疑不定的看向了楚璃所在的位置。

此时的楚璃只好走了出来，淡淡一笑。众人便看到一个十三、四岁的小和尚，身穿青色的僧衣，精致绝伦的一张脸，浅笑盈盈，双掌合什道了一声佛号：

“阿咪陀佛，见过几位施主！小僧云游至此，只是在此地歇息片刻，并无意打扰几位，小僧这便离开！”

楚璃现在就是个小和尚的模样，动作语气与凡间的少年郎也相差不多，淡然中又不失平和，让人看不出丝毫的破绽来。

楚璃说完，就要准备离开这个是非之地。她本来便是在此处休息，谁知他们打架会打到这里，还发现了自己。她虽然不怕烦麻，却不也想惹上烦麻。

和尚说过，在此地除非不得已，能不动手便不要动手。而且她也知道，那个剑修是结丹后期的的修士，对付那个四个结丹中期的修士还是能行的。

修为越高，小境界的差别也就越大，这几个修士想要留下这名剑修的机会不大。她便不打扰人家打架了，只是她想走，却有人却不乐意了。

“小秃驴，不该看的你也看了，不该听的你也听了，想走？哪有这么便宜的事情，还真是天真，不留下点东西便想走吗？”

赤发的老者上前一步，恶狠狠的盯着楚璃，一副凶神恶煞的样，大有你若敢走，我就动手的架势。

楚璃眸光一冷，她并不是怕打架，只是不想多管闲事而已！淡淡一笑，露出一副颇为无奈的样子：“呀，这可难办了，小僧以为走了事情便这样了结了。

谁知各位这么想让小僧留下，为了不让几位难过，那么就留下来吧，陪几位好好玩玩吧！”

她说话的语气轻飘飘，根本不将几人放在眼中的样子，无端的让你人听得有些火大。几人觉得这个小秃驴，怎得如此的不识抬举！

“来吧！”楚璃歪着头，伸出小手指朝着几人勾了勾。

赤发老者见她这副样子，当即呼喝了一声“去！”

红色的珠子瞬间便火光冲天，周围的温度不过是一霎那便飙升了几度。珠子中冲出了两道火龙，朝着剑修与楚璃分别冲来，另外的三个男修也同时动起手来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246400"  chaptername="九百零五  被迫入战局">加入书签</a>
</div>
