    第238章霸气

    喜儿让宝月烧水，她取来一把茶壶，从袖口里取出一小包茶叶放在了茶壶里面。

    钱芙蓉好奇的看着茶壶，忍不住拿琮来，打开茶盖儿深深闻了一下。

    “好香啊，这茶味闻着就感觉身体轻飘飘的，象在云雾里。”

    “喝的时候比你现在这个感觉更历害。”

    “就它了,我就要它了。”钱芙蓉象个孩子一样，高兴喊起来。

    果然，茶泡好了，钱芙蓉喝着茶，感觉就象飘了起来，她开心的不得了。

    “有了茶树,我以后想喝就可以喝到了。”

    “婚后暂时少喝茶,万一怀了宝宝,对胎儿不好。”

    钱芙蓉脸一红，娇嗔了她一眼，不过她的眼神转向喜儿的肚子，还用手指了指。

    “你和他圆房了，会不会怀上？”

    喜儿摇摇头，“我才十五，还不想那么早当娘，等大一些再说吧”

    “为什么？别的女人不都是早早的当娘了？”

    “身体还没长好，真正适合女子生育的年龄在十八岁到二十八岁，过早，过晚，有很大机率造成难产，我才不那么早呢。”

    “哇哦，所以你喝了避子汤？”

    “嗯。”

    “那我婚后也要跟你学，晚两年再要孩子。”

    “随缘吧，若是怀了就要，总不能有了打掉吧。”

    “也是,”

    钱芙蓉突然看着喜儿的眼神有惜惋惜,她拉住喜儿的小手,“你说说你，这么好的姑娘，怎么办个婚礼这么草率，女人一辈子就这一回，自然是风风光光的好。”

    “无所谓了，弄得太排场，也不过是给他人看的，是个那意思就可以了，我对这个不注重，只要他以后对我真心实意，不背叛我就好。”

    “若是他以后要纳妾呢？”

    “呵呵，我有本事让他有了现在，也有本事收回来，就看他敢不敢了。”

    钱芙蓉羡慕的看着她“这话也就你能说出来，太给咱们女人争气了，你不知道，就连当今的公主，她的爹是皇帝又怎样,驸马不照样纳妾吗？”

    “那是因为她那个老子爹就是头种猪,他说不出不让驸马纳妾的话，而我罗家的每个人，就是一生一世一双人，一辈子只能有一个妻，一个夫，敢多出一个，别说女人了，就是她肚子里的孩子，我都会打的她们魂飞烟灭。”

    钱芙蓉冲着她伸了一个大拇指，“霸气！”

    “必须的，新婚当晚，我就跟他说过，做坏事之前先想想后果，若是沾了别的女人，不为我守身如玉，那他的下场就是...”

    喜儿抓着茶杯一捏，茶杯立即碎成了渣，钱芙蓉都看呆了。

    “生女当生你这样的，若是女人都象你，哪个男人敢三妻四妾？”

    “那是因为女人在这里地位太低了，思想太守旧，大多数嫁了人，也就是为人家传宗接代，照顾老人，用的着的时候，他们会对你和颜悦色，用不着时，你就成了一个工具，他们就会再找新欢。”

    “没办法，世道就是这样，象我这样的人家还好些，大多数都是这样，有狠心的，见生了一个女儿，直接扔了或是溺死的很多。”

    喜儿眉头夹着老紧，“早晚有一天，我让世人看看，女人能顶半边天，不要小瞧女人。”

    “哦？你有什么想法？”

    “暂时还没有，等清闲了才有时间想这事。”

    话是这样说，可喜儿在心里却已经有了这种想法，必须要改变女人的地位，怎么改变？那就要先从思想上。

    喜儿回来了，钱芙蓉也就不回曲州了，她直接住到了槐树镇的梁宅里。

    梁夫人怕她和陈长生控制不住自己，做出什么傻事，于是在钱芙蓉来的第二天，就到了槐树镇。

    她倒没托大，而是带着礼物来罗家拜访，先去拜见了胡一天，然后去拜见了罗老夫人，喜儿知道后，从外面赶回来，留她和钱芙蓉在家吃的饭。

    再怎么说，她也是钱芙蓉和陈长生真正的媒人，所以梁夫人对喜儿非常的亲热。

    又听说陈长生置办的所有聘礼，都是喜儿出的，那更是对她另眼相看，若说以前因为案子的事，她还有些提防喜儿的话，那现在，早就被她抛到九霄云外。

    有什么比自己亲妹妹的婚事重要，再说，这段时间，对于喜儿的为人，她看得清清楚楚。

    那可是大好人，大善人一个，这样的姑娘，自家应该和她多多往来。

    更不要说，这两年，喜儿让他们梁家赚了不少的钱，从以前的拮据到现在的出手阔绰，哪儿都离不开喜儿姑娘。

    其实大家都憋着一股劲，等喜宴到了，好好回馈一下，多年来喜儿对他们的帮助。

    六月初十，喜儿把家里所有的事情处理完，六月十一，胡涛带着夫人到达槐树镇，他们的宅子已经盖好，当天，他就接了胡一天去了新宅。

    若是没有胡一天在，贾夫人还不知道怎么嘟囔呢。

    在胡家，她就怕胡一天，只要他家里，她就不敢大气出一声，因为胡一天对家里人要求的是非常严格，动不动就训斥。

    所以贾夫人是最怕这位公爹了，只要他在府上，她就特别的老实。

    今年的夏天，老天爷很给力，雨水很充足，即便下场大雨，因为平远县做足了准备，所以百姓们的庄稼长势很好。

    那些买了罗家玉米种子的人家，种下去没多久，就出芽了，根茎特别的精壮不说，长的也快，隔两三天去地里看看，肉眼可见的长高。

    马叔也来凑热闹，谁买了玉米种子，他就跟谁家签个文书，地里的玉米杆，他都会派人去收，一文钱十斤，一亩地怎么也能多一两银子的收入，百姓们都非常高兴的。

    有的人家不用马叔派人来收，说是等收秋的时候给送到农场，凡是送到农场的，马叔也不让他们白送，承诺给运送费。

    这些都是为牛冬天做的饲料储备，当然，不光收玉米杆，就是一些在家闲的人，也可以割了草晒干后在家囤着，多了也可以找车送到农场。

    总之，在槐树镇，只要勤劳，都能吃到一口饭，周边的村落，几乎没有一个闲人。

    梁知府早在槐树镇收麦的时候，就派了人专门盯着，看看实际亩产量。

    今年的雨水好，小麦每亩产量均在一千斤往上，这一消息，让他精神振奋，等喜儿一回来，他就跟喜儿订了麦种。

    用官银来购买她的种子，然后一斤麦种，只加一点点运费，平价卖给曲州，以及别的北方的百姓。

    他听了喜儿的话，并没有上报，因为他在这里，上不上报起不到什么作用，反而还增加了不必要的麻烦。

    即然罗喜儿不要什么赏赐，那他就做他该做的就好。

    玉米种子，他也很期待，也派人在盯着并不断记录着，新玉米种子的成长变化。

    北方百姓的生活，在一个好官和一个好商人的带领之下，正在悄悄的不断的发生着变化。

    (本章完)

