    至尊的到来，燃爆了现场所有人的目光。

    这战斗还没有开始，众人已经满目期待。

    第十至尊不停的拿眼睛偷瞄地皇至尊。

    他在心里猜测，这个老牌至尊，到这里的目的是什么。

    难道是跟他一样，也打算对魔龙至尊效忠？

    他觉得有很大的可能。

    正思考着，忽然天空之上，一道堪比洪荒海的魂力威压袭来。

    第十至尊顿时心头一惊，陡然抬起头，惊骇的看去。

    就在天空运层汇之处，有一个小小的黑点。

    他定睛望去，便能发现那是一个人。

    最让第十至尊惊讶的是，这个人身上连一丝魂力屏障都没有加持。

    就这样从天而降。

    那与空气产生的摩擦，令得其周身已经全是火焰。

    “这是谁？

    即便是我，都不敢如此从天而降。

    难道说，是前五的某位至尊吗？”

    轰！！

    人影顷刻间已经落在了高台附近。

    一团如波浪形状的气流席卷人群。

    不少魂力境在上位初阶的鬼神境强者，都被这气浪直接震的坐在了地上。

    可见下来之人有多么的强大。

    “难道是魔龙至尊？”

    不少的心头涌起了这样的想法。

    毕竟这等手段，除了魔龙至尊，还有谁能拥有？

    “不是魔龙至尊！

    而是排名第一位的至尊，烛龙至尊！”

    人群里，有人高声喊了出来。

    “什么，烛龙至尊？”

    听着这个霸道的名字，所有人内心摇曳不止。

    这么强大的冲击力，还只是第一至尊的力量吗？

    那魔龙至尊出场，岂不是要把这个轩辕城都毁掉？

    他们过来之前，都翻看过古籍，古籍上说，十重完美鬼神境，可是九重完美鬼神境的一百倍！

    现在烛龙至尊只是随意落地，产生的气浪都让上位鬼神扛不住。

    那实力是烛龙至尊一百倍的魔龙至尊，那气浪不是连至尊也无法抵挡？

    “烛龙至尊，这是与龙皇至尊齐名的强者。

    凭着逆天的力量，纵横洪荒世界几十万年。

    比轩辕至尊等人还要古老。

    可就是这样强大的存在，也败于魔龙至尊之手吗？

    我真难以想象，魔龙至尊的力量，到底到达几何！”

    不少豪门家族强者们语气唏嘘，此刻，他们对魔龙至尊的出场，越加的期待。

    甚至超过了九成，准备效忠魔龙至尊。

    往昔敬畏龙皇的豪门家族们，在这一刻，全部产生了背叛之心！

    强者为尊。

    当龙皇不再是最强时，他就不值得众人的尊敬了。

    很现实，也很讽刺。

    烛龙至尊落地，他先是四周扫看了一眼。

    见到地皇至尊时，微微有些一愣。

    但随即全部化作了无奈。

    他只需要这位地皇至尊，能在今天臣服于魔龙至尊。

    否则，洪荒世界只怕会少一位灵材种植的宗师级人物。

    这对洪荒世界来说，是一件巨大的损失。

    收回目光，烛龙恭敬的对着高台说道：

    “魔龙至尊，我已经按照你的吩咐，赶来观战了！”

    魔龙至尊的要求，是让烛龙至尊在这一天过来观战，然后在其打败龙皇的时候，让昔日的第一至尊，共同匍匐在他的脚下。

    以此来衬托魔龙至尊的伟大与高贵。

    虽然烛龙至尊感觉到无比的愤怒。

    可一想到魔龙至尊的实力，也只能压下愤怒，选择妥协。

    “嗯，看来你是真的对本尊臣服了，很好！”

    一道淡淡的声音从高台之上传来。

    众人不由的奇怪，他们并没有看到高台上有人影存在。

    可下一刻，就见空气一阵扭曲。

    好像平静我湖面，落进了一粒石子，产生了一阵阵的涟漪。

    在涟漪的中心，一个极为魁梧的男子踏步而出。

    此男子，除了身材魁梧之外，身上感受不到一丝的魂力气息。

    就跟一个普通人一般。

    相比烛龙至尊出场时的霸气，这个男子的出场，简直平凡至极。

    “他……难道就是魔龙至尊？

    感觉很普通啊？”

    众人小声说道。

    “应该是有所保留吧，否则，烛龙至尊又为什么对他那般恭敬？”

    人群的议论声，落在了魔龙至尊的耳朵里。

    他嘴角微微上扬。

    而后抬起一根手指。

    轻轻在虚空那么一划。

    唰！

    顿时，一股惊天的气势爆发出来。

    那些小声质疑魔龙至尊的人，没有一个例外，全部七窍流血，倒地而亡！

    这下，那群同样内心有疑问的人群，全部身子一顿，连忙闭上了嘴巴。

    只是划了一下手指，连魂力都没有见到加持。

    那些强大的上位鬼神，竟全部魂灭而死，这股力量，当真是闻所未闻！

    “听着，现在洪荒世界，我为顶尊，谁再敢出言不逊，那就只有死路一条！”

    魔龙至尊淡漠的声音传出，却好像烙进了他们心灵。

    没有人敢对这句话有丝毫的怀疑。

    “玉笔家族可来了？”

    魔龙至尊见众人已经妥协，便再次开口。

    “不、不知魔龙至尊有何指教！”

    人群之中，一名老者慌慌张张的走了出来。

    他额头全是冷汗。

    心想莫不是家族的某个不长眼的东西，招惹了这位至尊，现在这个至尊要秋后算账了？

    他现在惟有祈祷，希望不是这么一回事。

    否则，他们玉笔一族，估计就在洪荒世界被除名了。

    “别紧张，我叫你出来的目的，是将今天发生的一切，都用你们的笔记录下来。

    再过不久，龙皇至尊应该就会出现。

    我要你记录下我是如何虐败龙皇至尊，如何让他跪在我的脚边，再如何卑微的给我舔鞋子！

    这些，就是我让你做的事情，听明白了吗？”

    魔龙至尊大声说道。

    “听、听明白了！”

    玉笔族的老者，连忙点头答应。

    看来今天魔龙至尊是要把他的风光一面，记录下来，而后传于后世。

    如此一来，龙皇就惨了。

    会被万世后人所耻笑。

    “恭贺魔龙至尊今天取代龙皇，成为新王！”

    周围的人纷纷开口恭贺道。

    平原高台之上，顿时一片祥和的气氛，好像开庆功会一样，热闹非凡！

    而在不远处的天际，一道身影，带着无尽的战意，奔赴而来！

