    第108章 不好意思，我真的没有学那种技能（求订阅，求月票）

    血煞鬼婆可能不太明白个人修仙练习生是什么意思，但眼前这小子看见她爆发出如此‘恐怖’的实力，居然不害怕，要么是傻子，要么就是实力更强。

    血煞鬼婆宁愿相信江凡是个傻子，因为江凡没有骗她的话, 修炼两个月能修炼到哪。

    恐怕连煞气都无法抵挡吧。

    血煞鬼婆一声尖啸，周围的空间中充满了刺耳的声音，仿佛要把江凡的心脏都要撕破一样。

    “精神攻击？还好我有这方面的防御。”

    天色渐渐变暗，江凡也不再多说，周身弥漫着金色的光威。

    一抬手，身后出现无数金光利刃。

    不断激射向血煞鬼婆。

    随着一阵阵轰鸣声，血煞鬼婆周边所弥漫的冲天煞气被炸的烟消云散。

    而血煞鬼婆也被几道金光利刃给刺中，身体被死死钉在地面。

    她看着江凡，眼神中充满了惊骇之色。

    这他妈是修炼了两个月可以有的水平？

    难道他天生道胎？

    而且这金光咒也太夸张了吧，难道这人已经把金光咒练到了大成？

    不过很可惜，金光咒是无法净化我的，血煞鬼婆有些得意，如果你就会这点的话，可是拿我没办法的。

    血煞鬼婆可是怨念和血煞的结合体从而产生的灵智，并没有灵魂。

    所以她不可能转世投胎，也无法被超度。

    不过江凡的强大确实让她始料未及，她不甘心！

    为什么刚出来, 就遭此大劫。

    血煞鬼婆嘶吼道：“不，我已经被封印了两百年, 不想再被封印！”

    说完, 她怨恨的看着江凡，不知道这一次, 她要被封印多久。

    眼前这位，可是比上次封印他两百年的修士还强大。

    难道她就要慢慢的被封印所消磨，慢慢的死去么！

    忽然间，一道紫色光出现在她眼前，更是让她肝胆俱裂。

    “不会那么麻烦，我直接消灭了你不就得了？”

    手托雷电的江凡理直气壮的说道。

    我才懒得做这么麻烦的事情，金光咒无法超度你。

    我直接用雷电把你人间蒸发不就得了。

    “这位天师大人，咱们商量下，要不然你还是封印了我吧？”

    血煞鬼婆认怂道，要是封印，就算熬几百年，还有可能会被解开的一天。

    被这可怕的雷霆击中，可就真的无了呀！

    “不好意思，我真的没有学那种技能......”

    血煞鬼婆：“......”

    血煞鬼婆此刻想骂街，作为道门天师，你居然不会封印？

    怎么混到现在的！

    我要去道协投诉你！

    “天师，要不然这样, 我给你当傀儡，伺候你一辈子，饶了我吧。”

    血煞鬼婆再次服软，为了活下去简直不放过任何一根稻草。

    “丑拒。”

    江凡说完，丢出了掌心雷。

    骇人的雷霆之力直接吞没了她的煞体。

    “啊......”

    随着一声响彻天际的哀嚎，活了一千年的八品血煞鬼婆烟消云散，煞气飘散天地之间！

    【恭喜您完成任务1，击杀‘血煞鬼婆’，奖励功德值400。】

    【恭喜您完成任务1，击杀‘血煞鬼婆’，奖励经验值5000。】

    还行，不算很多也不算很少，继续前往下一个目标，因为这附近可是有不少强大的家伙。

    ......

    另一边，灵管总局的一支队伍遭到了不明的袭击。

    这支队伍被总局派遣去调查开发区邪祟命案，但经过专业的调查，发现了一些问题，但确实找不到证据，只能护送房地产商离开。

    可就在送他们护送房地产商离开的途中，前方道路遇到了山体滑坡。

    当他们停车检查的时候，山体滑坡又继续开始。

    这次，山体滑坡的目标就是他们，似乎要把他们埋在这里！

    “打开灵气护盾，把泥石流顶住，土系的赶紧制造三角形土墙，增加稳定性！”

    带队的中年男子指挥道。

    他叫裴强，实力强悍，作战经验丰富，在灵管总局工作了二十多年。

    实力在七品初期，被委托来调查房地产开发区案件。

    在队员们抵挡泥石流的时候，艺高人胆大的裴强跳到山上，想看看到底是谁这么做。

    唰！

    长刀斩断前方的灌木，一个人影出现在他面前。

    一个二十多岁的男子，男子身边还有一只可怕的邪祟。

    “你是什么人，为何要与邪祟为伍！”

    裴强喝道。

    他开始以为男子被操控，但他持刀前来，发现这只邪祟居然摆着保护他的架势。

    那就很显然，男子并不是被操控。

    帝都附近也有许多邪修，邪修有时候比妖修更加可怕。

    练的是倒行逆施的邪功，杀人如麻。

    “我是什么人？我当然是正常人，我倒要问问你，你为什么要与杀人犯为伍！”

    男子直视着裴强，一点都不畏惧。

    “正常人？正常人哪里会和邪祟为伍，你不要被她迷失了本心！”

    裴强在观察男子身边那只邪祟。

    披头散发，身穿红的发紫的衣服，身上的煞气已经快凝为实体。

    好家伙，看这个架势，七品邪祟？

    甚至比自己实力还强，而且现在还是夜晚。

    裴强咽了下口水，不知道顶得住不。

    “为什么，你这么强大的异人要帮那些杀人魔，你闪开，我不想杀你。”

    红衣厉鬼突然开口道。

    她似乎不太想杀裴强，因为裴强身上有一股子的气运，显然是做了许多好事的异人。

    和昨天她杀的那些为了拿钱，什么都不管不顾的异人不一样。

    “对不起，这是我的职责。”

    裴强也毫不退让，手中长刀泛起阵阵灵威。

    能修炼到七品，实力自然是不可小视。

    这时候，裴强身后爬上来几个人。

    特别是那几个开发商，看见女鬼后，惊道：“是她，就是她，昨天就是她杀了我们的人，这个杀人不眨眼的女鬼，灵管局的同志，你快杀了她，为我们的人报仇！”

    “哈哈哈哈，好一个杀人不眨眼，要不是你杀了我，我又岂会杀你们！你们这帮杀人狂，你们才是活在人间的恶魔，我要肃清你们！”

    红衣女鬼祖上是道门中人，也出了一位道门高人，云游四方，虽然能力有限，但为了造福百姓，亲手封印了许多强大的邪祟，设了一个大阵，把邪祟都镇压在此地。

    后辈世世代代居住在这一带，就是为了不让其他人来破坏阵法。

    这样积德行善，对后代也好。

    可就是碰到了这群唯利是图的开发商，他们看中了这附近虎踞龙盘的风水，想要买下来建楼盘。

    道士的后人好心劝阻，却被他们当做是钉子户。

    而且道士的后人虽然没有道士那么强，但多多少少会一些灵符咒法，驱赶了这群开发商。

    所以这些可恶的开发商居然联系到邪修，派出邪祟杀人，把道士的后人全部杀了。

    手段极其恶毒。

    这名男子虽然也是道士的后人，但在外面打工，幸免于难。

    当回来得知家里人神秘消失，他哪里猜不到是这群开发商所为，就开始了报复行动。

    通过一系列偏门的道法，召回了他姐姐的亡魂，让他姐姐就修炼成了厉鬼。

    然后他们姐弟俩开始了复仇计划。

    白天，男子混入施工团队，就在工地里制造一些让人跳楼的凶杀案，晚上，厉鬼姐姐就出来杀人。

    就是为了逼这群开发商住在里面，然后一网打尽。

    今天就是收网的时候。

    他们姐弟本心不坏，不想为难灵管局的各位，所以故此一劝。

    “灵管局的同志，事情就是这样，你让我杀了他们，我去自首。”

    男子看着裴强，一脸认真的说道。

    他杀了人，已经罪无可赦，他并不怕死，只想拉这几个杀人狂垫底。

    裴强开始头疼了，这种案件最麻烦。

    要是单纯的邪祟杀人，那好办，不过这个牵扯面有些广。

    “这样吧，我们再派人来调查，如果事情属实，我们定会将他们绳之以法。”

    裴强毕竟只是灵管局的一个工作人员，按照局里的规章办事。

    “不行，你们根本就找不到证据证明他们雇佣了邪修，这样查下去，他们迟早会无罪释放。”

    男子很懂这一套，毕竟开发商做这种事情并不是一次两次了。

    帝都有一种叫‘中间人’的人，专门收钱，然后用特殊的办法找到邪修，办这些杀人的买卖。

    而且好像还有什么大人物护着，这也属于一种黑色产业链。

    裴强叹了口气，男子说的没错，曾经也有厉鬼来灵管局告状，但始终没有结果。

    并不是每个厉鬼都喜欢杀人，要不是心有怨念，谁愿意当厉鬼。

    要不是莫名被杀，谁又会心有怨念呢。

    说到底，开发商这群人就是一些留在人间的魔鬼，就是他们这一类人缔造了帝都一系列的惨案。

    “弟弟，和他废话干嘛，我再说一遍，要么滚，要么死！”

    红衣女鬼爆发出惊人的气势，看来已经动了杀心。

    她本身就是被这些人所害，大好青春就断送在这群人手中，她的血可是被邪修活生生吸干净，她的怨气又怎会少？

    “那我裴某人就领教一番！”

    裴强也不知道怎么处理，只能公事公办，总不能看着后面这群人死在自己面前吧。

    打斗轰然开始。

    但实力的差距还是很明显，毕竟红衣女鬼祖上可是道门，会一些偏门的法术。

    裴强在打了十分钟后，就被击飞了出去。

    其他工作人员也是危在旦夕，正当红衣厉鬼要杀掉现场所有人时，一阵天地都为止颤抖的响动出现在周围。

    光是这个战斗余伯，都让这附近所有人都差点被吹飞。

    裴强艰难爬起身来，看着打斗的方向。

    只见一位身穿灵管局制服的工作人员正在大战绿毛僵。

    绿毛僵那可是差一步就进入九品的顶级僵尸，身体更是练到了堪比宝器的强度，纵使江凡的金光咒和雷霆之力都不能对它造成太大的伤害。

    在这两位的打斗面前，裴强和红衣女鬼的打斗就是小儿科，娃娃打架。

    只见江凡一座金山砸下，绿毛僵直接扛着一座山对砸。

    两座山对轰，简直天崩地裂。

    那边打的痛快，这边就遭殃了。

    裴强只好开启护盾，护先着人离开这附近，免得殃及池鱼。

    女鬼为了保护他弟弟，暂时也是把他弟弟带离这片区域。

    神仙打斗，凡人避让。

    就是如此。

    裴强和女鬼的打斗斩石断木，这两位翻山倒海，苍穹破碎。

    根本就不是一个量级。

    江凡眼看着绿毛僵的速度下降，来了机会，既然金光咒和雷霆之力消灭不了你，那我就捅碎你！

    远空中，金色神芒突然暴起，江凡就好像一个金色太阳，而身边，两头黄金狮子踏空而来。

    当这两头金色狮子落在地上，整片大地都在颤抖，震碎了几座山峰。

    裴强哪里见过这么夸张的家伙，举手投足都是神通！

    红衣女鬼更是害怕的不行，别说和眼前那位修士打，他就算是靠近金色狮子附近都会被瞬间蒸发。

    两头金色的狮子动了，目标就是绿毛僵，虽然无法咬碎绿毛僵的身体，但已经死死咬着它的双臂。

    下一秒，当江凡出去镇海神鞭，绿毛僵脸都吓绿了！

    刚刚他还不惧江凡，凭借肉身的强大勉强打一个四六开。

    它的身体可是吸收了日月精华，然后千锤百炼过。

    但这一股浩瀚洪荒之力，让它都为之动容。

    天边，仿佛降落一颗小型核弹，把绿毛僵连带两头金色狮子都给砸碎。

    两头金色狮子算是完成了自己的任务，绿毛僵完成的是...江凡的任务。

    “呼呼，今晚上就到这里吧。”

    江凡收走镇海神鞭，准备离去，这才发现旁边还有活人？

    于是他闪身数百米来到裴强面前，伸出手，对着倒在地上的裴强说道：“你没事吧？”

    裴强握住他的手，仿佛听到了“你没逝吧”这四个字。

    其实都差不多，差点就逝了。

    “没逝没逝。”

    等裴强站起身来后，江凡看了一眼旁边的女鬼。

    “你们在执行任务？”

    “对的。”

    裴强回答道。

    “哦，那我不打扰你们了。”

    说完江凡就准备离开，毕竟那女鬼已经受伤，自己抢同事的功劳确实不太好。

    可裴强急了，赶紧说道：“别啊兄弟，我打不过她呀。”

    裴强当时心都是麻的。

    大哥您说走是真的走啊？

    这女鬼在你眼里可能连个毛都不算，但可以要了我的狗命啊！

    “那我帮你灭了她？”

    七品女鬼对于江凡来说，举手之劳，这并没有什么难度。

    “哎，事情是这样的。”

    裴强说出了女鬼身前那位男子的那番话。

    江凡也大致知道了事情的经过。

    女鬼现在绝望了，刚刚实力最强，有着绝对的话语权，还能主宰这附近一切生灵的她，现在卑微的就像是一个蝼蚁。

    眼前这位就是一尊大神，她根本无法撼动。

    什么厉鬼，在这尊大神面前，她就是个野鬼。

    “哦，原来如此，那个风水局是你们动的呀？”

    江凡所对战的绿毛僵、血煞鬼婆就是被人动了风水局，也就是一个大的封印，然后释放出来的邪祟。

    可以说，本来没什么事，开发商这么一闹，就出了大事。

    不过按照裴强所说，这也是一面之词，只要开发商抵死不认账，灵管局也没办法。

    “灵管局的大神，他们血口喷人，我们根本就不知道。”

    “对对对，您可要保护我们呀，我们根本就没这么做，都是他們自己编的，他们就是想要拆迁费！”

    “这对姐弟就是骗钱的，他们就是为了多要点拆迁费，然后化身厉鬼要我们的命！”

    ......

    开发商也不是傻子，看见江凡这尊大神，立马上来跪舔。

    这位大神那可就真的是大神，在现场有决定性的话语权，他们只要抱稳了，一定没事。

    反正一口咬死，自己什么都不知道，他们就是想骗我们的钱就行。

    裴强叹了口气，他虽然不知道怎么办，但按照经验之谈，大概率知道那对姐弟说的是真话。

    不过这件事情交到了眼前这位大神手上，起码他处理，自己不用顶这么大的压力。

    “这个好办，我找几个地府阴差来问问就是了。”

    这样的事情江凡虽然也头疼，但他有的是办法。

    毕竟系统商店里许多功法。

    想召唤鬼界阴差，首先就得觉醒接地府的天赋。

    比如青云道观的叛徒夏流，就有这种天赋。

    江凡毕竟是圣体，他只要学会这类型的功法就行，根本不需要觉醒这类型的天赋，他本身就可以掌控天道，只是现阶段他不会。

    江凡在系统商店花50功德值买了一本《阴差点名册》。

    学成之后，单手印出阵法，让地下一丢，召唤两个阴差出现在人界。

    两位阴差相貌怪异、丑陋，但看上去威严无比。

    他们本来就是地府的工作人员，被召唤上来确实有些生气。

    毕竟都是公差之人，谁愿意被其他部门吆五喝六。

    可他俩看见江凡的长相后，眼神中透露出一丝诡异的神色，然后互望一眼，拱手一礼，说道：

    “上仙好，请问上仙呼叫小的有何事？”

    这个态度的转变让裴强都觉得有些诧异。

    上仙？

    什么鬼？

    在灵管总局注册的确实也有些能人会通地府。

    但是召唤出来的鬼差那可都是趾高气扬，别说他们，甚至局里那些八品高手都要烧香跪拜，称呼一声‘鬼差大人’，让他们满意，才能祈求鬼差办事。

    这俩鬼差看上去比裴强见过的那些更加强大，但上来就先给了江凡一礼，这是什么原因？

    裴强看着旁边这位陌生的同事，眼神中充满了敬畏和疑惑。

    “你俩帮我查查这几个人到底做了些什么。”

    江凡指着那几个开发商说道。

    这几个开发商心中本来就有鬼，看见鬼差那犹如地狱而来的眼神，已经被吓尿了。

    “是，上仙。”

    一名鬼差翻起了手中的鬼差专用的功德簿，在一页白纸处写入了这几个人的名字，然后他们的劣迹就出现了。

    毕竟地府的功德簿会专门记录这些，以后好判断这些人转世投胎投的哪个道。

    有的人间道，有的畜生道，以此类推。

    功德簿上写着确实如那对姐弟所说，他们买凶杀人。

    不仅如此，甚至每个人都是靠这些血腥的手段发家致富。

    而且由于做的缺德事太多，他们的阳寿早就没了，只是不知道被谁施法吊着。

    毕竟帝都能人异士广大，有些修士为了钱也做得出这样的事情。

    开发商这几人算是害怕了，跪地磕头求江凡，让他网开一面。

    江凡白了他们一眼，说道：“你们阳寿已尽，有冤屈和阎王说去，关我什么事情。”

    按照江凡的脾气，不给他们两刀就不错了，还敢来求江凡。

    两位鬼差听从江凡的指令，瞬间收走了这几个开发商的灵魂，足以见得他们的强大。

    然后其中一名鬼差小心翼翼的指着女鬼，然后对着江凡问道：“上仙，这名女鬼？”

    很显然，红衣女鬼是从地府跑上来的，按规矩他们要一并带走。

    但话不能说得太死，显然他们也是在征求江凡的意见。

    “你们公事公办，我不过问。”

    “多谢上仙。”

    女鬼临走前，和弟弟说了一段话，然后就被带回了地府。

    两位鬼差也是很满意，毕竟算是刷到了业务，没白跑一趟。

    “几位，没什么事情的话我就先走了。”

    说着，一眨眼的功夫，江凡那挺拔的身影就消失在了所有同事的眼前。

    “队长，我们灵管局何时出现了这么强大的同事？”

    一名队员现在还在惊叹于江凡强大的实力。

    简直一只手通天，一只手通地。

    无所不能！

    “咱们灵管总局能有这么一位大神，是帝都的幸事，但按照这位的行事作风，我感觉咱们帝都的天要变了！”

    裴强在江凡身上，看到了一个人的影子。

    当年，也有一位做事情认真负责，甚至加班加点也要完成工作的男人。

    那就是布行善前辈。

    可惜，受到了许多人的排挤，最后离开了帝都。

    他希望这位别像布行善前辈那样，因为按照布行善的思维方思，当场可能会直接杀了那群开发商。

    江凡刚回到局里还没有休息，身上的行动电话就响了起来。

    (本章完)

