听说只需要投入一百万就可以将整间公司拿下来，胡建强立刻就露出欣喜的神情。

在来之前，胡铭晨可是告诉他，要花费两千万，而且只拿百分十而是的股份。现在却是一百万就可以得到百分之百，这惊喜的效果也未免太大了。

“一百万，你说只要一百万吗？”胡建强还有点不相信自己的耳朵。

“这是我们的低价了。”马家豪颓然道。

“好，那我们成交，一百万我们出了，就买你们公司。”胡建强立刻就表态愿意收购。

“那行，我这里有合同，我们可以签订，这两天，再办理一下交接手续。”马家豪说着就打开她刚才提进来的公事包，里面有他事先准备好的协议合同，只不过那份合同是为别的单位准备的，没曾想人家没兴趣罢了。

“慢着。”胡铭晨出言制止住马家豪和兴奋的胡建强道。

“怎么？难道这还不够，想要反悔吗？就算反悔也无所谓。”马家豪抬头看向胡铭晨。

马家豪的话说明他卖公司的意愿其实并不是那么的十分强烈，或者说他还是带着很大的不甘心。

“小晨，怎么了？一百万，这个价格可以了啊。”胡建强也是不解胡铭晨到底还想干嘛。

“马先生，我们不是全然反悔，只是，你的公司价值被严重的低估了，贵公司根本远远不止值这个价。”胡铭晨铿锵有力的说道。

马家豪有点搞不懂和糊涂了，世界上还有这种人？买东西的人都希望压价，都会指责对方夸大价值和价格。这种买家主动说卖家的价格被远远低估，马家豪别说是第一次遇到，简直就是闻所未闻嘛。

到底要干什么，这葫芦里到底卖的什么药？

虽然感到疑惑和不解，但是对于胡铭晨能够这样评价自己的公司，马家豪心生欣慰，莫大的欣慰。他们在创立自家公司的时候本身就是豪气万丈的，本身就觉得他们可以打造出一家伟大的互联网科技企业。马家豪见过很多投资人，见过很多企业家和政府官员，没曾想，那些人都不识货，反而是从一个看起来年纪不大的孩子身上得到肯定。

不说别的，就光是这一点，就让马家豪将胡铭晨在他心目中的印象修正再修正。

“那你觉得我们公司应该值什么价？”马家豪饶有兴趣的问道。

胡铭晨伸出一个手指头来：“目前值这个价，未来也值这个价。”

“一千万？呵呵，多谢你的赏识，我真没想到会有人给我们打一千万的分数。”

“是一亿，未来起码值一千亿。”胡铭晨修正马家豪的数字道。

马家豪正在喝水，听了胡铭晨的评估价之后，他直接被呛得说不出话来，差点被一口水就弄得翻白眼。

“咳咳咳......现在一亿？未来一千亿？”

“现在我说的是人民币，未来我指的是美金。”胡铭晨又补充道。

这回马家豪没有被呛，而是变得目瞪口呆和不可思议，倏然间他猛然站起来，由于用力过猛，他坐着的椅子都被他给弄翻了：“你真的是这么看？”

“我当然是这么看，难道你还觉得我耍你吗？”胡铭晨嘴角咧出一丝笑意道。

“小晨，你在搞什么？你的话怎么越说越离谱，照你这么说，那我们来干什么，这公司我们根本买不起啊。做生意，没你这样的，人员一百万就愿意卖，现在你这么一说，怕是国家都买不起了。”胡建强恨铁不成钢的抱怨道。

“呵呵，我也觉得你是在开玩笑，不可能，我们公司现在什么状况我清楚，你童言无忌，我不怪你。”马家豪讪笑着将椅子扶起来，重新坐下道。

“三叔，咱们既然是来寻求合作的，那就不应该乘人之危，而更应该坦诚相待。马先生，我的评估就是这样的，没有和你开玩笑，更没有戏耍你的意思。你觉得我们公司注资两千万道贵公司，能够拿到贵公司多少股份？”胡铭晨安抚胡建强两句之后，冲马家豪说道。

马家豪心潮起伏，感觉心脏在胸腔里面蹦蹦蹦的随时会跳出来，不过他并不马上回应胡铭晨的话，而是看向胡建强。胡建强才是真正可以做主的人，他得探询胡铭晨的话到底能够代表她几分。

“你就按照他说的吧。”胡建强扭过头去，带有点赌气的性质道。

“哦，这我还真不好说......按理说两千万百分之百都不为过，可是你们确实注资，就相当于是投资而不是收购，股份占个七八十也不为过。”真要让马家豪割让股份的时候，他反而为难了。

两千万可以收购他的公司十次，可既然是注资的话，那他们团队就会继续保留。公司的主导权马家豪相信是要让出去的，只不过让到那种程度，他一点底都没有，完全不知道对方真正需要到一个什么地步。

“占百分之七八十？”

“如果你觉得少了，还可以增加。”马家豪还以为胡铭晨是嫌少。

如果是收购别的公司，胡铭晨是会真的嫌少，但是对于这家公司，胡铭晨嫌多。

“不，不，不，你误会了，我不是嫌少，我是觉得太多了，你忘了我刚才对你们公司的评估价格了吗？要是两千万就能占那么多，那岂不是你们公司只值三千万？”胡铭晨摆手道。

这一刻，马家豪实在是看不懂胡铭晨了，一点都不看不懂，说他傻？不像，说他精明？那更是扯淡，马家豪根本就没办法解释今天自己面对的这种现象。

不过，马家豪倒是有点觉得胡铭晨像个富家公子了，也只有那些纨绔的富家公子才会这样拿钱不当钱。

“那你的意思是你们只占百分之二十？”问出这个问题，马家豪都怀疑自己。

他们这么一家小公司，有人投资两千万，却不要求控股，这简直就是不可能中的不可能。

“百分之二十我们也能接受，不过，如果是百分之二十五，那就更好，你觉得呢？”胡铭晨的话大出马家豪的意料之外。

这哪里是谈生意，简直就和过家家差不多。多要百分之五，还得像是请求和征询似的，这主动权到底是在谁的手里啊？

“胡总，你们真的愿意投资两千万只占百分之二十五的股份？”马家豪被惊讶冲昏了头脑，只能追问胡建强。

“嗯......这个.......小晨，你就不多想想？”胡建强真的是想甩手驳斥，但是公司毕竟是胡铭晨说了算，他不管多郁闷，多么的不甘心，也只能寄希望于胡铭晨不好信口开河，多权衡谨慎一点。

“不用多想了，我觉得这就是很合理的，马先生，你要不要和你的团队商量一下，万一你做了决定，他们反对怎么办？”胡铭晨非常固执道。

“不用，不用，我就能拍板决定，这个价格，我的团队伙伴根本不可能会有人对对，老实说，他们开心还来不及呢。只是，你们真的要这样决定？你们真的投资两千万而只要求百分之二十五的股份？我怎么听都有点不真实的感觉啊。”当结果比预料的来得好了无数倍，马家豪却是如同做梦一般。

“三叔，你觉得呢？”

“还我觉得什么啊，你不是都决定了吗？哪有这样做生意的啊，自己不谈条件，老师替对方考虑，一百万能干的事，偏偏要出两千万。算了，你决定就行。”胡建强支持胡铭晨的决定，但是，他的埋怨还是很浓郁的。

“我有条件的啊，谁说我没有条件。”

“你有什么条件，请说，不管什么条件，尽管提，我们能做到的就绝对完全满足。”马家豪看出来主导权在胡铭晨那里了，所以无比的殷勤。

“我的条件就两个，第一，你不能放弃你的这间公司，永远不能放弃，一定要将它做大做强。”

“这是一定的，我要是放弃了，那都对不起你的慷慨帮助和无私的支持，有了你的鼓励，我们一定会将公司打造成国内一流的科技公司。”马家豪拍着胸脯道。

这算什么条件啊，没有这个条件，咱也是要这么做的啊。

“不是国内一流，是国际一流。”

“是，是，我们努力将其打造成国际一流的网联网科技企业。您的第二个条件是什么？”现在胡铭晨不管说什么，马家豪无有不允。

“第二个条件嘛，给我弄几个也别点的企鹅号，行不行？”胡铭晨像个小孩子一样露出顽皮的笑容道。

“这有什么不行的啊，你想要什么号就给你什么号，保证没问题，后台办这个事，轻而易举，你要什么号码，你写下来，我现在就吩咐技术人员给你搞定。”马家豪风风火火，站起来就要去找技术主管。

实际上马家豪自己就是公司目前的技术主管，只不过自己亲自动手的话显得有些不合适。

“不，不，我还没想好要什么号码呢，等我想好了再告诉你，你再帮我。我的条件谈完了，你们可以签协议了，签了协议我们就可以去银行办理转账业务。”