    魔法药（中量）可以+80点MP，但是价格却足足是小量的三倍左右，还得花钱打捆。

    这样算下来，一趟补给就得花掉4万多枚金币，相当于赵千羿他们四人总财产的四分之一了，总之就是一句话，贵啊！

    扛着满包的药水，四人杀气腾腾的再度出现在了西北荒原上。

    这个时候已经距离开服三四个小时了，所以也出现了一些在荒原边缘用火球术打怪的法师玩家。

    不过在经过对方附近时，三人都用同情的眼神瞅了对方一眼。

    可怜的哥们，他和他的同伴估计很快就会体会到没钱的绝望了吧？

    就这样，赵千羿和主角小队的三人，一趟趟的来往于西北荒原和新手村之间。

    火球清怪、打扫战利品、回城卖装备、购买补给、火球清怪……直到他们背包里的金币随着越来越大的开销耗尽为止！

    已经16级的他们，再打荒原上的这些小怪已经有些不划算了，同时也没有金币再挥霍下去了。

    “等一下，咱们不去练级了！”

    所以赵千羿喊住了买好补给，打算最后去一趟西北荒原的主角小队三人：“走，我带你们挣钱去！”

    “挣钱？”

    本来还打算把身上的金币和药水，都花光了再来想办法的三人一愣，闻言大喜过望的屁颠屁颠跟着赵千羿走了。

    赵千羿这个经历过游戏内测，知道很多游戏里隐藏秘密的“游戏测试员”，所展现出来的各种能力已经彻底的这折服了他们三人。

    现在一口一个“万羽老大”的叫着，赵千羿让他们往东绝不往西，让他们撵鸡就绝不追狗，一切以他的命令为马首是瞻，别提多听话了。

    带着三人在森林里找到一些半兽人，赵千羿隔着远远的开始对其释放法师13级才能学习和使用的一种新技能《诱惑之光》。

    这个技能，可以将最多高于法师2级的怪物，召唤成自己的“召唤兽”。

    这些“召唤兽”可以用来保护法师自身以及帮助法师打怪，用的好了能够起到奇效，但是召唤起怪物来也很麻烦。

    由于一直忙于打怪练级，根本没有练习过这个技能。

    所以《诱惑之光》的成功率很低，不过这也在赵千羿的预料之中。

    成功率低不怕，只要有成功率再加上足够的耐心，最终肯定能将怪物召唤过来。

    虽然有点不明白赵千羿为什么突然要召唤“召唤兽”，毕竟这些低级怪物在战斗中根本就派不上什么用场。

    攻击又弱、防御又低，一没看护好就被野生怪物给咬死了，甚至连自己的同类都打不过，简直就是菜的抠脚。

    所以连同为法师职业的疯狂枷凌，都觉得13级才能学的这个技能有点鸡肋，麻烦不说还没什么作用。

    但是，既然是万羽老大这个“神秘高手”的决定，三人还是耐下性子开始跟着召唤半兽人。

    由于赵千羿和疯狂枷凌两人的《诱惑之光》还停留在0级，所以耗了半天功夫、浪费了不少药水，才各自召唤到了两只半兽人。

    只能等以后把《诱惑之光》的技能等级升到3级，才能一次召唤到7只召唤兽了（0级2只、1级3只、2级5只、3级7只），现在就只能暂时先凑活着将就用用。

    没错！

    是7只召唤兽！

    《玛法传说》的法师职业，在没有被官方多次削弱之前。

    是可以一次性召唤7只怪物作为自己召唤兽的，而不是后期的5只！

    “居然还蛮可爱的？”

    疯狂枷凌看着自己身边的两头半兽人，说实话还蛮有成就感的，一拥而上应该能打死一头野生半兽人吧？

    “跟我来！”

    赵千羿也不解释，带着他们就开始往比奇省大地图的东北方向跑去。

    好一阵爬山涉水、翻山越岭，众人抵达了一座山口处，由两名弓箭守卫NPC看管的哨卡。

    通过这座关卡，就能进入紧邻比奇省的另一座地图“毒蛇山谷”。

    但赵千羿带着他们跑到这里来，显然不是打算带着他们换地图打怪。

    “看好了！”

    赵千羿向疯狂枷凌演示着：“在过关卡之前，先命令召唤兽原地休息，然后再跨过门点！”

    说着，他一脚踏入了关卡的门点之中，身影消失在了一片光幕之中。

    主角小队的三人一头的雾水，没看明白赵千羿这番操作的意义，但就在他们准备跟过去看看的时候，赵千羿留在原地的2只半兽人，突然齐声惨叫了一声当场暴毙，把三人都给吓了一跳！

    什么情况？

    还不等三人反应过来，赵千羿就再度从关卡门点之中穿透了过来。

    三个小问号脑袋上一堆小盆友，被赵千羿的行为给整懵哔了。

    花了半天功夫，费了那么多魔法药，就为了跑到这来给他们表演一个弄死自己的召唤兽？

    “没看懂？”

    赵千羿笑了笑也不解释，下一刻2只半兽人召唤兽，“唰~”的一声再度出现在了他的身旁。

    “诶~~~~~~？”

    三人齐声发出了惊呼，这些半兽人召唤兽不是死了么？尸体都还留在地上呢？

    野生怪物被法师玩家召唤成自己的召唤兽之后，名字后面会出现一个括号，并且带上法师玩家的ID。

    例如赵千羿的2只半兽人，名字就是“半兽人（万羽）”。

    这会儿地上的2只半兽人尸体上，还依然能够看到他的ID后缀呢！

    说实话，赵千羿不解释的原因，也主要是他自己也不知道这个《玛法传说》的门点小BUG，在这个阶段存不存在，或者说在“梦境”之中的游戏世界里，能不能实现出来。

    现在一试，发现果然有用，这可就让赵千羿放下了心来。

    这么看来，即便是“梦境”中的游戏世界，各种游戏设定和规则，也依然是按照他那本《法爷传说》中的剧情展开的！

    所以只要是在小说中出现过的BUG，在这个“梦境”游戏世界中也同样会出现！

    既然连这种卡门点的小BUG都存在，那么他记忆中的一些大型游戏BUG想来也必然存在，那到时候……

