    “我不是这个意思，我的意思是让你们转换一下发展思路，现在主机游戏市场已经被移动互联网游戏、网络游戏挤压的不断萎缩。

    　　这是事实，也不是你们的责任，要不然我当初也不会同意你们进行开发工作。

    　　要有责任，我也有。

    　　不过你们俩今天在参观了公司的产品体验馆之后，就没有什么特殊的想法吗？”

    　　听完齐磊的话，林浩就知道，他们肯定理解错了自己的意思，从商业角度来看，一个已经逐渐萎缩的市场，是不值得资金进场投资的。

    　　这些年主机游戏制作公司的日子越来越难做就是因为这个原因，太小众，圈子也在变小，爱好者虽然多，但真正的花钱去体验的人还是少。

    　　在这个时候只能另辟蹊径，开拓其他市场，才能在未来得到更好的发展。

    　　而齐磊和王易他们想到林浩的话，很明显就是指全息投影技术，但还是不理解林浩的想法。

    　　“你们被现有的技术层面给束缚了，现在呆在一个走下坡路的市场，就是自寻死路。

    　　而星空游戏工作室想要在未来存活下去，就得自己开辟一条新路，这也是今天我把你们俩找来的原因。

    　　全息投影的效果你们俩也见识到了，在将来电影、学习、游戏等等一系列领域，全息投影的发展市场都很大。

    　　不知道你们有没有去研究量子计算编程语言X，游戏发展的未来都在里面。”

    　　见齐磊和王易还是有点似懂非懂的感觉，林浩叹了口气，很多人在大风到来到时候，都没有那个意识。

    　　但在风口下就是一头猪都能飞起来也不是空口白话。

    　　“怎么，你们俩还没明白吗，将来量子计算机的开发成功是早晚的事啊。

    　　你们要提前做市场布局，这样才能紧跟着市场潮流，顺潮流而下，多么简单。

    　　怎么，还没有明白？

    　　好吧，我就直说了，全息投影技术在游戏层面非常有开发的潜力，你们也见过它的独特魅力。

    　　公司的产品研发部门现在一直在研究一款新的移动产品，为的就是能够另起一条路。

    　　当然实质内容还需要你们来做内容的填充，毕竟游戏的可玩性，才是一款产品普及开来的关键。”

    　　听到这个，齐磊已经彻底的惊呆了，他们之前还一直在纠结传统主机游戏的开发，想怎么样在一个落寞的市场内挣最难挣的钱。

    　　但林浩已经给他们指明了一条全新的发展方向，从林浩的话里，齐磊想到了不可思议的一点，以及林浩的野心。

    　　星空科技想要在移动终端领域从新开辟一条道路，依靠的当然就是量子计算机的优越性能了。

    　　“我们打算开发一款全新的设备，新的运行系统，打破现有移动终端智能手机独占的格局。

    　　这样星空科技想要做最新时代的谷歌和苹果，就必须另起炉灶，在它们的领域内是无法打败他们的。

    　　而星空游戏工作室在这方面是不能脱节的，第一只螃蟹，你们必须得吃到才行。”

    　　和齐磊、王易他们聊了三个多小时之后，林浩让李欣送他们先去休息。

    　　眼下星空游戏工作室最迫切解决的问题是即将准备发售的新游戏，将来的发展固然重要，但林浩也不能让那14亿RMB都打了水漂。

    　　在游戏宣传上面，一些更好的宣传创意，例如即将准备开幕的国内年度动漫游戏产业展览会上，星空游戏工作室就能够利用瑶光全息投影仪做一次最好的宣传工作。

    　　“怎么样，齐磊他们安排好了？”

    　　“嗯，没问题，聊了一下午工作，他们也怪累的，不着急，晚上我再给他们接风洗尘。”

    　　在办公室里的林浩，看到李欣回来之后，马上问道。

    　　“那就好，问题也不是一天就能谈完的，明天你和他们聊吧，毕竟事关星空游戏工作室的未来。

    　　把对我对将来SAO的想法和他们谈谈，要不然，他们肯定又要走原来的老路。

    　　从智能手机游戏的高收入就能看出来，主机游戏的圈子只会越变越小，不推他们一把，他们是不会主动走的。”

    　　坐在椅子上的李欣也有点兴奋，因为他至于从林浩嘴里听到了对SAO的想法，只要林浩有想法，就不能实现。

    　　“没问题，我想他们在听过之后，一定会惊呆的，不过为了星空游戏工作室，我想他们会认识到事情重要性的。”

    　　坐了一下午的林浩，站了起来，在办公室里转了转，平常做研究没感觉，现在开一下午会，对身体的负担还是有点重的。

    　　“好了，星空游戏的事情，就先到这吧，你们和企鹅、拳头谈的怎么样了，最终方案确定了没有？”

    　　“这个放心好了，拳头他们很满意瑶光全息投影仪的效果，在黄浦江上投影直播的项目，技术上也没有问题。

    　　用无人机就好，这点他们也同样，合同意向书现在正在拟，等罗总和企鹅竟体签好就行了。

    　　我们公司的技术人员也就能对场观进行改造工作，不需要太长时间，尽量在最短时间内完成作业。

    　　入围赛可能赶不上了，不过10月份的小组赛上，一定能见到全息投影的比赛。”

    　　“那就好，这也算是瑶光全息投影仪第一次大型投影项目了，效果怎么样就看你们的工作了。

    　　至于拳头那边，不要担心，他们更清楚全息投影在游戏竞技比赛上的独特魅力了。

    　　起码今年观众们在场馆内能真正的看到一条投影出来的大龙，而不是看视频特效。”

    　　“是啊，除了电竞行业之外影视圈也非常的感兴趣，还有电影院的环境，对全息投影来说再适合不过。

    　　哦对了，上次你提的要捐过金陵市司南电动智能汽车公司事情，已经准备好了。

    　　下周全部都能到，捐赠仪式也可以到时候举行，你要不要去参加啊。”

    　　听到李欣说起这件事，林浩才想了起来。

    　　“叫司南和集团派代表去就行了，对了魔都那边也一样，不能顾此失彼。

    　　虽然只是几十台车，可这能体现我们公司的社会责任，对司南的宣传也是一种正面的积极效果，不能轻视。

    　　同时我觉得开阳系列机械体也要做好在金陵有关部门做实践的准备，越快越好。

    　　不用等发售日期了，拿到数据对我们来说才是最重要的事情，哪怕在实验室实验上千次，都不如在真实情况下实践一次。”

    　　“我明白了，这就去准备，越快越好，起码在金陵市的街头看到我们的产品，将来才能在全世界做推广。

    　　不过说起电动智能汽车来，有件事你可能还不知道。”

    　　一天下来，林浩还没来得及去看新闻，从李欣手里接过平板电脑之后，详细的看了起来。

    　　“说起这个，我就来气，ITER会员国要求我们国家对它们共享可控核聚变反应堆技术。

    　　之前他们自己在高卢搞了4年，直到现在那个在它们自己的托卡马克装置还没有建造完毕，结果还要求我们共享技术。

    　　真的把不要脸发挥到了极致，他们怎么不要求鹰酱把它们自己的国家点火装置技术共享啊。”

    　　“我看看，一定是它们用为我们国家提供托卡马克装置建造技术为借口要求共享吧。”

    　　“没错啊，本来核心技术层面和他们就没什么关系，说起来和我们公司的关系都比它们的要大得多。

    　　现在我们要开工建设了，红眼病就犯了，也不知道是受谁的指派，现在已经把话放出来了。

    　　说如果我们国家不技术共享的话，就是不负国际责任。”

    　　听到这个，林浩就有点意外了，果然这些国家急了，如果可控核聚变反应堆核电站成功建成的话，兔子对石油的依赖就能降到最低。

    　　到时候，这些传统发达国家手里就真的没有什么底牌了，还把大国责任抬了出来。

    　　“别着急，它们越是这样，越说明它们现在越无能为力，说不定接下来就要指责我们是全球变暖的元凶了。

    　　甚至把全球气候变暖、海平面上升的责任都推给我们，玩这种道德制高点的手段，那群老贵族做会运营了。

    　　不过，他们可能忘了一点，可控核聚变反应堆除了能在核电站安装外，同样也能在航母上安装。”

    　　“不是吧，你是说将来还有可能会有可控核聚变反应堆的航母？”

    　　“当然会有，有这样动力配置的航母，为什么不要，发电量这么高，上面用什么武器就可想而知喽。

    　　这个才是他们最害怕的东西吧，毕竟嘴上说一万次，都不如军舰开出去遛一遛。”

    　　“说的不错，那些老贵族现在还拉不下脸来，我们现在有航母，还怕他们不成，都2024年了，还搞道德制高点这一套，跟谁俩呢。”

    　　“明白就好，不过我们的目标是星辰大海，只要他们想做人类，就一定能够享受到可控核聚变反应堆核电站的技术红利。”

    　　本来还有些担心兔子会不会把可控核聚变反应堆的技术共享的李欣，这下子彻底的放下心来。

    　　和林浩聊了几句之后，就起身离开，去准备刚刚林浩交代的事情。

    　　不过在办公室里的林浩知道，这件事没这么简单，ITER那点事，不好解决。

    　　当然玩硬的，兔子肯定有底气，就怕递软刀子，让你想玩硬的都没有理由。

    　　而且可控核聚变反应堆核电站牵涉到的国际利益实在有些大，是真的，要不是有航母战斗群摆着，还不知道会发生什么事呢。

