    林阳同样脸色认真起来，是啊，苏羽柔早晨就出去了，现在还没回来。

    该不会是在公司出什么事了吧。

    “去公司。”林阳当即转身离开。

    与丁同和忘影二人朝着公司总部大楼而去。

    当他们来到楼下的时候看到，此时的公司大楼门口停着许多的车辆。

    而且全部都是豪车，除此之外在公司门口还有许多看其保镖的人在守着。

    果然，不出他们所料，苏羽柔很可能是在公司出问题了。

    “什么人，站住！”在林阳三人刚刚靠近的时候，便被保镖拦下。

    “我找你们苏总苏羽柔。”林阳面无表情的说。

    “不管你找谁，谁都不许进去！”对方根本就不听林阳说什么。

    态度相当的坚定。

    林阳脸色瞬间冷下来，浑身杀气显露无疑。

    “忘影！”林阳如魔鬼一般的声音开口。

    “明白，杀进去！”

    忘影也是干脆的很，从林阳身上强大的杀气便判断出来林阳的意思。

    唐刀当即出现在手中，自上而下落下。

    那名保镖直接被砍刀在地没了动静。

    突如其来的事情让门口十几名保镖顿时大惊，急忙朝着这边围来。

    “放肆，什么人！”

    “不想死的，就把路让开！”忘影暴呵一声，随即闪身上去。

    靠近的两个保镖还没反应过来便直接隔开了喉咙，而后死去。

    忘影强悍的手段，一时间让保镖们有些回不过神来了。

    也根本就没去在意忘影的话，还是一窝蜂冲来。

    “这是你们自己找死，那好吧。”

    “今天挡路者，一个都别想活！”

    很明显看得出来，忘影的眼睛都在喷火。

    随即展现出强悍的实力，开始了无情的屠杀。

    凡是出现在他们面前挡路之人，无一生还。

    就此，忘影在前方杀出一条血路，林阳和丁同在后面大步跟着。

    “住手，你们是什么人！”

    这时，楼上方向传来呼喊着，指着正在动手的忘影呵斥。

    忘影看都没看，直接将手中唐刀用力甩出。

    唐刀精准插在那人喉咙处，正在呼喊的声音，也戛然而止。

    死去的那人尸体失去平衡直接摔下楼来，正好落在忘影面前。

    忘影如修罗一样，面无表情的将刀从对方身上拔出来。

    这下，即便他们面前还有数十名保镖，但无一再敢上前的。

    他们已经见识到了忘影的实力，从门口进来到现在。

    这才十几米的距离，就屠掉了整整十几个人，而且人家忘影连眉头都没皱一下。

    依旧是忘影提刀开路，林阳和丁同后续跟随。

    没有人再敢上前阻拦，就是这样，三人顺利的来到总部大楼的十层。

    也就是苏羽柔办公室所在的楼层。

    林阳也不墨迹，大步朝着苏羽柔办公室走去。

    此时的楼道里已经挤了数十名黑衣保镖，将苏羽柔的办公室门口堵死。

    一个个如临大敌一般的看着眼前走来的林阳三人。

    “里面人听着，如果你不下令让你的人滚开。”

    “那我就用我的刀送他们下地狱！”

    忘影直接大声暴呵道。

    但办公室里并没有声音恢复。

    忘影不再犹豫，当即提到冲上去便再次开始了无情的屠杀。

    她展现出强大的速度，手中唐刀更是不断闪着寒光。

    楼道里，哀嚎声不断响起，原本堵在苏羽柔办公室门口的黑衣保镖们。

    也在一个个倒下，人数在继续下降。

    “给我住手！”就在忘影将这些人杀的只剩下最后三个人的时候。

    里面终于是有声音了。

    没错，原本堵在门口的几十个人，此时就只剩下了三个。

    那三人两腿颤抖，整张脸已经被吓的惨白。

    林阳脸上满是寒意，大步走进办公室。

    他看到此时的办公室里有很多人，公司所有高层基本全部都在场。

    当然其中也包括了苏羽柔和王美玲以及陈通等人。

    所有人都在一旁老老实实的站着。

    原本属于苏羽柔的办公桌后面，是一个有五十多岁气度不凡的男子坐在那里。

    在他面前，也就是办公桌以外的空地上。

    则是苏羽柔像被审讯的犯人一样站着。

    看到这一幕的林阳顿时心中怒火冲天。

    “你们太猖狂了！”不等林阳开口，男人直接怒目拍案而起。

    指着林阳三人一顿大骂。

    后面跟进来的忘影面露狠色，大步来到办公桌前。

    直接将血粼粼的唐刀架在男人脖子上。

    “老小子你听着，你儿子是我杀的，别问我后不后悔。”

    “如果再给我一次机会，相信我，我一定会让他死的更难看。”

    “苏羽柔是我的朋友，但这件事跟她没关系，你最好不要为难她的好。”

    “不然我发誓你唐家绝对会在一个星期内断子绝孙。”

    忘影身上展现出强大的杀气，就是这样一个看上去普普通通的女孩子。

    此时竟给人一种滔天的杀意。

    整个办公室里都安静了，将所有目光都放在了男人身上。

    “忘影，你干什么。”苏羽柔急忙将李忘影给拉过来。

    “周老，我说了，我会从应家辞职，说到底这事还是因为我。”

    “还请您不要为难他们，放过李忘影。”

    苏羽柔脸色难看的说道。

    听得此话，一旁林阳满是心疼的摇摇头。

    她总是这样，一直在为别人着想，却让自己承担这么多。

    林阳上前两步，将苏羽柔拉到自己身后。

    “你就是撒旦林阳？”周建唐看着林阳说道，

    林阳脸色严肃，“没错，我想你就是周建唐周老了吧。”

    “哼，没错，我儿子的事，你们得给个交代吧。”

    “你们不要以为我老头子真就那么好欺负，我儿子，不能白死。”

    周建唐气势和态度也相当的坚定强大。

    林阳深吸口气，让自己情绪变得淡定下来。

    “周老，我想你应该还没搞清楚到底发生了什么事，你不妨先搞清楚县因后果再做决定。”

    “这件事，我想在场的大家应该都清楚吧。”

    “有没有谁站出来说说呢？”说着，林阳将目光看向一旁的公司各高层。

    听得此话，人们都是面面相觑。

