    宗师高手无奈的说道：“他也是宗师高手，而且实力远在我之上，估计只有大宗师才能跟他抗衡了。”

    黄毛也意识到情况的危急，不过他依旧是不担心，因为这里是他的地盘。

    就在此时，有人急匆匆的冲到了里面，对着他们喝道：”你们在这里做什么？这里是你们打架的地方吗？”

    黄毛一看来人，顿时就是喜出望外，赶忙说道：“教导主任，就是这个家伙，在我们学校闹事，将他给我抓起来。”

    这个教导主任名叫沙立峰，他是黄毛的叔叔，当然是向着黄毛，其实他早就来了，只不过看到黄毛请来了高手，所以没出手，现在看到黄毛要吃亏，他当然要站出来了。

    “小子，你敢在这里闹事，你是哪个系那个班的，快说.”沙立峰马上就拿出了教导主任的威严喝道。

    旁边的黄毛赶忙说道：“主任，他根本就不是我们学校的，他是外面来我们学校打架的，快抓住他。”

    沙立峰更是冷笑道：“好大的胆子，不是我们学校的人，居然敢来到这里撒野，跟我去保卫科，如果敢反抗的话，我就叫人将你们全部抓起来。”

    秦风看了看这个沙立峰，根本不是修真者，不过气势很强，估计是在这个学校里一霸，他呵呵一笑道：“你眼瞎了吗？是你的学生打了人，我来保护他们的，你说我打人，我打的是什么人？是你们学校的吗？”

    这个话说的沙立峰顿时无语，因为这个老头根本不是学校的，不过他却喝道：“就算不是学校的，但是你在学校打架，影响这么差，自然是要受到惩罚，快点跟我走。”

    沙立峰想好了，他知道秦风有本事，所以就先将秦风带走，带到他们的那里，然后叫高手出来收拾秦风。

    可是秦风却冷笑道：“你叫我走就走吗？今天我就不走，你有什么办法。”

    看到秦风对教导主任如此的豪横，周围的学生一阵的开心，这个教导主任在学校也是一霸，比那黄毛几个都狠，看谁不顺眼马上就动手打人，根本就讲道理的。

    甚至有人在偷偷大叫一声好，那沙立峰顿时就火冒三丈，赶忙就看过去，不过因为人多，根本不知道是谁说的，也没有任何的办法。

    沙立峰看秦风如此的轻视他，那就是让他丢了面子了，在这里他就是土皇帝，谁敢不听他的话，当即怒道：“小子你找死，来人，将他给我抓起来。”

    沙立峰身后跟了好多保安，事先也就安排好了，整个学校的保安都带了过来，一共有二十几个，这么多的保安冲过来，将秦风给包围起来了。

    周围的人看到这个架势，都认为秦风会吃亏，只有那个老头知道，这些人对秦风来说，就完全是草包，甚至连草包都不如了。

    秦风扫了一眼这些保安，冷笑道：“你们要上的话，就快点。”

    沙立峰当即怒道：“给我上。”

    二十几个保安一拥而上，可是瞬间赌变成了草包飞了出去，不到一分钟的时间，全部趴在地上不能动弹了。

    那沙立峰看到这个情况也是吓了一跳，他生怕秦风会出手收拾他，不过看到秦风身边的小昭和李亮，他马上就找到了下手的机会。

    “你们两个是哪个系的？”

    那黄毛赶忙说道：“那个家伙叫李亮，是我们中文系的一年级的。”

    只要知道了李亮的身份，沙立峰马上就抓住了把柄，他冷笑道：“李亮，你跟这个家伙是什么关系？”

    李亮自然是不敢说了，可是黄毛马上就叫道：“叔叔，就是这个李亮叫他来打架的，一切的原因都是因为这个李亮。”

    沙立峰哈哈大笑道：“好，李亮是吧，现在我就留将你打人的事情告诉校长，我保证你明天就要滚出学校。”

    沙立峰有这个本事，因为校长不会因为一个学生而得罪他的，而且校长身边都是他的人。

    这一下；李亮顿时就慌了，他为了进入这个学校可是辛辛苦苦读了十几年书，如果被开除的话，那他连大学都没读完了，这一辈子就毁了。

    更害怕的是小昭，他不能轻易的让自己弟弟毁了前程，而且这个事情还是他引起的，小昭当即就上前求饶道：“主任，你不要生气，这个事情是我的错，你要是惩罚的话，可以惩罚我，跟我弟弟无关.”

    那沙立峰就是要这样的效果，只要对面的人服软了，他就有一百种办法收拾他们，这个时候的他就像是真正的原来模样，土皇帝，高高在上的说道：“你弟弟叫人来这里打架，我不开除他，对其他的学生影响多差，如果不开除的话，那以后所有的学生都可以叫人来打架了，我们学校还是学校吗？”

    沙立峰的话说的小昭一阵惊慌失措，不知道如何是好，不过此时秦风却是冷笑道：“你们这样的学校，也算是学校吗？任由学生在这里欺压弱小，还要帮助他们一起为非作歹，我看你们这里不是什么学校，根本就是一个流氓窝。”

    沙立峰本来想在他们的面前耀武扬威一番，找回自己的面子，然后再带他们回去收拾，可是这个秦风根本就不给他这个机会。

    “你小子有种呀，好，你就等着这个家伙被开除吧，我现在就通知学校，让他们开除李亮。”

    一听要开除李亮，小昭急的都要哭了，赶忙叫道：“主任你等等，千万不要开除李亮，你让我们做什么都可以，我答应你。”

    沙立峰露出了一丝冷笑，不过他心里却有了盘算，小昭这个美女长的漂亮，他想先弄到手再说，现在有把柄在他的手里，小昭不听话也不行。

    不过在小昭的身边还有一个家伙，这个家伙比较难控制，所以他要先搞定这个家伙再说。

    “学校的规矩是你能改的吗？况且你身边的家伙还想打人，伤了我们这么的保安，你说该怎么办？”

    小昭赶忙对他说道：“我让秦先生道歉行吗？”

