
    第149章神驹认主

    现在的辰申，可以说没有任何保命的依仗。

    他引以为傲的“闪现”，也不敢保证有百分百脱生的几率，因为他面对的，是以极速著称的独角赤鬃兽！

    可是，少年坚信，心诚则灵！

    他要用自己的心意打动赤兔，哪怕最后换来的是一记无情的铁蹄践踏，也在所不惜！

    将钥匙插入门锁，轻轻扭动——

    咔嚓！

    锁链开！

    而后，辰申深吸一口气，一把拉开牢笼——

    “吱呀”一声过后，少年已闪进牢笼内，顺手从后面带上门。

    他，逼迫自己零距离直面这头令无数人心惊胆战的凶兽！

    眼前的这一幕，让所有人都认定，那个银枪黑袍的少年已经彻底的疯了……

    关心他的人，一颗心提到了嗓子眼儿；憎恨他的人，满眼都是幸灾乐祸的期盼！

    只有辰申自己知道，他没疯，他是故意将自己置于绝地——

    “赤兔，是我的坐骑，更是我的伙伴！我要让他感觉到我的诚意，而不是惧意！”

    “有哪位骑士会畏惧自己的坐骑？不！从来没有！那么我也不会！”

    令人惊异的是，那头狂暴无比的独角赤鬃兽，居然没有在第一时间向辰申发起攻势。

    它微微歪了歪头，心中好奇：“希聿聿！我能感觉到，这个人类似乎没有想奴役我的情绪，也没有要伤害我的杀意，这是什么情况？”

    这头独角赤鬃兽虽然尚未成年，但也达到了灵阶中品之境，早已神智初开，它心中有极为人性化的想法一点也不奇怪。

    一人一兽，四目相对，良久良久……

    突然，辰申动了！

    他缓缓伸出右手，攥起拳头，砸了两下自己心脏所在的位置。

    而后，少年将手掌摊平，高高举起右臂，掌心向前，正对着独角赤鬃兽的前额。

    不得不说，这头独角赤鬃兽实在是太高大了，辰申把胳膊向上伸的笔直，也仅仅能达到对方脖颈的位置……

    辰申现在摆出的这个造型，似乎是要与面前这头玄兽来个击掌为盟。

    这一幕，让不少人都笑掉大牙，尤其以辰雄、辰浒两兄弟为最：“哈哈哈哈，那个傻二愣子，居然打算与玄兽击掌为盟？这绝对是我见过最蠢的事了！”

    辰熳阳也见缝插针，趁机给辰申扣一个屎盆子：“真是胡闹！当着全帝都豪强的面，做出如此愚蠢的行径，害得整个辰家都跟着他蒙羞啊！”

    然而，下一刻，异象徒生——

    那头桀骜不驯、伤人无数的独角赤鬃兽，居然缓缓低下了头颅，脖子略微前伸，居然主动的把额脸贴在了辰申的手心上！

    “我、我靠……”

    傻眼了，全都傻眼了！

    辰申会心一笑，双目满是真挚的与面前这头凶兽对视，低声言语：“我知道你的苦楚！”

    “你向往自由，向往更为广阔的天地！”

    “而我，立志要傲立于苍穹之巅！”

    “你是否愿意与我结伴，一同在这乱世画卷中，绘下永不褪色的传奇？”

    短短几句话，每个字都发自肺腑！

    独角赤鬃兽明显能够感到对方的诚意：“希聿聿！这个人类，没有向其他人类那样，怀揣着奴役我的心思，将我看成坐骑，看成一种工具！”

    “他，视我为伙伴！平起平坐的伙伴，相濡以沫的兄弟！”

    “希聿聿！”

    一声马嘶，嘹亢，兴奋！

    那是一种得遇知己，为之万死而无悔的情怀！

    而后，它四肢屈膝，蹲伏在地。

    此时，辰申的掌心时刻触碰着独角赤鬃兽的额头，很容易感觉到对方的情绪——它想让自己骑乘上去，以此达成击掌盟约！

    少年二话不说，大步一跨，飞身越上赤兔的背脊。

    等辰申坐稳以后，这头独角赤鬃兽才一声长嘶，重新站立。

    从头到尾，这头别人眼中的“凶兽”，都没有任何伤害辰申的举动。

    它那双原本怒气丛生的瞳孔，此刻也被一抹喜悦的灵光所取代！

    这意味着什么？相信即便是几岁小儿都能看得明白——

    “他、他居然成功了？”

    “是啊！成功了！桀骜不驯、伤人无数的独角赤鬃兽，认他为主了！”

    “我的天……这少年怎么做到的？我只看见他嘴唇动了动，不知是说了句什么话，就让这头凶兽甘心臣服了？”

    “是啊……太不可思议了！”

    ……

    在他们眼中，是独角赤鬃兽向辰申臣服了。

    可在辰申心中，想的却是：神驹赤兔，终于肯认可自己做他的同伴了！

    “马勒戈壁的！这小畜生怎么就这么好的运气？”

    前一刻还肆骂辰申蠢货的辰雄、辰浒两兄弟，此刻却只剩下浓浓的羡慕嫉妒恨了。

    他们的老爹也不好过，眼见辰申成功驯服那头凶兽以后，周围的几名长老们，便毫不客气的挤兑他：“大长老，你这一回似乎看走了眼啊！”

    “是啊，辰少主根本没有丢我们辰家的脸，正好相反，他还替咱们挣足了面子呢！”

    “没错，连国王陛下的上百名御用驯兽师都拿这头凶兽没辙，咱们少主一出马，短短十几息的功夫，便让它拜服认主，实在是太长脸了！”

    听着其余几名长老一口一个“少主”的叫着，大长老辰熳阳的脸色青一阵白一阵，气得怒血攻心，但偏偏无从发泄，目光阴沉的都能挤出黑水来……

    对着漫天雪花般的赞扬之音，辰申根本没心思去听，因为，在他跨上马背的一瞬间，耳边便已响起悦耳的系统提示：

    “叮！恭喜宿主获得成长型战骑——独角赤鬃兽！”

    “叮！这是全大陆仅存的两头独角赤鬃兽之一，是赤火蛟龙皇与独角兽皇的后裔，目前处于幼年期，战力修为：灵阶中品。”

    “叮！喂它服用玄晶，可以加快其成长速度。究极战力：兽皇！”

    “咦？赤兔居然是赤火蛟龙皇和独角兽皇的后裔，而且它的终极战力，居然能达到兽皇境界？”辰申大为惊喜！

    原来，别人对这头独角赤鬃兽的评估完全是错误的！

    它目前还只是幼年期，距离少年期还有好些个年头呢。

    “幼年，便有不输于灵阶中品玄兽的战力，假以时日那还了得？”

    想到这，辰申顿时有种捡漏得宝时的窃喜感……
