    江晚的家在澄清坊，不过显然进了十王府之后，那个家只能叫做屋子了，除了偶尔回去打扫一下，基本上江晚就很少回去了。

    对于街坊们，基本上他是没有深交的，在外人的印象里，他就是一个小时候有点聪明，后来却是几乎读书读成书呆子的一个家伙，即使偶尔他回来街坊和他笑着打招呼，心里头只怕也是在想，这家伙居然还活蹦乱跳的，这么久没看到，居然也没饿死。

    不过苏浅浅告诉江晚的这事情，让他突然意识到，有些不大好在王府处理的事情，在外面有个地方处置其实也是挺好的。

    他反复叮嘱苏浅浅这件事不要说出来的原因，其实很大一部分他是有些忌惮李扶摇，李扶摇看起来大大咧咧的一个小姑娘，但是和苏浅浅等人一比起来，就知道李扶摇有几分厉害了。

    同样是在宫里，同样的做宫女，李扶摇可以在咸安宫混得风生水起，不仅仅讨得奉圣夫人的喜欢，还能让皇帝直接找奉圣夫人直接要人，转送给信王。

    而李扶摇一到十王府，就是负责这些乐师歌姬舞姬的管事，也算是在十王府里有着自己的小局面了，苏浅浅和他一比，简直是差得不止一条街了。

    尤其是李扶摇和奉圣夫人客氏的关系，这更是江晚警惕的，李扶摇的这个出身，就注定了她肯定是心向客氏的，不管客氏在外面如何为恶，至少在李扶摇的心里，客氏就是她的贵人，没有客氏，就没有她现在的一切。

    这个事情只要查下去，肯定最后会查到客氏身上，而到时候，若是李扶摇知道这消息，知道了自己好心收容提携的执事，居然在暗地里针对她的贵人，她什么反应就很难预料了，轻一点说，现在他和江晚之间和谐友爱的关系，是不可能继续了，重一点说，反目成仇都有可能！

    江晚不想这样，尤其是他清楚地知道，即使这个事情查得清清楚楚，证据确凿，而且，他也禀报了信王，但是信王根本就奈何不了宫中的客氏，仅仅是魏忠贤那一关，信王就过不了。

    他查清楚这件事情，无非只是提高信王对魏忠贤和客氏的恨意，加强信王对这两人的提防而已，或许，同时还能在信王心中加重一下他江晚的分量，除此之外，实质上的意义并不是很大。

    既然没多少实质上的意义，他为什么要因为此时和李扶摇去翻脸，他现在呆在听云轩呆得挺舒服的。

    所以，他决定，真要查这个事情，那就得在王府外，至于人手，他早就想好了，许简不是和他走得很近么，锦衣卫的总旗这个身份，应该眼下是很好用的吧！

    而经常出府回家的理由，他也很充分，最近几个月，他不是攒了点银子吗，或许，他也可以考虑置办点产业了。

    “我正要去江先生那里，没想到江先生居然亲自来了！”

    在许白的酒楼里，见到江晚的许简一脸的高兴样子，若不是知道这许简已经娶妻生子，江晚都要觉是不是许白给他介绍了一个小媳妇了呢！

    “哦，上次送去的那些东西都还没吃完呢，不用送了，便宜那帮丫头了！”江晚笑着摇摇手，他以为对方说的是这种事情。

    “那都是小事！”许简嘿嘿一笑：“也就是看着热闹，花不了几个钱！”

    两人认识也快小半年了，说熟稔也算熟稔了，虽然许简的巴结攀附的心思依然没有改变，但是言行举止方面，两人已经亲近了许多。

    “你去我那里，难道还有什么大事不成！”江晚呵呵笑了起来：“也不知道你这锦衣卫总旗怎么做的，好像一天到晚都没事情做一样！”

    “正是想和先生说说这事情！”许简脸上的笑容僵了一僵：“我还是想真心在锦衣卫里做点事情的，但是，以前还好，能落个巡街的差事，但是这开春来，新的百户大人上任，别说巡街了，就是我这总旗，只怕都未必能做的了了！”

    他叹了口气：“百户大人自己有心腹之人，咱们百户里，另外一个总旗身后有靠山，他肯定是不敢打主意，我这个总旗上下不靠，只怕要不了多久，就得卷铺盖给人腾位置了！”

    “你不犯错，难道他还敢开革了你不成！”

    “开革倒是不至于，不过将我调到哪个官员府上去做个坐探，江先生你说我这总旗的差事，交不交给其他人，这几十号兄弟，还要不要人带着了！”许简叹了口气：“在咱们锦衣卫里，要整人的办法多的是，没有做不到，只有想不到的！”

    “那你的意思呢？”江晚不动声色地问道。

    “我就琢磨着，能不能约个日子，请咱们百户大人来这里吃一顿酒，到时候请江先生过来坐一坐，知道江先生的来历之后，我想，咱们百户大人应该就不会惦记我这个小小的总旗的位置了！”许简一边看着江晚的脸色，一边小心翼翼的说道。

    结交了对方这么久，孝敬也送得不少，事情也做了不少，这位爷不会这点面子都不给吧。

    “让他知道啊，其实你许总旗身后，也不是没人的！”江晚点了点头：“今日是一个十王府的执事，明日谁知道是谁呢？是不是这个意思！”

    “不敢，江先生的身份，就足够咱们百户不会胡思乱想了！”许简拍着胸脯说道：“现在谁有门路哪里有四下宣扬的，就好像我结交先生，这关键时候可不就派上用场了吗？”

    许简嘿嘿的笑道，略略有那么一点点不好意思的样子。

    “你倒是真直白！”江晚摇摇头：“用我也用得十分顺手的样子，不过，谁叫你们兄弟都是我看的顺眼的人呢，帮你吓唬一下那个百户，也没什么不可的！”

    他笑吟吟地看着许简：“不过，你好不容易用我一次，仅仅就是为了保你现在一个锦衣卫总旗的位子，是不是有点浪费了，我江晚等闲不帮人，若是帮人的话，那可就一定要帮到底，扎扎实实的把这人情送出去，我心里才舒坦的！”

    许简眨眨眼睛，没反应过来江晚这话什么意思，旁边的许白却是眼睛一亮，顿时有几分激动起来。

    “蠢货，还不谢谢江先生，江先生的意思，是问你有没有兴趣，再往上走一走呢！”

    许简还在茫然，江晚却是点了点头：“就是，免得整天被这个百户惦记这个，惦记那个的，你自己做了这个百户，岂不是更好！”

    “我，我可以吗……？”许简有些惊喜交加，又有点慌乱，这种事情，他可是想都没有想过。

    “我说你行，你一定就行，不过，你得好好的给我说说你们东城千户所的情况，既然打算做事情，知己知彼才能百战不殆不是！”

