    “嘭！”的一声巨响，浩克凝聚出来的能量拳头与伊戈星的表面发生了剧烈的碰撞，但是，让所有人都没有想到的事情发生了，这一次浩克的偷袭，失败了！

    一开始，浩克的拳头确实是将伊戈星的表面给打穿了，甚至伊戈星整体也震颤了一下，但是下一刻，伊戈星表层的坚硬岩石瞬间发生了改变……

    原本坚硬的岩石，化作了混沌状的泥浆，浩克的能量拳头瞬间被泥浆吞噬了进去，甚至浩克能够感受到，有一股诡异的能力正在吞噬着浩克能量拳头之中的力量与法则！

    伊戈星改变了形态，让伊戈原本只能够在星球内部生效的天地领域出现在了星球表面，星球表面的一切规则，都由伊戈自己说了算！

    “嗡！”的一声，一旁的托尼史塔克眼看局势不妙，迅速的以空间法则将浩克的身躯包裹住，将浩克的身形转移了出去。

    也就是浩克是使用能量凝聚的拳头，他真正的身躯距离伊戈星还有一些距离，不然想要将浩克转移出去，并不是那么容易的事情。

    “小心了，他在吞噬我的能量……”浩克被转移开来之后，看向了一众复仇者们提醒道，“而且，在吞噬了我的能量之后，他的实力，很明显变得更加强大了！”

    对于吞噬能力，浩克再熟悉不过了，毕竟，浩克出道的第一次艰辛的战斗，就是面对一个拥有着吞噬能力的对手，外号吸收人的大卫班纳，也是浩克与布鲁斯班纳的亲生父亲。

    因此，当从伊戈身上感应到类似的能力时，浩克很亏啊便提醒了复仇者，以免复仇者们也中招了。

    “吞噬？这可有些麻烦了……”很显然，托尼史塔克也是知道这种能力的麻烦之处，他下意识的皱着眉头，看着伊戈星一时间不知道应该如何出手了。

    “我知道了！”就在这时，一旁的惊奇队长卡罗尔惊呼了一声，像是明白了什么重要的事情一般。

    惊奇队长卡罗尔的举动吸引了所有人的注意力，包括伊戈的注意力，对于他们这种层次的强者而言，太空环境交流，根本就没有任何的问题，因此惊奇队长卡罗尔的话，伊戈同样能够听得到。

    “那些星球之中，都被伊戈种下了种子，等到伊戈的神力进一步加强之后，他便能够唤醒那些种子，将所有星球全部吞噬掉，化作他的一部分！”惊奇队长卡罗尔环视着所有人，目光停留在了伊戈星之上，沉声说道。

    “到时候，整个宇宙之中，绝大部分星球都将成为伊戈，而这仅仅是一个开始，他会占领整个宇宙，甚至是取代整个宇宙！”

    “原来是这样……”复仇者们的眼中闪过了一丝了然，不过并没有太多要惊讶的意思，不就是征服宇宙么？复仇者们见到太多了。

    无论是之前的罗南还是至高智慧之流，甚至是灭霸军团，不都说过征服宇宙的豪言壮语么？

    伊戈并不是第一个，也不会是最后一个，但是这些放下豪言壮语的宇宙霸主都有一个共同点，那就是注定失败的结局！

    别的宇宙还好说，可能会有一些宇宙霸主最终完成了自己的终极目标，征服了当前宇宙。

    但是这个宇宙之中，可不会出现这种事情，且不要说黄问的存在，就算是征服宇宙的霸主不小心破坏了死亡女士与小贱贱韦德的好日子，恐怕也不会有好下场的。

    尤其是这个宇宙的地狱维度之中，还有一位统筹了整个地狱维度力量的终极撒旦强尼布雷泽存在，想要征服宇宙的难度，已经是炼狱级了。

    “哈哈哈哈哈！”而复仇者这边并没有太大的反应，另一边的伊戈在自己的计划被戳破了之后，忍不住哈哈大笑了起来。

    即使伊戈的计划被惊奇队长卡罗尔说了出来，他也丝毫没有要担心的意思，因为他有足够的信心，将面前这群挡住自己路的人全部杀死，从而继续完成自己的计划！

    “不错，这正是我的计划，可是，有我的神力庇护，你们根本无法摧毁那些种子，而你们又不是我的对手，不过你们放心，你们不会活着看到，我征服整个宇宙的那一幕的！”伊戈高傲且不屑的声音在周围回荡着，这一次，他甚至都没有使用任何的音波攻击手段。

    “你们说，要是这些想要征服宇宙的反派们先行遇上，我们是不是就不需要花费这么多的力气了？”托尼史塔克耸了耸肩，听到伊戈的话，忍不住吐槽道。

    其实，托尼史塔克还是挺想知道的，类似于宇宙级的灭霸啊、伊戈啊，还有得到灵魂宝石的至高智慧啊，他们打起来，到底谁能够获得最终的胜利。

    不过，此时很明显并不是考虑这些事情的时候，托尼史塔克很快回过神来，他冲着复仇者们指挥道：“既然已经知道了他的计划，就更不能够让他的计划得逞了，各单位注意了，全力出手，给浩克打辅助！上吧，浩克！重新来过！”

    “浩克！”浩克的眼睛猛地一亮，口中高喊了一声，身躯都猛涨了一大圈，然后各种各样的力量覆盖到了浩克的身上，那是来自于复仇者们各种法则力量的加持。

    是的，法则的力量，并不是只能够攻击，同样可以给目标附魔，只要目标足以承受住这些法则的反噬力量。

    而很明显，不要说是复仇者们的法则力量了，即使是六颗无限宝石，宇宙级的浩克也能够安然无恙的承受下来。

    而在复仇者们法则力量的加持之下，浩克的速度得到了提升，力量也同样得到了提升，更重要的是，浩克的进攻手段变得更多了。

    此时的浩克能够轻易的穿越空间的距离，仿佛拥有了瞬间移动的技能一般，也可以使用出自己的幻象，让自己的幻象代替自己迷惑伊戈，尤其是那些幻象都有着足够的攻击力，并不比浩克弱多少的力量。

    更不要说还有什么雷霆火焰冰霜附加在浩克的身上，让浩克看起来更加的炫酷，同样像是开启了下一个状态的boss一般。

