    说话的是一个胸前挂着大千标志的柜员，这位显然就是隔壁大千柜台的售货员了。

    “这位先生，我不知道他们家是不是真的有10万个不同的片库给您选择，但是我们大千的光影超市，只真真正正拥有100万个不同的影视节目供您挑选的！”这位柜员一脸骄傲的说道。

    “别听她的，她在瞎说！”索尼的柜员连忙说道。

    “不，我们有事实就摆在这里！”大千的柜员指了指自己柜台上厚厚一大堆的杂志说道“这是我们的大千光影指南，上面详细的记载了我们影视库中一百万个不同的影音节目，其中既有扶桑的各类影视节目，还有华夏，米国，东南亚，欧萌等等，世界给地的经典电影电视剧，都在我们的影视库之中！”

    “这是我们的缩影手册，就像字典一样，我们按照不同的影视分类，分为了科幻，历史，爱情，灾难，动画等等不同的分类，上百万影视节目都在这本缩影手册中可以查到，您随便查阅，我们保证这里面的任何一部影视节目，都可以在24小时内，将VCD送到您的面前！”这位柜员又将一本比牛津词典看上去还要厚几分的缩影手册，抬到了大雄的面前。

    “你们有吗？”这位大千的柜员说完，还挑衅的看了看身旁索尼的柜员。

    “你这些都是假的……”这个索尼的柜员嘀咕道。

    “那你找出来呀，咱们这邻居都当了一个多月了，我们的手册你也翻了几百遍了，你如果能够从这手册里面找到任何一个假的，我这VCD就白送给这位顾客了！”大千的柜员骄傲的说道，索尼的柜员瞬间就不说话了，她其实之前已经找过上百次了，但毫无意外全都都被证明是真的，她不想再丢这个人了。

    “那个，我的孩子比较喜欢看动画，他现在最喜欢看的是一部名叫《魔法禁书目录》的动画，你们谁有吗？”在说出这个话的时候，大雄其实不抱有多少希望的。

    因为《魔法禁书目录》这个动画才刚刚播出两个星期而已，据说电视上面只能够看到两集而已，但是小助上个星期因为意外，漏掉了一集，所以大雄才希望能够立刻补偿自己的孩子，让他看到最新一集的《魔法禁书目录》。

    “在这里！这是我们的！”大千的柜员立刻笑嘿嘿的笑了起来，当场就从柜台里面操作一盘光碟交给大雄道“《魔法禁书目录》我们和电视台是同步发布的，电视台播出之后，最新一集的《魔法禁书目录》动画VCD，我们的光影超市就可以租借或者购买到了，如果您现在订购的话，我现在就把前两集的《魔法禁书目录》的VCD光碟送给您！”

    “真的！”大雄心动了。

    “先生，我们这里还有很多经典的动画呀，比如高达，又比如龙珠和阿拉蕾，这些动画都是我们索尼独享的！”一旁的索尼柜员连忙说道。

    不得不说，因为大千得罪了少年jump的缘故，所以少年JUMP的各种VCD动画版权，全都落在了索尼的光影超市里面，这就让大雄非常的犹豫了，作为一个老小孩，他自然对龙珠和棒球英豪这些有了一定年纪的动画更加感兴趣了。

    “那我们还有哆啦A梦呢！”大千柜员没好气的说道，他忽然又想到了什么，连忙说道“对了，我们这里还有《迪迦奥特曼》全集哦！”

    “《迪迦奥特曼》！”大雄一听，身体就又向大千倾斜了，他清楚的知道，《迪迦奥特曼》在自己孩子心中究竟有着多么重要的位置。毕竟自己的孩子每天都要玩迪迦奥特曼大战怪兽的游戏，他早就吵着想要重复看几遍《迪迦奥特曼》了。

    “你们真的有全集！可是我记得电视台只播放到了第50集，总共不是有60集的吗？”大雄惊讶的问道。

    “当然了，我们当然有全集，因为《迪迦奥特曼》，是我们大千集团下属的圆谷公司出品的特摄剧，所以全部的内容早就在我们的手中了，根据我们和电视台的约定，在电视台播放到一半以上之后，我们就可以直接出售《迪迦奥特曼》全集了。”

    “里面包含了电视里面还没有播放的10集，如果等电视台全部播完的话，那个足足还要再等70天的时间，您的孩子真的可以忍受这么长的时间吗？”

    “不，他受不了的！”大雄吞了吞口水，然后看了一旁索尼柜员一眼，犹豫了一下问道“请问你们有《迪迦奥特曼》全集吗？我的孩子确实非常喜欢这个电视剧！”

    “……”索尼柜员没有说话，显然他们的超市里面是没有《迪迦奥特曼》的，这是大千自己子公司制作的动画，版权怎么也不可能落到索尼的手中呀。

    “那我就加入大千的光影超市吧！”最后大雄说道，没办法，电视台还没有播放完的电视或者动画，大千的光影超市会员就可以提前看完全集，这实在是让人无法抗拒的诱惑呀！

    再说了，这还是孩子最喜欢的电视。

    于是大雄就缴纳了第一个月2000日元的会员费，正式成为了大千的光影超市会员之一。

    只不过当大雄准备购买《迪迦奥特曼》全集的时候，才无奈的发现，会员是拥有免费出租10张光碟的权利的，但是购买却只能享受八折的优惠。

    本来大雄只租就可以了，但是想到自己孩子对《迪迦奥特曼》的热爱，以及一遍又一遍的收看电视上面重播，大雄咬咬牙，将总共60集，也就是60张光碟的《迪迦奥特曼》全集给买了下来。

    一张VCD的公开售价是500日元一张，60集就是三万日元，哪怕打了八折，价格还是高达24000日元，不过大雄咬咬牙，依然还是买了下来。

    毕竟如果是这样一套全套的录像带的话，那价格恐怕就是30万日元了。

    再然后，大雄又红着脸，当场挑选两张艾薇VCD回去，当然了，这是用免费的名额来租借的，看来他今天晚上和静香，有一场激烈的战斗了！