    

    林中伟说话时陈飞一直在观察林中伟的表情变化，林中伟是否说谎他不知道，但是却能看出他的内心比较平静，并没有什么太大的情绪波动。

    “这个你不用担心，我们会负责消灭那些丧尸！”

    士兵班长端起手中的自动步枪，一抬手他身后的那些士兵都是一副整装待发随时准备战斗的模样。

    陈飞和李云飞对望一眼点点头，他们没有在林中伟的话中听到什么明显的漏洞，暂时是可以相信他的。

    最主要的原因还是陈飞有丧尸雷达的感应，所以周围有多少丧尸他很清楚，基本上丧尸雷达所探测的和林中伟所说的并没有什么太大的出入。

    “既然如此我们马上行动吧！”

    听到李云飞这么说林中伟很自觉的在前面带起路，在金属门的另一面是一个疫苗血清的存放中心，放在这里面的是奥创生物制药的所有研究成果，有各种特效药和疫苗，当然这些大多都是没有经过临床试验的或者是正在进行临床试验的产品，虽然真的有些奇效却还不能量产投入市场。

    陈飞他们跟在林中伟的身后，绕过存放中心，来到了标有仓库字样的一扇看模样很普通的金属门旁。

    林中伟转身对着身后众人微微一笑后，在门把手的电子锁上输入了一个密码，只有又验证了身份卡后金属门才缓缓的打开。

    当金属门开出一条缝隙时，就有一股扑鼻的恶臭从里面传出，随着缝隙的一点点变大，一双双丧尸的手掌从缝隙中伸了出来，紧跟着就是那些丧尸张着大嘴的头颅，面目狰狞的发出一声声低沉的嘶吼。

    随着缓缓打开的安全门的缝隙变大，第一只丧尸终于从那缝隙中钻了出来直接扑向陈飞他们，然而它只是迈出了一步，就被一杆漆黑的长矛直接洞穿了脑袋。

    陈飞就如同是机器人一般一次次的重复着长矛刺出又收回的动作，只是两个呼吸的功夫，就有八九只丧尸毙命倒地。

    远距离看到这一幕的人并不会有什么太大的感觉，而现在那些云之队的成员就站在陈飞的身后，如此近距离的观察他们才发现了陈飞的强大和可怕，那种掌控力完全是他们望尘莫及的。

    从通道内涌出的丧尸半数都是被陈飞用长矛击杀的，而剩下的那些，在占据了主动位置的士兵和进化者小队的成员们的合力攻击下，应对起来十分的轻松，没有开一枪便是将那些从通道中涌出的丧尸全部击杀。

    然而直至最后一只丧尸被击杀众人却还是没有看到林中伟口中的那只独角兽的踪影。

    “那只独角兽呢？难不成是被丧尸们给吃了？”

    一名云之队的成员小声的嘀咕着，引来身边人的白眼。

    士兵班长探头观察着通道下方的动静，发现没有异动后对身后的士兵打了个手势，士兵们分成两排靠着通道的墙壁向着地下十层走去。

    跟在最后面的林中伟，走路时发出的哒哒哒的马蹄声，在寂静的通道中回响着。

    “等一下！”

    突然走在最前方的士兵班长一抬手，示意身后的人都停止行动。

    哒....哒.....哒

    林中伟也停止了走动，但是通道中依旧有着马蹄声在回荡着！听声音好像是从通道下方尽头的那道虚掩的门后传出的。

    士兵队长做了个手势，两名身手轻便的士兵变快步的向着通道下方的尽头走去，然而那个马蹄声却似乎是已经走远了。

    进化兽的危险丝毫不亚于变异丧尸，根本不是一般士兵可以应对的，陈飞和李云飞快步上前二人并排向着通道尽头的那道门走去。

    按照丧尸雷达的显示，那只进化兽刚刚从门口经过，却是没有进入这通道的意思，所以陈飞的表情才会那么的从容。

    当陈飞和李云飞走出那条通道来到地下十层时，站在走廊中终于看清了那只变异兽的真容。

    这是一匹一身鬃毛白如雪的独角兽，它的额头上有着一根金色的独角，背后有着一对似乎还没有长成的小翅膀。

    独角兽那圣洁的模样，让众人一时间找不出什么赞美的形容词，只是觉得眼前的进化兽很神骏，根本无法将它和那凶残的进化兽联系到一起。

    就在大部人要放下心中戒备时，独角兽那双明亮的眼睛突然变的一片血红，它那根金色的独角上有着淡金色的光芒闪烁，似乎是一条条金色的雷弧缠绕在上面！

    陈飞本能的嗅到了一丝危机，连忙将王圆圆护在身后。

    “散开！！！”

    李云飞低喝一声，再次变成了岩石人的形态。

    就大家神情戒备时，从独角兽那根金色的独角上，迸射出一道拇指粗的金色电弧！

    金色电弧转瞬即至，一名云之队的队员躲闪不及直接被金色电弧击中，没有想象中的触电场景，这名队员的身体在被金色电弧击中的瞬间直接爆裂开来，血腥气中夹杂着一股皮肉焦虎的味道。

    独角兽骄傲的打了个响鼻，似乎是对自己的这次攻击很是满意。

    “开火！”

    士兵班长一挥手，早就准备好的士兵们纷纷扣动扳机，密集的枪声在众人的耳边回荡！

    然而那只独角兽的身体几个金光闪烁，它的身体就凭空的消失，再次出现已经是前面的一个拐角处！

    陈飞手提着长矛牵着王圆圆快速的向着那边追去，身后的李云飞正要跟上来却是被陈飞制止。

    “快将实验设备都送到地面上区，不要让地上的人撑的太久！我们已经耽误了太多的时间！”

    听到陈飞这么说李云飞和那些士兵们也想到了现在最重要的是完成他们的任务，叮嘱了一句小心后，李云飞他们跟在林中伟的身后向着另一侧走去。

    当陈飞走到拐角处的位置时，就看到那只独角兽正趾高气昂的站在那里，将骄傲都写在了脸上。

    陈飞眼前一亮，这只独角兽有着特殊的金色雷电能力，那它的血肉中蕴藏的进化本源，应该要更丰富一些，除了它的进化结晶，它头顶的金色独角也绝对算得上是一件宝贝。

    陈飞迅猛出矛，长矛刺出独角兽轻松的闪身躲避，从独角兽那洁白如雪的鬃毛不难看出，它本体的防御能力很差，所以它才有了这种近乎瞬移的速度，以此来躲避危险，好在是这种瞬移的距离并没有太远，就只有独角兽两三个身位的模样，若是距离再长一些，陈飞也只能放弃要击杀它的念头选择逃跑。

    一矛刺空陈飞的脸上看不出悲喜，他用更加密集的攻击来回应眼前的独角兽，他手中长矛加上手臂的延伸，在攻击距离上有着绝对的优势，而那独角兽所能躲闪的距离也有限，才几个回合陈飞就已经能够预判出独角兽的移动距离，一矛刺空后下一矛就可以如影随形了刺向独角兽闪身出现的位置。

    这样反复了几次，独角兽那白如雪的鬃毛上便是出现了些殷红的血迹，竟然是被陈飞用长矛刺伤。

    独角兽双目猩红，被陈飞刺伤终于是彻底的激怒了它，它那金色的独角上金色的雷光闪烁，陈飞能够明显的感受到那种气势正在不断的攀升。

    和刚才独角兽的一击相比，它这一次一定是在酝酿更为强大的攻击！

    陈飞不敢托大和迟疑，当他注意到独角兽头顶金色独角的雷光，已经凝聚到一个临界点时，他毫不迟疑的将自身的速度催动到极致，在闪身躲避之前他手一抬将两颗手雷直接丢向了独角兽。

    就在独角兽发动攻击时，陈飞已经抱着在一旁藏匿的王圆圆堪堪的躲开了独角兽攻击区域。

    只见那独角兽面前的区域突然金色雷光闪烁，将陈飞刚才站立的位置全部笼罩在其中，赫然是一张金色电网！

    我艹！！！

    陈飞心中暗骂，他只是本能有种危机意识，只要他刚才判断有一丝的犹豫不决，在那张金色雷网发动后他根本无法躲闪，结果就是变成一具尸体！        

