    许是受到了陆离的感染，就连秦雨萱都忍不住打趣道：“行，请你吃饭，点最贵的！”

    说罢，俩人相视一笑，视频中的笑声传出了天际。

    就连陆离脚下的哮天犬的儿子小黑，都感受到了秦雨萱和陆离之间溢于言表的快乐，也不住地“汪…汪…汪”的叫起来。

    《爱情合租房》的走红，陆离其实并不意外，毕竟这种题材大家开始第一次见到。

    而且随着生活节奏的越来越快速，许多人的压力也跟着剧增，工作、社交等等。压力像一座大山，压在人们的头上，让人喘不过气来。

    有些承受能力差的人，甚至无法面对排解这种压力，从而让压力在心里越积越多，做种患上了心理疾病，严重的甚至还有轻生的想法。

    许多时候压死骆驼的从来都不是那最后一根稻草。

    而《爱情合租房》这部都市情景喜剧，剧情简单，语言诙谐风趣，剧中人中也十分有趣。

    比如贱贱的“巫小贤”。

    这些元素组合在一起，有效的缓解了当代人生活中所面临的一些压力，给紧绷的生活注入了一丝偷来的快乐。

    因此，从一开始陆离就深谙，《爱情合租房》必将走向大火。

    自己之所以选中这部作品，也是出于想要给观众带来更多快乐的想法。

    就目前的情况来看，自己还是出色的做到了这一点，于是心中不免对无极也是更加满意了。

    还沉溺在成功的喜悦中的陆离，被一阵滴滴滴的声音拉回了现实。

    “宿主，你有新的订单，请问是否接受？”系统的声音在房间响起。

    反正自己现在没别的任务，闲着也是闲着，于是选择了接受。

    只见空中浮现了一行小字“太上老君的牢骚！！！”。

    系统不停地闪烁着红色的信号，让陆离有些迷惑，“太上老君又有什么幺蛾子？”

    大脑在飞速运转搜素了半天后，突然陆离灵光乍现，急的从办公桌前的椅子上跳了起来。

    “糟糕，我怎么把这茬给忘了。”

    慌乱中，召唤系统将自己送到古天庭。

    一阵白光闪过，陆离已身在古天庭的太上老君的府邸——三清宫外。

    陆离从没有像现在这么忐忑过，不停地在原地走来走去，看得门口的侍卫都疑惑不解，忍不住开口向陆离询问。

    “上仙，您这是遇到什么难事了？”

    自己好歹也是古天庭区区一介上仙，怎么此刻竟这般怂了。

    陆离不想让守门侍卫看出自己的忐忑，于是傲娇地昂首阔步走进院中。

    还没进到大门里，陆离就听到一个小仙童的哭声，伴随着老君的咒骂声。

    “你是没吃饭吗？按个摩都按不好，我的仙丹都是白白喂给了一群饭桶吗？”

    跪在一旁的小仙童抽泣的更厉害了，肩膀上下不停地耸动着，真真是我见犹怜。

    另外一个童子，也没有幸逃过这场风波的波及。

    “左边，左边，叫你往左…你那是右边，不是下面…是上面，你简直比猪圈里养的猪还笨！”

    陆离眼瞅着太上老君躺在一张贵妃榻上，身边一前一后，两个小童子在帮他按摩着。

    但不幸的是，两个小仙童的手法都没有让老君满意。

    于是太上老君的骂声更甚了，瞪圆的两个就眼珠子都快赶上碧水金晶兽了。

    陆离有些惭愧，弱弱的唤了一声，“太上老君，可还安好？”

    太上老君一听声音是陆离，立马从贵妃榻上一个鲤鱼打挺，跳了起来，“陆离上仙，我可把你盼来了！”

    虽然系统没有告诉陆离此次任务的具体内容，但结合刚刚一进来所看到的情形，陆离此时已经猜的八九不离十了。

    太上老君这是按摩瘾又犯了！

    想到这里，不禁脸上一热，自己之前从太上老君这里拿了不少丹药，说是要帮他把按摩椅修好。

    但是前段时间，自己因为一些商业上的事，就将这件事给耽搁了。

    都说“吃人嘴短，拿人手软”，自己这拿了丹药却不给办事的行径，着实让陆离自己臊了一把。

    于是向太上老君赔了一个笑脸，道：“老君莫恼，我这不是来了嘛。”

    说罢，还安抚性地拍了怕太上老君的肩膀，示意他不要着急上火。

    一心只想看到按摩椅的太上老君哪里能等的了这么久。

    “陆离上仙，我上次托你帮我维修按摩椅的事不知办好没有？你都快修了半月之久了。”

    太上老君还是忍不住朝陆离抱怨了一番。

    自知理亏的陆离，讪讪地摸了摸鼻子，道：

    “对不住了，老君，你也知道的，我作为一个万界仙人，四处云游四方，居无定所，这次去的地方不免远了些，因此耽搁了行程。”

    这个理由听起来像是那么一回事，外出云游或许就像自己炼制重要丹药一般吧！

    花上个七七四十九天，许是也有可能的。

    想到这里，太上老君点了点头，表示赞同。

    陆离看太上老君没再生气，便松了口气，道：“我这次来就是来解决太上老君你的燃眉之急的”。

    太上老君一听这话，浑身一激灵，就像上钩的鱼儿，死死咬住了鱼钩，一把抓住陆离的衣袖。

    “听这话，上仙是帮我把修好的按摩椅带来了是吗？”

    陆离没有回答太上老君的问题，之间打开了自己的“无限空间袋”，把里面早已换好电池的按摩椅，完好无损的摆在了太上老君的面前。

    太上老剧一看见，自己日思夜想的按摩椅真的出现在了眼前，怀疑自己是在做梦。

    于是掐了一下陆离，力度之大，痛的陆离直呼一声。

    “嘶，痛！”

    陆离忍不住想骂人了。

    “这该死的老头还不傻，知道往自己身上掐。算了，考虑这次是我理亏在先，我不跟你一般计较。”

    俗话说得好，“君子报仇，十年不晚”，这次先记着，陆离在盘算着以后一定加倍讨回来。

    陆离的反应令太上老君很是满意，一时竟高兴得手舞足蹈起来。

    “痛就对了，证明我不是在做梦。按摩椅，我的小宝贝，我来了！”

    ……

