    ‘轰——！’

    黑色的地面，被强烈的重击所命中，这重击甚至在地面上打出了裂痕。

    但是，它的目标却已经不在被重击的位置了。

    “这个东西好像很厉害……”

    教长，依旧在它的合金蜘蛛里面，这个蜘蛛很有用，但有时候也会出现它对付不了的东西，比如说它面前的这个生物。

    这个生物，看上去像是一棵大树，一棵有着粗大肢体的大树，它身高三米，有着粗大树干组成的两臂，而更加显眼的是这棵树的背上，还插着几根结晶。

    看上去像是刺进去的，而不是长在上面的，但是这棵树对自己背上的结晶没有什么意见，它对教长有着更多的意见。

    ‘轰！’大树再次挥舞起它的肢体，猛地砸向了教长的蜘蛛，而教长则在前一秒就向后跳去，躲开了这次攻击。

    “这个东西很奇怪。”教长不停地在散发着脑波对这棵会动的树进行探测，这种树木显然是会动的植物的一种，和‘酪树’的种类比较接近。

    不过，它背上的结晶非常古怪，教长每次探测的时候，结晶都会回应给它一种特别的感觉。

    这个，可能就是教长想要找的结晶。

    想着，教长操作合金蜘蛛爬了过去，大树虽然没有眼睛，但是它能够精准地定位教长的位置，两根树干猛地砸了下去。

    ‘轰！’在树干重击地面的那一刻。合金蜘蛛跳向了空中，爬到了大树的身上，同时蜘蛛的底部伸出了带着圆锯的前肢。急速旋转的锯齿锯在了一根插在树上的结晶上。

    伴随着圆锯之声，无数的结晶碎屑四处飞洒，结晶已经被蜘蛛锯开了一半，而大树则在不停地挣扎着，试图把教长的蜘蛛从它身上甩下去。

    但是，它并没有那么容易把教长的蜘蛛甩下去，合金脚上有特制的倒钩。使得它能够抓住任何的表面。

    ‘嗡……’但是，大树之内突然响起了声音。突然，无数的虫子从它身上树洞中钻出，瞬间就包围了教长的合金蜘蛛。

    “居然有这种东西？”教长感到稍微有些不可思议，虽然它知道有很多虫子和这类会动的树木共同生活。但是它们很少会帮助树木战斗。

    但是现在，结晶已经被教长锯了下来，它拿起这一块结晶一下跳到了一边，而这些虫子也没追教长，而是飞回了树洞之中。

    但是，树木对教长拿走它的结晶似乎相当的愤怒，它猛地追了过去，但是教长在它追上来之前就跑掉了。

    “跑到这里就行了。”

    教长的蜘蛛速度要快的多，很快它就看不见那棵树了。同时教长也把结晶拿了起来，进行仔细地研究。

    蜘蛛上有一些研究的功能，包括了显微功能。脑波传递针等等，它能够仔细地观测结晶的结构组成。

    “原来如此……”教长一边看着结晶的结构，一边利用细小的针刺刺进结晶内进行研究，很快它就了解了上面的结晶了。

    这个东西……应该就是教长一直想找的那种脑波结晶，它们很特别，能够储藏脑波。但这个结构可能比以前的有些不同，总之造脑怪弄出来的。它们可能利用这种结晶来影响那棵树的行为。

    虽然那类植物没有通常生物的大脑，但它们还是有神经的，结晶插到了树皮里，对这棵树造成持续地影响，使得它不停地进攻教长。

    因为一般散发脑波的方法影响不了树木，所以使用这种方法？

    教长认为这个方法很不错，现在既然找到了结晶，就去看看它们到底从哪里有着更多的数量好了。

    教长主要是想做出对付脑灵的东西，所以越多越好。

    “你没有被咬杀？”

    教长正在想着的时候，它的背后出现了一个‘声音’，转身看去，只见三个造脑怪正在教长后方十多米的距离外。

    “我就说它没有那么容易被咬杀。”“树木不会咬杀，只会打杀。”“不，我见过它们咬杀，就在很久很久以前。”

    三个造脑怪好像在互相讨论着，不过它们的眼睛都盯着教长，教长只要稍微动一下，它们就立刻戒备起来。

    “你们为什么想杀了我？”教长试探性地发出了信息。

    “它问我们为什么？”“不要告诉它比较好。”“对，我们要先咬杀它，再告诉它。”

    三个造脑怪好像达成了一致意见，它们看着教长，然后……转身逃掉了。

    “……跑了？”

    在黑暗的洞穴之中，教长的蜘蛛在以最快速度奔跑着，而它的面前则有三个以最快速度奔跑的造脑怪……

    教长追它们的原因主要是想‘问一下’结晶是在哪弄的，而造脑怪逃跑的原因……

    可能只有它们自己知道。

    “算了。”

    跑了一会之后，教长停了下来，而那三个造脑怪则跑过了前方一个洞穴的拐角后便不见了。

    教长不去追的原因主要是……它已经找到了大量结晶的地方。

    这里是一个特别的洞穴，在周围的地面上长满了各种各样的结晶，这里面也包括了教长想找的那种。

    这种结晶只要探测就会回应一定的感觉，这让它们很容易被分辨出来。

    既然找到了，那接下来就是在这里开采了。

    但似乎现在回不去的样子，应该怎么办呢？

    “应该咬杀它。”“它不会咬杀。”“那就砸烂再咬杀。”

    之前跑掉的那几个造脑怪，又再度出现了……

    但这次出现的不止它们几个，还有之前的那种大树，一共有五棵，但都体型比较小，只有一米左右，而且身上只有一根结晶，感觉有些像是幼仔一样，不，应该是幼苗……

    “这群东西……”教长发现它们慢慢地扩散开来，好像试图把它包围起来，但教长没有试图逃避，而是看着那三个造脑怪……

    “不打算逃了吗？”教长的合金蜘蛛举起了前肢的圆锯，同时教长也发出了信息道：“既然这样，就让你们来告诉我应该怎么离开吧。”(未完待续)R655

