    第516章两个片段

    在上校看来，福克斯应该是挂了。

    m3888的威力极强，哪怕是余波也足以杀死很多人，从自己身上的伤势就能看出，这是一种杀敌一千自损八百的武器，而从认识到现在。

    福克斯表现的很弱，完全就是一个手无缚鸡之力的科研人员。

    所以昨天晚上，上校才会想要让福克斯博士留在寺庙。

    但对方最终拒绝了。

    好言难劝想死鬼，既然你想死，我就舍得埋。

    双方积怨已久，上校也懒的管对方。

    但没成想，在刚才如此剧烈的爆炸余波中，对方居然活了下来，这让上校十分惊讶。

    而在另一边，福克斯博士抬头望着半空中的蒙托尔。

    目光闪烁，表情不知道在想些什么，而注意到上校回头，福克斯这边收回了目光，随后他耸耸肩，指着旁边狼狈的菲欧娜：

    “运气比较好，恰好菲欧娜女士在我前面。”

    “哼！”

    一声冷哼响起，狼狈的坐在地上休息的菲欧娜，眼神仍然带着愤怒。

    显然，对于上校不经过自己同意，便强行给自己注射针剂的行为十分不满。

    上校也知道自己做得不对，但他更清楚以菲欧娜的性格，即便自己之前就说了，对方也不会同意。

    但不管怎么说，自己终归说错了。

    所以在片刻的沉吟后，上校一脸认真的表示：“抱歉，我知道你并不信任我，但我愿意以家族的名义起誓，等一切结束，一定会补偿你的，菲欧娜。”

    菲欧娜冷笑着，她的神情仍然带着不满：

    “你觉得我还会……”

    只是下一刻，还没等话说完，菲欧娜的表情突然僵住。

    这引起了上校的注意，随即关切的问道：

    “怎么了？”

    华丽的黑色礼服被摧毁，但却没有露出雪白的身体，爆炸掀起的尘土让菲欧娜看起来无比狼狈，不像是一位贵妇，反而像是一个正在逃命的难民。

    五官仍然带着此前的不满，但那双魅的仿佛能出水的眼睛却无比空洞。

    传说，至尊女巫拥有多重能力。

    这些能力包括但不限于控火，读心，复活，通灵等等。

    但最神奇，也是最无法解释的，则是至尊女巫拥有预知未来的能力。

    此时此刻，就在菲欧娜的脑海中，自动浮现出一个片段。

    还是这片沦为废墟的岸边，码头在之前的爆炸高温下碳化，此刻正冒着一缕缕青烟，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，炙热的感觉让人难以呼吸。

    远方的湖泊翻腾着波涛，浑浊的湖水碰撞在一起，形成了一堆黄色的泡沫，宛如末日一般。

    脚下是柔软的嫩绿色野草，菲欧娜抬头望去。

    随着野草缠绕，一个个强壮的树人从地上爬起来。

    除了更加破旧，周围看起来和现在几乎没什么不同。

    但随着画面一转，在菲欧娜视线的最前方，她看到了遍体鳞伤的龙鲤，对方的状态很糟糕，鲜血疯狂的喷溅，周围的湖水都被染红。

    而在龙鲤头部有一处可怕的贯穿伤，一直贯穿到腹部，鲜血如瀑布一样喷出，混合着血块和肠子，而在这头怪物身上，长满了一株株绿色植物。

    这些植物的叶子和根茎，顺着鱼鳞的缝隙向扎根到深处，但更多的则是钻进穿管的这个血肉模糊的伤口。

    与此同时，应该是付出了极大的代价。

    漂浮在半空中的蒙托尔大主教，面色苍白的站在地上，大滴大滴的汗水从额头滴落，风箱般沉重的呼吸，他左手抱着黑色圣经，右手张开，吃力的作出一个握紧的动作。

    而在他的最前方，在黑色圣经的帮助下，强行拥有的神之领域，此刻出现了一个巨大的窟窿。

    体型庞大的龙鲤，正顺着这个窟窿向里钻，目前已经有三分之二的身体进入到神之领域，强大的力量作用在龙鲤身上，在对方的鳞片上留下一道道划痕。

    “咚~”

    从身后的寺庙，古老的钟声再次响起。

    好似一双大手，将眼前的纷争抚平，甚至就连龙鲤的挣扎都停了下来，而就在菲欧娜以为一切即将结束，凭借着现在的优势，蒙托尔大主教最终将会击杀龙鲤的时候？

    “咔嚓！”

    一声破碎的声音，黑色圣经构筑的神之领域破碎。

    龙鲤成功的钻了进来，对方庞大的身躯落在地上，以至于大地都在颤抖。

    如同受到了重创，一口鲜血从蒙托尔大主教口中吐出，伴随着大滴大滴的汗水滑落，他脸色煞白，没有一丝血色，同时在蒙托尔大主教胸前。

    受到了强烈的刺激，这本黑色圣经表面出现一道道刺眼的白色裂痕。

    这让他表情惊恐，疯狂的抱着手里的黑色圣经，情绪激动下，身体不断的轻微颤抖，嘴里发出凄厉的喊叫：

    “不，不要，不！！”

    看着对方这不堪的一面，菲欧娜心中不由多了几分鄙夷。

    虽然对于一个虔诚的教徒来说，圣经是十分重要的东西，但这终归只是一本圣经，相比较人生其他的美好？

    圣经并不算什么。

    但很快，菲欧娜就意识到自己错了。

    因为随着圣经破碎，可怕的一幕出现。

    从黑色圣经碎裂的白色缝隙中，一股狂暴的力量正在酝酿，就在菲欧娜生命的最后一秒，她看到了一抹光，一抹白色的柔光，好似母亲温暖的怀抱，将自己一点点融化。

    画面一转，惊出了一身冷汗的菲欧娜回到了一切的起点。

    仍然是破碎的神之领域，仍然是身体被野草扎根的龙鲤，菲欧娜面色苍白的看着眼前这一切，她试图告诉蒙托尔，在钟声响起的那一刻千万不要松懈。

    因为他面对的是一个怪物，对方的反扑足以带走所有人！

    但菲欧娜做不到这一点，因为她的能力是预知未来，而不是在改变未来。

    命运的齿轮继续转动，曾经发生的一切，仍然在发生。

    菲欧娜紧张的盯着龙鲤，盯着蒙托尔大主教紧紧抱在胸前的那本黑色圣经。

    之前她还以为对方是因为疲惫，所以才将圣经抱在胸口，但此刻她明白这玩意一旦爆炸会有多么恐怖的效果，白色的柔光会同化周围的一切！

    “咚~”

    熟悉的钟声再次响起，菲欧娜祈祷着蒙托尔大主教不会松懈。

    连续两次看到未来，而且是相同的时间点，菲欧娜清楚这意味着两个不一样的结局，所以周围任何蛛丝马迹她都不敢放过，然而和菲欧娜一开始预想的不一样。

    当钟声响起，周围的一切纷争都被抚平的那一刻。

    作为主角之一，蒙托尔大主教并没有做出任何改变，但却有一道身影突然从自己身旁窜了出去。

    对方的速度太快，菲欧娜根本来不及看清对方是谁，只知道下一秒对方出现在龙鲤的前方。

    龙鲤很大，仅仅是脑袋的高度就接近三米，哪怕现场最强壮的男人，在对方旁边都显得渺小，并且龙鲤的骨头十分坚硬，即便是m3888近距离的爆炸，也只是烧毁了血肉。

    对方的头骨，拥有比钻石更加坚固的硬度！

    但此时此刻，一个菲欧娜怎么也没有想到的男人，就这样突兀的出现在龙鲤身旁，并且对方的一只手臂，已经轻松的刺进龙鲤的脑袋。

    而随着对方手臂抽出，顺带着还有一截白色的，脚腕粗细的弹性圆柱物体。

    感觉像是某种动物的神经？

    “轰隆隆！”

    这个神秘的男人落地，手臂还沾着黏液，同他一起落地的还有龙鲤庞大的身体。

    隐约间，菲欧娜还听到了咔嚓的碎裂声，这让她下意识扭头看向蒙托尔大主教胸口抱着的那本黑色圣经。

    万幸的是，这本圣经没有碎裂。

    而就在她好奇究竟是什么东西碎了的时候？

    画面一转，菲欧娜感觉自己的身体正在剧烈晃动，空洞的瞳孔逐渐恢复，耳旁似乎传来什么声音，一开始菲欧娜没能听清，但很快声音越来越清晰：

    “菲欧娜，菲欧娜？你怎么？！”

    意识逐渐回归，菲欧娜逐渐看清眼前神色担忧的上校。

    但她并没有理会对方，而是在苏醒后的下一秒，猛的转身看向旁边的福克斯博士。

    在第二个未来片段中，从自己身旁飞出的那个人影不是别人，就是旁边这个被所有人瞧不起，认为是弱鸡的福克斯博士！

    所有人都错了，所有人都被骗了，这个男人不弱，甚至可以说极强！！！

