被踩着的人，脸贴在地上，口中看着薛默“大师兄，快救救我！”
薛默有些不忍的看着他，道“这位姑娘，还请先放开人说话可好？”
慕容乔拧眉看向这个斯斯文文的人，道“不好意思，我说话喜欢踩着人来说。”
薛默：“……”
他有些难为情的看着地上的那个人道“这是我们雾雨山庄的弟子，你这样，让别人看到了，很容易误会你们飘渺仙府……”
“我们飘渺仙府怎么了？”慕容乔睁着一双大眼睛，好奇地问。
“会说你们，太……恩……”薛默神色迟疑，有些难以启齿。
“是说我们飘渺仙府飞扬跋扈，不把你们放在眼里，上面挑衅，毫无仙家作派，活像个土匪是吧？”
他不说，慕容乔替他说。
果然，薛默面色僵了僵，呵呵笑“言重了，不至于这么严重……”
“你眼神不就这个意思吗？”
慕容乔丝毫不给他留情面，道“我们在跟你们的长老庄主说话，你一个弟子，就不要插嘴！还一派宗门大弟子，没点规矩。就你这样，还怎么管下面的弟子，你好好反省吧。”
一番话下来，把薛默数落的一文不值，后者更是脸色苍白，有些愠怒的站在一边，不过他忍得很好，没有发火，只是静静地站在这里，道“是薛默失礼，可是姑娘踩得毕竟是我们雾雨山庄的弟子，你这般岂不是也对我们雾雨山庄的不敬？”
他不说还好，说了慕容乔更想笑了。
“你们雾雨山庄的下人管不好，自然是我们飘渺仙府的人来管了？”
说着，慕容乔将符中的录音现给了在场所有人听。
众人听了那些话，特别是离昊，脸色铁青的看着慕容乔脚下的男子。
“你个下人，竟然这么跟少主说话！谁给你胆子！仗的谁的势？”
离昊怒道。
那男子在慕容乔脚下颤抖着，说道“我，庄主，不是这样的，我没有看不起少主的意思，我明明只是传话，是少主不肯听话，非要一意孤行，我只是提醒少主，这样让雾雨山庄没有脸面，真的没有瞧不起少主的意思！”
墨小安道“那就是我们吃顿饭，还吃错了？”
离昊眼角突突的抽，怒道“你还敢狡辩！拖下去！杖刑！”
“不不不！庄主，您饶了我吧！我下次再也不敢了！庄主！”
来人拖得时候，慕容乔松开了脚，坐回了自己的位置。
薛默沉着脸，眼底闪过一丝阴沉，看着慕容乔，神情莫测。
被拖出去的男子见离昊根本不搭理他，连忙喊薛默。
“大师兄！大师兄，你救救我！我都是听您的吩咐的！这次真的不是这样的！你救救我！”
薛默脸顿时黑了，在离昊发令之前，自己站了出去，道“庄主，这人是弟子管教不周，薛默知罪，请庄主和长老们责罚。”
慕容乔轻声一笑，不说话。这个薛默还是有点脑子的，知道自己负荆请罪。
薛默一向是庄主和长老群的掌中宝，一听到他这样说，那里还有气了。
“也是辛苦你了，这么多事都交给你一个人协理。”
离昊沉重的说道，随后抬头瞪了一眼在一边淡淡没有表情的离小天，道“你，臭小子，从今天起，你去接手你大师兄的任务，让你大师兄歇几天，整天就知道闯祸！”
离小天指了指自己，一脸的莫名其妙。
乔烟泠笑了笑没说话。
全身黑脸的恐怕就是薛默了。
这一句话，虽然表面是为了他好，但是实际上就是分刮他的势力。
听到这个结果，离小天倒是有点意外，竟然乖巧的应了声“是。”
“不过你可别指望我能跟薛默做的一样好，要是嫌弃，那就不要给我了，我嫌累。”
“你想得美！”离昊怒道“你给我老老实实的待在庄内把所有事情熟悉了，在给我出来！”
离小天说道“不行啊，我师姐师弟师妹都在这呢，你可不能软禁我，不然我怎么招待啊？”
离昊额头青筋暴跳，道“用不着你！我们雾雨山庄又不是没人了！薛默，你好好招待一下乔姑娘他们！”
“行吧。”离小天叹息，似乎很失落的模样，道“那就有劳大师兄了。”
薛默干笑着，道“为少主排忧解难是我分内的事。”
几个长老自讨没趣的自己走了，被打了两巴掌的长老，黑着脸走了。
乔烟泠伸了伸手，抖了抖，十分淡定的当做无视了。
离昊知道自己的心虚，也不敢追究乔烟泠打人的过错了，而是道“乔姑娘，一路远道，老夫没有盛情招待，真是怠慢各位了。”
乔烟泠摆了摆手道“无妨，小天招待的很好，庄主就不必把这件事放在心上了。”
“是是是。”离昊点了点头，在乔烟泠面前他总是觉得有些气短，好歹是一个山庄的庄主，竟然这么没骨气。
离小天被迫接手了薛默的所有事，薛默被打发来招待他们。
明着是惩罚离小天，这下正好帮了离小天的忙。
出来后，乔烟泠看到薛默那***不动的脸，道“薛公子。”
“恩？”薛默正在沉思，听到乔烟泠喊他，连忙抬头道“乔姑娘有什么问题吗？”
“哦，问题到没有，就是想去看看你们雾雨山庄的修炼场地。”乔烟泠笑道“听闻雾雨山庄的修炼洞府是一座大山，我们有些好奇罢了。”
薛默唇角僵硬，依旧一副温和的样子道“原来是这个，乔姑娘在飘渺仙府的修炼地想来也不差，还以为你不会对这种有兴趣呢。”
乔烟泠心里冷笑，拐着弯讽刺她吗？
“那倒不是，我们飘渺仙府哪里都是灵气充足的，根本不需要什么修炼地，但是雾雨山庄的修炼地，我们还是听闻的，毕竟我师弟也是在里面修炼的，便想去看看。”
薛默保持着微笑，其实心里也笑不下去了。
哪里都可以修炼，这不就是在炫耀你们飘渺仙府富吗？有什么可得意地？
“飘渺仙府是第一仙府，众仙门平日里有好东西不都是孝敬给了天尊，这富饶程度自然不是我们这种小宗小派可比的。姑娘这边请。”
乔烟泠心里呵呵笑，是想说飘渺仙府是搜刮了众仙门的东西一人独大的吗？
真是有脸。
云非妖神色不善的说道“薛兄此言差矣，飘渺仙府之所以富饶那都是我师父的实力所致，你看看那些宗门，接到百姓的求助，有哪些认真做了的？”
“人呐还是要踏踏实实的做好的自己的事，不要肖想什么别的，承认自己不如别人很难吗？”
薛默脸顿时挂不住了，好在是背对着他们，理了好一会儿的情绪，这才恢复一副温和的模样，道“云公子说得对，薛某也算是受教了。”
“恩，我也就瞎掰扯两句。”云非妖十分谦虚的说道。
这让薛默脸色更难看了。
来到一座大山的面前，薛默这才如释重负的吐了口气道“几位到了，要是你们想在里面修炼，可以告知一下这里的人，到时候我们会安排人过来送一日三餐的。”
“好体贴的服务啊。”乔烟泠皮笑肉不笑的说道。
“不过呢，我现在不想修炼。”
薛默：“？”
“姑娘想做什么？”
“你带剑了吗？”乔烟泠一脸兴奋的问道。
“带了。”薛默点头，他向来就是武器不离身，所以剑一直在身上。
“那就来打一架。”
乔烟泠跃跃欲试。
薛默：“……”
“姑娘，你不会是开玩笑的吧？”
“谁跟你开玩笑？”乔烟泠无语的道“我就在找你约战，放心，我们点到为止，切磋一下。”
“哎呀，上吧。”慕容乔推了一下道“你实力也不差，我师姐并不怎么厉害，就当友谊切磋啦。”
薛默尴尬的笑笑，看来是不打不行了。
无奈上前，拿出自己的长剑，道“得罪了，乔姑娘。”
乔烟泠无所谓的摆了摆手道“来吧来吧。”
薛默提剑，化作残影闪到了乔烟泠的身边，剑气翻涌，电光火石。
乔烟泠勾唇笑，道“好，就这样。”
慕容乔在一边托着腮帮子看着，云非妖和墨小安一个人蹲一边，一样是一副看戏的模样。
“这个薛默还是有两把刷子的。”慕容乔道。
云非妖哼了一声，有些鄙夷，但是没说出来。
慕容乔不用想就知道他哼什么，道“一会，我也去找他切磋。”
就这样，薛默这一天都被慕容乔他们缠着切磋，切磋了一天。
太阳落山了，最后一个慕容乔才收手，道“哇，薛兄的剑法果然精妙，小女子好生佩服。”
薛默连敷衍的笑都不想笑了道“慕容姑娘的剑法也很精妙，让薛某有些招架不住呢。”
慕容乔笑笑道“呵呵，不是我，是这把剑厉害，我实力差得很。”
她晃了晃手上的剑，剑上的灵光也闪了闪，很有灵性。
薛默指着那剑道“这就是天地一剑？”
“是啊。”慕容乔点头道“要不是因为它，我恐怕几招就在败在薛兄的手上了。”
“那到未必，慕容姑娘深得天尊的真传，岂会差到哪里去，不过这剑真是好剑。”薛默眼底闪过一丝嫉妒，很快，转瞬即逝，周围的人都没有看到。
“那是自然。”慕容乔笑笑，笑不达眼底。
薛默道“听闻慕容姑娘前些日子去了一趟千水城，居然除了两个大水妖，想必用的就是这把剑吧？”
“是啊。”
“那今日薛某可真是三生有幸了。”薛默拱手道。
