    荆天珊迟疑了下，认真道，“那只是因为他们没有来过仙舒城。”

    周舒平静的道，“你师姐也来过的。”

    “师兄你……”

    荆天珊皱眉，带着些不满，“怎么总帮别人说话？你自己都不信仙舒城比仙界好？”

    “别生气，”周舒笑了起来，温声道，“仙舒城当然比仙界好，从建立的第一天我就这么相信了，但要别人真的去理解去承认这点，却不是一时之事，也不可能强行让别人去理解去承认，慢慢来吧，你也不用着急，慈航宗这次错过机会，将来肯定会后悔的。”

    “我也觉得是。”

    荆天珊满足的点头，“现在不来，还不知道以后的修行者把谁当做正宗的慈航宗呢。”

    周舒笑着道，“那就要看你们的努力了，主要是你和牧颜。”

    “主要是师兄才是。”

    荆天珊瞥了周舒一眼，很认真的纠正。

    周舒想到了什么，“师妹，现在你已经完全把这里当成家了，呵呵。”

    荆天珊滞了下，脸色微红，“修行者待在真正适合自己的道的地方，有什么错？而且师尊也传话过来允许了的，”她看着周舒，反问道，“说起来师兄你才是，之前我说到仙界的慈航宗，你都是恭谨小心的态度，承认他们才是真正的慈航宗，后来却默认了要和她们竞争，这转变我也不明白。”

    周舒平静的道，“这么多年，她们都没有正视过我们，又何必贴上去呢？”

    荆天珊心神微震，叹道，“师兄说的是，我都不知道宗主她们到底想要什么，想要发展，但在招人方面却异常谨慎，明明仙舒城有更好的环境，肯全力帮助慈航宗，她们还是不肯过来，可仙界已经把慈航宗当成背叛者了啊，我们这些人都在万凶榜了……”

    说着就顿住了，不好意思的道，“师兄，我太啰嗦了。”

    周舒微笑摇头，“没事，还有很长的路要走，说些话挺好的。”

    荆天珊心里一喜，“师兄不嫌麻烦就好。”

    “喂，周！”

    一道绿影飞速掠过来，采盈指着前方，“那边应该是敌人过来了，还不少！”

    周舒点点头，“我看到了，不过你也看到了就有点奇怪，采盈，你的红眼范围现在这么大了？”

    “叫我宫主大人！”

    采盈用力点头，一脸得色，“比之前至少扩充了四倍，不比你差呢！”

    荆天珊面色微变，“师兄，是仙界阻击我们？”

    周舒笑着道，“是的，也不算是阻击，就是故意骚扰，不过没什么好担心的，他们已经遇到麻烦了，我们继续前进就是。”

    荆天珊一滞，“啊？”

    采盈也很意外，“咦，好像真的打起来了，内讧么？”

    不多时候，偌大的飞舟队伍停了下来。

    前方十万里内，到处都是密布的雷云，下面则是一大片虚空风暴，怕不有数十个，个个气势非凡，至少也是混元金仙自爆后的残留，其中有一个特别大的，多半是准圣留下来的痕迹。

    风暴中间，立着两位修行者，手中执剑，正端视着周舒和他的队伍。

    周舒走出几步，微笑举手，“周舒，见过沙河与道友，这位是你的同门吧？”

    “昆仑凌弃疾。”

    那年轻剑修面无表情的举了举手。

    另一个剑修行礼道，“周城主，我们正好过来，遇到这些人就顺便帮你料理了，不碍事吧？”

    “哪里的话，求之不得。”

    确认了来人的身份，周舒大步走了过去，笑道，“想不到能在这里见到两位，真是我的运气……”

    “不是运气，我们是特意来找你的。”

    凌弃疾注视着周舒，“宗门让我们过来，帮助周城主守卫仙舒城，但之前我有点事想说清楚。”

    沙河与脸色微沉，“凌师弟，不得无礼！周城主对我们昆仑有大恩，你能继承不灭道根，也全都是因为周城主，我和你说过几遍要对城主恭敬，你怎么就是不听呢？”

    凌弃疾缓缓道，“沙师兄，我明白，但我有我的理由，我不是因为自己。”

    沙河与一脸疑惑，“那是……”

    凌弃疾转向周舒，正声道，“我继承了多铎师祖的不灭道根，也继承了他的意志，除了昆仑，还有一件事始终在他的意志里，我想代替他问一问你，为何你不肯继承他的不灭道根，为何你不肯加入昆仑？！”

    “啊？”

    沙河与滞了下，“多铎师祖的意志，是这样说的？”

    凌弃疾平静的道，“是我感受到的，多铎师祖选定的第一个人是周城主，不是我。”

    “你这是嫉妒，对吧？”

    采盈听着就有些不高兴了，“现在你都得到不灭道根了，还有什么好嫉妒的，还来找事，这么小心眼。”

    荆天珊也皱着眉，“师兄也没有惹到你，你针对他做什么。”

    “我不是针对他。”

    凌弃疾转向周舒，冷声道，“周舒，我很高兴也很希望能够继承师祖的道根和意志，但如果这诸天里有更适合的人选，我绝对愿意把道根让出去，周舒，如果你愿意加入昆仑，我会帮你完美的获取不灭道根，保证不会有任何后患。”

    “你们这些昆仑弟子。”

    周舒看着凌弃疾，叹道，“真是让人不知道说什么好。”

    和采盈她们不一样，他很理解昆仑弟子，凌弃疾根本不是出于嫉妒要找事，而是真的想把不灭道根让给周舒，这些昆仑弟子，心里根本就没有自己的，只要是对宗门有益处的事情就会去做，自己死了没了也完全不在乎。

    凌弃疾淡定的道，“你不用说，只需要回答我。”

    “那我就回答你，不可能。”

    周舒沉声道，“我有自己的道，不会加入昆仑，这一点我和沙道友还有林清绝都说得很清楚了，我很尊敬多铎前辈，但要我去加入昆仑，那万万不可能，而作为继承了他意志的人，你要做的，就是好好利用不灭道根，振兴昆仑，改变诸天的局面，而不是放弃大好前程，去追逐不可能发生的事情。”

    凌弃疾迟疑了下，“真的不能再考虑么？”

    周舒斩钉截铁的道，“当然不能，我就是舒之道，不是昆仑！”

    凌弃疾滞了好一会，长叹口气，带着许多遗憾。

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

