    轰！

    王虚的闪光穿过了带土的所在，并且在数公里之外才终于停下来，然后产生了巨大的轰鸣。

    一朵蘑菇云冉冉升起，庞大的力量四散，周围的一切都尽遭毁灭！

    这就是王虚的闪光！

    待到光束消散，一切终结，须佐之男看着前方已经没有了带土的身影，只剩下一片狼藉的地面。

    那道长长的沟壑，就好像是一个巨大的棺材，要将他的敌人埋葬在这里。

    “不过如此。”

    须佐之男冷笑一声，他缓缓的向前走去，在确定这里没有了那个面具男的踪迹之后，大步的离去了。

    而在他走后不到一分钟，那空间突然扭曲了，一个半残的身影从中掉了下来。

    正是带土！

    此刻的他一只手臂与半条腿都没了，身上也全是伤痕，晓组织的黑底红云袍已经被那股高温所蒸发，连带着他的身体都好像被大火烘烤了一样。

    “呼……呼……”

    带土大口喘着粗气，仅剩下的一只手撑在地面上，痛苦的握着拳，他咬牙切齿的看向了须佐之男离去的方向。

    “要不是，提前在手上移植了一颗写轮眼来发动伊邪那岐，我说不定真的就死了。”

    在那个时候再发动神威已经来不及了，只能使用出禁术·伊邪那岐，继承了斑的遗产他是不缺写轮眼的，使用出伊邪那岐这种能力也并不难。

    当时在木叶，之所以没用伊邪那岐那是因为他用神威吸取了九尾这个质量的怪物，所剩的查克拉本来就不多了，而使用伊邪那岐恰恰需要大量的查克拉。

    而现在，他几乎算是全盛状态，一个写轮眼加上些许查克拉自然也算不得什么。

    只不过就算是如此，也还是太晚了，那个时候空间已经扭曲，虚闪已经到来，他是在那种力量的攻击之下强行使用出的伊邪那岐。

    也幸好，那力量虽然扭曲了空间，可是神威还是给他挡下了最大的伤害，否则在顷刻间就会将其吞噬了。

    “大意了，不过……”

    也幸好带土身上移植了白绝，让他拥有了极强的生命力，否则他一定会死去！

    而这个时候，他还死死的按着自己的面具不让他脱落，带土气喘吁吁的说着

    “用这点伤来交换出了对方拥有伤害到我的能力，正好让接下来的我，更加的谨慎！”

    如果不是他对神威太过自信，他也不至于硬顶须佐之男的攻击，那王虚的闪光强大归强大，但在它使用出来之前进行躲避是完全可以做到的。

    吃一蛰长一智，接下来面对这些黑影人需要更谨慎一点了，可惜他们从鬼之国消失了，否则一定要挑拨五大国攻陷那里。

    这些人实在是太危险了，已经严重威胁到了‘月之眼计划’，这是带土梦寐以求的计划，绝不容许任何人有破坏的可能！

    “他们的目的是挑动忍界大战，那我就偏偏要他停下来。”

    带土忍着痛，心中已经将这个未知帝国的威胁凌驾在了五大国之上。

    否则削弱忍界，本来也就是他计划的一环，与黑影人没有任何冲突。

    心中想着，他继续发动神威。这一次不是虚化，而是彻底的进入到了神威空间之中。

    他需要一定时间的修养来恢复伤势，然后进行下一步的安排。

    ………………

    而须佐之男重创了带土之后，并没有停留多久，而是继续开始了寻找格雷尔之石的旅途。

    最终，他终于找到了一行游人，并且初步确定了他们就是拥有格雷尔之石线索的人。

    尽管一开始他们根本就不告诉须佐之男格雷尔之石的任何线索，但在他们与须佐之男融为一体之后，再怎么严密防护的记忆也都属于了须佐之男。

    知道了格雷尔之石的下落之后，他先是开拓位于这处空间的影子，影与血都是灭却师的能力，灭却师化的破面用得当然不如真正的灭却师那么厉害，但只需要打通一点点就行了。

    因为，只要是以灭却师之力构筑的灵子空间，他都可以进行转移。

    所以，当进入到了格雷尔之石的矿脉之后，源一的身影便出现了。

    “陛下，这矿脉还连通着一个奇异的空间，似乎是用来毁灭这座矿脉的。”

    虚是天生的空间大师，须佐之男在进入到矿脉之后就已经察觉到了些许的异常，在看到源一之后便恭敬的说道。

    “不错，那是时空之穴。”

    源一淡淡的说道

    作为‘剧情全知者’，他当然知道那是什么，于是缓缓说道“那是将一切都能吞噬的无尽虚空，这个古代帝国用来留给后人封印这些石头用得。”

    这些格雷尔之石中蕴含着大量的能源，一旦爆炸能毁灭半个大陆，而那时空之穴能够将这么庞大的能量吞噬，也的确是一个不错的东西。

    现在的他，还没有能力收服这东西，不过倒是可以留待以后看看能不能将其收走。

    如果将这个异空间压缩的话，那就相当于黑洞，而如果他能掌控的话，那就相当于多了一个吞噬万物的能力。

    不过……

    或许还有其他应用的方法。

    他突然之间对这天底下的许多东西有了许多新的理解，是啊，为什么要他的亲卫队要拘泥于人物呢？

    友哈巴赫的亲卫队听，m奇迹是灵王的心脏，c是灵王的左手，都不是严格的人。

    而他完全可以效仿一下这个老前辈，只不过忍界中又有什么东西有资格当他的亲卫队？

    这时空之穴如果能够被他的‘名之力’唤醒神智的话可以算一个，月亮上的巨大转生眼可以算一个，那轮回眼或者外道魔像似乎说不定也能算上？

    这样的话，再加上紫苑他的亲卫队就彻底组成了，那么接下来所差的……

    就是神之半身了！

    如果说接下来进入到‘全知全能’一定要沉睡，那么他就必须找到一个能够承接他力量的人，而那个人必须也是‘不全之人’。

    这个条件在忍界，实在是太苛刻了，苛刻到几乎无法完成！

    “不过，还是先将这格雷尔之石吞噬了。”

    再怎么深思远虑，终究也是要先走脚下的路，于是源一便走向了格雷尔之石。

    

