    “刘海中刘组长，这可是你逼我的，你别怪我。”

    轧钢厂播音室里，于海棠咬紧了牙关，气的全身发抖。

    今天早上，她在厂里碰到了刘海中，刘海中居然说要跟她聊聊她和他儿子的婚事。

    这可把她气坏了，她可从没有答应过什么，一直都是用的拖字诀，可是，现在看来，刘海中是等不及了。

    她当时也没明确恢复，就说马上就到上班时间了，等中午到她播音室详谈，这才把他安抚了下来。

    想到自己的谋划，她的心情才逐渐平静了下来。

    这可是她消耗了大量脑细胞才想出来的对策，不管怎样，今天一定要打消他的意图。

    于海棠给自己打气，坚定信心。

    时间不知不觉就来到了中午，于海棠提前安排好了一切，现在只等刘海中出现了。

    “咚咚咚。”

    “进来。刘组长，是您来了啊。”

    于海棠故意大声说道。

    刘海中看着笑脸欢迎自己的于海棠，心中有点奇怪，早上可不是这样的。

    “嗯，海棠啊，我早上跟你说的事，你考虑的怎么样了。”

    他虽然有一点点好奇，但是也不在乎原因是什么，心想也许是她认清了现实吧。

    他现在可是轧钢厂第一人李副厂长的心腹，是工人纠察队的组长，手上掌握着轧钢厂的保安队伍，他可不怕一个小小的于海棠。

    “什么事？”

    “你在这儿跟我装傻是吧，那好，我就再说一遍，海棠啊，你跟我二儿子光天的婚事你考虑的怎么样了。”

    刘海中的语气很是不满，现在厂里都没几个人敢惹他，今天于海棠这个小丫头居然敢装糊涂，他感觉自己受到了冒犯。

    “刘组长您说的就是这事啊，说实话，我跟您那二儿子不合适，这件事我是绝对不会考虑的，您还是请回吧。”

    斩钉截铁的语气显示了她的决心。

    刘海中很生气，自从他升了组长以后，不管到哪儿都没有人敢这样对他，就连他上面的领导也对他和和气气的，今天这种还是头一遭。

    “于海棠，你…你可要想好了，你只是一个小小的播音员，我要是想整你随时都可以，如果你不答应，我就让你在轧钢厂待不下去。”

    “哼，刘组长，这还真不在你的管辖范围之内。我又没做错事，你可赶不走我。”

    于海棠故意作出一副满不在乎的样子，存心刺激刘海中。

    人越愤怒就越会犯糊涂，进而说错话，做错事。

    果然，刘海中暴怒了，大声说道。

    “于海棠，你别以为你没做错事就没事了，这种无中生有的事儿我知道的多了，你别以为我办不了你。”

    “哼，你也只是一个纠察队的组长，上面还有那么多厂领导在呢，你敢编造罪名吗？”

    于海棠虽然心里在打鼓，但还是继续刺激着刘海中，现在的火候可还没到呢。

    “哼，我上面可是有李厂长在的，就说上次吧，就算没有证据不也照样把傻柱给抓了，还有以前的胡主任，宋主任…总之，你给我等着，我跟你没完。”

    刘海中不想再多说什么，心里打定主意回去要好好学习一下李副厂长的手段，一定要让于海棠屈服，好泄他的心头之恨。

    刘海中不再多说，转身重重的拉开门。

    他僵住了，不敢置信的看着门外，眨了眨眼睛，又取下眼镜快速擦拭了几下才重新戴上，他这才确认自己没看错。

    “聂…副主任，余主任，你们…你们怎么在这儿。”

    刘海中脸上满是讨好。

    “两位主任，你们也都听见了，我很害怕，万一…”

    于海棠惊奇看到门外有两位主任在场，一直悬着的心这才终于定了下来。

    “不是的，聂副主任，余主任，你们听我说，我纯粹是气糊涂了说的胡话，不能信啊。”

    “不用了，我们要是不在这儿都不知道厂里还有一个这么厉害的人物。”

    聂副主任面无表情，说的话却把刘海中都震懵了。

    “我这个妇女主任当的不称职啊，想不到在我眼皮子底下还有人敢迫害女性，逼婚，你这是…算了，你还是等着处罚吧。”

    余主任摇了摇头，本来于海棠只找了她一个过来的，她刚好碰到了聂副主任，就拉着他一起过来听了。

    现在，逼婚的事是小，刘海中无意中透漏的事情才是大问题。

    这已经不是她一个妇女主任能管得了的了。

    她拉过于海棠，径直走了，至于是去干嘛，现在可是午餐时间，当然是去食堂吃饭了，为了这件事，她们可都没吃饭的。

    “海棠啊，你放心，没有人能逼你做你不愿意做的事，更没有人能无中生有陷害你…”

    刘海中呆呆的站着，无意识的看着两个女人离去的背影。

    他的眼睛已经找不到焦点了，只觉得整个世界都在离他而去，他不断的想要伸手抓住什么，可是身体是那么的无力，根本都动不了。

    他整个人都浑浑噩噩的，再回过神来时，他就已经站在会议室里了。

    “…经研究决定，刘海中同志即刻卸任纠察队组长一职，重回车间，终身不得升级。”

    李副厂长脸色难看的宣布了决定，他今天可算丢了大脸了，他的心腹居然把他的隐私随便就透漏了出去，要不是他适当的做出了些让步，让那些人满意了，他今天搞不好就要下台了。

    一想到这，他就对刘海中恨的牙痒痒，可是他又不得不保他，不然，要是别人看到他的心腹被开除，那以后谁还愿意跟着他帮他做事。

    开会的人大都走了，会议室只剩下李副厂长和刘海中两个人。

    “刘海中啊，我也不想再多说什么了，你以后好自为之吧，记住喽，管好你自己的嘴巴。”

    “李厂长，我…”

    刘海中不甘心，也接受不了，他都五十三岁了，快退休了，好不容易当上了领导，这才几个月啊，就又变回了一个普通工人。

    李副厂长也看出了他的心思，不过这已经是他能争取的最好的结果了。

    “老刘啊，这个惩罚对你来说也没什么，只是跟原来一样嘛，你也没什么损失，这已经是我能为你争取的最好的待遇了。

    你好好想一想，你犯了这么大一错，现在也没什么实质性的惩罚，你还是七级钳工的待遇，而且你也快到退休的年龄了，升八级钳工是没希望了，所以这个处罚对你来说根本就不算什么。

    你以后就安安心心的做你的七级钳工，不要乱想了，也不要在外面乱说，知道了吗？”

    李副厂长拍了拍刘海中的肩膀，转过身出了会议室大门。

    会议室只留下刘海中一个人，明亮的灯光下，他什么都能看见，但是他却什么也记不住，眼睛看到的好像没传进大脑一样。

    “刘海中…刘海中…”

    钱秘书一边大声叫着他的名字，一边使劲摇晃着刘海中，这才把他唤醒。

    “啊，怎么了。”

    “怎么了，会议都结束了，你可以回去了，李副厂长说了，你今天可以回去休息了，明天再正式去车间工作。”

    刘海中定了定神，沉默着走出了会议室，神情落寞。

