    这时候，袁家主和赵家主对视一眼，两人立即从叶辰身后，对叶辰发起进攻。

    感应到身后有危险传来，叶辰立即罡气外放，停止与城主对踢。

    轰轰！！    两位家主的拳头打在叶辰的护体罡气上，都被强大的防御给震退出去。

    “再来！”

    袁家主牙关一咬，使出全部力气，与赵家主一道，再次轰击叶辰的护体罡气。

    也就在这时，城主神念一动。

    一个水壶一般的法宝，从城主身前显现，砸向叶辰。

    “不好！”

    叶辰脸色猛地一变，想躲都来不及了。

    轰轰轰！！！    城主的法宝，和袁家主赵家主的拳头，同一时间砸在叶辰身上，将叶辰的护体罡气打爆。

    紧接着。

    轰轰轰！！！    法宝击打在他胸口上，双拳打在他背上。

    “噗！”

    叶辰喷出一口血雾。

    由于法宝的攻击力度大，被击打的顶着两位家主向后爆退而去。

    “呵呵！”

    城主得意一笑，启动神念超控日月壶。

    顿时壶盖打开，日月壶变大，壶口对准倒退中的叶辰，一股恐怖的吸力瞬间笼罩在叶辰身上，将叶辰吸的从倒退变成前进，离日月壶越来越近。

    见此，下面的人议论如潮。

    “看样子，叶辰这回是难逃被城主所抓的厄运了。”

    “一旦叶辰被收进城主的日月壶内，盖住盖子不让叶辰出来，然后带着日月壶去见修罗大帝，再把叶辰放出来，那叶辰插翅也难逃一死。”

    “还是城主厉害啊，城主一出马，叶辰就要落网了，果然不愧为一城之主，佩服佩服！”

    “不过叶辰以一己之力，力撼城主和两位家主，虽败犹荣啊！”

    “......”    各种议论如潮水一般在虚空中荡漾回旋。

    “哈哈哈！！！”

    袁家主和赵家主见此大笑。

    “臭小子，任你再猖獗，也难逃城主的手掌心，等着被收进日月壶，献给修罗大帝，到时看修罗大帝怎么将你的神魂抽出肉身捏爆！”

    赵家主得意叫道。

    袁家主因弟弟被叶辰所杀，此刻见叶辰被日月壶吸附，这是报复的好时机，能多打一拳是一拳，当即就持拳，朝叶辰身后飞了过去。

    叶辰真想回头给他一下。

    但这日月壶的吸力属实恐怖，在吸力的笼罩下，他连转身都难，根本无法摆脱日月壶的吸附。

    “他娘的，看样子这回要栽在这位成为手上了。”

    叶辰心中暗道。

    想到如果被吸附进日月壶，被城主连壶献给修罗大帝，到时肉身绝对是保不住的，有可能真的神魂都得被碾碎。

    “看来眼下我只能暂时弃肉身逃命，等有朝一日打的过修罗大帝了，到时再将肉身抢回来也不迟。”

    这个念头一起，叶辰已经离葫芦口很近了。

    无奈之下，他立即元神出窍，从身后退了出来，雌雄双鞭也被他元神所拿。

    由于神魂退出肉身，前面有肉身抵挡着吸力，叶辰的元神并没有被吸力所笼罩，当即就一鞭子砸在袁家主的拳头上，给袁家主的拳头都打烂了。

    本来想弄死袁家主，但考虑到没了肉身，实力会因此而降低一些，就算打的过袁家主，到时城主把他的肉身收入日月壶内，联手两位家主对付他，那神魂都得被撕裂。

    这么一想，叶辰也不在这幽州城待了，当即化作一道光朝一个方向激射而去。

    “原来他也不是这幅肉身的主人啊。”

    “他也是鸠占鹊巢，得了别人的肉身啊。”

    “我就说嘛，这么年轻怎么那么厉害，原来是一个老头侵占了这具肉身，怪不得那么厉害。”

    但见叶辰的元神是个白发苍苍的老者，长得和肉身一点都不像，所有看到这一幕的人都忍不住吐槽。

    随着叶辰元神的逃走，他的肉身瞬间就被吸附进日月壶内。

    “哈哈哈！！！”

    得到一具人的肉身，城主高兴的仰头大笑起来。

    袁家主和赵家主立即上前道：“城主，咱们快去追逃跑的元神，把他的神魂碾碎了！”

    “不了。”

    城主道：“他又没有得罪本城主，倒是本城主抢了他的肉身，就不去对他的肉身赶尽杀绝了，你俩心有不爽，就去追杀吧，本城主得去东皇城，将这幅上等的肉身献给修罗大帝。”

    城主不去，两位家主哪里敢去，都害怕打不过叶辰被叶辰反杀了。

    “城主，您之所以能得到这具肉身，我俩付出了不小的代价，特别是我，付出了个兄弟的代价，所以城主能不能带我两去见修罗大帝，让修罗大帝赏我们一人一件法宝？”

    袁家主弱弱问道。

    “是啊城主，我们没有功劳也有苦劳啊，就带我们去见修罗大帝，帮我们说说好话弄点奖赏呗。”

    赵家主也笑嘿嘿道。

    城主仔细一想，如果没有这两位家主相帮，自己确实没有那么容易抢得叶辰的肉身。

    于是便道：“行，你俩随同本城主去见修罗大帝，到时本城主给你们说说好话，让修罗大帝奖赏你们一些东西。”

    “多谢城主！”

    两位家主高兴的不得了。

    很快，他俩陪同城主，前往东皇城。

    且说叶辰。

    没了肉身，飞行在阿修罗界，一路上碰到很多恶鬼，虽然因为他身上没有浓烈煞气，并不是恶鬼，引得不少恶鬼好奇观看，回头率还是很高。

    但这回也只是好奇，顶多有人会忍不住问一句你不是恶鬼怎么跑阿修罗界来了，也就仅此而已，不会像之前那边是恶鬼见了都想抢夺他的肉身。

    所以没了肉身，叶辰倒也觉得轻松了不少，至少不会走哪都被围殴了不是？

    而且肉身还是给修罗大帝，他也不用担心会因恶鬼们的抢夺而使肉身损毁，就当是先寄存在修罗大帝那，等以后有实力了拿回便是。

    只是不知道他的好兄弟会不会被修罗大帝玩坏，这是他唯一担心的，除此之外他也没有什么可担心的了。

    “兄台，东皇城怎么走？”

    跑了好远，见没人追来，叶辰便停下问一个恶鬼。

    “顺着这个方向一直飞，直到看见一口巨大的金钟，那便是东皇城了。”

    有个恶鬼指了个方向说道。

    “多谢兄台了！”

    叶辰抱了个拳，往东皇城方向极速飞去。

    

