    她可是江洋大盗，出入牢狱，简直如入自家后院一般。

    钟锦绣笑着道：“你以为我为何会昏迷？”

    “我管你......”刚说着话，身子便觉得软绵无力。

    钟锦绣笑着道：“因为这房间内，有迷香，且能让人浑身酥软无力。”

    钟锦绣话音刚落，那子桑直接就瘫软在地上了。

    “闫凌，将她带回去，好好审一审。”

    “是，沈大人。”

    此待房间内只剩下钟锦绣和沈明泽，钟锦绣便道：“麻烦沈大人了。”

    如此疏离，让人一听便觉得是划清界限。

    沈明泽道：“嗯。”他想要警告钟锦绣不要以身犯险，然瞧着他疏离的表情，心中微微失落。

    正此刻，钟锦心突然间从床底下爬出来，道：“喂喂，表哥你就不能先体谅一下床底下的我啊。”

    本来不想在表哥面前丢人，如今不得不顾礼仪的从低下爬出来，太憋闷了。

    她看着这两人，一个面无表情，一个目光闪烁，道：“我怎么觉得你们两个怪怪的，吵架了？”

    钟锦绣否认，然上前将她衣服上沾染的灰尘拍打拍打。

    沈明泽道：“你们先休息吧，今夜我会派人在外面守着的。”

    然今夜的事情，并不曾告知老夫人。

    沈明泽在等，在等这府中谁最先沉不住气。

    真的自然会安然等着钟国公回来，但是那假的，却不会。

    若是这钟家只剩一个钟锦绣，那谁还管他是不是真，毕竟唯有钟国公在意此事。

    然钟国公一年才回来一次，又怎么会记清自家女儿是何性子？

    然有些人希望谁是，谁便是。

    看来锦绣妹妹在钟家有敌人啊，不，应该是锦绣行事，犯了某人的禁忌了。

    他不是毛头小子，自然知晓，是谁？

    如今就看证据了。

    他出了门，吩咐暗处的人，好好护着东苑，随后才出门。

    想来东苑这边会有人叮嘱丫鬟们，什么该说什么不该说的。

    老夫人左等右等不见子桑回来，心中焦急，直到天亮才眯一会。

    然天亮了还没有消息，濑妈妈出去问，却什么都不曾问出来。

    西院丫鬟婆子一致认定，昨夜什么事都不曾发生。

    且西院的大小姐，还是昏迷着。

    老夫人来西院寻人，聂秋霜正在外面，聂秋霜道：“祖母，锦绣如今昏迷，您可是来看她的？”

    老夫人瞧着聂秋霜，瞧着她面上担忧不似作假，她道：“昨夜西院可发生了什么事？”

    聂秋霜道：“昨夜我亥时才睡下，不曾听见有什么动静。”

    老夫人心中疑惑，却也不好来质问。

    濑妈妈道：“大少奶奶，咱们家大小姐昨夜一夜未归，老夫人担忧，且东院无人见到，老夫人担忧，故而来问问。”

    聂秋霜道：“这怎么会丢了呢，外面有重兵把守，定是在家呢，去二婶娘三婶娘那去看了吗？”

    濑妈妈道：“奴婢已经去了，不能遇见。”

    “祖母，咱们现在是要报官还是在等一等？”

    老夫人想要报官，可总觉得此事不对劲，直言说在等等。

    聂秋霜道：“祖母，还是报官吧，如今大...一位姑娘昏迷着，说是中毒，却也寻不出下毒之人，这如今一位姑娘又寻不着了，若是爹爹他们回来，该如何交代？”

    老夫人道：“如今你母亲有谋害大小姐的嫌疑，说来不大管事，这几日你先帮衬着吧。”

    “是，祖母。可怎么报不报官？如今府外就是官员，报官很方便。”

    老夫人看了她一眼，没言语。

    老夫人回去，便已经觉得不对劲了。

    “你说她跑了吗？”

    濑妈妈心中亦是觉得惊骇。

    “这个女子有些本事，咱们控制不住。”当初选择她，怕是个错误啊。

    可谁让她与大小姐长相一致呢

    “老夫人，咱们这可怎么办？”

    老夫人绝对不能这么认输，她思忖片刻，道“再去找找，实在是找不着，就推个丫头往井里去。”

    濑妈妈心中叹息一声，总觉得此事有些猫腻啊。

    但是瞧着老夫人想要这么做，她却选择了沉默。

    二夫人去寻三夫人，亦是在寻那个姑娘。

    三夫人一脸懵啊，这好端端的人怎么就丢了呢。

    哪女子住在老夫人处，这若是丢了，老夫人可.....

    二夫人道：“定是西苑搞的鬼，莫非是被杀了吧？”

    三夫人叹息一声，道：“谁杀？如今大小姐昏迷者，大嫂吗？说出来你信吗？”

    “那可说不准，大嫂连大小姐都敢卖了，又怎么不会杀人？真是知人知面不知心啊。”

    三夫人摇头叹息，以前她也不大确定哪一个是钟锦绣，如今瞧着老夫人的态度却是确定了。

    若是老夫人身边的是真，如今她寻不见了，老夫人怎么就这般淡定。

    想来是意识到什么了吧。

    且如今国公府外面被包围，让进不让出，老夫人即便是想要翻腾，也翻不出什么浪了。

    而且她不认定，老夫人身边的人会是大小姐，更不觉得大嫂会做出如此丧心病狂的事情。

    但是二夫人却不那么觉得，二夫人如今巴不得以前的大小姐是假的呢。

    “如今门被禁，那女子定是跑不出去的，定是在藏在哪里了，二嫂若是没事，就帮忙找找吧。”

    二夫人必定会去找的，可无论她如何找，总是寻不着人呢。

    最后只剩下东苑。

    聂秋霜如今暂替大夫人管着家，不知为何，她就往哪一站，说了一句：我院子里没有，你们去别处寻吧。

    丫鬟们便都不敢与之为难。

    二夫人是个莽的，直接杀到东苑，要去检查聂秋霜的房。

    然聂秋霜就站在门外，那些个丫鬟婆子，可没一个敢直闯。

    毕竟如今聂秋霜代官钟家，大夫人平常只负责大事，像她们这些丫鬟婆子的去留，可是捏在这位大少奶奶手中。

    他们不敢。

    聂秋霜道：“既然二夫人要检查，当然是可以的，只是以什么名目？”

    “当然是因为咱们府上的大小姐丢了...”

    聂秋霜道：“大小姐如今在闺房里躺着呢，且那位小姐在老夫人处，有人看着怎么会丢？丢了应该去寻老夫人要人才是。我们大房相信，在我们西院里面躺着的，就是咱们家大小姐。”

    “你...你一个新妇，如何敢如此？”

    聂秋霜道：“您若是觉得我说的无理，门外就站着官员。请二夫人去问一问？”

    “你...好，聂秋霜，我记住了。”

    聂秋霜看着留下的丫鬟婆子道：”都散了吧。”

    然三天过去了，那丫头还是没有出现。

    老夫人心中终于极了，吩咐濑妈妈寻个人...

    濑妈妈道：“老夫人，此事怕是不妥，如今外面禁着，咱们出不去，若是府里面发现有人丢了，定是会怀疑的。”

    老夫人道：“阿濑，你说门外那些人什么时候会撤走？他们是怎么查的？”

    “这大人们办案，老奴不清楚啊。”

    “他们不进府，说是等着国公爷，可国公爷一年才回来那么一次，难不成要关我们半年？定然不是，他们必定是等着咱们自行处置呢。”

    “会是如此吗？”

    “内宅院中事，清官也难断，若不然为何会等着钟勇回来？”

    濑妈妈听老夫人如此说，真觉得是那么一回事。

    那子桑与钟锦绣，本来老夫人是决定让子桑去害钟锦绣，然后在将子桑除掉，如此便说是那假的姑娘怕事情败露，故而下了毒手，死人还能如何证明自已是钟家大小姐呢。

    且还可以将此事推给大夫人，毕竟老夫人还有二房三房都会认定，老夫人院子里的才是真的大小姐，如此大夫人百口莫辩。

    可是现在那女子不知所踪，大小姐又卧床不醒......

    濑妈妈心里面可没谱啊。

    然而还没等老夫人下手，外面便传出，钟国公爷英猛，一战便将西夏将领斩杀，西夏国王骇然，直接派人和谈。

    愿意交出五座城池以及无数珠宝作为和谈的筹码。

    此消息一出，满朝喝彩。

    钟国公携带战利品入京，也就半个月的时间。

    然钟家现在却不知外界情况。

    今日钟府里发现一具尸体，当然是二夫人发现的，在后院一井中，面目全非，像是被人毁了容，且那尸体还穿着子桑失踪后的衣服。

    聂秋霜立马让人去查府中可有人失踪。

    只是事情还不曾查清楚，老太太和二房的人便来质问了。

    二夫人直接怀疑是东院，一来便让人给说法，要拉人去见官。

    然今日钟锦绣起床梳妆，直接就出门。

    二夫人看见她，直接逼问：”是不是你杀的她？”

    “一定是你，这个家，除了你还能有谁与她有此仇？”

    钟锦绣瞧着她们，便道：”祖母，二婶娘，外面有官，报官吧。”

    “你...你们是不是将官员收买了，是不是？对了，那沈明泽，你们一定是一伙，我要告官，一定要告...沈家居然派人围堵钟国公府，简直就是欺人太甚。”

    然老夫人瞧见钟锦绣如今安好无恙，学气上升。

    她根本就没有中毒。

