    一直传的选秀活动丝毫没有动静了！

    皇帝只字未提再！

    呵，老谋深算的狐狸！

    夏桑榆坐在花园里的石凳上百无聊赖，慕北辰三日都没来看她，看来是真的生气了！

    然慕北令携曹银霜进宫来看陆贵妃的消息倒是传到了她耳朵里！

    她如今在深宫，无论是谁对她动手都不容易！

    但是你不找事，事情总是会找上你来，这是亘古不变的真理！

    曹银霜还真是能耐不小，竟然寻到她这儿来了，夏桑榆在惊讶一瞬之后，恢复冷静！

    但是如今于情于理她都要给曹银霜行礼的。

    所谓能屈能伸说的就是夏桑榆，她优雅起身，标准一礼：“见过令王妃，王妃吉祥！”

    再说这儿人多眼杂，各宫各处都看着呢，她可不能招致话柄！

    曹银霜没想到夏桑榆还真的给她行礼了，她还能说什么：“陆小姐，免礼！”

    “还真是巧呢，本王妃说四处转转，没想到在这儿碰到陆小姐！”

    夏桑榆却率先看到的是那只价值不菲的镯子，当初她送给曹银霜的新婚贺礼！

    这镯子当然大有文章，只要曹银霜带着就好！

    “是真的巧！”

    “陆小姐在宫里过得如何？”

    “不错！看令王妃在令王府过得也不错吧！”

    “令王对本妃甚是宠爱，自然没有什么不妥！”

    夏桑榆笑笑，“令王妃找我有什么事情便直说吧，不必拐弯抹角！”浪费时间！

    “长公主就要到金国，姐姐可否做好准备？”

    “什么意思？”

    “本王妃已经和长公主通过信件，她不日就到!”

    夏桑榆一抹笑容送给曹银霜：“挺好的，我们的日子以后便热闹了！”

    “你就不想知道夏羽仙来之后会嫁给谁？”

    “嫁谁都可以，反正又不嫁给我！”

    夏桑榆心中莫名烦躁。

    曹银霜却道：“姐姐其实内心还是担忧害怕的对吧？在大夏没有结束的事情，看来只能在金国了结了！”

    茗心听不下去了，“令王妃应该为自己担心才对，我们小姐可没怕过谁！令王妃怕了，没有对策了，也不用我家王妃身上想辙的！”

    曹银霜顿时脸色大变，“大胆奴婢，竟然敢侮辱本妃，来人，掌嘴！”

    桃红冷笑一瞬应是，挽起袖子就往前来！

    曹银霜一早就与茗心结下仇怨！

    茗心不惧：“令王妃敢在皇宫里行凶，果然不是凡人！奴婢不怕！”

    夏桑榆还没说什么，范叶冷飕飕的就拔了剑！

    桃红吓到，后退一步,“宫里竟然敢带武器，陆小姐还真是胆大包天！”

    曹银霜本来就是来寻事的，夏桑榆便也没阻拦!

    “姐姐，你还真是一点都没变，什么时候都带着这个仗势欺人的贱婢！今日她冒犯了本妃，本妃必打，这么多人都是听见的，看见的，姐姐可不要包庇！本妃到底是令王妃，被一个贱婢冲撞，令王爷的脸又往哪里搁！”

    茗心越过范叶：“来吧，令王妃，是我茗心冲撞了你，你打便是！不要为难我们家小姐！”

    茗心跪在冰凉的草地上，一副驶入如归的模样！

    曹银霜冷笑，“打，本妃不说停，就不要停！”

    夏桑榆脸色变了，“曹银霜，你敢！”

    她的人她若是护不住，她重生一趟还有何用！

    夏桑榆忽然叫出她的真名，曹银霜觉得夏桑榆疯了：“这是皇宫，你想做什么！”

    “我是什么身份没人在乎，可是你冒充大夏四公主，若是传达圣上耳朵里，你就是死路一条！你最好想清楚，在行事！”

    夏桑榆眼睛里都是冷意，还卒着毒！

    曹银霜顿时脸色阴沉，她怕了，她的身份不能暴露，她还没有站稳脚跟，权衡利弊，她道：“桃红，我们走！”

    桃红不情不愿跟着走！

    “为什么要放过她们？你如今可是令王妃！”

    “我的身份暴露，你觉得我这令王妃还有得做吗？”

    桃红不悦，但是也忍住了。

    她姿色不差，盼着慕北令能把也收房了，可是曹银霜看的紧，她根本就没有机会。

    曹银霜走了几步便警告桃红：“你最好把你的心思收敛，我如今都没站稳脚跟，你别急着脱衣服，勾引王爷！你若是让本妃不高兴，而你休想活着！”

    桃红反驳：“你以为你是谁，若不是我，你也活不到现在！”

    曹银霜冷笑着看了一眼桃红：“今夕不同往日，王爷如何宠爱我，想必你也看得清清楚楚！和我斗，没你好果子吃！”

    桃红不甘示弱:“王爷说了，再过一段时日就收我，想必你还不知道吧！”

    曹银霜转身就甩了桃红一巴掌，她要杀这个婢女的心越发迫切！她还没有一儿半女，别人休想分享她的宠爱！

    桃红捂着脸心底藏着杀意，却在此时忍住了！

    茗心红着眼睛被夏桑榆扶起来，“小姐，对不起，奴婢差点又惹了乱子！”

    “我知道姑姑气不过，为我生气，为我抱打不平！您快起来，此事与你无忧！她专门寻到我便是为了找事，你以为她来做什么？”

    “小姐，奴婢就是气不过，她都已经嫁人了，便好好过日子便是，为什还是如此不安分,真是令人想不通！”

    “不安分的人永远都不会安分，再过一段时日夏羽仙就来了，这中京只会越发热闹！”

    茗心点点头，“夏羽仙来者不善，我们必须要万分小心！”

    夏桑榆笑笑：“姑姑莫要担忧，在大夏她根基牢筑，她就不是我的对手，她到金国来，全凭一张脸打败我也不是那么容易的事情！姑姑，我们该回去了！

    茗心还是放下心来，“是！”

    夏桑榆看了一眼范叶，“你今日表现很好，不仅要护着我，我身边的人也要护着！”

    慕北辰给她选的人果然不差，幸亏不是一根筋！

    “主子谬赞，属下应该做的！来之前，王爷已经交代说主子重情重义，身边之人也舍不得让受半点委屈的！”

    夏桑榆心中一暖，想到三日前慕北辰生气而走，她心里顿时内疚起来！

    那便送慕北辰一样东西吧！她这次得先低头了！

