    卓宇神色淡然的望着眼前极为魁梧高大的黑影，老人看到这道黑影时却脸色大变，身体不由得颤抖起来。

    “这……”

    老人盯着这道黑影久久不语，脸上满是震撼之色，好像看到了什么了不得的东西。

    不过老人的气血随着黑气排出后竟是恢复了不少，整个人的精气神都好了很多。

    李思宇也被这突然凝聚的黑影给震惊到了，她从未见到过爷爷出现这般状况，顿时不知该说什么。

    “爷爷……”

    李思宇发现了老人的变化，浑身寒毛都竖了起来，因为她全身上下每个细胞都在兴奋至极。

    　？自从李思宇记事开始，就在照顾老人的生活起居，包括受了伤之后闭关的五年也是如此。

    对于老人的情况除了老人自己之外，唯独李思宇最了解。

    老人现在的气血和精气神比闭关时要好太多了，甚至和没有受伤的时候都差不多。

    随着黑影的出现，天空完全暗沉了下来，就连覆盖大半个沙漠的滔天沙暴都是停止席卷，但没散去，而是被定住不动！

    当一道刺眼的黑光闪过，不过一眨眼间的时间，天空瞬间黑云滚滚。

    随即一股极为压抑的气息降临，黑云中更是有洪亮沉闷的雷声响起。

    “竟是引得雷罚要降临灭杀这道黑影？这股邪气到底是什么来历！”

    卓宇表情十分凝重的望着天空的情况，内心不禁感到颤栗。

    修炼雷意的他，比其他人都能更加清楚感受到雷云中的可怕雷电之力正在迅速凝聚，携带着毁天灭地之力！

    真正的雷罚之力在汇聚！

    这要是劈下来，除非是真正的逆天大能，没人能抵挡得住。

    李思宇望着黑云滚滚的天空，身体陡然一颤，头皮要炸开了半，面色露出浓浓的恐惧，心中响起了一段不堪回首的往事。

    当初的那一幕，又重现了！　　

    唰！

    从老人体内出现的那道诡异黑影，竟是化作一股黑风掠向老人，环绕在他周身

    轰隆隆！

    震耳欲聋的雷声传荡天地，一股黑云竟是朝下汇聚百丈，形成了一道黑色旋涡，降下一股令空间扭曲的强大气机。

    而这股气机，则是将老人给笼罩在内，是专门来针对他的！

    老人在雷云凝聚的时候就已经晕了过去，只是有卓宇的元丹之力护着，他没倒下。

    本来炙热滔天的沙漠，变得极为的阴冷，刮起了阵阵狂风，风中带着风刃，刮得皮肤生疼。

    “快收起你的力量！”

    李思宇吓得亡魂皆冒，连忙对卓宇喝道。

    卓宇摇了摇头脸色难看道：“你疯了，这是天地之力凝聚的雷罚气息，我要是与之抵抗，我们三个都得死！”

    “你……”

    李思宇指着卓宇气得说不出话来，要不是卓宇刚才那番举动，导致爷爷体内的邪气化身，怎会重现当初的情景。

    随即卓宇双手凝聚一团紫色雷芒，猛然打向上方的黑色旋涡。

    黑色旋涡顿时间沉寂了下来。

    因为这道黑色旋涡一会就是降下雷罚的通道！

    卓宇是用自身元丹之力和雷意，暂时造成雷罚通道的混乱，否则一会降下雷罚他们三个都要灰飞烟灭。

    也就是武圣神源之力能做到。

    卓宇凝重的看向李思宇说道：“你将你爷爷和这股邪气的事情，原封不动的告诉我，我说不定能救你爷爷！”

    “你没骗我？”

    李思宇瞪大眼睛，不太相信卓宇的话。

    “你首先得告诉我，我才知道下一步该怎么做。快，没时间了！”

    卓宇望着紫色雷意正在被黑色旋涡一点点吞噬，催促道。

    老人为什么受伤，李思宇不得而知，因为在六年之前，老人曾出过一次远门，没带着李思宇一起。

    老人特别嘱咐李思宇，千万不能来寻找自己。

    当然作为爷爷的他怎能不知道自己孙女的脾气，说不要去找他，李思宇就会偏偏去找他。

    为了以防万一，老人在整座山都设下了结界，李思宇无法出山，也没人能进来。

    无奈之下，李思宇就在家里等待了一年，每天都是提心吊胆的过日子。

    刚刚好一整年过去，李思宇已经渐渐习惯了没有爷爷的日子，虽然心里担心爷爷的安危，但日常的生活还是要过的。

    再说了，她也出不去，根本没办法。

    就是那个风雨交加的夜晚，李思宇夜不能寐，一颗心提到了嗓子眼，内心莫名其妙的涌现出害怕和不好的预感。

    总觉得会有什么不好的事情要发生。

    轰隆！

    当时，随着一道惊天动地的炸雷声响起，在床上半睡半醒，辗转反侧的李思宇猛地被吓醒了出来，还吐了一口心头血，瞬间萎靡。

    那个时候的李思宇发现山下的结界被破了，一股熟悉的感觉涌上心头，二话不说就跑下山去看是什么情况。

    来到山脚后，李思宇便发现一名浑身是血的老人躺在泥浆中，生死未卜。

    这名老人就是李思宇的爷爷，时隔一整年，完完整整的出去，归来时却是一身重伤。

    李思宇顾不得心疼，发现老人还有鼻息，只是身体异常的冰冷，身上的血液都冻成了冰，微微触摸，两只手几乎冻僵。

    李思宇施展老人曾经交给她的一种隔空控物的秘法，当然元丹境就能做到，但当时李思宇只是神魄境。

    好不容易将老人带回家中，由于老人身体异常冰冷，释放着诡异的气息，李思宇不敢乱碰。

    李思宇只能在原地干着急，老人身上的诡异气息逼人，要是靠的太近能要了她的命。

    从出生到那时，在新世界生活了十三年，除了爷爷之外李思宇没有其他的熟人，不知道找谁帮忙。

    就在李思宇着急的时候，突然间轰的一声惊雷响，李思宇意识陷入空白晕过去之前，看见一道从天上劈下的金色雷电，劈在了爷爷身上，使得他身上的诡异气息散去了大半。

    当时的情况，和现在差不多。

    李思雨醒来时，爷爷也醒了，就坐在地上，驼着背。

    可醒来的爷爷，却如同活死人般恐怖。

    爷爷身上一点肉也没有，仅剩一张被雷劈得焦黑的烂皮抱着骨头，和埋在坟里死了一段时间的死尸没什么区别。

    李思宇当时被吓得差点吐血，但爷爷还能说话，只是声音几乎听不到。

    就说了一句：“别怕，爷爷没死！”

