    “叶辰啊，你不知道那唐天峰的实力，我若是告诉你了，你还不得火急火燎的赶回来啊，那不是害了你吗？”张继科摇头道。

    叶辰也是叹息一声，这张继科就是这样，什么事都选择自己扛！

    就好比当年的赵凌峰，明明就是赵凌峰自己太过执着，张继科却非要自己揽责任。

    “师父啊，我不是告诉过你吗，我背后也是有人的，别说是一个唐天峰了，就算是陆地神仙来了，我也不会害怕的。”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，这唐天峰……”

    “好了，如今我连人都已经杀了，你觉得你跟唐天峰还有可能和好吗？”叶辰问道。

    张继科摇摇头，他自然知道他跟唐天峰已经成了死敌了，而叶辰自然是站在他这一边的。

    “对了师父，这唐天峰什么时候来的洛城？如今又是什么情况？”叶辰坐了下来。

    “这唐天峰来洛城已经半年时间了，这半年时间了，唐天峰纠集了很大一群高手，然后便要称霸洛城！这期间，他派人去让洛城的家族俯首称臣，但凡有不从的，便是灭门之祸！”张继科说道。

    “哦？灭门之祸？”叶辰眉头一皱，那家伙是个练气境巅峰，确实很厉害！

    洛城似乎还真的没有人能够跟这样的高手抗衡的。

    “不错，那些小家族要么被灭了，要么归顺了唐天峰，就连秦家，似乎都有危险，也就只有高家和咱们西华医院，因为是洛城的牌面，所以唐天峰还没有乱来。”张继科说道。

    “秦家有危险？”叶辰一愣，秦文广当初也算是帮过他大忙的人。

    当初他离开洛城的时候，秦家在洛城也算是一流家族了，如今竟然有灭门之祸？

    “是啊，秦文广是个暴脾气，怎么可能顺从唐天峰，所以唐天峰为了杀鸡儆猴，灭了秦家也不是什么稀奇事，等他灭了咱们西华医院和秦家，下一个动手的就是高家了。”张继科说道。

    “看来这个唐天峰胆子不小啊，洛城还由不得他胡来！”叶辰冷冷一笑，随后说道：“对了师父，你帮忙照顾一下她们，我去一趟秦家！”

    “没问题！”张继科点点头，他自然知道方洁和沈斐语的存在，毕竟当初叶辰没少带她们来见他。

    “叶辰，你……小心点。”方洁说道。

    “放心吧，我没问题的。”叶辰微微一笑，随后便离开了。

    “对了，这位是……”张继科看了看张芸，他们还是第一次见。

    “师父，她可是你的本家，叫张芸，是咱们的姐妹！”张芸说道。

    “哦？本家？你们是姐妹？莫非她跟叶辰……”张继科嘿嘿一笑。

    张芸瞬间脸红，虽然她跟叶辰确实已经，可是被张继科说出来，很尴尬啊！

    “小女子张芸，见过……师……师父……”张芸很是尴尬的行了一礼。

    “哈哈，叶辰这小子，艳福不浅啊，不错不错。”张继科大笑一声，随后便招呼她们坐了下来。

    而叶辰离开西华医院之后，便径直前往秦家。

    秦林现在还在省城潜伏呢，若是他们不在的时候，秦家被灭了，那他岂不是对不起秦林？

    而此刻的秦家大门处，秦文广脸色难看至极。

    “秦文广啊，唐哥已经动怒了，今天也是你最后的期限，你若是再不同意归顺的话，今天的秦家，可就要血流成河了！”一个练气境中期站在大门外，身后还跟着两个小弟。

    “呸，我秦家岂是贪生怕死之辈？有本事就来啊！”秦家一个小辈呵斥道。

    “不自量力！”那练气境立刻一巴掌打了过去。

    天地元气的威力很大，那个小辈立刻倒飞出去，将一棵树都给撞断了。

    虽然死不了，但是至少要休养好几个月才能好了！

    “七弟！”一个少年立刻冲了过去，将那个小辈扶了起来。

    “秦文广，你也看见了，你们秦家的人，加起来都不是我的一合之将，所以我劝你还是不要挣扎了！”练气境笑道。

    “二护法，咱们也谈了几个月了，我什么脾气，你应该也有所了解了！如果我要归顺的话，也就不用等到今天了，所以，动手吧！”秦文广大笑一声。

    他虽然只是后天境的人，可也是有骨气的！

    他是绝对不可能投靠唐天峰的，哪怕秦家从此消失！

    “呵呵，秦文广啊，不得不说，你很有骨气！不过你不要忘了，你有骨气，不代表你的家人都有骨气！”二护法嘿嘿笑道。

    “嗯？你什么意思？”秦文广眉头一皱。

    随后便感觉背心一凉，一把刀子已经刺穿了他的背心，从他的胸口传了出来。

    秦文广难以置信的回过头去，发现一个少年正恶狠狠的看着他！

    “老三，你……”秦文广难以置信的看着少年。

    这是他儿子，名叫秦鼎，平日里不显山不露水，竟然被二护法给策反了！

    “父亲，你别怪我薄情寡义，我也是为了让秦家能够生存下去！若是都跟你一样，那么咱们秦家就已经没了，如果连人都没有了，要骨气有何用？”秦鼎问道。

    “秦鼎，你……”一个少年愤怒道。

    “哼，怎么？老东西如今要死了，你们也要跟他一起去死吗？好好活着不好吗？”秦鼎问道。

    “你……”众人面面相觑，说实话，谁想死呢？

    可是没有尊严的活着，也没意思啊！

    “二护法，你……你这是何必呢？你杀……杀了我就好，何必要引得我们……”秦文广说话颤颤巍巍的，看来生机已经渐渐流逝了。

    而他想不通的是，以二护法的实力，杀了他轻而易举。

    这家伙为什么要让秦鼎来杀了他呢？

    “呵呵，如果我出手杀你，岂不是浪费？再说了，让你的儿子杀了你，不是更让你绝望吗？这也是给洛城其余家族的一个警告，到时候我看还有谁敢跟唐哥为敌！”二护法大笑道。

    秦文广无奈一笑，随后看了看秦家其余人，苦笑道：“众儿郎，你们……好好……活下去吧！”

