    第61章第四关考核

    他这话原本是朝着唐三和小舞说的，毕竟刚刚撑爆水晶球的这个小丫头，就是和他们一起的，想必他们中间可能也会有一个天赋不错的。

    谁知，他这话一出，四人从队伍里走出，低头行礼后，便径直往村子里走。

    测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“四个居然都是？好，真是太好了，看来我今年有希望加薪水了！”

    不需要人带路，村子里都有指示牌，几人顺着指示牌，来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。

    只见一名看上去大概五十多岁的中年男人，此时正坐在一张椅子上打着瞌睡。

    可能是他们来时的脚步声吵醒眼前这人。

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”

    那人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四位少年少女，如同遇到了什么不可思议的事情一般。

    “对，第二关的老师让我们直接过来这里。”戴沐白是四人中最为年长的，便主动上前接话道。

    听见这话，那人眼睛就是一亮，猛的从椅子上站起身。

    原本那人坐着，众人并未发觉什么，直到走近，和唐三相对而站，竟然才发现，这位中年男人竟然才和十岁的唐三差不多高。

    不高的身躯，却丝毫不显瘦弱，宽阔的肩膀如同城墙一般，外套根本无法掩盖住，他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。脸上的表情虽然和气，但肌肉发达的身材无形中就会给人一种强烈的压迫感。

    “四个都超过了二十五级了？，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。”

    男人似乎对四人很是满意，说话间都带着笑意。

    “我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师必须要拥有的实力。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    说完停顿了片刻，看着四人继续道：“我叫赵无极，七十六级魂圣，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。”

    “现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。”

    “只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，那香就已经插进了地面，没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极又重新坐回了自己的椅子，闭上眼继续睡觉。

    几人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

    小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

    ?  ?四更啦*?((???))?*

    ?  

    ????  

    (本章完)

