    晚上九点多钟，大井村彻底喧嚣了起来。

    村子的上空，弥漫狗叫、猪叫、鸡飞狗跳声。

    所有的牲口，不安到恨不得一起叫唤。

    牲畜们时不时会连续发出几声嘶喊，喊的那叫一个撕心裂肺，已然说明，正白刀子进红刀子出，它们的主人把它们胡乱宰杀了。

    老人、女人、孩子们的哭声，凌乱的脚步声，提醒别落下什么东西的焦急声，从一家又一家、家家户户的上空传了出来，此起彼伏。

    就是在这么乱的情况下，有的老人，尤其是个别的老爷子，他们平时不蔫声不蔫语，此刻却大声犟道：

    “你们走吧，征兵征不到我头上，我岁数过了，我来守祖坟、守祠堂，守家里的一亩三分地。等有个一定了，给你们送信儿，到时候再家来，不能没家啊。”

    有的老人并不是为守着，而是：“你们走吧，我这身体逃不远，会连累你们的。”

    他们这样一说，孝顺的儿女们犹如生离死别般，哭的更欢了。

    宋里正倒是很想得开，别看他比这里面个别人岁数还大。

    他没去制止，因为在他看来，该讲的道理已经讲完了，也把宋福生说得那一套都重复给大伙听了，再没啥说的，谁也不可能挨家去硬劝。

    宋里正只转身对自家儿子大声表态，也算是说给那些老人听，企盼他们能动摇想法，当作最后一遍争取：

    “大儿，我得跟你们走，家趁多少亩田，我守着我也干不动啊。

    还守祠堂？我这么大岁数了，再死里头，臭祠堂里都没人知道。

    就算我身体不好扔半道上了，你们也能给我挖坑收尸。

    甭管怎么地，全家人在一起，抬眼就能看见子孙，要是我一人守在这，得抓心挠肝惦记。”

    他大儿很感动，觉得这样的爹才是好爹，这么说是不想给儿女添乱。

    而宋里正这番话也算起了点作用，有的老人虽然继续梗着脖子，可有的老人面带踌躇了。

    就在村里有的人家还在闹谁走谁不走的时候，他们赫然发现，宋福生家的三台骡子车，已经率先出了院子。

    并且在宋福生家后面，跟着的是多年前来的外来户，村里有名的殷实人家高屠户一家，这一家子比前面的骡子车还阔气，是三辆牛车。

    宋福生和四壮驾驶第一辆骡子车，离很远看到宋里正就喊：“阿爷，走啦。”

    “走！”

    宋里正一挥手，里正家的大门立刻四敞大开。

    两辆牛车由两个儿子驾驶，两台手推车由五个孙子合力往外推，也出现在大伙面前。

    只感觉呼啦一下，里正一家浩浩荡荡也跟了上去。

    大伙一看更急了，催促的，叫喊的，还有人嚷嚷着：再急也得去把粮食收了，不能扔地里头。

    有胆子大的男人说，他娘滴豁出去了，被充军没命活，路上没吃没喝更没命活，先抢收，大不了往山里面躲。

    一句能往山里面躲，村里很多人忽然好像心里有了期盼，使得越来越多的男人从自家奔了出来，肩膀扛着锄头，脚下生风往地里头跑。

    等这些人到了，他们又再次赫然发现，宋福生他们这几伙人居然没有直接驾车离开，而是在一人一拢地，镰刀已经甩的虎虎生风了。

    而那几家的孩子们，全下车掰玉米棒子，掰的头都不抬。

    那几家的妇女们，也不管会不会露肉名声好不好了，全用衣服裙子兜着玉米，在地里头来回跑往车上送。

    重点是，他们收割的也不是属于那几家人的地啊。

    就在道边，骡子牛车停一边，那真是相中哪块就掰哪块地的棒子。

    这些人一看，来吧，他们也这样，还找什么自家地。

    ……

    晚上十点半，先是三家、五家，后来十家、二十几家，越来越多的人涌进地里，眼里充血般玩命抢收了起来。

    而这时，宋福生他们倒干完了。

    宋福生回头看了眼自家的三辆骡子车，还有姐夫家的两台手推车，发现要摞不下了，再摞老子娘和孩子该没地方坐了。

    他撸了把脸上的汗泥：“走了！”

    虽然人为财死鸟为食亡，但是差不多点儿够路上吃就得，还是那句话，谁知道下一刻会发生什么，得先有命活。

    骡子车前，宋茯苓先推着钱米寿的屁股让爬上车，又扶住奶奶马氏的胳膊也让上去，回头找妈，钱佩英对她摆手：“你上去，坐不下，我和你爹走一会儿。”

    “那我也走。”

    “听话，茯苓！”

    马氏坐稳了也喊人道：“老二啊，你让金宝上来吧。”

    宋老二瞟了一眼没让，因为第一台骡子车里坐着娘、还有弟妹的侄子、三弟的闺女，一堆三弟家带来的东西和所有人的行李、衣裳，再加一个车把式，堆的满满登登，就一头骡子拉这些，他都担心翻车。

    可他倒是真心疼儿子，毕竟盼了这么多年，生完俩丫头后才得这一个小子，所以他瞟了眼第二台车，得了，只看一眼就知道没戏。

    第二台车里拉的是前段日子晒好的麦子，自家全年的存粮和姐夫一家的粮食，再加上姐夫以前打猎攒的腌肉和毛皮，一个车把式，这第二头骡子更累。

    至于第三台，宋老二压根就不惦记了，因为那上面摞的是刚才掰的玉米。还有姐夫家的老子娘，得让人上车吧，那么大岁数了，那就得坐在第三台上。

    宋老二和姐夫合力拉起手推车，他们这上面用人力拉的是大酱坛子腌菜锅碗瓢盆，还有装满满的两个水桶。

    他告诉宋金宝：“跟爹边上走，老老实实的，要是再闹爹还打你，累了再说。”

    而此时宋老大和两个儿子也架起了手推车，这上面是油布蓑衣等一堆乱七八糟的。

    宋老大催促宋福生：“不用你，你和弟妹赶骡子去。”

    宋福生也想，那活轻省，能坐着，可他不会啊。

    别黑灯瞎火的，他再给赶沟里：“我让姐夫家虎子赶，正好和他奶坐一台车有照应，大哥你快给我吧，让我俩侄子先歇会儿，咱互相倒手。”

    “不用，老三，你不是干这糙活的人，听大哥的。”

    就这样，一行人谦让着，互相为对方举着火把上路了，大多数的人得腿着走。

    浩浩荡荡的队伍，犹如蜿蜒的小溪。