    在惊羽到庞家之前，被虞文敬的人给拦住了，是在虞玦意料之中。

    所谓请呼延氏不过是虞玦故意威胁虞文敬他们的，让他们投鼠忌器。

    因为虞文敬在官场上平步青云，二房在侯府的势力远胜于他们长房，想要解决秦氏和虞颜颜单单靠流言的打击是不够的。

    “庞家的事可算解决了。”

    绘锦和惊羽这两天跟在虞玦身边跑前跑后的，自然也知道了梅园的始末。

    没想到二房的人竟那么龌龊，为了虞文敬的仕途，算计侯府嫡女为庞统那个禽兽为妾！

    这不是算准了自家小姐不受宠，没有母亲庇护，若是受了欺负只能忍气吞声么。

    但也幸好自家小姐这次机灵了一回躲过了这一劫，不然后果不堪设想。

    听到二人庆幸的语气，虞玦却道：“依照秦氏和虞颜颜的母女二人性格，在我手中接二连三的吃了两次亏，肯定不会善罢甘休的。”

    一听虞玦这么说，惊羽和绘锦的心瞬间提了起来，道：“那该怎么办？”

    毕竟在侯府秦氏虽然不过是一个小小姨娘，但一手遮天，就连侯爷夫人云氏都要避其锋芒。

    如今她将虞玦视为眼中钉，以后她们在侯府的日子本更加难熬了。

    “先发制人。”

    虞玦淡淡说出四个字，绘锦和惊羽二人相互对视了一眼，怎么小姐现在说的话她们越来越听不懂了？

    这些东西，都是燕宸曦教给她的……

    他贵为王爷，又是大宸的战神用兵如神。

    那时他在府邸养伤，虞玦在他身边照料，闲来无事燕宸曦便给她讲一些兵法上的故事给她听。

    在祁王府的三年，她学会的不仅是医术。燕宸曦教会了她很多东西，音律、品茶、丹青鉴赏等等，燕宸曦是一个很好的师傅。

    对外那般冷漠的一个人，对她却是那样的耐心细致，在红萼郡主出现之前，虞玦一直误以为，燕宸曦心中至少是有她的……

    纵使如今，虞玦想到他心中隐隐作痛，随即想到时下的处境，将眼中那一丝茫然敛去，眼中又恢复了方才的清明。

    先发制人，打击秦氏最好的办法，就是从她的身世入手！

    前世虞文敬将秦氏带回府中的时候，对外称之为此人是没落的官宦之后，在临安相识，聘为了侧夫人。

    若非是到了祁王府之后，虞玦又怎会无意间发现去是这位看似知书达理的侧夫人，实则出身勾栏。

    而秦氏到虞家的目的也并不单纯，看似已经没落的清平侯府，实则藏着很多秘密……

    回到院子之后，虞玦将一块玉佩交给了绘锦，道：

    “找个信得过的人去当铺，当一些银子回来，顺便将林姑姑在永安当典当的簪子赎回来。”

    寒玉玉佩，正是燕宸曦留下来的！

    本来虞玦是一点都不想和燕宸曦牵扯上关系的，但……现在她穷。

    想要和她们斗，得用银子使唤人、积攒实力，只能将玉佩留下来。

    这块玉佩价值连城，但虞玦不敢贪心，让绘锦谨慎些当个三千两就足够了。

    纵使绘锦这些时日对虞玦所作所为已经足够淡定，瞧见这块一看就价值不菲的玉佩还是惊住了。

    她们晴雪园最值钱的大概就是虞玦及笄礼所用、又被林姑姑典当的金簪，这块玉佩又是哪儿来的？

    面对绘锦疑惑的眼神，虞玦有一丝丝的心虚，但不过须臾的功夫，依旧波澜不惊的说道：“捡的。”

    确实是床底下捡的。

    绘锦办事很是有效率，到了下午便将将金簪赎回来了。

    簪子是前几天云氏便命人送来的，虞玦首饰很少，大多数都被云氏拿来补贴虞诗薇了。

    当送来这支及笄礼的簪子的时候，她很开心，毕竟她才十四岁而已，正是天真烂漫的年纪，又有哪个小姑娘不喜欢漂亮的首饰。

    只是从小，虞玦就被云氏约束着虞诗薇是长姐，侯府的骄傲，所用的东西都是最好的名正言顺，虞玦不能不让。

    乍然一看与虞诗薇当年那支价值不菲的簪子有几分相似。但只是仿制而已，并非纯金，而是鎏金，上面的宝石也都是假的劣质品，黯淡无光，又怎比的上虞诗薇那支流光溢彩。

    正如虞玦和虞诗薇虽一母同胞、同为清平侯府的嫡女，但在府中天差地别的地位。

    想到这里，虞玦握紧了手心，按下心中浮动的思绪。

    虞诗薇和她之间的血海深仇她不会忘，但复仇之路漫长，先解决了二房的麻烦再徐徐图之！

    第二天清晨，虞玦暂时不想看到虞诗薇，所以没去玉琼阁给云氏请安。

    “小姐，您今天忘记去给玉琼阁请安了，方才夫人那边还遣人来问了呢。”惊羽有些犹豫……

    虽然虞玦不受夫人云氏待见，但却是极其孝顺，每日请安风雨无阻。

    这是第一次虞玦没有任何理由，突然不去玉琼阁请安。

    “你去回母亲一声，这几日我病了，就不去请安了。”

    虞玦淡淡的说道。

    前世的虞玦小心翼翼的讨好云氏，想要得到她的承认，可当虞诗薇以父亲的死设下陷阱，直接在侯府将她处死的时候虞玦方才看清楚了一些人的真面目，知道前世的自己是多么的天真……

    “啊？”

    惊羽微微愣了愣，绘锦拉了她一把，惊羽回神便去玉琼阁回话了……

    等惊羽回来，便见虞玦梳洗好了，依旧穿着她那半新的兔毛袄裙，拎着方才做好的点心准备出门。

    点心是虞玦亲自下厨做的，她在虞家的时候没什么可做，不受重视，天天在小厨房待着，倒是练出了一手好厨艺。

    “小姐，我们去哪儿呀？”惊羽疑惑的问道。

    “栖梧院！”

