    苏辰的脸色很是阴沉。

    他没有想到火皇会偷袭自己，他拥有着异火焚荒体，的确不惧异火焚身，但是火皇本身还是九转涅神境。

    他就算是有着再多的杀手锏，包括手握血祭图，想要抗衡涅神境，依然是不可能的事情。

    苏辰笑了。

    “堂堂火皇，原来也只知道偷袭而已，你还真是让我长见识了。”

    眼神极其森冷，愤怒的火皇怒道：“小子，你仗着自己有异火神体和异火宝物，竟然敢挑衅本皇，你身边没有那个女人坐镇，本皇倒要看看，你如何从本皇手里跑掉。”

    这便是火皇的真正意图。

    之前他真正忌惮的人，并不是苏辰，而是苏辰身边的九转涅神境，两人叠加，九转涅神境配合异火焚荒盘，他还真的担心自己被镇压。

    凡事都怕万一。

    正是因为如此，之前在的火皇选择了隐忍逃遁，不过却实在不甘心，所以一路尾随而来，正好看到女子离开，便萌生偷袭苏辰的想法。

    颜面？不重要，只要能够禁锢此人，得到此人手里的异火宝物，并且剥离此人体内的异火神体，看看是否能够融合，让自己突破到道神境。

    “你无需反抗，在本皇的压制下，你连逃走的机会都没有，乖乖随本皇离开，也许你还能够保住性命，要是你敢反抗，本皇要你生不如死。”

    “你还无法禁锢我。”

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，话音刚落，苏辰头顶上空瞬间凝聚出七大血轮，一个个血轮散发着令人心悸的恐怖气息。

    七大血轮汇聚形成漩涡，并且浩瀚的时空覆盖四周，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    苏辰的做法很简单，就是借助七大血轮施展空间瞬移，并且异火焚荒盘直接朝着火皇狠狠的丢了出去。

    已经有过前车之鉴的火皇，很是忌惮苏辰施展出的异火焚荒盘，根本不敢选择硬碰硬。

    就在火皇躲闪的瞬间，眼睁睁地看着苏辰消失在原地。

    “哼！我倒要看看你能跑到哪里去。”

    火皇的身影也同时消失，好好的派发神液活动，被火皇搞砸，却没有人敢多说句话，包括落尘仙子在内。

    夜幕降临。

    落尘仙子和父亲谈完后，便回到自己的寝室。

    房间布置得一尘不染，古朴典雅，淡淡的清香笼罩着整个房间。

    连续地派发神液，落尘仙子多少有些劳累，准备修炼。

    而在修炼之前。

    落尘仙子则是沐浴更衣，好好洗个热水澡。

    巨大的木桶里，丫鬟已经放满了热水，热气腾腾，落尘仙子已经一丝不挂地缓缓进入木桶内。

    轻轻闭上双眼，落尘仙子开始闭目养神，全身被热水浸泡，很是舒服。

    不一会。

    落尘仙子便缓缓睁开双眼，看了一眼四周，她总是感觉房间里有人，这种感觉很是奇妙，说不清道不明。

    无奈地摇摇头，难道自己感应错了？

    也许是她太累了，不过落尘仙子的眼神突然变得凌厉起来，怒道：“谁？滚出来。”

    锁定前方的位置，隐隐约约有着一团无形气流，要不是她的血轮特殊，还真是感应不到，不出意外的话，应该是个隐藏阵法。

    脸色很是阴沉，躲在木桶内不敢出来。

    打死落尘仙子都没有想到，自己的闺房内，居然有人闯了进来，并且还布置了隐藏阵法。

    “你竟然能够发现我的隐藏阵法，厉害。”

    苏辰的身影突然凝聚而出，有些不好意思的说道：“洛雪小姐不要误会，我只是为了躲避火皇无意之中进来，没有想到洛雪小姐洗澡，不过我可以发誓，刚刚洛雪小姐沐浴更衣，我什么都没有看到。”

    不解释还好。

    随着苏辰的解释，落入落尘仙子的耳朵里，就是在告诉落尘仙子，你刚刚沐浴更衣我都看到了。

    “你无耻。”

    眉头皱了皱，苏辰也有些无奈。

    被火皇追杀，原本他是准备离开云霄城。

    不过师父姐姐临走之前已经说过，让他等在云霄城，一旦自己离开，恐怕会和师父姐姐走散。

    最重要的原因。

    以他现在的实力，还不是火皇的敌手，要是贸贸然选择离开的话，肯定会对自己很不利，思前想后，还是决定暂时留在云霄城。

    至于火皇是否会追出去，那就要看看火皇自己了。

    他，的确是看到了，却不是故意的，因为连苏辰都没有想到，自己误打误撞进入的房间，竟然会是落尘仙子的闺房，并且落尘仙子早不洗澡，晚不洗澡，偏偏这个时候洗澡。

    被落尘仙子死死的盯着，苏辰无奈地笑笑，说道：“算了，我的确是看到了，不过我及时闭上了双眼。”

    “你无耻。”

    “你转过身去。”

    苏辰明白落尘仙子的意思，急忙转身，无奈地摇摇头。

    不一会的时间，落尘仙子的声音再次传来，说道：“可以了。”

    看着已经离开的落尘仙子，苏辰也跟着走了出去。

    这一刻。

    落尘仙子的脸通红通红，宛如熟透了的红苹果，让人恨不得上去咬一口，她长这么大，从未被任何男人看过，并且还是沐浴更衣的时候，尤其现在的她，还是独尊宫的圣女，更是高高在上。

    此事要是换做其他人，相信落尘仙子早已出手，根本不会有任何的废话，唯独面对苏辰，她实在无法下手。

    谈不上喜欢，不过的确是有好感，毕竟苏辰炼制出纯元神丹药，不惧火神门，直接斩杀天虚公子，无论是天赋还是胆量，都要比很多人强得多。

    心里很是愤怒，无论是哪个女子，沐浴洗澡被一个男人看了，都会无法接受这样的事情。

    “今天对你出手的人，是不是神道第三途强者？”

    点点头，苏辰也没有丝毫的隐瞒，说道：“严格来说，他并不是人类，而是异火蜕变化形，九转涅神境强者，所以你应该明白，我不是他的敌手，只能躲在这里。”

