    紧接着就听韩若青说道，“你看看我们家王爷都懒得跟你讲话，就知道你有多么无理取闹了。”

    “姐姐你……”

    这话不假，厉墨寒从头至尾都没有搭理过韩琉璃，就连正眼都没有给过她一个。

    韩若青更是不客气的指责了韩琉璃，“不能因为你没见上长公主就把事情都赖在我们身上，你自己的原因关我们什么事儿，别把我惹急了！”

    “你胡说。”韩琉璃有些急了，“明明是你们得知我和父亲要进宫见长公主，所以才会先行一步见了长公主还挑唆她拒绝与我们见面，你不承认吗？”她最讨厌韩若青这副嘴脸，明明做错了还摆出一副正义凛然的样子，真是让人觉得就恶心。

    韩若青笑了，“你是在开玩笑吗？长公主不见你是因为她身子不舒服没有精力搭理你，所以才会没有让你进去。”说着她还看了一眼韩府马车上的箱子，“既然长公主叫你们来是来拿赏的，那东西已经给了你们走就是了，为何还赖在长公主寝宫不肯走？”

    她还记得在进宫之前韩琉璃那副得意的面孔，说是长公主得了好东西要赏给她，可现在呢。

    现在虽说得了长公主赏的东西，可韩琉璃却如此愤怒的堵在宫门口，这怕不是索求不满吧。

    “不能因为你是姐姐就诬赖妹妹，父亲也是跟着一块儿来的，难不成你的意思是父亲也要赖着不走？”韩琉璃生气之下又找不出来理由回嘴，最后只能把父亲搬了出来。

    韩若青却不以为意，“我看莫不是你们定是有什么要求想要求到长公主的头上才会如此吧。”

    “韩若青！”韩琉璃气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着她，“不能因为你是王妃，话就都让你说了。”

    “那你说想说什么你倒是说呀，我又没有堵住你的嘴。”

    可这下更是让韩琉璃暴跳如雷，她指着韩若青便大喝道，“你根本就不认识长公主，之前也并未去见过长公主从未有过交际，怎的今日知道我们要去见长公主就偏偏抢先了去？”

    “我们走的比你们快这有错吗？”韩若青平静的耸了耸肩。

    韩琉璃不信，“不可能，无缘无故抢先我们一步去了长公主的住处，是不是你们提前去把好东西都挑走了，从我们这里知道长公主那里有好东西所以才会前提去抢！”

    说到这里韩琉璃越想就觉得又有这个可能，否则的话为什么长公主连面都没有见就随便抬了东西打发自己离开？

    若是这样的话那韩若青就太过分了！

    韩若青不知道韩琉璃此时心中心理活动这么多，只见到韩琉璃有些愤愤的转头看了看车上的箱子，语气有些不满，“也不知道公主给我们的这些东西是不是被你们挑剩下的。”

    说着她便愤恨的转头盯着韩若青，“一定是你们挑了好的！”

    她不相信韩若青平白无故去了长公主那里却什么也没有拿走，所以定然是她仗着有寒王撑腰，所以才去了长公主的住处先把好的东西挑走，剩下的才让长公主赏给了自己。

    真是可气！真不要脸！

    韩若青挑了挑眉，下意识的摸了摸藏在衣袖中的那个盒子。

    其实韩琉璃说的也对，她确实是拿走了长公主最好的东西，那就是免死金牌，别的东西跟免死金牌比起来确实不算什么。

    不过这免死金牌可是她的底牌，又怎么可能会在韩琉璃这种跳梁小丑的面前露出来。

    所以韩若青有些不耐烦的挥了挥手，“你爱怎么说怎么说，你是眼瞎没看到我们是怎么来怎么走的吗，你有箱子我有箱子吗？让开，我们要走了。”

    跟韩琉璃这种人浪费这么多时间真是不应该！

    只是韩若青有些奇怪，父亲是跟着韩琉璃一起入宫的，怎么这会儿只有韩琉璃在这里父亲却不在？

    难不成韩正兵先行离开了？

    可不对呀，父亲二人是乘着一辆马车进宫的，如今这辆马车依旧停在宫门口，长公主赏赐的东西也在马车上，所以父亲不可能乘了别的马车先行离开，那……

    “我不让。”韩琉璃不服气的干脆掐着腰咱这儿人的路，扬声道，“你作为我的姐姐却如此的小家子气，竟然教唆长公主不接见妹妹和父亲，姐姐这样做是没有良心的，我们都是一家人你为何要做到如此地步！”

    她明显是故意的想要把这件事情散播出去，这样听者有心就可以抹黑韩若青。

    韩琉璃的声音越说越大，甚至连守在宫门的侍卫们也都听闻，甚至在想若是这么闹下去的话，恐怕没过一会儿的功夫这件事情就会传遍宫内宫外。

    厉墨寒脸色微沉，声音冷厉忽而开口：“你是在污蔑本王和本王的王妃吗？”

    “我……”韩琉璃有些害怕厉墨寒，但想到今日的委屈还是鼓足了勇气硬着头皮上前一步，“我这不是污蔑，这是事实，明明是你们做的不对凭什么不让我说！”

    韩若青听不下去了，如果平时吵吵架也就算了，但若是寒琉璃想要侮辱自己的名声，那她不会允许的。

    韩若青立刻就说道，“你不必如此污蔑我们，因为长公主确实如我所说身体不舒服。”

    “这一定是你的狡辩之言！”

    “韩家怎会有你这般蠢笨的脑子！”韩若青无奈的摇了摇头。

    “你在骂谁呢？韩若青你太过分了！”韩琉璃气的脸胀得通红。

    “方才长公主确实是不舒服了，甚至还请了太医就连皇上都惊动了，这么大的动静想必很多人都知晓，你若不信的话随便找个人问问不就是了？”

    韩若青如此坚定的语气让韩琉璃有些不确定，但也没有选择相信她。

    “再说了。”韩若青抱着手臂语气轻佻的说道，“长公主不让你进去应该在你自身找找原因，你看看你身上擦的这么浓的香粉味道刺鼻的可以，要是真的让你进去了怕是会熏到长公主的。”

    说着韩若青还笑了笑，“恐怕长公主坐在里头都闻到你身上这股难闻的味儿才会不让你进去的，所以说自身的原因先找对然后再指责别人。”

