    “要知道……”

    “他平生，可是无一败绩啊！”

    张萧淡淡一笑，手中折扇，轻轻摇曳，气定神闲，铿锵有力的说出此话。

    顿时。

    客栈中。

    原本还质疑，怀疑张萧的声音。

    戛然而止。

    消失无影。

    戏笑，打趣的众人，脸色一僵，手中端起的酒杯，捏住的花生米，猛地停滞在了半空！

    就连一些在啃食鸡腿，都停下来咀嚼，硬生生将整块肉囫囵的吞下去，都没觉得噎得慌！

    好家伙！

    直呼好家伙！

    所有人呆若木鸡的望着张萧，不敢相信自己听到了什么。

    平生无一败绩？

    开什么玩笑！

    哪个剑客敢说自己一生中，无一败绩？

    没有！

    一个都没有！

    就连大秦剑圣盖聂年少的时候，都输给了罗网玄翦。

    又有谁，能一生不败？！

    嘶……

    众人倒吸一口凉气。

    咂了咂舌。

    喝了点茶水，平复一下掀起惊涛的心境。

    “公子，您说这话，能保证百分之一百准确吗？”

    “如此看来，这颜路岂不是比剑圣盖聂都要厉害！”

    “一生不赢又不输，这尼玛，端水大师啊！”

    “怪不得张萧公子说他的潜力无穷，一生不败，以平手结束，的确很强！”

    “这个平手，应该会有境界限制吧？要是他对战天人境，肯定会输啊！”

    众人七嘴八舌的讨论着。

    认为颜路一生不败，有点夸大其词，值得怀疑，可能会有水分。

    等他们渐渐小声了。

    张萧才开口道：“曾经，颜路以宗师境巅峰的境界，对战指玄境的伏念，结果，依旧是平手。”

    “至于，能不能和天象境战成平手，这个还未可知。”

    “不过想来，九成九是不可能的。”

    “但你们不要忘了，颜路走的是儒，剑这两个天道，一朝顿悟，便境界飞升！”

    “这也是他能够进入剑神榜第十的另一原因所在！”

    “毕竟，数百年来，能够在朝夕之间，顿悟飞升，境界破天，也就只有孔圣一人而已！”

    咚！！

    台下听客们心神震颤了下。

    卧槽！

    张萧公子，竟然拿颜路和孔圣人相提并论！

    这可不是一般剑客能够有的待遇！

    孔圣……

    这两个字，在各大皇朝中，犹如神明般的存在。

    但凡提及，无人不是面露崇仰，心怀敬畏。

    这可是以一己之力，将颓废衰败的儒家，从深渊泥沼中拯救出来的神人啊！

    更是用自己的飞升。

    换取了天佑儒家八百年的大气运！

    这也是为何，儒家人才辈出，无论是在江湖，亦或是朝堂，皆掌控大多的话语权！

    实力，地位，不可小觑！

    “不是吧，这小圣贤庄日后，难不成会出现一位孔圣人的存在？”

    “啧啧，我倒是有些小瞧了这个颜路，小瞧了小圣贤庄……”

    “儒家三位师公，据说，皆是人中之龙，尤其是那张良，更是号称鬼才！号称圣人转世！”

    “我靠！那儒家岂不是在剑神榜，占据三个位置了？！”

    “儒家当真恐怖如斯！”

    一时间。

    人们对儒家的敬畏之心，越来越可怕。

    农家虽明面上号称诸子百家第一大家。

    实则。

    儒家才是天下最强大的门派！

    书生所在之处，尽皆儒家！

    看似如散沙般，洒落人间，布局各方。

    可。

    若儒家圣地，小圣贤庄只要振臂一呼。

    不仅大秦的儒生，会为之俯首。

    就算是其他皇朝的书生，也会高呼相应！

    这，就是读书人的力量！！

    “张萧公子，这颜路不显山不露水，就已经这么厉害了。”

    “那张良，伏念，岂不是得排尽前三？！”

    “尤其是那张良，据说可是得到了上古大周皇朝的圣人真传啊！”

    有一名大秦武者起身喊道。

    他倒卖情报，相比众人，知晓一些各门派重要人物的情报。

    因此。

    便对张萧诚恳的求问。

    想要解惑。

    “呦~”

    “看来，咱们小小的客栈中，倒是有不少能人啊！”

    “你竟是连这个隐秘都知道。”

    张萧呵呵一笑，望向那人。

    说话之人，拱手行礼，连忙赔脸笑道：

    “在张萧公子面前，我可不敢自称能人，也就是江湖朋友多，道听途说的罢了。”

    “要是说错了，张萧公子莫怪啊！”

    他非常谦虚，也不想让自己成为一些别有用心之人的目标。

    张萧自然明白他的意思。

    便顺着他的话往下说了去。

    “这个传闻，我可以证明，是真的！”

    “张良，的确得到了上古圣人的一本秘籍，但不是传承。”

    “这位上古圣人，想必大家都十分耳熟。”

    “因为，炼气，悟道这一路，便是由他开创的！”

    听到张萧此话。

    在场听客们，神色微凛，眼中浮上一抹疑惑和惊愕！

    开创悟道，炼气的上古圣人？

    这是谁啊？

    不过。

    甭管是谁。

    张良得到了上古圣人的秘籍。

    这事是板上钉钉的了！

    消息只要传出去……

    定会引来无数的争抢者！

    因为，这秘籍，意味着有入天人境的机会！

    哪怕只有一丝，也值得博取！

    尤其是那些寿元将尽，踏足天象境多年的隐世老怪。

    定不会放过这个机会！

    “张萧公子，您倒是跟我们说说，究竟是哪位上古圣人啊！”

    有武者起身发问。

    张萧说他们耳熟，十分熟悉。

    可愣是一点头绪都没有。

    压根想不起来。

    “你们竟然不知道？”

    张萧微微一惊。

    不应该啊！

    大周皇朝开创至今，已有近两千年之久。

    即便如此。

    也不会让圣人之名被世人遗忘的干干净净。

    难不成，是哪里出错了？

    有人故意抹去了这位圣人的名讳？！

    “这位圣人，乃是大周皇朝开创者之一，辅佐大周武皇，破天命，逆天道，将大商古朝推翻！”

    “他斩尽天上仙！铸造封神榜！”

    “更是开创炼气，悟道之路！”

    “自此，让天下习武之人，不再仅局限于习武这一条变强的道路！”

    “他名，姜子牙！”

    “圣名……”

    “姜太公！！”

    话音落下。

    夜穹，忽然撕裂开一道裂缝。

    轰！

    一道雷霆，从天劈落，轰然打在了客栈外的大地上！

    土石飞射！

    地面凹陷！

    十米之内。

    瞬息间。

    化作一片焦土！！

