　　不夜宫主与雪刀门主，两人联手攻向萧逸。

　　但其结果，并未改变什么。

　　两种火焰加身的萧逸，实力已达极境二重。

　　极境二重与一重间，差距还是很大的。

　　只见萧逸的身影，在原地划过一道火焰残影。

　　嘭嘭两声。

　　几乎是一个照面，两人再次吐血击飞。

　　“该死，好强。”雪刀门主脸色一阵变幻。

　　“别再大意了。”不夜宫主低喝了一声。

　　两人凝重地对视了一眼，随后雪刀门主点了点头。

　　这次，竟是雪刀门主一人持刀攻来。

　　嗖，雪刀门主，瞬间消失在原地。

　　下一秒，再次出现时，已在萧逸头顶上方。

　　“小子，拿命来。”雪刀门主大喝一声，手中刀刃，重重劈下。

　　“嗯？”萧逸微微皱眉。

　　他明显注意到，雪刀门主手中的刀，变了。

　　“调动武魂力量了吗？”萧逸淡淡自语一声。

　　不错，雪刀门主，已经动用了武魂。

　　他的武魂，乃是‘寒霜霸刀’，位列蓝色阶品。

　　刀刃，利而厚重，尽显狂猛威势。

　　刀锋，散发着惊人的寒霜气息。

　　一刀劈下，势大力沉，且风雪环绕，霎那间将敌人吞噬。

　　果然，此刻雪刀门主从天而降，一刀劈下。

　　萧逸脚下雪地，瞬间粉碎。

　　一股破裂的波纹，从他脚下蔓延，百米范围，瞬间化作齑粉。

　　漫天风雪，齐齐降下。

　　风雪肆虐无比，百米范围内，淹没一切。

　　雪刀门主的身躯，傲然立于风雪中，冷声大笑。

　　“哈哈，小子，死了吗？”

　　“极境强者，可没你想象的那么简单。”

　　雪刀门主的话音刚落。

　　一道冷漠的声音，陡然响起。

　　“是吗？”

　　那是萧逸的声音。

　　下一秒，澎湃紫炎，顷刻爆发。

　　无数紫炎，环绕在萧逸身上，冲天而起。

　　周遭风雪，悉数消散，冰消瓦解。

　　寒霜霸刀，被萧逸握于手中，动弹不得。

　　“雪刀门主，不过如此。”萧逸冷漠一笑。

　　“你…”雪刀门主脸色一阵难看。

　　“若加上我们呢？”周遭，五殿猎妖殿强者，瞬间出手。

　　“寒丝天罗网。”

　　数十张阴寒巨网，从天而降。

　　“嗯？”萧逸双眼一眯。

　　寒丝天罗网，可不是凡物。

　　乃极寒之地这边的特产，亦是寒冰主殿掌控的重宝。

　　位列元器，极其珍贵。

　　网丝坚韧无比，又自带阴寒彻骨的腐蚀性，可将武者元力腐蚀殆尽。

　　一旦被网住，哪怕是等闲极境强者，都难以挣脱。

　　之前，仅仅一张，就将秦飞扬三人束缚住。

　　此刻，数十张齐至，更是难缠。

　　“寒冰殿主，身家还真是丰厚。”萧逸冷笑一声。

　　寒冰殿主冷笑一声，“这些东西，本来是准备给雪翼雕一族那些杂碎的。”

　　“你既自己撞上来了，自寻死路罢了。”

　　“呵。”萧逸不屑一笑。

　　大手一挥下，漫天紫炎，弥漫长空。

　　数十张寒丝天罗网，瞬间被火焰拦下。

　　滋滋滋…滋滋滋…

　　刺耳的腐蚀声，从半空中传来。

　　巨网虽被拦下，却也将紫炎不断抵消。

　　恰在此时，雪刀门主见萧逸分心抵挡寒丝天罗网，竟一个转刀，强行将寒霜霸刀抽出。

　　随后，身影后退十数步。

　　同一时间，一共一门二教，数千武者，联手攻击而来。

　　无数道冰冷寒霜，密密麻麻打来。

　　“小子，我极寒之地的武者，还轮不到你小瞧。”

　　数千武者的联手，威势惊人。

　　不夜宫主，也在远处瞬间出手。

　　一股白色的凝露光华，忽然从他身上爆发。

　　“嗯？深海寒魄珠？”萧逸眉头微皱。

　　毫无疑问，不夜宫主，也已经使用了武魂力量。

　　只是万万没想到，他的武魂，竟是深海寒魄珠。

　　这本就是一种处于极寒深海深处的珍稀之物，极阴极寒，重宝之一。

　　作为武魂，其品阶，位列蓝色巅峰，远在寒霜霸刀之上。

　　一个白色光球，漂浮于不夜宫主掌心。

　　“去。”不夜宫主，低喝一声。

　　无数头庞然大物，瞬间涌出。

　　深海冰鲸、极寒巨蟒，张着血盆大口，朝萧逸吞蚀而去。

　　当然，这些都并非是真正的妖兽。

　　只是寒冰力量所化。

　　萧逸双眼一眯，无数紫炎，层层环绕在自己身旁数十米范围内。

　　所有寒霜攻击、寒冰妖兽虚影，悉数在层层紫炎中被焚毁殆尽。

　　但相应的，紫炎，也在不断被抵消。

　　萧逸必须不断输出元力加持其中。

　　他体内元力，也在以不慢的速度，不断被消耗着。

　　远处，不夜宫主放声大笑，“哈哈哈哈。”

　　“小子，你上天无门，下地无路，就这般被我们消耗着，能支撑多久？”

　　“实力强又怎样，我们耗也能耗死你。”

　　此刻，周遭近千猎妖殿强者，操控着寒丝天罗网。

　　封锁了高空，亦在不断消耗萧逸体内元力。

　　远处，一宫一门二教的武者，包围了萧逸。

　　无数寒霜，如暴风雨一般，永不停歇地打来。

　　虽然这些武者单独实力不强，但数千人联手攻来，还是相当麻烦的。

　　同样也在不断消耗着萧逸的元力。

　　至于不夜宫主，他虽是极境一重修为，但掌控着一成半的武道力量。

　　武魂力量爆发下，战力已接近极境二重。

　　那颗深海寒魄珠上，庞大的妖兽虚影，源源不断地冒出。

　　在这多番联手，层层包围下，等闲的极境二重武者，怕是早就死了。

　　哪怕是冰承天那等极境三重武者，也得落荒而逃。

　　猎妖殿五殿强者、一宫一门二教，代表着极寒之地最强武者力量的各大势力竟联手了。

　　而且联手得如此默契。

　　“看来，你们早便勾结了，所图也不小。”萧逸冷冷看着周遭武者。

　　十数步之外，雪刀门主冷笑一声，“小子，你觉得你现在还有胜算吗？”

　　萧逸耸耸肩，无数紫炎环绕下，所有寒霜攻击，都未能伤他分毫。

　　“若你们只有这些手段。”

　　“那么，易某的胜算，还是很大的。”

　　“战斗，也可以停下了。”

　　“哼。”雪刀门主冷哼道，“死到临头，还敢嘴硬。”

　　“我看你能支撑多久。”

　　“被我们耗了这么久，你体内元力早就耗得七七八八了吧？”

　　“一旦元力耗尽，便是你的死期。”

　　“耗尽元力？”萧逸冷笑一声。

　　下一秒，身影一动，竟瞬间消失在原地。

　　至始至终，他都是维持在两种火焰加身，极境二重实力。

　　而现在，一股金色的火焰，不知何时起，已然加身。

　　一道火焰残影，瞬间出现在雪刀门主面前。

　　仅仅一拳。

　　雪刀门主手中寒霜霸刀，瞬间破碎。

　　武魂被打碎，反噬之下，他立刻受伤。

　　同时，萧逸裹着火焰的拳头，重重轰在他的胸膛上。

　　“噗。”雪刀门主，吐血击飞，当他落于地面时，已然脸色煞白，身受重伤。

　　嗖…嗖…嗖…

　　萧逸的身影，不断闪烁。

　　下一秒，已出现在不夜宫主面前。

　　又是一拳，火光冲天。

　　三种火焰加身的萧逸，竟是一拳便将深海寒魄珠打碎。

　　不夜宫主，其下场，与雪刀门主无异。

　　......

　　第二更。

(本章完)

