    陆陆续续考完，众人再次聚集时已经到了傍晚，夕阳西斜，归鸟纷飞，没有了晌午时分骄阳般的炙烤。

    林九一脸无奈的看着饼子与这个拉拉家常，与那个聊聊天，在场上，除了一人，怕是都与他交谈一番。

    那人一身白袍，与林九一样，没有壮硕的肌肉，翩翩公子，拿着个折扇摇啊摇，与其他一堆人站的远远的，仿佛这群人身上的臭汗味玷污了他。

    饼子也不是没有上前与之交谈，摊上了个闭门羹而已，那人面色如霜，冷冰冰，一副生人莫近的模样，在场人中同样想要与之交谈的人不少，毫无列外，都与饼子一个下场。

    林九也没有上前自找没趣，这种人，天生就不随群。

    “九哥，俺打听清楚了，那个臭屁的小子就是除了咱俩以外，唯一能够举起五千斤重的那个人，但是，其他信息一点儿都没有。”

    看着满头大汗还在傻笑的饼子，林九亲手擦去汗水，笑骂一声。

    “至于吗，有啥需要打听的！”

    饼子只顾着傻笑，在他心中除了他老爹老娘以外，没有比林九还要重要的人了。

    “不过，那人倒真是个迷！”

    林九将目光投向那白袍小子，尽是好奇，这人翩翩公子样，怎舍得来到着河东郡中当个捕快。

    兴许是感受到了林九的眼神，那白袍小子扭过头，视线与林九相对，双方激起阵阵的火花，林九从那目光中强烈感受到了来自对方的炙热，来自争斗的炙热，仿佛下一秒就要出手争个胜负。

    不过，这种状态并没有坚持很长时间，便被来到的一行人打破。

    一行九人，引起了惊呼。

    林九率先将目光放到为首那人，有些错愕，竟然是个女人，而且还穿着总捕头的服装，难道，堂堂河东郡的总捕头是个女人。

    林九有些疑惑，其他人更是如此，甚至有些猖狂的地痞流氓。

    “真么想到，河东郡的总捕头竟然是个娘们，难不成咱们要在一个娘们手底下？”

    一语既出，引来一阵笑声，林九并没有跟着他们一样，相反，一个女人竟能够当上河东郡的总捕头，显然不是依靠着外表，而是实力，而且在这个女总捕头身上，林九感受到了浓浓的危机感。

    笑声并没有持续太长的时间，就已经戛然而止，总捕头身后八位捕头也是一脸惊讶带着更多的是幸灾乐祸看着这群人。

    气氛越来越是不对劲，刚才出口的那汉子也是感到了尴尬，笑了几声后，陷入沉默。

    林九盯着那总捕头，样子虽说不上美到极致，但是又一副巾帼英雄的韵味。

    “你，可以走了！”

    声音虽然动听，却也含着不可反抗的威严。

    “哼，凭什么你说让我走，我就要走，我也是通过考试进来的！”

    那汉子也是轴，当场与那总捕头顶起嘴，若是低声下气好好商量一番，还有着渺茫的机会，但是现在已经是自己断绝了自己成为捕快的道路。

    “哦，你问问他们，谁敢收你，我是总捕头，掌管捕快房的一切，自然也有着罢免的权力，你可以去知府那里告我，不过，现在，滚！”

    身后几位捕头都是幸灾乐祸，呵，竟敢跟这母老虎顶嘴，收了你，不得给小鞋穿！

    汉子狠狠瞪了一眼总捕头，自觉自己没有权力与之抗衡，转身面对这一群人，大声叫嚷着，试图煽动着其他人离开。

    “有没有跟我一块儿走的，就这样的人，你们愿意在她的手底下工作吗，在一个娘们手底下，你们不觉得憋屈吗，真让人鄙视！”

    汉子还在不停的煽动着，林九一声嗤笑，真是个笑话！

    所有人假装没有看见，谁又会为了他一人放弃这么好的职位，都是各个好不容易从一次又一次考试中选拔出来。

    见到没人做这个出头鸟，那汉子依旧不死心，打算更加提高声音度，再一次煽动，可是，总捕头岂能再给他机会。

    一拳轰在后脑上，那汉子瞬间感觉到一阵嗡鸣，眼前一黑，直接瘫倒在地。

    “别在这里得寸进尺了，来人，给我把他扔出去！”

    总捕头嫌弃地用手帕擦拭拳头，将那手帕也随手仍在倒地的汉子身上，算是留个纪念吧。

    “欢迎你们来到河东郡捕快房中，刚才你们也有很多人都笑了，但是，我并不记恨于你们，若不然，你们的下场，与那人一样。来到捕快房，一定要记住一件事，那就是听从命令。”

    “而且，我听说你们中间有个人，还没有成为捕快之前，就已经为捕快房立下大功，我很感兴趣。”

    总捕头一双黛眉杏眼不断扫视着下方每一个人，终于在林九身上停下。

    “林九，出列！”

    见到点着自己的名字，林九眉头一皱，不过，也只能听话走出，毕竟前一个不听话的已经被抬出去了。

    “你就是林九？”

    “是！”

    “好，恭喜你成为捕快房中的一员，而且，听说你还是这一回考试中的第一名？”

    云翁走出，将一卷纸递给总捕头，看了林九一眼，并没有过多的关注。

    “咦？竟然是比列第一，王元是谁？”

    总捕头盯着成绩纸好久，眼神中也是浮上一层惊讶，二人都是满分，二人也都是并列第一，看来，另一个第一王元也是个人才。

    听到话，林九下意识中看向之前那个翩翩公子类型的小子，那小子也在众目睽睽之下走出，来到总捕头面前。

    “是我！”

    总捕头眼神中有些意味深长，不过很巧妙掩饰过去，但是离最近的林九发现了这一点，点了点头，看样子，二人怕是认识。

    “林九对捕快房有功，补加额外分，成为本次大试第一名，王元第二，张饼子第三！”

    “且，日后出现捕头空缺，林九有优先之权。”

    总捕头揉搓几下成绩，将之揉成个蛋，丢在一旁。

    原本一旁的王元本有些不服气，刚想要开口，却遭到总捕头一瞪，只能将话重新咽了下去，低下头，顺着眉，不过偷偷瞪了一眼林九，让林九莫名有了躺枪感觉，但是，刚才王元那动作，怎像个柔弱女子妖媚，想不通！

    “嘿，九哥，这回你可是要出名了，那这捕头的职位可不就是手到擒来嘛。”

    饼子悄无声息过来，直接搂住林九肩膀，脸上洋溢的笑容不少，一眼则是发自内心的开心。

    “现在，由这八位捕头选人，排名由高到底，前三位可以进行反选。”

    “第一位，林九！”

    总捕头只是看了一眼二人，并没有说什么，天色也不早，还是抓紧弄完任务为好，虽然现在的林九有很大的潜力，但是相对于来说，还是实力单薄，王元已经是筑基九层，半步练气的存在，依旧入不了她的眼。

    所有捕头都将所有的目光放到林九身上，其中还有三位老熟人，云翁，慕容，以及书生捕头李庆，此外还有着五位形色各异，体型各异的捕头，纷纷伸出橄榄枝。

    林九沉思了一会儿，终于还是选择云翁，一来，云翁作为熟人，能够十分清楚意识他想要什么，二来，以后若真是出了什么事情，也算有个人给他做掩护。

    出于种种考虑，林九还是选择了云翁，这倒是没有出乎人的意料，毕竟两人更为熟络一些。

    不过，接下来，所有人都感觉到了惊讶，第二位的王元竟然也选择了云翁，按理来说，一般第一选择的捕头，都不会被第二选择，因为这样会掩饰掉他自身的光芒，更何况，排名第三的饼子更是会追随林九，这也就是说，云翁手底下会招揽这次大试中的前三名人选。

    其他所有捕头都怒视冲冲看着云翁，云翁也是苦笑一声，他也没有料到第二的王元会选择他，本以为自己能够选到林九和饼子就已经不错了，没想到自己成了众矢之的。

    “意外，意外！”

    云翁擦了擦额头上冒出的冷汗，被其他七个人目光紧紧盯着，如芒刺背。

    总捕头也只不过看了一眼，收回眼中的惊讶，投向其他人，似乎对这件事情并没有感兴趣。

    其他捕头也没有多说什么，招收工作依旧有条不紊的进行着，没想到，那原本凭借着令牌进来的光头刘强也选在了云翁手下。

    “林哥，饼哥！”

    光头刘强傻笑着，跟饼子有一拼，林九记得这人，倒是挺重情重义，而且眼力见还不错，倒是可以交流。

    “好小子，你也来了！”

    饼子硕大的手掌拍得刘强肩膀“啪啪”作响。

    刘强也是耍了个宝，一脸委屈样子看着饼子。

    “饼哥，疼！”

    一众人都被这刘强逗笑，是个有趣的人。

    “等会儿收拾好，准备去菜市场门口看斩妖人，这是对你们胆量的一个历练！”

    总捕头见所有人都已经分配好，缓缓说出一句话，瞬间掉动了在场所有人的氛围，只有林九饼子一脸疑惑，斩妖人？妖人老黄不是已经化为齑粉了吗？

