    世界是奇妙的，它讲究一种平衡，科技化时代了，早就已经没有这种特异功能了，加上思想上的接受能力，许多人的记忆基因里都有科技化思想，所以这种很神奇又玄幻的东西，就渐渐的被基因被抹杀了。

    陆执现在不关心这些，他直接说：“你知道他会把不语带到哪里吗？”

    傅瑾沉思了一下。

    “我的家族里有一个秘术，可以转移继承者的超能力。傅琛肯定是想得到不语的言灵，如此的话，他必须要去一个地方，这个地方是禁地。在金丝国。”

    所以，现在叶不语可能已经被带到了金丝国，也有可能是在去金丝国的路上。

    最终目的，肯定是金丝国。

    陆执扯下了领带扭头就走。

    必须要金丝国了。

    至于今天的订婚宴，注定是没办法完成的了。

    最后的订婚宴变成了韩淑珍和钱庚的订婚宴了，因为，总要给宾客一个交代。

    然后陆执就直奔金丝国。

    路上，傅瑾给他介绍，皇室里一直都有能转移言灵的秘术，因为这个夺取太不人道了，而且只有转移到拥有王室血脉的另一个人身上才行，其他人是不可以的。

    王室转王室的，就有自相残杀的嫌疑。

    所以这个秘术早就已经被锁在了王室的秘密基地里。

    只有每一任的国王才拥有打开王室密室的权利和方法。

    不过按照家族的传统，几乎每个得到言灵的都是国王。

    所以这一条等于废了。

    但是这一次不一样了。

    傅琛当过国王，而且他能打开密室，他想要转移叶不语的言灵，包藏祸心。

    还好傅瑾知道那个秘密地方。

    陆执觉得很头疼，他并不觉得叶不语的能力被夺走了是一件坏事，相反，发生的一切都是因为她的言灵，失去了言灵反而是一件好事。

    至少陆执是赞同叶不语没有这个能力的。

    可是剥夺一个人的能力，这个他不相信没有副作用，也不相信不会付出代价。

    如果叶不语被剥夺了能力会怎么样，就很难说了。

    他不希望叶不语受到伤害。

    傅瑾现在的情绪很奇怪，叶不语的能力一旦被剥夺，秦不语肯定就没救了。

    可是他现在担心的更多的不是秦不语。

    而是叶不语。

    因为，一旦能力被剥夺，她会迅速的老去，死去，她的时间会比别人流逝的更快，别人一天是一天，她之后的一天可能是别人的一个月，半年，一年。

    因为，言灵与她血脉相连，更是与她生命连接在一起，一旦言灵被剥夺，叶不语活不了多久的。

    她每天都会像一根蜡烛一样，过一天少一天，而且是以肉眼看得见的速度老去，死去。

    这一点，他没有告诉陆执。

    也不敢告诉陆执。

    因为他知道，失去自己心爱的女人是什么感受。

    再看陆执，他觉得要求叶不语救秦不语，太自私了。

    他明明知道叶不语救秦不语付出的代价很大，可还是要求了。

    秦不语活了。

    叶不语的代价就是陆执的代价，陆执能承受吗？