一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这样近距离看，张铁森发现杨美娟的五官是那么的立体标致，尤其是那双明亮的大眼睛，仿佛会说话。

    一时间，张铁森有点意乱神迷，感觉口干舌燥。

    他扬起来的手臂，始终没有落下。

    其实，他只是吓唬吓唬杨美娟，哪里真的舍得打她。

    这样静静的看着张铁森，杨美娟也不好意思了，小心脏扑通扑通直跳。

    气氛有点暧昧，环境有点安静。

    此刻，张铁森有点控制不住了，慢慢向杨美娟的嘴唇靠近。

    杨美娟俏脸一红，把脸转到了一边。

    张铁森轻轻把她的脸扳了过来，然后就亲了上去。

    在那一刻，杨美娟浑身一颤，脑袋瞬间空白了。

    虽然已经不是第一次了，但是现在毕竟是在自己家里，杨美娟的心里还有很多的顾虑，所以反应有点奇怪。

    可能是这段时间太久没有看到杨美娟了，隐藏在张铁森内心里的思念，这一刻也都统统涌现了出来。

    所以他的动作有点大，有点忘情。

    杨美娟发现张铁森有下一步的动作了，心中一惊，连忙按住了他的手臂，娇声说道：“铁森，不可以，这里是我家，会被我爸妈发现的。”

    听了这句话，张铁森仿佛被泼了一盆冷水，意识瞬间就清醒了。

    “是，是啊，都是我不好，忘记克制了。”张铁森坐了起来，感觉有点惭愧。

    如果刚刚不是杨美娟还保有一丝理智的话，他真的就会铸成大错了，那么明天面对杨美娟父母的时候，他就无地自容了。

    其实，杨美娟也想成全张铁森，只是在这样的情况下，她还没有那么大的胆子去做出那样的决定。

    “这不能怪你，我也有不对的地方。”杨美娟柔声说道。

    在刚刚的时候，杨美娟感受到了张铁森的热情，还有浓浓的思念，这让她的心里乐开了花，比吃了蜜还要甜。

    两句尴尬的对话以后，俩人都沉默了。

    客厅里异常的安静，静到连绣花针掉在地上都能够听见。

    俩人都这样静坐着，感觉很尴尬。

    “我看会儿电视。”

    “我先去洗澡。”

    张铁森和杨美娟对视一眼，又陷入了沉默之中。

    “那，你先去洗澡吧，我看会儿电视。”张铁森支支吾吾的说道。

    杨美娟觉得这样太尴尬了，站起来说道：“那你也早点休息吧，我去洗澡睡觉了。”

    走到洗手间门口的时候，杨美娟的心底涌起一点不舍的情绪。

    让张铁森睡在沙发上，她心里有点过意不去。

    无奈家中也没有收拾出客房来。

    张铁森毫无睡意，蜷缩在沙发上漫不经心的盯着电视机。

    主要是他感觉这样在杨美娟家过夜有点奇怪，还在想明天起来怎么面对杨美娟的父母。

    虽说他跟杨美娟也没有发生什么，但就是担心她父母想多了。

    都已经是凌晨了，张铁森还不想睡觉。

    最后，他是在觉得太晚了，开着电视机会影响别人睡觉，这才关掉电视，勉强睡去。

    次日，杨母起床做早饭了。

    洗漱完出来以后，看见客厅的沙发上躺着个人，杨母愣了一下，拿起一把小水果刀，小心翼翼的向客厅靠近。

    当她看到张铁森的时候，神情有些复杂，内心更加的复杂。

    着实想不通张铁森昨晚为什么会睡在这个沙发上。

    她开口想要喊张铁森的时候又闭嘴了。

    主要是她见张铁森睡的挺香，就没想打扰他。

    “他可能是累了，就让他再睡会儿吧。”杨母独自嘀咕了一句，开心的去烧早饭了。

    张铁森听到锅碗瓢盆的声音，慢慢睁开了眼睛，喃喃说了一句，“幺婶，你咋这么早啊。”

    他还以为自己是在家里，所以揉了揉眼睛就站起来了，浑身不觉自己昨晚睡的太热了，迷迷糊糊中把衣服给脱掉了。

    “铁森啊，你昨晚怎么睡沙发上了？”杨母没有出来，在厨房里问了一句。

    张铁森听到不是彩霞的声音，意识立刻就清醒了，睁大眼睛一看，发现这里并不是自己家，这才想起昨晚在杨美娟家过夜了。

    “额……”

    张铁森不知道怎么跟杨母解释，一开口发现自己什么话也说不出来。

    其实，杨美娟整晚都在担心张铁森睡的好不好，所以早早就起床出来了。

    “啊，你这个大流氓，快把衣服穿上。”杨美娟一出来看见张铁森光着膀子，捂住眼睛大叫了起来。

    张铁森低头一看，才发现自己打赤条，连忙往沙发上一坐，用被子盖住了身体。

    “大清早的瞎叫唤什么。”杨母拿住锅铲从厨房了出来，而且还满脸责怪之色。

    杨美娟感觉很委屈，指着张铁森解释道：“妈，是他不穿衣服，所以我才会叫的。”

    “你还好意思说，知道要留铁森过夜，你也不提前说一声，我好把房间给他收拾出来，你看看让铁森在沙发上睡了一晚，有你这么对待客人的吗？”杨母好不客气的就是一通批评。

    杨美娟感觉受到了莫大的冤屈，而且还是没有地方伸冤的那种，心里那个苦啊。

    看见杨美娟憋屈的神情，张铁森笑了笑，一副无所谓的样子说道：“阿姨，美娟虽然不懂事，但也不能怪她，她能给个沙发睡就已经很好了。”

    杨美娟知道他这是故意的，被气到肚子都疼了。

    但是有杨母给他撑腰，杨美娟只能暂时把这口气咽下，心想“臭铁森，你给我等着，看我等下怎么收拾你。”

    见杨美娟的眼中充满了恨意，张铁森满脸嘚瑟的昂起了脑袋，仿佛在说，“不服气你咬我啊。”

    “这孩子就是不懂事，一点待客之道都不懂。”杨母责怪了杨美娟一句，转身进了厨房，接着说道：“去拿干净的毛巾给铁森洗脸，然后让你爸起床吃饭。”

    等杨母进厨房了，杨美娟立刻向张铁森扑了过来，张牙舞爪的好像好狠狠修理张铁森一顿。

    张铁森面不改色，作势就要把被子给掀开了。“死变态，大变态，你快衣服穿上。”杨美娟捂住眼睛，声音虽然很轻，但是表情却很凶。