    “孔奇，你……你不要后悔！”

    常盈盈回过神，看着地上的领带，内心在瞬间颤动。

    就好像有什么重要的东西丢了一般。

    在瞬间，她以愤怒尝试平复那股颤动，但那一双眼睛看上去却有些红润。

    “放心！”

    孔奇笑容浮现道：“永远……不会！”

    话音落下的那一刻，孔奇目光中呈现出些许淡漠，直接走了下去。

    常盈盈呆滞，眼眶湿润。

    咬了咬嘴唇后，直接跑开了。

    孔奇看了常盈盈背影一眼，双手紧握，来到江小白的身边的同时，看向石少武，乃至常家尽是愤怒。

    权势下的玩物。

    感情？

    呵呵，不过是一人丢了，一人去捡！

    孔军夫妇看到这一幕，对视了一眼后，知道这订婚是走不下了。

    但他们并没有说什么。

    他们夫妇就这么一个儿子。

    和常家联姻，也是想让自己儿子未来发展更好。

    如今入赘，上门，常家连招呼也不打一声。

    哪怕他们夫妇二人，内心都有些怒气。

    只是之前隐忍不敢发作。

    但此刻局面如此，他们也不想忍了，直接从台上走了下来。

    常岩夫妇看到这一幕，脸色都不太好看。

    这就下台了？

    他们常家的面子往哪里搁？

    而四周的人此刻议论纷纷起来。

    “啧啧，真是令人感动的一幕！”

    石少武看到孔家如此，揉了揉额头道：“该怎么玩呢，这样吧……”

    说到这里声音一顿，扫了愤怒的孔奇一眼道：“孔家是高新产业，发展一直很稳定，但按照我的推测有偷税漏税的嫌疑！”

    说完，石少武侧过头，看向常春道：“常会长，我申请商会对孔家进行现场调查，如果有问题，旗下产业，全部停顿！”

    既然玩了。

    那就狠着玩。

    最后的结果，孔奇还是乖乖地站在台上去，以入赘之名进入常家。

    而江小白……可就没这么走运了！

    常春轻轻点头，拿出手机拨打起了电话。

    “呵呵，石少，你要这么玩，我也行！”

    萧翰此刻笑眯眯地从身上将手机拿了出来，拨打了个电话。

    当接通的时候，萧翰直接道：“喂，韩叔，对是我，申城太憋了，来你们江陵玩玩，内个，有点事，能请您调点兵过来不，我怀疑有一个企业有恐怖活动，对，在君豪会所……”

    说完，萧翰挂断了电话。

    四周的人，瞳孔同时收缩了起来。

    韩？

    他们脑海中同时出现了一个名字。

    韩冲！

    江陵军区领导啊。

    这萧翰竟然认识他们江陵军区的人？

    这家伙果然不简单，在申城家世怕是也不小吧？

    石少武眉头挑起，笑容极其灿烂，在萧翰的肩膀上拍了下。

    而马哲这边搓了搓手，从身上拿出了个手机，拨通后直接道：“爷爷，是我，内个请您过来君豪会所一趟，啊，滚？别啊爷爷，我话还没……”

    冯哲正准备找些刺激的话时，石少武将电话拿了过去，含笑道：“你的病，我可以治！”

    声音落下，电话那边沉默了，最后挂断了电话。

    在场的人看着这一幕，同时咽了口唾沫。

    几个意思？

    是嫌在场的三大家族的长老份量不够，要把冯家的家主给请过来？

    石少武的确有这个意思。

    做人不能太高调，但有时候，该高调的时候，必须高调。

    就好比现在。

    他的高调不止充面，也是立威。

    从今天起，江陵将以石姓为主，他们石姓隐藏了这么久，也该出活动活动了！

    将手机丢给冯哲后，目光看向了两人方向。

    那里是况云敬和凌弈。

    石少武先是看向了况云敬道：“况少不知可否卖我个面子，邀请下况家老爷子？”

    况云敬眉头皱了下，摇了摇头道：“抱歉，这个面子我不想给！”

    石少武怔了怔，也并未生气，再次看向了凌弈。

    “没兴趣！”凌弈淡淡的回应了一声。

    “那我自己邀请，二位应该不会生气吧？”石少武笑眯眯地道。

    况云敬眉头挑起，摇了摇头。

    石少武能够邀请他们老爷子过来，那是石少武自己的本事。

    而凌弈侧过头，神色淡然，表达的意思同等。

    石少武也不说话，转身走向了况家和凌家二位长老那里，低声说了几句话。

    二人听后，脸色变化，直接拿出手机拨打起了电话。

    当石少武折返回来的时候，笑容更加的璀璨，略过孔军夫妇，他看到了二人脸色的苍白。

    扫过孔奇，他看到已经变了的脸色。

    至于刘铭……小角色，他并未去看。

    倒是……

    当石少武目光落在江小白身上的时候，他诧异了下。

    江小白站在那里满脸惊讶。

    嗯？

    只是惊讶？

    在看苏锦瑜，此刻抱着江小白的胳膊，全然没有在意的模样。

    石少武眉头皱了起来。

    他感觉到了些许不对。

    江小白的表现，不是他想看到的。

    正在他不解的时候，旁边的冯哲走了上来：“石少，靠谱么，三家老爷子可是没那么容易出山的，来不来，可就让人觉得咱们在吹牛逼了！”

    “吹牛？”

    石少武愣了下，随后笑了。

    是的。

    江小白或许是觉得他在吹牛逼吧？

    但是不是答案会浮现的。

    那个时候，江小白的表情应该会很生动，很好看吧。

    “孔军，我常家待你们孔家不薄，现在当着如此多人的面羞辱我们常家，今天你们别想好过了！”常岩此刻带着自己的妻子走了下来。

    “没错，除非这小子跪着去找我妹妹，否则今天的事情没完！”常宇此刻也跳了出来。

    但是在他话刚说完的时候，石少武瞪了他一眼。

    常宇脸色变化，干笑了下，退了回去。

    石少武的确不爽，这常宇出门不带脑子？

    只会简单的嘲讽？

    这有何用？

    上个学吧。

    不行了，去国外转转，和他一样，弄几个博士下来。

    现在这年头，很多事情都要靠脑子的。

    当然这一切都是他内心鄙夷的想法。

    但他不会说。

    这种低情商的表现不会发生在他的身上。

    “江老师……”

    刘铭此刻在后边拉了拉江小白的意思，咽下口唾沫道：“我现在给你挡着，你先走吧！”

    江小白愣了下，刚打算说话时，孔奇的声音也响起：“算我一个！”

    说完孔奇深吸了口气，尽量地控制着自己的呼吸道：“江哥，你走吧，今天的事情和你没关系，不能在将你卷进来了……”

    “走？”

    江小白摇头，一脸认真道：“为何要走，走了还怎么玩？”

    说着目光看向了一脸淡然的石少武道：“况且还有这么个人，陪着玩，多有意思……不是么？”

    【作者有话说】

    各位的催更的热情我都看到了，提前更新两张，现在加速鞋，下午两点多，还会在更两章！怎么说呢，其实这段剧情不好写，有心的朋友应该可以看得出来其中的细致，感谢你们的支持！

