    “啊？公会？耀哥你自己要建吗。”北慕有点怀疑，虽然王耀贵为全网第一王者主播，但是要建公会的财力可不是一般人可以有的。

    “怎么，不相信我吗，巴拉巴拉刚和我签了一份3年3个亿的合约，应该过几天就官宣了，这样还怕我给你发不出工资吗？”

    “没有没有，我当然相信耀哥。”说是这么说，北慕的疑虑算是终于打消了，但是他现在还有其他的顾虑。

    “就是现在还有一个叫灵石的公会也再找我，条件开的也不错，我本来准备答应他们了，现在你也来了，这就很纠结。。”

    “这样啊，简单，他们给你开价多少，我直接给你翻倍。”

    “！！！翻倍？？？真的假的啊，耀哥，你别拿我开玩笑啊。”

    “开玩笑？你看我像是开玩笑的样子吗，下个月我就要去上海租个写字楼，注册公司，到时候合同就给你邮去，以后你甚至可以来上海工作。”

    “或者？以后你想不想打职业？”

    “职业？！！！”北慕的脑子被王耀一条又一条重磅信息轰炸的云里雾里，他现在已经有点头脑不清了，没有一个电竞少年没有做过职业的梦想。

    “对的，我接下来的目标是准备建个公会，然后挑中几个有潜力的主播，把你们先培养成当红主播，积累一些人气和实力之后准备进军职业，你愿意试试吗，你们当主播时候的待遇也会是全网所有公会旗下的主播里面最好的。”

    这种条件下很难有人不心动还拒绝了，北慕确实被这些条件深深打动了。

    “好，耀哥我信你，灵石那面我就先回绝了，无论你那边弄好弄不好下个月记得给我个信，别让老弟傻等着。”

    “这你放心，我王耀不是那种人，下个月你就等我的好消息吧，有什么问题也可以问我，对了，还有一个事，虽然你现在的实力很强，但是如果我要执意要和你争这赛季的巅峰第一，你也未必能拦得住我吧。”

    北慕想了想，这个倒是确实，因为此时的北慕英雄池还没有开发的太全，他的其他英雄比他的露娜还是有差距，露娜一被ban或者被针对还是有点捉襟见肘，而王耀就不是了，现在有王者教科书之名的他会的英雄实在太多了，而且几乎每个位置都有特别拿手的英雄，这种人打巅峰赛是最可怕的永远可以补齐队伍最短的那块短板，而且队友排到王耀谁不给三分薄面，想故意掉分的不敢掉了，想演的那更是怕被王耀直接举报给策划封个十年，是以王耀的巅峰赛环境确实比其他主播好不少，这也算是他的一个隐藏优势。

    “这个赛季的第一给你了，我下个月就没什么时间打了，你好好加油，我相信这个赛季的巅峰第一一定是你的。”

    北慕听到这个消息，居然比前面的所有消息都要兴奋激动，因为此时他的年纪不大，对于那些名啊利啊的不是特别有概念，只知道一股脑的上分证明自己是最强的那个人，最近巅峰赛一直被王耀压一头屈居第二已经让他郁闷好久了，但此时他听到王耀不打了，自己拿到第一的机会大大增加却真的是喜上眉梢。

    但是他想了想还是说：“如果有机会，我还是想堂堂正正的战胜耀哥你。”

    “哈哈哈哈，我只是玩的英雄比较多占了点便宜，技术上已经不如你了，我年龄越来越大了，未来是你们的了。”

