    第328章 你在侮辱我们的智商

    看到这条小蛇，所有人的面色都有些怪异。

    齐刷刷的看向了玉元浩。

    玉元震也是面色铁青，那眼神仿佛是在说。

    你刚刚不是还说这九节翡翠在曹阿瞒的手中吗？

    老六你到底有么有谱啊？

    等到众人好奇的围拢过来，这条九节翡翠全身上下都在瑟瑟发抖。

    似乎是被众人身上的气势吓到了，不停的往独孤雁的怀里蹭。

    同时用脑袋轻轻的蹭着独孤雁的下巴，看起来就像是急切的叫自己的主人快点起来寻求保护一般。

    这么明显的动作，一看就是独孤雁自己的宠物无疑了。

    雪清河甚至忍不住冷笑出声。

    “看清楚了！就是九节翡翠没错吧？这就是你所说的曹阿瞒杀死独孤博后带在身上的九节翡翠？这明明就是独孤雁的宠物，现在曹阿瞒和独孤雁都已经死了，九节翡翠可不会骗人，谁是它的主人，一眼就看明白了，你分明就是胡说八道，把我们都当傻子糊弄！”

    此时地上的九节翡翠也是委屈万分！

    瑟瑟发抖根本不是装出来的，它只是一条小蛇而已，被人吹成什么竹叶青的王者，已经顶破天了。

    可是那是十首烈阳蛇，却是所有蛇类的王者！

    马上就要进化为蛟龙的强大存在。

    身上浓厚的气息，直接就能把它吓晕过去。

    好不容易才抱上了十首烈阳蛇的大腿，这才侥幸活了一命。

    现在不管十首烈阳蛇叫它做什么，它都不敢拒绝！

    此时的玉元震看着躺在地上一句话也说不出来的老六玉元浩，恨不得冲上去抽他两个大耳瓜子！

    这个老六真是失心疯了？

    贪图一个小辈的魂骨也就算了，这种事情你完全可以做得更漂亮一点！

    偷偷摸摸下狠手，弄他个尸骨无存，杀人灭口，毁尸灭迹......

    这种事情又不是没有做过？

    何必弄得如此大张旗鼓？

    刚才居然白痴的嚣张喊话，让所有人都听见你图谋魂骨！

    而且你找理由也不找个靠谱一点的，说什么曹阿瞒杀了独孤博？

    这种理由说出来，你连自家人都骗不了，还想骗其他人？

    真是丢人现眼啊！

    最可气的是，明明让老六这个家伙去保护天恒。

    没想到最后竟然让曹阿瞒当着面杀死了玉天恒和独孤雁！

    曹阿瞒能有多强的实力？

    顶多就是一个魂宗，身上还中了蛇毒，就是个半个病秧子！

    你一个魂斗罗竟然拦不住他，直接让玉天恒被杀？

    难道说这一切是老六故意做的吗？

    似乎看出了玉元震眼神之中的那一抹冰冷，玉元浩连忙解释道：“族长，不......不是我保护不力，曹阿瞒的实力太强了！猝不及防之下他突然出手，我都没有反应过来，一脚就被他踹飞了，等我回过神来的时候，天恒和独孤雁已经瞬间造了他的毒手.......”

    此言一出，在场之人都是一副看二傻子似的表情看着他。

    你这编造谎言的能力能不能靠谱一点？

    这话说出来谁信啊？

    这货真是蓝电霸王龙家族的魂斗罗长老？

    他是怎么混到这个位置的？

    剑斗罗甚至懒得搭理他了，直接从鼻腔之中挤出一个哼字。

    雪清河则是冷笑着说到：“曹阿瞒一脚就能踹飞你一个魂斗罗长老？他有那么强的实力吗？何况我们所有人都看到了，明明是你一脚把曹阿瞒踹飞了出去，你们蓝电霸王龙家族简直脸都不要了，如此颠倒黑白的话竟然能说得出来？”

    玉元震也是面色难看！

    老六你欺人太甚，简直是在侮辱我的智商啊！

    你侮辱我就算了，你连带着在场这么多人一块侮辱！

    我tmd还怎么保护你？

    你这让我怎么反驳？

    蓝电霸王龙家族的脸都被你一个人丢尽了！

    现在倒好，被雪清和这个小年轻给指责着，竟然无法反驳一句！

    孙子被杀，他满腔的怒火竟然无法发泄！

    全都是因为这废物老六，真tmd太憋屈了！

    而此时雪清河依旧是一副嘲讽的表情！

    “你说曹阿瞒的实力很强，就连你也能被一脚踹飞，又说曹阿瞒杀了独孤博，就算你说的这些都是真的，曹阿瞒确实如此厉害，那我问你，这么强的曹阿瞒怎么没杀了你，反而被你所杀了？这作何解释？难道说你的实力比独孤博这个毒斗罗还要强吗？”

    “嗯......这......”

    玉元浩也是目瞪口呆，呆呆的张着嘴，半天说不出话来。

    他也不知道为什么，曹阿瞒的实力明明那么强劲，浑身上下充斥着一股怪力。

    而且不知道对方使用了什么特殊的魂技，自己刚刚接近他便一瞬间陷入晕眩之中。

    头昏脑胀还没得反应过来，独孤雁和玉天恒便已经瞬间惨死！

    接着便是众人看到的那一幕！

    他只不过是含恨之下出手，一脚踹出，没想到曹阿瞒以一种恐怖的速度直接落入下方的泉水之中。

    简直就是碰瓷啊！

    他一度怀疑这根本就是曹阿瞒刻意的在演自己！

    但是想到刚才曹阿满的尸体和血肉在那恐怖的泉水之中直接化为灰飞。

    他看的一清二楚，众目睽睽之下，这也做不得假啊！

    这一切想来想去只有一个合理的解释！

    那就是曹阿瞒牺牲自己的性命不要也要去冤枉他这个魂斗罗长老！

    也要去倒打一倒，狠狠的坑一下蓝电霸王龙家族！

    但是这样的理由，即使他在心里想想也绝对不敢说出来。

    这要是说出来，那就是侮辱众人的智商了。

    此时萨拉斯主教也是冷哼一声说道：“够了，玉族长！你蓝电霸王龙家族的长老也太不把我们所有人放在眼里了，颠倒黑白，胡说八道，连我都看不下去了！

    我们武魂殿致力于维护大陆和平，蓝电霸王龙家族的行为，无疑是在破坏大陆的稳定局面！我劝你还是交出独孤博，再交出杀了曹阿瞒的凶手平息各方怒火！否则的话只怕你蓝电霸王龙家族灭族就在今日！”

    宁风致也是沉声说到：“玉族长，这样把我们当做傻子玩是不是有些欺人太甚了？独孤博和你之间到底是什么关系，为什么你会庇护着独孤雁，还帮独孤雁追杀曹阿瞒？别拿独孤博死了那一套骗我们！”

    (本章完)

