
　　天使彦的投影，冷冷的注视着陆羽，此刻头戴王冠的她，新的天使女王……看起来别有一番风味……

　　“之前你总说，你和凉冰有一腿，我只当你是开玩笑……现在，可亿点都不好笑了！”

　　天使彦神情淡漠的盯着陆羽，语气平静的说道。

　　陆羽摊了摊手，看向一边上的凉冰，对方给了他一个“自己解决”的调皮表情，就调来一张椅子坐下，看着天使彦说道：

　　“天使彦……真不错，这身装扮挺适合你的，可惜比起凯莎还差了点，那个……我和陆羽之间，我也是被动的，你和他来解决……他沾的花，他惹得草……我就边上看着哈~”

　　然后，凉冰真的就坐在一边上，饶有兴趣的看着陆羽怎么解决了，陆羽嘴角抽了抽，心道：

　　我死了呀……但还好，还有挽救的余地……

　　另一边上的护卫天使们都是一副爱莫能助的样子，而且她们也打算看戏，特别是天使冷，看见天使彦和陆羽的这一幕，恨不得拿着相机对着他们狂拍那种……

　　“彦，你先听我狡辩……呸，解释……”

　　陆羽绞尽脑汁，只感觉这种时候，就连绝悟都没办法算明白了，加上恶魔一号都不行……

　　“开始狡辩吧……明庭之主！！”

　　清冷的声音自天使彦的口中传出，她微微昂起下巴，唇角不易察觉的勾起了一丝浅浅的弧线。

　　“从前有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有好好珍惜……直到现在，我后悔莫及，如果能给我再来一次的机会……”

　　众目睽睽之下，陆羽悄悄的对天使彦说：

　　“彦，你能和凉冰一起吗？我们可以三个人……一台戏……”

　　“我靠，陆羽，你……”

　　凉冰当场张大了眼睛，差点直呼了个好家伙，这种话是这么多人看着的情况下能说得出口的吗？

　　天使彦的脸也不由微微一红，只是投影上看不出来，她说道：

　　“陆羽，我曾说过，我可以等你一千年，一千年间，你可以随意的沾花惹草……但是一千年后，你是我的！”

　　“现在你也是我的……一千年太久，只争今朝不好吗？”陆羽耸肩说道。

　　“……”天使彦一咬牙，盯着陆羽说道：

　　“好，你不是说过，你要扶我为王的吗？现在……你就来天使星云，扶……我……为……王！”

　　陆羽嘴角一翘，这是闹小脾气了？他轻笑道：

　　“那……我留给你的暗天使印记呢？你怎么不用？”

　　“哼……”天使彦把头一撇，骄傲道：

　　“忘记了！”

　　陆羽摊了摊手，笑着表示道：“这就真的不怪我了对吧？”

　　“背离正义和毁灭凯莎女王的邪恶勾搭在一起……这难道不怪你吗？这难道不是对凯莎女王的一种背叛吗？”

　　“喂喂喂，毁灭凯莎的她自己好吧，所谓正义与邪恶，极端造就了她们姐妹俩，也即将毁灭她们，我不过是好心……在凉冰即将被毁灭的时候，将她从极端中拉了出来罢了！话说这可是拯救一名堕落的天使哎，你们不应该夸我吗？”

　　陆羽撇嘴道，他这不是辩解，说的是事实。

　　“那我……应该感谢你日日夜夜对我的拯救，不是吗？”

　　凉冰脸色一红，走到陆羽身后，狠狠的拧起她腰间的软肉。

　　“那当然，真搞不懂你们天使，一会儿要爱来爱去的，一会儿又要打死亲骂是爱的……凉冰宝贝，别把自己的手拧疼了……”陆羽朝着凉冰眨着眼睛说道。

　　“够了，明庭之主！如果你自以为真的拯救了凉冰，也拯救了她的极端的话……你敢带她来天使星云吗？如果……她也敢的话！”

　　天使彦看了一眼凉冰，冷冷的呵斥道。

　　“这有什么？带着凉冰回她家里好好看看，又不是不行……”

　　陆羽话还没说完，凉冰就一把捂住他的嘴，恶狠狠的朝着天使彦还有旁边的护卫天使们瞪了一眼，鼓着嘴说道：

　　“我不，谁爱去谁去……丫的别以为我不知道，你们之所以看见我和陆羽勾搭在一块，却忍着不上来用你们的烈焰之剑，把我大卸八块，是因为我在明庭里？”

　　“明庭如今的实力，再加上我们恶魔的加入，你们这些护卫天使也不敢多放肆罢了，哪怕是你们的新女王要嫁给陆羽了！”

　　“而且，我要是去了梅洛天庭，最高兴坏的可能就是某个人了吧，炙心，你的老师鹤熙……丫的现在就在天使彦旁边对吗？”

　　“我离开天使星云的时候，她和我闹掰了……皮皮熙是除凯莎之外，最想把我这个曾经的战友用瓶子装起来的人！”凉冰小声的嘀咕道。

　　“呵呵，凉冰……看来你挺有自知之明的！”天使彦冷笑道。

　　梅洛天庭中，天使彦的寝宫内，鹤熙坐在天使彦的旁边，悠哉悠哉的展示着自己清凉的身材，听见天使彦的通讯那边传来的凉冰声音，她不由莞尔一笑。

　　天使彦也笑了笑，却听到陆羽又再次说道：

　　“鹤熙？额额……凉冰，我正有事去找鹤熙呢……”

　　明庭这边，凉冰听到陆羽说有事找鹤熙，当场瞪大了眼睛，不可置信道：

　　“你真的……要带我去梅洛天庭，让鹤熙那个小浪货把我大卸八块？”

　　鹤熙终于也忍不住了，清冷的开口道：

　　“凉冰，别太自以为是了好吗？不知道是哪个浪货，连自己姐姐的学生的男人都要勾搭……还恬不知耻的，连自己曾经的战友都要污蔑！”

　　“战友？得了吧，万年前，你就和凯莎一起，处处都看我不顺眼……你和凯莎就是一个样，但凯莎不是也说，要勇敢的追求自己的真爱吗？这和他是哪个谁的男人……有关系吗？”凉冰毫不留情的反驳道。

　　“你这是大放厥词，要是你真的有本事，就回梅洛天庭来，嚯，你那些个浑身恶臭的恶魔，就不用带过来了……当年你是以什么样的姿态离开天城的，就以什么样的姿态回来！”鹤熙说道。

　　“哦？难道你们还承认我这个天启王的地位？得了吧……我砍了凯莎不知道多少手下了，天城里……我一去，丫的不知道多少被所谓正义洗脑的天使小可爱就拿着剑砍上来了……”凉冰不屑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十二章 曾经的战友免费阅读。https://xs.23sk.com 