    回21    就是落败亦要一战   

    回21?就是落败亦要一战急。

    你知道我有多急。

    我心里有兔在逃避鹰的追击。

    急急急急要听你些微的消息。

    

    闪电惊虹，电光火石，弹指刹那，不能形容我的急。

    冬夜的寒衾里我的梦因你的醒而惊急。

    我胸襟展开一軸仇英，我的思念比晋朝竹林更牛衣对泣。

    

    ——撷自八一年诗“急急廿七”   

    并略增删急。

    

    他现在就像是那么急。

    

    他骑在马上。

    

    马是快马。

    

    刚才经过三大高手力压而不死不惊不折腿的马，当然是匹上驷。

    

    他现在是俯着身骑在马上，身体几乎已于马背合一，就像賽马时冲线那一刹间一般。

    

    急。

    

    疾。

    

    刻不容缓。

    

    因为已时不我与。

    

    而且也机不可失，再无两次：   

    ——就是落败速死亦要一试！   

    他知道今天“铁三角”已玩完了。

    

    他是唯一的活口。

    

    也是他的“头儿”李老味唯一的寄望。

    

    他至少看到了、知道了两名杀人者。

    

    找出这两人，就可能有綫索破近日来的一连串大案。

    

    可是他一定要活着。

    

    不过他也知道自己快要死了。

    

    他已快挺不住了。

    

    要是他不能活着，把这些事和这些人对该听的人说出去，他和他们的牺牲都白费了。

    

    他知道他该告诉些什么人。

    

    有的人太远。

    

    有的人知道了也没用。

    

    但有一批人就在附近，而且只要他们知道了，就一定有用。

    

    那就是六扇门里“兵工厂”的主力人物，而且，还有另一批：   

    铁游夏。

    

    ——武林中已开始称他为“铁手”：   

    因为只要他在，没有人能在他手上脱逃跑路。

    

    崔略商。

    

    ——江湖一早已称他为“追命”：   

    他其实追的不是人的命，他开始涉足江湖还只是个追债的，后来到了神侯府，也成为一个专追击杀人犯法的人押回来伏法償命。

    

    另外还有一个人。

    

    一个不只是一个人的人。

    

    有他在，就代表了江湖上一整个极强势、正能量、有纪律、专管不平事的“黑帮”。

    

    ——一个“黑帮”有着以上的质素，所以在水深火热侫臣当道的老百姓心目中反而常常视为“白道”或“正义力量”。

    

    这个人有病。

    

    有病也真是敌我所皆闻，路人皆知。

    

    他最为人所知的病可不是真的病。

    

    而是他身为“黑帮”的接班人，居然敢跟朝廷的草菅人命、鱼肉百姓、贪赃枉法、狼狈为奸的重臣作对，明知山有虎，偏向虎山行，可是，官府为了要维持庙堂与民间的和平稳定，也一时不能拿他如何。

    

    这个人也真的有病。

    

    他那时候，还年轻。

    

    不过，已身罹十五种病。

    

    这些病，有的重，有的轻，有的只要静心调息，便可以不发作；有的只要一个疏忽，便会迅速转为不治之症。

    

    死症。

    

    但他没有担心。

    

    也不恐怖。

    

    生，轻若鸿毛，重逾泰山；他常笑道：我已将生死置于度外。

    

    有其中一位手足（他的手下，有的憨，有的直，有的足智多谋）“茶花”直要问过他：   

    “啥叫度外？”

    

    “度外，就是百度之外。”

    那少年病君说，“众里寻他千百度，度在我的说法就是次数、来回丶地方，但也是度量、推测、计算的意思。

    我对生和死，已不再预算和推测，但我把忠信侠义和忘恩负义的差别看得很重，哪怕为了对付弃信背义而掉落在天地不仁的大网里，我也恪守信诺不易其志。”

    

    听不懂。

    

    “茶花”还是沒听懂。

    

    有些人就是你怎么教都没听懂，但他们虽然不懂却一生都遵守他们的志节不易。

    

    只不过他还有个得力参谋“沃夫子”也追问了一句:   

    “公子，你这样为人，必常遇人背叛谋害，以你睿智，又何必如此不知自保丶设防？”

    

    那病公子也闲闲回了一句话:“善恶到头终有报，天网恢恢，疏而不漏，若然未报，时辰未到，宁为扑火死，不与黑暗存。”

    他还伸手一只食指，笑说：“人生的交往，就像卖一根小火柴，燃着了就去点亮，然后记住牠发光的那一截，其他---”   

    他收回了食指：“可以尽忘。”

    

    “沃夫子”听了，深深向他一揖：“只怕你以后还得得要吃友情的苦了。”

    

    公子反而向沃夫子一拜到地：“夫子跟着我，也必受苦了。

    请先受我一拜。”

    

    这个人，谁都必然知道：   

    他姓苏，名梦枕。

    

    ?金风细雨红袖刀的苏梦枕，义薄云天的苏公子。

    

    ?朱财猫知道这个人一定会在天涯乡。

    

    因为他和李老味、王飞红的“铁三角”，就是听了苏梦枕之议，与他们交换身分形象，各赴不同之地探查案情的。

    

    天涯乡正在望。

    

    那是一片极目平原。

    

    那儿正由一伙人在勘察、办案。

    

    这些人見快马疾驰而至，纷纷四散让开再迅速包拢。

    

    但谁也比不上这二人快。

    

    这两人本在对话，突见快马，已迎扑而至，再自疾驰中的马首左右散开，朱财猫这时只觉天旋地转，眼前发黑，已控勒不住疆繩，一个斛斗载落下来。

    

    他落在一个极雄壮的汉子怀里。

    

    这人綹腮胡子，虬髯满脸，眼大如铜鈴，像头狮子。

    

    然后他看到另一张脸：   

    苍白的脸，艳丽如花蕊凋落前的眼神。

    

    

    

