    第125章 今晚，我江凡才是整个帝都的执棋者！（求订阅，求月票）

    当一个有实力想刷经验，但不知道情报的人，遇到了一个知道情报，但没什么实力的人。

    这就是完美的组合。

    他，凌瞳, 四品精神系异能者。

    外地户口，十九岁，宅男一个。

    在帝都，这个六品多如狗，五品满地走的时代。

    四品根本上不了台面。

    他因为在电脑方面有着特殊的天赋，年纪轻轻就成为了灵管总局的特招人员。

    在灵管局勤勤恳恳工作了近三年，年纪轻轻, 发际线肉眼可见的往后移。

    虽然他知晓许多资料，但资料室的领导让他别去问，有些不是他应该知道的事情，他也很识趣的当一个木讷的机器人。

    所以一般情况下，他就负责录入资料，还有编写资料安全等级，防止黑客入侵，这些就就是他日常的工作。

    总局后面就是职工住房，他每天除了上班就是回去打游戏。

    每个月发工资大多数也打回去给家里，他弟弟妹妹还要读书。

    本以为就当个程序员异人过一辈子，没想到今天遇到了实力超群的江凡大佬。

    他激动的打开面前六台处理器。

    “没想到，我高超的技术终于能用到实战了！”

    凌瞳很感慨，双手不停地在键盘上敲打着。

    彷如陆地键仙！

    他的电脑技术可不是录资料、防止黑客入侵那么简单。

    简单地说，只要他愿意, 他可以用电脑黑进任何一家网络公司的核心资料库。

    甚至连银行都能黑。

    在电脑方面可谓顶级天才。

    这也是他能进入灵管总局特招的原因。

    因为这种天才，如果不特招，也不能留！

    但灵管总局想查什么地方, 都可以查, 根本就不需要破译。

    这就让他有一种怀才不遇的感觉。

    当江凡遇到他，让他查资料, 他回想起陆老曾经说过的话，就把资料全部调了出来。

    甚至一些设置了更高等级的资料，都被他轻松破译。

    也不能说破译，这些资料虽然不是他录入，但就是他设置的安全防护系统，他想打开随便。

    这就是顶级的程序员愣头青。

    所以江凡就看到了不得了的东西。

    别说九品异人有哪些，甚至连陆老的简历他都能看到。

    “凡哥，这些我俩看没问题吧？”

    凌瞳还是有些害怕，因为江凡正在调取有关于龙脉的消息。

    这都关乎到国运的问题上了。

    “怕啥，我有这个权限。”

    江凡随口一说。

    要问江凡的胆子有多大，那必须大到离谱。

    在这个信息化的世界，凌瞳无疑是顶级人才。

    别说龙脉，甚至连圣地、古派、邪派的资料他都查了一个遍。

    你们想玩我？哈哈哈，没想到吧，你们没玩成。

    江凡怎么可能会被人吊着鼻子走。

    他可不会全信八字胡道士的话，毕竟那人满嘴跑火车。

    但是八字胡道士的那句话，江凡听懂了。

    他说：“不太好吃，但也没办法，有时候不吃也得吃，你觉得我说的对吗？”

    就已经在暗示江凡了。

    有时候不吃也得吃，就证明他来这里就是有目的的。

    既然有目的，那么江凡肯定不会按照他的思路走。

    所以找个理由，在外面打了一架，顺便把跟踪的人赶走。

    这样他就能得到自己想要的一些情报。

    所以他转念一想，按照八字胡道士的思路，他要调查邪修，肯定要开更高的权限。

    那么就要找到陆老。

    如果陆老同意他查，那他杀了邪修，邪派就会把怒火发到正派身上。

    可江凡找到了这个愣头青，居然把资料库全打开了。

    这就是意外的惊喜。

    现在，江凡都知道一切了，你们还想玩他，明早等着看新闻吧。

    可以说，江凡现在已经跳出了棋局，准备按照自己想玩的来玩。

    “凡哥，你打算怎么办？”

    凌瞳问道，毕竟随着江凡调取的资料，他也看了不少。

    可以说，江凡故意让他看，把他绑在一条船上。

    “我的计划是这样的......”

    江凡就在档案室密谋着今晚上的除邪计划。

    江凡越说，凌瞳就越激动！

    拳头慢慢握紧，喘着粗气，他知道，这事情要是成。

    他，凌瞳，将会见证历史！

    “哇，凡哥这么做简直是为咱们灵管总局除去一大祸患，为帝都的百姓造福，放心吧，你要做那夜空下的执刀者，我就是你的天眼！”

    凌瞳被江凡的‘计划’哇哇一阵感动。

    不愧是凡哥，准备一晚上就把帝都所有邪修统统清除掉！

    而且是，一个不留，统统杀光！

    八品的邪修其实没有那么多，邪修本来就难修炼。

    帝都一共有11名八品邪修，489名八品以下的邪修。

    这些可都是邪派的中坚力量。

    也是邪派能够叫板正派的底牌。

    灵管总局的八品异能者虽然多，但要要灭这些八品邪修，不付出血的代价，根本消灭不了这么多邪修。

    对于江凡来说，血的代价？

    不存在的！

    你们这群经验宝宝等着我亲自来吧。

    而且每个邪修手上都积累了血淋淋的案子。

    江凡根本不需要考虑谁该杀，谁不该杀。

    统统投胎去吧。

    这个计划可谓疯狂，疯狂到直接会引起战争！

    不！这就是战争！

    这11名最难杀的八品邪修，江凡一个人包了。

    489名八品以下的邪修，江凡准备让凌瞳给帝都上万名灵管总局工作人员发出‘紧急命令’！

    让他们攻击目标点的邪修。

    务必击杀邪修，不惜一切代价！

    你们古派不是要看我怎么杀邪修吗，那你们睁开眼睛看好了。

    今晚，我要血洗所有邪修！

    今晚，我江凡才是整个帝都的执棋者！

    唯一的执棋者。

    凌瞳疯狂敲打着键盘，脑海中浮现出上万条信息。

    灵管总局所有小队的资料、所有邪修的手机定位地点、实力对比。

    只有他能做到，他就是计算机天才！

    然后筛选能出战的工作人员名单，疯狂的排列。

    最后，准备发出最高级别的‘紧急命令’。

    还没发出之前，江凡看着他，说道：“你要知道，我们这么做没有退路，你就这么相信我？”

    凌瞳死死盯着江凡的眼睛，说道：“凡哥，根据我对你的资料分析，11名八品邪修根本就不是你的对手，你绝对不会让我失望的，对吧？”

    江凡要不是展现出顶级的实力，凌瞳也不会这么做。

    江凡一时兴起，凌瞳就是在赌！

    可以说，此时此刻，凌瞳比江凡更加相信他。

    “哈哈哈哈，绝对。”

    这就是两个男人之间的承诺。

    他们虽然第一次见面，但都做出了一个疯狂的举动。

    一个能改变整个帝都的举动。

    今晚，必定会血流成河。

    但今晚过后，帝都将不会存在邪修！

    此刻，无论是在休息，还是在总局值班的工作人员，都收到了最高级别的特殊命令，命令上写着。

    “今晚，当金色雷光响彻天际时，请前往指定地点击杀邪修，灵管局的荣光，与你同在！”

    ?  ?异人界全面战争开启，下一章估计要熬很久，我准备通宵写。

    ?      敬请期待，也希望兄弟姐妹没多多投票支持，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

