    斗罗大陆，天斗帝国西南区域，法斯诺行省。

    圣魂村，村外十里地，七百米高空之上。

    “圣子殿下，你确定就让我送你到这里，这次不需要进村子吗？”

    菊花关的声音略显妩媚，他的武魂是奇茸通天菊，由这个武魂所化的金色花瓣，不止是美观坚韧，而且还可以载人。

    “嗯，就是这里，麻烦菊长老了。”东青微微点头。

    他不想这么直接飞进去，引起村民们的集体围观，要知道，距离他上次回来圣魂村，也已经快有一年没回来了。

    这么久没回来，如果东青贸贸然从圣魂村上空降临，光是应付那些，对他抱着各种心思的村民，对他来说，也是一个不大不小的麻烦。

    “那好吧，圣子殿下，你还是准备待半个月时间？”菊花关问道，东青每一次回来圣魂村，基本上都会待上半个月，其实根本用不着每次问。

    不过现在菊花关是武魂殿最高权力机构，长老殿的刑法长老，掌管武魂殿刑罚，习惯了一丝不苟的行事作风，所以每次都要问上这么一句。

    “是的，菊长老，还算半个月，这次你送我回来，实在是麻烦您了。”东青恭敬回应道，说完后，他便直接从金色花瓣上面一跃而下。

    数百米的高空对他来说，宛如平地一般，凭借着自身强横无比的肉体，他可以无惧高空掉落带来的伤害。

    这已经不是东青第一次尝试从高空跳下去，从最开始的三十米，五十米，一百米，最后到现在的最高千米记录。

    他早已经创造了太多太多，常人绝不可能达到的奇迹。

    如果不是亲眼所见，菊花关真不敢相信，他眼前这个十二岁的少年，拥有这么一副可怕的躯体。

    几秒钟后，砰的一声。

    在空无一物的草地上，地面被一个人形物体，砸出了一个不大不小的坑洞，当东青从里面爬出来后，他看准了圣魂村的方向，

    最后在随意几个纵越之间，他的身影就已经消失不见。

    【当前可公开资料】

    斗罗大陆魂兽自身散发的气息，和完美世界的纯血生灵不一样。

    前者属于低维度的生命，后者属于高维度的生命，即便是斗罗神界的众神，也无法看清东青体内的天角蚁纯血血脉，只能当他身上拥有的变异武魂太过强大。

    注：对于处于低维度的生命来说，即便是高维度生命的一滴血，对他们也有难以想象的好处。

    直到目前为止。

    由于暂时还没有人，正面击破过东青的肉体防御，他也不曾受伤流过血，再加上他暂时还算是洁身自好，没有和她人发生过负距离接触。

    所以还没有人知道东青身上的血液，其实是具有类似于仙品药草的能力。

    在东青走远后，菊花关突然神色一变，带着一丝警惕的眼神，顿时看向了高空之中另一个方向，随后他厉声道：“出来吧！别躲躲藏藏的，我已经发现你了！”

    空气寂静，无人应答。

    菊花关脸色当即变得非常不好看，对方这是在无视他这位封号斗罗，既然对方这么不给面子，那么就让自己逼他出来吧。

    “第六魂技，金蕊泛流霞。”

    奇茸通天菊武魂瞬间出现菊花关在手中，顷刻间天地间都开满了美丽的金色花朵。

    然后他操纵着手里的奇茸通天菊武魂，汇聚强大的魂力伴随着花瓣发射而出，漫天金色花瓣化为了流星雨，不停攻击高空之上一朵白云。

    就在此时，一道沉闷好听的声音响起。

    “第六魂技，暴雨梨花。”

    只见她身穿天青色束腰全身甲，身材窈窕有致又显得英姿飒爽，此时手舞一柄漆黑色霸气长枪。

    好似瑞雪飞舞，又似梨花纷飘，锋刃所过之处，长枪虚影涌现。

    朝着她飞射而来的漫天金色花瓣，完全突破不了她身前三寸的区域，就已经被长枪虚影全部刺破消失。

    看到背后之人终于出现后，菊花关眼神变得凝重无比。

    “供奉殿，李绮云，封号枪魔，九十三级封号斗罗，武魂，破阵霸王枪。”

    “长老殿，月关，封号菊，九十五级封号斗罗，武魂，奇茸通天菊。”

    【当前可公开资料】

    武魂殿内部一共有两大权利机构。

    第一个便是长老殿，主要是由武魂殿教皇比比东所领导，麾下拥有菊花关，鬼魅，刺血，魔熊，鬼豹等等封号斗罗。

    第二个便是供奉殿，主要是由供奉殿大供奉千道流领导，麾下拥有金鳄斗罗，千钧斗罗以及降魔斗罗等等封号斗罗。

    最为可怕的是。

    长老殿和供奉殿的封号斗罗全部加起来，武魂殿当前所拥有的封号斗罗，数量已经突破了二十位，占据了整个斗罗大陆百分之六十以上的封号斗罗数量。

    不过由于千道流和比比东各有心事，他们之间不存在任何联手的可能性，导致武魂殿的内部的精英力量分散，封号斗罗始终不能聚合成一股力量。

    或许也正因为如此，当前大陆的上三宗，包括其他大大小小的宗门，以及海神岛等等外界势力，才能安稳的一直存在。

    “你怎么会在这里，一路上，你都在暗中跟踪我和圣子殿下？”菊花关低沉着嗓音问道。

    其实当他认真起来的时候，说话的语气也没有那么娘，和正常男人差不多的嗓音。

    “菊花关，你说话真难听，什么叫跟踪，老娘会跟踪你？倒是你，几年不见，从九十四级魂力变成了九十五级，进步倒是不小啊。”

    李绮云的语气十分泼辣，尤其是她坚决不肯承认，自己在偷偷跟踪的事情。

    “不劳阁下费心，倒是阁下身为供奉殿的长老，居然暗中跟踪圣子殿下，难不成是奉大供奉命令，这次准备对教皇陛下最看重的圣子殿下出手？”菊花关微微眯起了眼睛。

    如果真是这样，他估计就得带着东青赶紧跑路了，虽然自己不惧对方，但是东青年纪还小，魂力等级也不是很高，一个四十一级的魂宗，很难保护自己的人身安全。

    菊花关暂时都不能百分百保证自身安全，他不能让东青陷入封号斗罗的战场之中。

