    说话的人，是一个戴着金丝眼镜身着正装的中年男人，光是这一套工装就让人感觉到价值极其不菲，给人一种高傲自在的感觉！

    莫子涵一眼就认出了这个男人，脸色顿时变得更加难看了！

    随后她走到了叶川身边，小声道，“臭小子，这是帝都皇家商场的老板严正威，你可千万不要再胡闹了，这个我来解决！”

    叶川看了她一眼，笑了笑道：“老板？那就更好了！”

    “什么意思？”莫子涵不解问道。

    叶川笑了笑，“他对这里应该很熟悉吧？他应该知道哪里的衣服比较上档次，可以让他带着我们去挑选衣服！”

    莫子涵顿时呼吸一窒，都什么时候了，他竟然还想着挑衣服？

    这帝都皇家商场的老板在帝都可是有头有脸的人物，连四大世家都要卖他几分薄面！

    尤其他对商场下了一道铁则，任何人都不能在商场里闹事，一旦有人闹事不管你什么身份，驱逐还是小事，严重一点的甚至要废了手脚！

    这小子竟然要他来当向导？他脑子里到底装的是什么？

    虽然他有着自己看不懂的本事，但也不能这样肆意妄为啊！

    随后就见严正威在众目睽睽下，拄着拐杖走了过来，环视了所有人一眼。

    而当她看到了叶川后，顿时停下了目光，沉声问道，“武者？”

    叶川没有回答她，反而反问道，“你这商场是怎么管理的？怎么能够随便放雌性牲口进来？”

    “你说谁是磁性牲口？！”

    罗淑芬听后如同踩了尾巴似的，跳起来叫道！

    然后就走上前，对严正威说道，“严老板，你来得正好，今天本来很高兴能够光临你的商场，却没想到背一个这种臭屌丝给坏了兴致，而且你看到了没？他还敢动手打人，我的保镖全部都被他打伤了！你看一下这件事该怎么处理！我咽不下这口气！”

    罗淑芬立刻恶人先告状，把叶川的行为通通指控了一遍，搞得自己十分委屈似的。

    严正威欠费打的人竟然是罗淑芬，圆满露出一抹恭敬神情，干笑一声说道，“原来是罗小姐大驾光临，是我严某人怠慢了，而且还让你在这里受到了这种委屈，实在是感到十分抱歉！”

    看似情形，他跟罗淑芬似乎十分熟悉的样子，让莫子涵心更加沉了几分，同时感到十分的疑惑！

    这罗淑芬也只是个一线明星，怎么可能会认识严正威这样的大佬？而且看似情形，严正威还要卖她的面子？

    这女人到底做了什么？难道是她背后新找的男人有着只手通天的能力？

    只有这个解释了。

    莫子涵立刻分析出来其中的缘由，顿时感到十分不妙！

    这严正威若是偏袒罗淑芬的话，那今天叶川就麻烦了！

    果然，还没等她想完，严正威就对罗淑芬说的，“放心罗小姐！今日我严某人肯定会给你一个交代！”

    罗淑芬听后这才满意的点了点头，眼中露出了轻蔑的神色，看向了莫子涵和叶川，尽是狰狞！

    而这时严正威上前一步，面无表情地看了她们一眼，冷冷道：

    “是谁打的人？”

    话刚说完，莫子涵就站出来说道，“严先生，这件事情有所误会，是罗……”

    “我只想知道！到底是谁打的人！”

    然而严正威却丝毫没有给她面子，直接打断了她冷冷道。

    莫子涵微微皱眉，同样也是没有退让，说道：“严先生，我是萧沁的助理莫子涵，今日只是为了带她一个朋友过来买几件衣服，不料与罗小姐发生了一点口角，还请谅解！”

    然后严正威却丝毫没有任何想要给她面子的意思，盯着莫子涵傲然说道，“莫小姐，我没有把你们废了然后丢出去就已经是很给你们面子了，你以为萧沁是个什么东西？也配我严正威给她面子？”

    莫子涵脸色再度一变，顿时有些恼怒了：“严先生，请你注意自己的言辞！”

    严正威嗤笑一声，“怎么？你还想打我不成？我严某人今天还跟你明说了，今日这个主，我替罗小姐做定了！”

    话刚说完，莫子涵身后突然传来一阵鼓掌声。

    所有人转头一看，却见叶川笑着从人群中边鼓掌边走出来说道，“啧啧，好一条忠实的老狗，不过，你既然敢说出口就一定有自己的底气，就是不知道……你挡不挡得住我的怒火？”

    话刚说完，叶川突然动身，消失在了严正威的面前！

    罗振威瞳孔猛缩，顿时感到一股难以置信！

    下一刻，从脚底冒出了一股从未有过的死意，让他感到无比的恐惧！

    而后，他猛地转头，却发现叶川已经挥动着拳头朝他砸下！

    轰的一声巨响！

    只见叶川的拳头落在了严正威不到十厘米的地方，轰然炸开！

    打偏了？

    严正威缓缓转头，却发现拳头的后面早已经是一个通天大坑，商场都被砸穿了！

    严正威：！！！

    这是什么力量？

    他虽然没有天师级别的实力，但好歹也是一个开脉初期，面前这个不到二十岁的少年竟然有如此强大的力量！

    若是刚才这一拳砸在他的身上，恐怕当场就会让他暴毙而亡！

    不单单是他，所有人都被叶川展现出来的实力给震呆了！

    尤其是莫子涵，她呆呆地望着那被砸出来的大坑，感到从未有过的震撼！

    罗淑芬就更别说了，直接给吓瘫了！

    而叶川这时收回的拳头，拍了拍严正威的肩膀，淡淡道：

    “仗势欺人可以！但在仗势欺人之前，先了解一下与对方之间的差距，否则等会怎么死的都不知道！”

    叶川并没有一拳了结这些人的性命，毕竟是在帝都之内，徒手杀一些普通人实在是掉范儿！

    随后他对严正威说道，“你刚才是说，我老婆萧沁没有资格让你卖她的面子对吧？既然如此，今日这个面子我也不会卖给你，本来今天只是想来买点东西，看样子没有那么容易结束了！”

    说完，叶川拿起了手机拨通了电话……

