    裕嫔耿氏说的一片真诚，刘芊芊也不笨，也听懂了她话中的意思。

    “裕嫔姐姐说的是，这孩子就是身上掉下来的一块肉，安妹妹这肚子里的孩子还没出生，本宫就整日忧心，你说这要生下来，本宫岂不是要愁的生白发。”

    刘芊芊这样说，耿氏也就知道她是一个通透的人。

    “妹妹以后也会有孩子，就是不知道你会疼谁多一点。”

    耿氏笑着打趣，刘芊芊却是摆了摆手。

    “本宫要有孩子那也是以后的事儿，眼下我最疼的就是安妹妹肚子里的。”

    “姐姐的话我可是记得的，要是你以后偏心了，我可是不依的。”

    安清雅见耿氏没什么坏心，也大着胆子开口说话。

    三个人和和气气的说这话，气氛十分和谐。

    看着五阿哥弘昼，刘芊芊想到了四阿哥弘历，这可是未来的乾隆皇帝，她未来的老年生活全都靠他了，她要趁早讨好讨好才行。

    “裕嫔姐姐，本宫也是进宫多日，三阿哥在上书房我没见过，可是这四阿哥还从未见过。”

    听到刘芊芊提到四阿哥，耿氏的脸色有些变了。

    不过她很快就做出了调整，柔声道：“四阿哥身体欠佳，现在在圆明园修养。”

    “静养？”

    四阿哥是钮祜禄氏的儿子，也是未来的皇太后。

    历史上钮祜禄氏只有弘历这一个儿子，至于四阿哥到底是不是她亲生的，这点历史上也是存疑的。

    不过现在看来四阿哥身体欠佳，钮祜禄氏不把他接到身边照顾，反而是让人留在了圆明园自己躲清闲。

    看来四阿哥不是熹妃亲生这件事情，十之八九。

    雍正登基钮祜禄氏偏偏把弘历留在圆明园，这怕是想要有自己的孩子。

    只是历史上钮祜禄氏并没有别的孩子，想来她的打算会泡汤的。

    只不过她想要率先抱大腿的想法是要搁浅了，真是有些遗憾。

    钮祜禄氏喜不喜欢四阿哥她不知道，可康熙和雍正对他都是极为喜欢的。

    雍正在刚刚登基，雍正元年的时候就写了诏书，立四阿哥弘历为储君，还放在了正大光明殿的匾额后面。

    这样一想，恐怕四阿哥也很快就会回到宫中。

    一切都在朝着历史的方向发展，虽然有些不一样，但是大体都是在轨道上的。

    提心吊胆了两个月，躲过了很多的小算计，安清雅的孩子也三个月了，胎像也坐稳了，刘芊芊总算是松了一口气。

    这段时间雍正也不少来看安清雅，偶尔还会留宿在咸福宫刘芊芊这里。

    不过后宫中有宋常在、郭常在分宠，雍正留宿的时间也不多，刘芊芊也就还能接受。

    这天夜里雍正看望安清雅就宿在了刘芊芊这里，他刚刚洗漱躺下刘芊芊准备接受洗礼的时候，外面有大动静传出，随后苏培盛就来敲门。

    “皇上，年妃娘娘发动了，太医和稳婆都说有些危险，皇后娘娘拿不定主意，请你过去。”

    听到苏培盛这样说，刘芊芊松了一口气。

    “你好好休息，朕去看看。”

    年氏之前接连没了几个孩子，精神状态一直不好，有了这一胎才有所好转，他却是要去看着点。

