    特斯拉嘿嘿一笑，三人当即离开了包间。

    来到了大厅，大厅中也有不少人在闲聊。

    三人的出现，并没有引起任何注意。

    “咳咳！”

    特斯拉假意咳嗽了一声，而后大喊一声！

    “顶级物品免费赠送！”

    “仅限十支！”

    震耳的声音瞬间吸引了不少人的注意。

    刹那间，数十道的目光瞬间看了过来。

    其中也有一些人认识特斯拉和艾维的。

    “这不是特家的特斯拉公子？”

    “那位是艾维少爷。”

    “这两位，居然在这里摆摊？”

    人群中，传来了不少诧异的声音。

    对于特斯拉和艾维的身份，众人都是心知肚明。

    只是，两个家族并不缺钱。

    这两人来这里送礼物，这是打算送给谁啊？

    “刘青松刘少？”

    “快过来！”

    “我这里有顶级的好礼相赠！”

    特斯拉看了一眼人群中的男人，连忙招呼了一声。

    那个叫做刘青松的男人手持折扇，有些疑惑的上前。

    “特少，你这是......做什么？”

    特斯拉从口袋中摸出了一根香烟，“知道这个是什么东西吗？”

    刘青松看了一眼，眼中露出了一丝疑惑。

    有些好奇的盯着他手中的香烟。

    “这是何物？”

    特斯拉嘿嘿一笑，“你尝尝就知道了。”

    刘青松看着他手中的香烟，有些不敢轻易尝试。

    将信将疑的问了一句，“这玩意，没毒吧？”

    此话一出，特斯拉脸色立马就沉了下来。

    “我觉得我会卖有毒的东西？”

    “开什么玩笑？”

    “这是我新推出的产品，你算是第一个品尝的！”

    “要是不想，赶紧滚蛋！”

    刘青松一听，当即嘿嘿一笑。

    他也清楚，特斯拉的家族是专门做生意的。

    很多新出台的产品，都需要测试。

    大多数都是好东西，只有一小部分的次品。

    就是不知道这个东西到底咋样。

    “这东西，直接吃吗？”

    刘青松接过他手中的香烟，想要直接放进嘴里。

    但是，特斯拉连忙阻止了他。

    “不对，这玩意是吸的。”

    “像这样！”

    说完，又从口袋里掏出了一根，点上深吸了一口。

    那陶醉的样子，让围观的不少家族子弟都愣住了。

    有那么舒服吗？

    刘青松见状，当即点燃了手中的香烟，学着特斯拉的样子深深的抽了一口。

    烟雾进入口腔中的一瞬间，当即瞪大了眼睛。

    而后猛.抽了几口，整个人都飘飘欲仙了。

    几口下去，他手中的香烟直接见底了。

    “这玩意多少钱一支？”

    “先给我来一百支！”

    刘青松盯着特斯拉的口袋，眼睛都在放光。

    这玩意，简直就逆天了啊！

    虽然没有什么用，可是那种滋味，让人难以忘怀。

