    这温柔的话让维拉法整个身体一颤.....

    萨博.....的确是清醒状态的呢.....

    之前，薇恩战斗的时候就说过，那么老练身手，不可能是被操纵的状态，这一切她都懂......可她不想承认，不想承认萨博在清醒状态下对自己出手这回事....

    这个世界没有人喜欢自己，堕天使家族的那些兄弟姐妹们都鄙夷自己、冷落自己、甚至霸凌自己，血魔那一边更是像把自己当做实验体来研究。

    唯一对自己好的就是萨博，父母走后唯一能对自己付出的就是萨博，可是.....

    为什么呢？

    是因为想活下去吗？

    这个理由无可厚非，任何人为了这样的理由都行，维拉法都认可，可萨博....她不认可....

    她不认可这样一个之前为她拼命的人又会因为活命而背弃她......

    到底是为什么呢？

    萨博.....

    轰隆！

    战斗打响得很快，两人的对峙并没有僵持太久，萨博的攻击比想象中要果断，巨大的手臂带着能砸碎星球的力量砸向维拉法，庞大的身躯并没有让它的动作显得臃肿，相反爆发力在巨大力量下异常迅捷，快到让空间都直接扭曲了起来，瞬间就砸向了维拉法！

    猝不及防的维拉法只来得及用六只绯色羽翼去抵挡，强大的力量让她的翅膀就如真的水晶一样一碰就碎！

    顾不上翅膀被粉碎的剧痛，维拉法强大的战斗反应让她赶紧借着那股力道向后急退，但退得方向过于单一，虽然最大程度卸了力道，可却很容易被人猜到她的方向....

    于是，借着一拳的惯性力，巨大的泰坦一个侧身膝击就朝着维拉法退的方向精准的踢了过来！

    正在飞速后退的维拉法脸色一白，感觉到一股死亡的阴影瞬间笼罩了自己！

    下一秒，周边空间扭曲，一个灰色的身影抢先一步带着她避开了致命的攻击，可依旧没有躲过攻击范围。

    膝击带来的惯性风力强大无匹，扭曲法则的风力让那敏捷无比的身形躲闪起来极为费力，如狂风中的落叶，稍不注意似乎就要被撕得粉碎！

    蹭蹭蹭！

    正局势下风到极点的时候，三发巨大的弩箭带着破碎空间的力量炸向那巨大泰坦的眼睛！

    箭矢来得飞快，速度过快甚至导致了时空的逆流，强如那血色巨人也不得举起未挥出去的左臂挡住眼睛。

    砰一声巨响，箭矢强大的惯性力让提膝的巨人失去平衡，直接栽倒在地，也因此无法追击维拉法两人，风暴一散，那灰色身影带着维拉法迅速拉开了身位！

    灰色身影自然是圣堂刺客：拉娜娅，而支援出巨大箭矢的人也自然便是风行游侠薇恩....

    “呼......”

    维拉法这才有空闲松口气平复心情? 可刚这么做的时候? 一道冷冷的声音便从身边传了过来。

    “你在干什么？”

    维拉法：“.......”

    这声音来自于救她的拉娜娅，而且明显带着质问！

    “恶魔就算再蠢? 也应该明白? 即便是同级别，敏捷类生命也不能那样和力量型的对手那样硬磕吧？何况还不是同级别！！”

    虽同是命海? 但对方是天元，而她们则是利用时空法则勉强跨过命海的坎而已.....

    “对不起.....”维拉法有些心虚的低下了头....

    她很明白刚才有多危险? 自己差点一个照面就没了? 还连累了对方差点一起被卷入其中。

    “这时候就不要说这种话了......”薇恩的身影很快出现在两人身后，急促道：“箭矢不够了，之后不能有一次失误了！”

    维拉法一愣，这才反应过来? 那么大威力的弩箭? 自然不可能是普通的消耗品！

    游侠这职业不像战士纯靠自身力量驱动近战兵器，也不像术士那样以术式精妙和对元素的操控来决定强度，众多职业中，游侠可以说是最吃装备的职业！

    它们独特的引导术可以最大程度发挥物质本身的力量，也就导致远程武器在他们手上有着超常的发挥? 但这超常是建立在本身武器就很优秀的情况下，否则劣质的武器再超常上限也是有限的。

    枪支类游侠会配备特殊枪械和特殊秘弹? 弩箭类游侠除了一把好龙骨的弓以外，自然也需要强度极高的箭矢? 尤其是对阵一些高强度生物时。

    能对天元泰坦造成伤害的箭矢绝对是传奇武器级别，哪怕是薇恩这种老游侠? 能拥有的数量肯定是有限的....

    “还有几支？”拉娜娅连忙问道。

    “钉魔弩七支? 猎神弩五支......”

    拉娜娅：“还有更厉害的家伙吗？”

    薇恩：“灭神弩一支！”

    “我就知道风行院那老家伙会给你好东西的.....”拉娜娅笑道。

    “可还是不够用呀.....”薇恩眯着眼看到那巨大泰坦道。

    “是呀......”拉娜娅凝重的点了点头。

    体量太大了......

    游侠是非常擅长对付这种巨型生物的? 面对这种生命力极为夸张的巨型生物，最好的作战方式就是用封印箭矢钉住经脉关键部位进行血气封印，然后用强箭击破弱点器官造成致命伤害。

    钉魔弩是顶尖的封印箭，属上等传奇物品，之前萨博被一支钉住锁骨就无法动弹，最后只能靠吞噬血精石强行暴血来挣脱，而猎神弩则是能轻易猎杀星级生物的顶尖炼金武器。

    灭神弩更是风行学院秘传的顶尖杀器，传闻当初可是用来猎杀刀锋女王级别的虚空生物的！

    但只有一支的话容错率就很低了，一旦射偏，或者没有击中要害，很有可能就会浪费掉，毕竟这种级别的泰坦，即便是灭神弩，没有射中要害的话也是无法致命的.....

    这种情况最好的方式就是用猎神弩来做试探，测试对方的要害部位在哪里.....

    可显然猎神弩数量太少了些，尤其是刚才为了救人，还浪费三支......

    轰隆.....

    正说间，巨型泰坦已经再次站了起来，只见他粗暴得将手上三支弩箭扯了下来，猎神弩的强度很高，伤口极深，有倒钩的情况下泰坦这一扯将手上筋条都一起扯了出来。

    可毫无影响，对方很粗鲁的将手臂一起折断，随后周边强大的血粒子快速汇聚在断臂周围，一秒不到的功夫，骨骼重塑、经脉重生，巨大的手臂就这样迅速的重生。

    看到这一幕薇恩和拉娜娅都忍不住深吸了看一口气。

    拉娜娅：“我现在明白安德鲁为什么说遇到这头是我们运气不好了......”

