    丈母娘更不知道，叶城是当今的辽省拳坛霸主。

    是今年的省内冠军。

    她认为叶城不过是一个普通拳馆的小拳手。

    她不屑的看了叶城一眼。

    “安悦，时候不早了，我们应该走了，不能打扰岳母休息。”叶城对安悦说道。

    “不要叫我岳母，你还不配。”丈母娘冷声说道。

    “岳母，那我们就先走了，岳母再见。”叶城向着丈母娘招了招手，便和安悦，保镖一起离开了。

    丈母娘在门口看着他们远去的背影，铁青着脸色。

    她总觉得叶城的气场与气度已经跟之前大不相同了。

    不过那又如何呢？

    没有钱，没有社会地位，还是只能过着苦日子。

    就算再有气度，再有能力，又能如何？

    有本事的人有的是，但是真正成功的毕竟还是少数，不是人人都有好机遇的。

    即便叶城是一块总会发光的金子，但是她女儿的青春还能消耗的起吗？

    万一叶城老来成功，见安悦年华已逝，把女儿丢掉， 到时候女儿又该怎么办？

    丈母娘已经苦了大半辈子，她可不想在让自己的女儿走她过去的道路。

    “女儿，别怪妈心狠，总有一天，你会明白我的苦心，我所做的一切，都是为了你好。”

    丈母娘已经看不见安悦远去的背影，她只是在已经熄灭了灯的漆黑的楼道里低声喃喃道。

    生命里再珍贵，再真挚的东西，都终究抵不过时间。

    ……

    叶城和安悦回到了家里。

    “乖宝宝，你先回房睡觉吧，我有话要跟你爸爸说。”

    安悦对女儿说道。

    女儿看了看安悦的面孔，小脑瓜轻轻点了两下，然后乖乖走到房间里去了。

    “叶城，我也觉得，你是时候买一辆车了，以后出门参加比赛也方便一些，一直麻烦大小姐，总归是不太好的。”

    安悦对叶城说道。

    “买一辆车吗？”叶城低声喃喃道。

    其实叶城之前就想过给自己买一辆车，但是他始终都没有这样做。

    并不是因为他太忙，实在是抽不出时间来买车。

    而是因为，没有车的时候，他可以蹭大小姐的车，可以跟大小姐有更多的接触。

    可一旦有了车，他就连这样跟大小姐更多接触的借口都没有了。

    虽然他知道他跟大小姐之间注定没有结局，虽然他已经决定尽量少的跟大小姐接触，可是将这一点接触给彻底斩断，他还是舍不得的。

    想必凭借大小姐的聪明，自然也是知道叶城迟迟没有买车自然是想要跟她多多接触的。

    而大小姐一直没有给叶城配车，又何尝不是因为如此呢？

    虽然他们都是自觉他们之间注定没有结果，可是这一点的接触，他们始终都舍不得斩断。

    “安悦，我……”叶城微微张口，玩世不恭的笑容已经从叶城的脸上消失的无影无踪。

    “你不用说了，我都知道的。”安悦平静的说道。

    “从一开始看见你跟大小姐在一起的时候，我就知道的。”

    叶城看着安悦，眼中有着些许焦急，“安悦，不是你想的那样，风暴拳馆的馆主陆战天是我的师父，我只是把大小姐当作妹一样。”

    叶城虽然知道他跟大小姐之间的关系有些危险，但是他还是不愿意在安悦面前承认他对于大小姐的爱慕之情。

    如果说出来，安悦的心里一定会别扭的，他不想让安悦在心里不得劲。

    “哦，真的是这样吗？”安悦淡淡的看着叶城的双眼说道。

    她能够看到叶城眼神中的慌乱，这是她第一次看到叶城这样坚定自信的男人眼神中出现慌乱的神色。

    “那么，你喜欢大小姐吗？”安悦的语气依旧平静。

    叶城连忙移开目光，他再此刻，不敢与安悦对视。“我……”

    “不用说了。”安悦轻声说道。

    “我早就知道的，只不过我一直在自己欺骗自己，始终不愿意相信罢了。”

    “就算你自己没有买车，以大小姐办事的周到程度又怎么可能迟迟没有给你配车呢？”

    “想必大小姐也是对你有着眷恋之情吧。”

    “也是，你那么优秀，每一个靠近你的女孩子大概都会喜欢吧。”

    叶城无奈的叹了一口气，安悦竟然如此敏锐，这算是女人的直觉吗？

    “昨天晚上，大小姐听到你去平都看拳赛的消息，立刻就赶了过去，这更加使我确信了大小姐想要接近你。”

    “叶城，你又是怎么想的呢？”

    “即便你真的喜欢大小姐，我也始终确信你不会做对不起我的事情。”

    在安悦说完这些话之后，她长长的吐出了一口气，坐在了沙发上。

    看上去脸上有了一些疲倦之色。

    “抱歉，这些话，我不应该在今天说的，可是我……”

    叶城抱住了安悦。

    安悦从来都没有要求过他什么，自始至终都是给他自由。

    安悦早早就察觉到了他跟大小姐的喜欢之情。

    但是她确实一直将这些都压抑在心底，从来不曾对他表露。

    那段时间，想来安悦是一直在担心影响他的省级拳赛吧。

    安悦已经为了他付出了太多。

    在他退役的那短时间里，在他穷困潦倒狼狈不堪的那段时间里，安悦时刻鼓励安慰他，安悦主动撑起了这个家。

    即便被丈母娘逼迫无奈离婚，安悦也从来都是对她不离不弃。

    现在，安悦也依旧是处处替他着想。

    叶城逐渐握紧了拳头。

    他轻轻拍着安悦的粉背。

    “放心，我不会离开你的。”

    “你是我，永远的唯一。”

    叶城还记得他跟安悦的初见。

    叶城想来性格孤僻，从小到大，他在孤儿院总是孤零零的一个人度过。

    在接触到拳击之后，他便更加孤独了。

    每天刻苦的训练，只不过是想要让自己不断的忙碌起来。

    他讨厌孤独，他也害怕孤独。

    前半生，他仿佛只是在无尽的黑夜，和无尽的孤独之中度过。

    偶尔的温暖，也只不过是遇到师父的时候。

    可是后来，师父也离开了他。

    直到遇见安悦之后，他才彻底摆脱了自己的孤独。

    安悦始终对他不离不弃，他也必要生死相依。

