    哇！我只觉得自己一秒就变黎堂峰的小迷妹，就差没有两眼冒红心，给他鼓掌撒花再来个献吻了。

    秦妈却没有我这么好的心情，她的脸色已经被气的一阵青一阵白，

    大概是完全没想到黎堂峰会如此厚脸皮的反将一军，这会秦妈只能喘着气，瞪着一双眼睛难以置信的看着我和黎堂峰。

    黎堂峰却始终谈笑风生：“阿姨要是身体不舒服，我让陈叔送您回去休息，时间也不早了，确实可以说晚安。”

    秦妈竖起一根颤颤巍巍的手指对着我和黎堂峰的方向：“你！你们不要太过分！以为嘴皮子厉害就了不起吗？颠倒是非，不问清白，这就是你堂堂奇峰实业老总做出来的事吗！？”

    听到这里，我差点又忍不住了，爪子死死的拽住领导的袖子，还是稳稳的按捺了下来。

    黎堂峰冷笑两声：“瞧您说的，那您跑到我家里来指责我老婆，您有证据吗？”

    “我……这不是明摆着的事情吗？还要什么证据？！”秦妈显然双标了，到我们就得要证据，自己就可以信口雌黄到处乱说。

    我再也忍不住：“那你说说我凭什么要去勾搭你老公？我老公难道不比你老公年轻，不比你老公帅，不比你老公有钱？？”

    连续三问，秦妈却瞥眼看我：“是年轻是帅，但是未必有我们家老秦有钱。”

    我也不甘示弱：“阿姨，你这话说得未免太满了吧！他们现在顶多算得上旗鼓相当，但是你可别忘了，我老公可比秦叔叔要年轻二十岁呢！你们干不动了，他还能继续。”

    我低估了黎堂峰的脸皮厚度，也没料到自己话里有个暧昧不行的用词。我这边刚说完，领导就凑到我这边耳语：“说得对，我当然能干的动。”

    我去！也不看看现在是什么场合，这么紧张、这么剑拔弩张的气氛下，这厮居然还有闲情逸致跟我开玩笑！

    我狠狠的瞪了他一眼，严肃点！这正谈着正事呢！

    我转脸继续毫不客气：“我敬重你是长辈，之前在你家发生的事情我可以不计较，但不代表你就能这样爬到我头上为所欲为！再这样的话，我可不会对你再客气了！”

    我一直忌惮着自己的身世，我相信秦江未也不愿让这一切大白于秦妈的眼前。

    他这个人喜欢剑走偏锋，就是爱看我们挣扎在自己的矛盾里不能自拔，仗着我不敢说出来，所以就借着秦妈的火头给我施压。

    不得不说，论起利用人的心理，秦江未确实厉害。

    他像是一个坐在帘后不动声色的幕僚，动动手指间的距离就能搅得事情一潭浑水。

    秦妈恨恨的看着我，书房里的气氛这会降到了冰点，双方都互不相让。只要有一点点的风吹草动，就能立马重新开战。

    就在这时响起了敲门声，紧接着陈叔在门外说：“先生，秦先生来了。”

    我看到秦妈浑身打了个哆嗦，目光也从刚才的凌厉变成了惊恐。我有些诧异，没想到秦妈竟然如此惧怕秦知善。

    黎堂峰点点头：“请他进来吧，正好也有点事情要跟他面谈。”

    秦妈这会身子抖的更是不像话，她连椅子都坐不住，起身就想往外面走。

    我说：“阿姨，你这是要去哪里？正好秦叔叔来了，我们就把话都说清楚吧，也好过以后误会加深，反而不好。”

    秦妈看了我一眼，这一眼里有紧张怨怼还有莫名的惧意。

    可是现在想走也来不及了，秦知善已经站在了书房门口，他一眼肃穆的看了看秦妈，随后朝我和黎堂峰礼貌的点头示意。

    秦知善的脸色算不上好，甚至可以用隐藏着愤怒来形容。

    秦知善刚走进来，外面的陈叔就将书房的大门关好。陈叔不愧是跟在黎堂峰身边的老人了，有些事情不用我们说，他都能办的恰到好处、让人放心。

    对面的两把椅子，坐着秦知善还有没有来得及离去的秦妈。

    秦妈一扫刚才的士气，一直低着头，我看不出此时此刻她脸上的表情。但从她紧紧握着的手心来看，这会的秦妈一定很紧张。

    秦知善略微朝我们点点头：“抱歉，这么晚了还来打扰你们。我太太……没有给你们造成困扰吧？”

    无论是黎堂峰还是我，都不是省油的灯，从来没受了委屈要一直忍下去的想法，就算面对的人是秦知善也一样。

    黎堂峰缓缓道：“这就叫问您太太了，您没有跟她解释过财产赠与的详细情况吗？她刚刚很生气，觉得我太太和您之间有什么不可告人的关系，正要我们给她一个说法。”

    “秦先生，你看这要怎么办？据我所知，这已经不是第一次来闹了。”黎堂峰的声音说到最后突然温度骤降，一个字一个字摞起来仿佛一座冰山，几乎压的人喘不过气来。

    秦知善的目光变得阴毒起来，他慢慢的瞥了一眼身边不敢抬头的秦妈：“有这样的事？”

    短短一句话，我都能感觉到从秦知善身上散发出来的威胁和危险。

    秦妈紧张的声音都在打颤：“没、没有。”

    “到底有没有？”秦知善显然不相信秦妈，又问了一句。

    秦妈这会更加抖的厉害，竟是一个字都说不出来了。

    正在气氛僵持的时候，秦知善突然起身当着我们的面狠狠的甩了秦妈一记耳光！打的秦妈半张脸立马肿了起来，她难以置信的看着自己的丈夫，一脸的绝望。

    那目光我都不忍看下去，只能垂下眼睑，任由心里一片翻江倒海。

    奇怪的是，秦妈居然被打了还没有勇气离开，她只是痴痴傻傻的摸着自己半张脸，目光时不时在呆滞和伤心之间来回切换。

    “秦先生不必要这么做，您这么做我们都不知道怎么继续了。”黎堂峰话是这么说，但却丝毫没有同情的口吻。

    在领导看来，秦妈这是自己给自己找不痛快。

    既然怀疑自己的老公和别的女人有一腿，为什么不敢去找自己男人的茬，反而盯着无辜的人乱咬？这么一巴掌，打的该！

    秦知善冷笑了一声：“让晚辈见笑了，不过有时候也没办法。”

    说着，他语气一转，温柔的看着我：“小月，你没事吧？很抱歉，是我没有把事情处理好，给你平添了这么多麻烦。”

    我看见秦妈捧着脸看着他，眼睛里全是询问和不甘。

    是啊！换成哪个女人能接受呢？自己被打，却要看着老公和颜悦色的对另外一个女人安抚，给我也无法理解啊！

    我突然对秦妈的感受有了那么一点感同身受，心里一软，说：“我没事，其实您不该对阿姨动手。这里没什么事了，你们还是回去早点休息吧，今天的事情我会当没有发生过。”

    这算是我对秦妈最后一点温柔，同为女人，我能理解但不并代表我赞同。

    秦妈却像是疯了一样，腾地从椅子上跳了起来：“没什么事？什么叫没什么事？！你当着我的面和我老公这么亲亲我我，还让我老公对我动手，你还说没什么事？！”

    她一扭头拉扯住秦知善的衣服：“老秦，你今天必须要跟我说清楚！！不然我死给你看！！”

    她的声音又尖利又刺耳，仿佛一把并不算很锋利的锯子，就这么拉扯着破开夜色的宁静。伤口处一片淋漓，地面上到处狼藉。

    秦知善阴沉着脸，就这么看着秦妈撒泼哭喊，好一会的功夫，他说：“够了！当初我们说好，我不依靠你柳家，我自己打的江山我自己说了算！现在我要给谁就给谁，江未那孩子我不会亏待了他！至于你，那是我们之间的恩怨，你没必要跟其他人拉扯不清！”

    一番话，说的秦妈怔住了：“……你还是在恨我，对不对？”

    剧情急转直下，我表示自己的智商已经有点不够用了。

    明明刚才还是千钧一发的紧张气氛，怎么突然变得柔情婉转、哀怨丛生呢？秦妈这一句问的，真是叫人百转千回的感慨。

    连我这个外人都能听出里面的绵绵情意，更不要说当事人秦知善了。

    秦知善的脸上有了一抹不忍，但他还是别过脸：“别说了，都别说了，我们之间不会有恨。只要你好好的，江未那孩子会对你好的，你会过的很好。”

    “那你呢？”秦妈说着，早已满是哭腔。

    是啊！用旁人的眼光来看秦妈的生活真是甜如蜜。原本就是含着金汤匙出生的柳家大小姐，一辈子锦衣玉食都不为过，又有一个如此出类拔萃的儿子，丈夫还这么的有本事。

    可以说，这世间很多优势都被秦妈一个人占据了。

    可是现在看来，秦妈最想要的却是自己丈夫的疼爱和关怀，但偏偏这一切似乎都没有。

    夫妻长达十年的分居，彼此隔阂这么久，甚至连财产的分配她都无权过问。她还顶着秦太太这个身份，叫她怎么能咽的下这口气！

    秦妈喘着气，胸口不断的起伏着，她得到的不是秦知善的回答，而是一片沉默。

    她不断的点头：“好！好！你们都是好样的，只有我最可恶……我不在这里，你们就都好了。”

