    不知过了多久，钟玉楼悠悠醒转，看到诸多副院长一个个脸色焦急的站在面前。

    “现在怎么样了？”

    “回禀院长，中级班已经被沈哲单挑了一遍……无人能敌！”一位副院长解释道。

    脸色发白，钟玉楼挣扎着站了起来。

    来到中央王城三天时间，袁殿主没撒谎的话，从二品巅峰突破到四品巅峰……

    更是带着一群小弟，从一品初期，达到三品巅峰！

    这位沈哲，已然逆天！

    “你们说……他会不会就是创出练体八重的那位圣师？”沉思片刻，想起那天比试时看到的一幕，忍不住看向眼前的几人。

    “袁殿主不是已经辟谣了吗？说真言感应令并未感应到真言敕令……”

    一位副院长道。

    “他是这样声明过，但你们可曾想过……”钟玉楼看过来：“如果说谎呢？”

    众人全都一呆。

    “身为真言殿殿主，应该不会吧……”一人忍不住道。

    “如果不会，我又如何对他有这么深的成见！”钟玉楼摆了摆手，不在这个问题上继续纠缠，道：“不管他说的是真话还是假话，你们想想，如果不是天降惩罚，为何会凭空出现雷云，将于聪劈成重伤？”

    “沈哲也被劈了……”

    “若他是故意被劈？而且，所谓的受伤，只是装出来的呢？”钟玉楼道。

    众人沉默。

    是啊，如果是为了掩饰，故意装出挨雷劈，他们也看不出来啊！

    “练体八重和练体先天的难度，不用我多说，诸位应该都清楚吧！”

    钟玉楼接着道。

    众人同时点头。

    练体八重，如果不难，也不至于传承数万年了，才被人首次创出来，练体先天如果不难，也不至于这种级别的高手，屈指可数。

    即便他们学院，知道了练体八重，专门做了研究，也只有于聪等寥寥几位突破成功！

    “如此难的级别，沈哲、萧雨柔，甚至……赵辰、刘鹏越、王晓峰都成功突破，你们不觉得奇怪？”

    钟玉楼道：“最大的可能就是……沈哲身为练体八重的开创者，圣师！由他亲自传授的学习者，更容易成功！”

    一个级别的开创者，对这个级别，有更深刻的理解，由他亲自传授，自然更容易突破。

    不然，当年的诸多圣师，也不至于桃李满天下，名传青史了！

    “院长这样一说……道真有可能！”一位副院长看过来：“那我们现在怎么办？”

    “两步走！”

    目光一闪，钟院长道：“第一，我现在想办法，将消息传递给李言阙殿主……”

    “李殿主？”

    众人全都一震：“李殿主可是掌控真言殿的九品强者，可有门路传讯？如果没有，一旦圣师的消息外泄，我怕……麻烦极多！”

    身为中央学院的副院长，对文宗的事，都知道一些。

    圣师，关系着整个理宗的气运，绝不能出事。

    “练体八重出现，李殿主曾专门派人给了我一张传讯符，让我暗中调查，一旦有消息，立刻传讯过去……”

    钟玉楼道。

    “这样最好……”听到可以给李殿主直接传讯，所有人同时松了口气。

    “那……第二步呢？”

    “第二步，派出修炼到练体八重的人，偷袭沈哲，并且暗杀，看看会不会再来雷霆，如果再出现……不用想，肯定是！”

    钟玉楼道：“就算不是……这位创出八重的人，必然也与其有着密切的关系，不然，不可能一群人都达到这种境界！”

    众人恍然。

    “程副院长，你的孙女，高级班的程怡然，是不是也突破了练体八重，并且借此冲击练体先天成功？”

    沉思了片刻，钟玉楼突然道。

    “嗯！”一位副院长微微一笑，捋着胡须。

    这位孙女，在高级班，都赫赫有名，一向是他的骄傲。

    “那就好，让她去试探这位沈哲……当然，前提不能展露练体先天的实力！”钟玉楼目光一闪。

    程副院长点了点头：“我现在就去安排！”

    他孙女，天之骄子，今年不过二十八岁，已然成功突破到五品境界，练体上更是达到八重，冲击先天成功。

    前途不可限量。

    由她去探测这位沈哲，是不是圣师，最为合适不过。

    ……

    “中央学院的人，都这么弱？”

    院落中，赵辰等人一个个满脸兴奋，看向沈哲，不敢相信。

    本以为这次过去堵门，会很难，至少他们都会受伤，没想到，所谓的高手，一个个都弱的不堪一击，反倒让他们有些怀疑自己了。

    “所谓的天才，只是别人冠以的名号而已，真正算起来，未必比你们强大太多，所以，不要因为别人的名头就感到畏惧……”沈哲微笑。

    练体先天，每人都会最少七、八套武技，再加上三品巅峰，中央学院初级班的高手，尽管强大，也抵抗不住。

    经过这次堵门战斗，三人愈发自信，气质，和对三品力量的掌控，也和以前截然不同了。

    “嗯……”赵辰等人看过来，满是感激，同时开口，道：“沈哲，谢谢你！你是个好人！”

    被钟玉楼院长拒之门外，这位好兄弟，为了挽回尊严，费尽心血，让他们突破，付出……实在太大了！

    因此，内心深处的感激，有感而发，没有丝毫刻意与伪装。

    “嗯！”就等着他们这句话，微微一笑，沈哲急忙向脑海看去，果然看到又有三支新铅笔浮现。

    正常情况，因为关系太熟，单纯的帮助，已经很难让他们产生获得铅笔的感激，这次，为其挽回尊严，让他们体会到实力的重要性，这才一举成功。

    “之前获得萧九儿感激，得到第18根铅笔，现在多了三根，刚好是21根……造化图新的一页，应该也能打开了！”

    眼睛一亮。

    赠送九公主储物戒指，得到第18根铅笔，此刻又多出三根，脑海中产生的铅笔总数，已然达到了21根。

    按照1+2+3+4+5+6的顺序，刚好第21根，可以已然可以打开第六页。

    前五个符号，一个比一个厉害，这第六个，又会是什么？

    精神一动，急忙来到笔记本最新一页，轻轻打开。

    呼！

    一个字母立刻出现在视线。

    看了一眼，沈哲眉头忍不住皱了起来。

    “这是……垂直？”

    只见造化图最新一页上，赫然画着一个符号“⊥”！

    这是个几何符号，有啥用？

    挠了挠头，沈哲满是雾水。

    “=”、“||”、“Ω”、“PS”、“β”……都可以理解，用在实际范围上，这个“⊥”有啥用？

    总不可能现场划线，做几何图形，并且证明……这两条线垂直吧！

    “垂直，看起来像是笔挺站在平地上的人，会不会……扔出去，有僵直效果？”

    心中一动。

    这玩意按照图形的样子，像是一个人被钉在了地面上，若是……陡然施展出来，能让对手，变成这副模样，短时间内，无法动弹，效果可以说逆天了！

    之前的五个符号，等于号，能做计算，得到答案；

    绝对值能更改容貌，让自己变成特殊体质，修为反应都得到进步；

    欧姆可以驯服蛮兽或者灵器，让其听从命令；

    PS，可以补充书籍功法，修图，疗伤……

    至于β，能让他成为透视眼，顺风耳……

    仔细算起来，这几样，基本都是辅助，还从未有能够主动进攻的符号。

    要是这个“⊥”，可以让人僵在原地短时间内无法动弹，算是主动攻击物品，绝对可以称得上，最大的杀手锏了。

    “少爷，药剂学会的云子清会长，门外求见！”

    正想着要不要找人试验一下，就见崔霄来到跟前。

    “他过来干什么？”沈哲眉毛一皱。

    “可能是想和你探讨如何炼制完美药液吧！”一个笑声，萧雨柔从房间走了出来。

    半天不见，女孩果然和自己一样，同样突破了四品的境界，达到了四品巅峰，只不过，刚刚突破，还有些气息不稳。

    早就猜到她不达到和自己相同境界，不可能出来，沈哲无奈的摇了摇头。

    有这样的女友，压力真大，稍有不慎，就被追上，甚至超越。

    “你给我的玉髓灵液，已经用完了……你可还有剩余的？”来到跟前，女孩也不客气。

    “我看看……”

    点点头，沈哲精神一动，落入储物戒指，随即愣住：“我好像……也没有了！”

    玉髓灵液，在山洞里一共得到了十三瓶，送给父亲沈风，给萧雨柔，给赵辰等人，再加上他从二品达到现在的实力……

    一路消耗，竟然已经不知不觉的用完了！

    普通灵液，对一品、二品作用不小，实力达到他这种境界，作用显然已经不大了。

    而且，四品巅峰，普通的聚灵阵，即便能够汇聚灵气，效果也不算太强。

    “看来想要进步，只能炼制更高级别的丹药，如果有足够的五品【灵元丹】，效果比起玉髓灵液，只强不弱！”

    心中一动，一个名字进入脑海。

    灵元丹，能够补充灵元和法力的丹药，效果比起玉髓灵液都要强大，一旦炼制出完美级别，冲击五品强者，甚至更高，都不用担心资源匮乏了。

    这样说来，这位云会长来的正好。

    想到这，微微一笑，沈哲看向崔霄：“让他进来吧！”

