    

    《星光少女》这一轮公演一开始，节目组就已经在屏幕下方，打上了一条滚动字幕，用于对网友们对学员们的投票。

    单单从粉丝数据来说，艾春晓的粉丝稳居第一。

    加上艾春晓先表演，故而当每位粉丝数的条形数放在大屏幕上时，现场所有人，都眼睁睁的看着艾春晓的粉丝，以一万票的票数，稳居第一。

    艾春晓那一颗紧绷着的小心脏，也在看见那超过裴清清的一万，陡然放松。

    裴清清和宁小鱼的脸庞上，是满满的错愕，这怎么可能？

    艾春晓的票，怎么可能会比宁晞多？

    艾春晓长长的舒了一口气，她挑衅的看向宁晞，满脸得意。

    主持人看着屏幕上各位学员的票数，轻声开口道：“距离投票截止时间，还有60秒，电视剧前的观众朋友们、各位网友们，请你们抓紧时间，为你心中的《星光少女》投出宝贵的一票。”

    艾春晓心想，只有一分钟时间了。

    宁晞输定了！

    她赢了。

    她光明正大的赢过宁晞了。

    宁晞还说她是人生输家。

    今晚，她会用事实说话，让宁晞清楚的知道，谁才是真正的人生输家！？

    酒店里，秦朝看着艾春晓的票数比宁晞多这么多，顿时一边在自已的各大群里发链接求票，一边向薄妄吐槽：

    网友们都是傻子吗？明明宁晞比艾春晓更出色好吗！

    薄妄刚已经陪练完一单了，这会正坐在沙发上吃着小龙虾，看着《星光少女》。

    “秦朝，你傻吗？这种节目，原本拼的就是谁的粉丝多？宁晞不参加《星光少女》谁知道她是谁？”

    秦朝清咳一声，沉声道：“薄爷，你这么说你前未婚妻，真的好吗？”

    薄爷讥诮道：“我和宁晞，已经没有任何关系了。”

    秦朝一把拉过薄妄的手机，笑着道：“那用你的手机给宁晞投张票。”

    秦朝用薄妄的手机，进入投票页面，只见页面上跳出一行字。

    “你今日的票数已经清零。”

    秦朝好奇的问，“薄爷，你把票投给谁了？”

    薄妄想到自已刚刚陪练结束时，正好看见微信群里，秦朝发的投票链接，就顺手投了票给宁晞。

    “反正不是宁晞。”

    秦朝：“薄爷，你这也太过分了，甭管怎么说，你和宁晞婚约不成，仁义在，就冲着宁晞救了你、救了小肉粽，你也应该给宁晞投票呀？”

    薄妄将一个龙虾壳随意扔到垃圾桶里。

    “秦朝，你烦不烦啊？我的票，我想投给谁，就投给谁？你管得着吗？”

    同一时间，医院时在，一贯高冷严谨像老干部作风一样的陆悬，也给宁晞投了票。

    不仅如此，医院里的护士们也纷纷要宁晞投了票。

    顾四知老师更是在自已的学生群里，替宁晞拉了票。

    404管理处的微信群里，姜璃也在疯狂替宁晞拉票。

    江一微所有的舞蹈团、裴氏集团的官方微信群、包括路子野的粉丝群里，全都是给宁晞拉票的。

    《星光少女》的节目现场。

    艾春晓唇角，微微上扬，她对今晚的第一，志在必得。

    她的赢，丝毫没有任何悬念。

    “天啦……”

    “宁晞的票，怎么一瞬间长了这么多？”

    “太可怕了！！！宁晞该不会是刷票了吧！！

