    他以为的最好的一切，其实对于迪莉娅来说，也不过尔尔而已。

    “我的美貌，有什么瑕疵吗？”

    顾惜时听到了莱顿的话之后，直接笑了，原主的美貌，已经是超越了人类所能想象的美了。

    要知道自己刚刚到这个世界的时候，看到原主的脸，自己偶尔都会失神。

    做海王这么多年，感情跟着五官跑的原主没有被她的N多前任打死，也多亏了她的好容貌让人下不去手。

    莱顿担心的事情，完全就是没有必要的。

    “就穿你送给我的，这可是你的心意。”

    顾惜时就直接下决定了。

    “迪莉娅，我的迪莉娅。”

    莱顿开心的将顾惜时拥入怀中，笑着开口说道。

    她总是有办法让他变得开心起来。

    明明刚刚还感觉有些失落，结果听到了她的话之后，所有的失落一扫而空，剩下的，只有满满的开心和欢喜。

    ******

    解决了到底是穿谁准备的衣服还有首饰之后，莱顿也就离开了。

    今天的宴会他得多注意一些，免得到时候出了什么差错。

    顾惜时看外面的天色还特别的亮之后，就转身回了自己的卧室睡了一觉，等到天暗下来之后，里斯在外头敲了敲棺材板，顾惜时才从浅眠中醒了过来。

    里斯招呼血仆过来给顾惜时梳妆打扮，欧洲的宫廷长裙最让人印象深刻的一点，就是它那腰带，一定会将人的腰勒得特别的细。

    顾惜时不喜欢这种衣服的最主要原因就是，每一次穿上去的时候，她都有一种自己要被人从腰部这里活生生勒断气的感觉。

    穿上去是美美哒，但是穿的过程，当真是一般人无福消受。

    好在原主不胖，不然的话，这衣服穿的时候和受刑有什么区别？

    老难受了！！

    等换好了衣服之后，顾惜时不着痕迹的松了一口气，还好，她还活着。

    一想到刚刚帮忙换衣服的女仆一边说着自己腰很细，穿上这件衣服一定会很美，一边用力的使劲勒紧一些的时候，顾惜时到现在还心有余悸。

    换好了衣服之后，后面就是帮顾惜时将首饰带上去，顺便将顾惜时那金色的微卷长发盘起来，弄一个温婉贵气的盘发。

    等将一切的事情准备好了之后，天色也不早了，现在赶过去，刚好能够赶上皇宫的舞会。

    舞会上，蕾娜塔进了皇宫之后的第一件事，就是去找莱顿，看到莱顿正站在他的哥哥，这个国家的国王--芬恩·霍尔的旁边。

    “莱顿哥哥--”

    蕾娜塔依旧是贼心不死，看到顾惜时不在之后，微微提起裙子，快速的小跑着过去。　

    “蕾娜塔·坎贝尔，见过国王陛下。”

    蕾娜塔走到了莱顿两兄弟的旁边，冲着芬恩行了一礼，然后满眼兴奋的看着莱顿·霍尔。

    “哥哥，我还有事，就先离开了。”

    无视了自己哥哥那看笑话的眼神，莱顿冷着脸直接转身离开。

    “莱顿的性格还是和以前一样，你说是吧，蕾娜塔？”

    芬恩一看莱顿居然就这么走了，看笑话看不成，只能无奈的耸了耸肩，看着蕾娜塔问道。

    “莱顿哥哥自然是和以前一模一样。”

    蕾娜塔笑着开口说道。

    “蕾娜塔，有些事情，有些人，既然注定了强求不来，倒不如放手，这对你，对莱顿来说，都是一件好事。”

    国王笑眯眯的开口说道。

    他虽然在政务上比不上自己的弟弟莱顿，但是看人的眼光是不会差的。

    蕾娜塔，到现在还没有放弃莱顿呢。

    明明都这么多年了，莱顿从来就没有表示过自己喜欢她，蕾娜塔的单相思，还是一如既往的不服输呢。

    “多谢国王陛下的好意，”蕾娜塔听到国王居然是劝她放弃的话之后，脸上的笑意收敛了几分，开口说道，“不过，有的时候，坚持一下，说不定就能够见到自己想要见到的阳光。”

    等自己到时候铲除了迪莉娅那个怪物之后，莱顿哥哥知道了她为他做了那么多的事情之后，一定会深受感动的！！

    自己是解救莱顿哥哥，将他从怪物的手中抢回来的英雄！！

    莱顿看时间已经过去一小段时间了，但是迪莉娅还是没有到来。

    本来开场舞莱顿是想要和顾惜时一起跳的，但是因为顾惜时没有准时到达，莱顿只能是让自己的哥哥顶替上去了。

    他不想和迪莉娅以外的任何一个人一起跳舞。

    本来以为顾惜时没有出场，自己必然是有机会能够和莱顿·霍尔一起跳开场舞的蕾娜塔，正高昂着头，犹如一只开屏的孔雀一般，花枝招展的炫耀这自己的优越感。

    本来其余的贵族小姐也以为这一次，霍尔公爵的舞伴会是蕾娜塔，毕竟，从一开始，蕾娜塔就表现出了胜券在握，虽然令人厌恶，但是也有不少的人在暗地里羡慕。

    没想到，霍尔公爵居然没有跳开场舞，而是让国王陛下顶上了。

    一想到蕾娜塔刚刚那自得的模样，众人只觉得好笑极了。

    蕾娜塔气得红了眼，伤心愤怒的看着莱顿，似乎不明白他为什么要这么对待自己。

    让她颜面尽失。

    莱顿完全没有注意到蕾娜塔的眼神，他正有些着急的看着大门，等待着顾惜时的到来。

    “这么久都没有来，迪莉娅不会是出事了吧！！”

    莱顿喃喃自语道，一想到顾惜时没有出现可能是出了事，莱顿就恨不得立马去找顾惜时出来。

    就在莱顿快要坐不住的时候，忽然门口传来一阵骚动，接着莱顿就听到了刚刚到场的受邀人员。

    “兰伯特·彼得，彼得伯爵到--”

    “彼得伯爵？他很久没有参加舞会了吧。”

    莱顿的身边忽然响起了自己哥哥的声音。

    他转头看着不知道什么时候出现在自己身边的哥哥，正打算找个理由离开的时候，就听到自己的哥哥的惊呼声。

    “哦，上帝，我从未见过如此美丽的姑娘，当真是上帝的宠儿。”

    听到自己哥哥这么诚恳的赞美，莱顿回头一看，就看到迪莉娅·艾迪，居然是跟着彼得伯爵一起进来的。

