    听着女儿国国王的禀报。

    孙小胜大概明白了，这是怎么回事！

    大罗金仙。

    这是天外天世界生灵的最低水准。

    也就是说天外天生灵基本生下来就是这个修为。

    而这个境界也是另一样东西的条件。

    那就是封神画卷的最低进榜水准。

    封神画卷只会收走大罗金仙及以上修为的人的神魂。

    看来这些家伙是想来洪荒世界。

    利用降维打击的原理。

    在洪荒世界收割人命。

    直到能够将封神画面上的名会彻底填满为止。

    还真是投机取巧啊。

    若不是他们错误的估计了洪荒世界的实力。

    还真是被这群人给得逞了！

    “弟子惭愧，没能抓住为首的那个人！”

    女儿国国王低着头，一脸歉意的和孙小圣道歉。

    似乎是因为自己放走了魂杀尊者。

    “无妨，无妨！”

    “你们能挡住他们为师已经十分惊讶了！”

    “以你们的行为拦住他们基本是不可能的。”

    “总体来说这件事情你们做的不错！”

    孙小圣对女儿国国王说道。

    看着孙老师并没有责怪自己的意思。

    “感谢师尊，不责怪弟子！”

    女儿国国王本来想要跪在孙小圣面前。

    却被孙小圣用神通拖了起来。

    “你我师徒不必如此！”

    孙小圣这一波举动让女儿国国王对他的崇拜更加深了。

    但主要是因为。

    孙小圣觉得女儿国国王，好歹也是一国之君。

    就这样跪在他面前，实在是太奇怪了。

    “为师听人说，你们还抓了几个从天外天来的人？”

    孙小圣看向卵二姐询问道。

    “是的，师尊！”

    “他们之中为首的那一个人虽然逃走了！”

    “但是我们将几个小杂鱼给抓了起来！”

    “现在就囚禁在女儿国的大牢里！”

    “师尊你想要去看吗？”

    卵二姐上前询问着孙小圣。

    “带为师去看看吧！”

    孙小圣对于这些天外天来人还是很好奇的。

    他大概知道这些人到底是来干嘛的了。

    但是他们究竟是受了什么人的指使。

    带队的又是什么人？

    这些事情还是要弄清楚的。

    就这样。

    在女儿国国王两人的带领下。

    孙小圣跟随着他们来到了女儿国中心区域。

    他来到了一座白色的巨型建筑面前。

    “师尊请吧！”

    卵二姐做了一个请的手势。

    “这也是你搞出来的？”

    虽然已经有了心理准备。

    但是看着自己面前十分科幻的白色建筑。

    孙小圣仍然是忍不住的询问着一旁的卵二姐。

    “回师尊的话，是。”

    孙小圣一进这白色建筑之中，便感觉到了有一股波动，想要试图削弱自己。

    “这是什么情况？！”

    “这里面有什么特殊之处吗？”

    孙小胜询问着一旁的卵二姐。

    “师尊应该是察觉出来的吧？”

    孙小圣点了点头。

    “启禀师尊，这座建筑是专门为了修行者打造的！”

    “其本身可以压制大罗金仙以下的一切修为！”

    “但是对于师尊这样的绝对强者是完全没用的。”

    卵二姐解释之余，还不忘了夸孙小圣一下。

    听着这位弟子的解释。

    孙小圣的内心之中有一万头草泥马奔腾而过。

    能够压制大罗金仙之下的一切法力？！

    这女儿国的科技树究竟是怎么点的？

    孙小圣很快便来到了一座透明的牢房之前。

    这里面关着两个人。

    他们紧闭着自己的眼睛，看样子已经陷入了昏迷。

    他们的四肢都被一种类似于水晶的枷锁束缚着。

    “师尊，这便是当年唯一落网的两个天外天的人！”

    “为了怕他们逃脱，别是打到了这样的监狱。”

    “随后我们又请杨戬和哪吒大人，将这两个人彻底镇压住了。”

    “师尊若是想查看他们的身份，可以直接探查他们的记忆！”

    卵二姐在一旁解释道。

    “你们的效率还真高啊！”

    看着自己眼前的景象，孙小圣不禁感叹着开口说到。

    他感觉如今女儿国的科技树。

    已经点的比自己前世的那个世界还要高了。

    这还真是意外中的意外。

    看来是自己的到来改变了一切。

    孙小圣看着监狱中的两人。

    便是直接动用自己的神念。

    直接入侵了两个人的大脑。

    孙小圣很快便得到了自己想要的信息。

    魂杀尊者！

    看来他应该就是这批人的带队者。

    孙小圣在天外天打听消息的时候，也倒是听过这个人。

    他是鬼道的万道圣人，罗天手下一个尊者。

    实力算不上有多强。

    也就是一个中下水平。

    原本听说他失踪了。

    没想到居然是折在了洪荒世界。

    “很好，你们干的不错！”

    “而且面对你们如今的发展为师也很满意！”

    “辛苦你们了！”

    孙小圣有些感慨的，看着自己面前的两个弟子。

    不仅有些怀念起了当年自己和如来他们作对的人。

    那个时候虽然也很惊险。

    但是跟如来斗智斗勇的生活还是很快乐的。

    可惜自己经变成了一块滚刀肉。

    现在面对的也都是一些活了无尽岁月的老怪物。

    完全没有了当初和他们斗智斗勇的乐趣了。

    孙小圣在女儿国并没有做过多的停留。

    他交代了女儿国国王。

    帮他来寻找万道之人。

    交代完了，他便离开了女儿国。

    朝着另一个方向去了。

    而这个方向也是孙小正再熟悉不过的。

    是灌江口的方向。

    孙小圣回到三界之中。

    本就是来寻找万道之人。

    他心中的第一人选便是哪吒和杨戬。

    而且杨戬这个家伙对于杀戮大道的研究。

    十分的深！

    ……

    ……

    灌江口。

    二郎真君府。

    孙小圣很快便来到了这里。

    他来到了二郎神的府邸上空。

    直接见到了，正在院子里修行悟道的二郎神。

    他本想下去打个招呼。

    但是却看到了更有意思的事情。

    就在他想下去打招呼的时候。

    二郎神的身后。

    一个少年正鬼鬼祟祟的看着他。

