    “开始了！”

    萧布衣笑了笑，故意看了秦仙儿一眼，而秦仙儿并没有在意这些。

    她一直看着萧布衣，抬着头，仿佛是在端详一剑绝世至宝。

    眼睛一眨也不眨，盯着他，好似不看萧布衣就会跑了一样。

    “看什么呢？”

    萧布衣对着她吹了一口气：“我一个粗糙的男子，有什么好看的？”

    “好看！

    萧大哥可不是糙男子，不过要说粗糙倒是有些地方……”

    “是吗？”

    萧布衣佯装不知：“我那些地方糙？”

    “去你的……”

    秦仙儿琼鼻一翘，故意嘟着嘴，似乎在等待什么。

    可萧布衣并没有什么表示，看着她，认真的看了一下。

    的确，秦仙儿是个绝美的女子，比之沈慕青，比之龙清柠，比之奚青城，有着决然不同的感触。

    都是美女，都是世间少有的倾城倾国之色，却是各有千秋平分秋色。

    地面上，当轩辕姬将轩辕正一起攀登高峰的时候，启明星慢慢的隐去了。

    天色陷入了最为黑暗的时候，黎明之前的黑暗来临了，一股让人心悸的黑暗笼罩了一切。

    似乎，此时是暗无天日的时刻，这一刻整个世界都不会再有光明。

    “嗡！”

    在人间界的某个地方，突然一道光华直冲云霄，紧接着一支大军从地下而出。

    这是一支拥有一万人的强者部队，清一色的制式装甲，清一色的方天画戟，实力更是闻所未闻。

    领头的主将是一位半步皇者大圆满，副将也是半步皇者，而其他的部队成员竟然都是接近战神的存在。

    而其中的无数个小队的队长，也都是战神境界，绝对是人间界从未听闻的强大阵容。

    这些强者，每一个都骑着人间界从未有过的战兽，竟然是一只只冒着黑气的丑恶狰狞的骨狼。

    “哈哈哈！

    时隔这么多年，我终于又回来了，这一次，人间将是我永久的家。

    兄弟们，你们的长戟是不是饥渴难耐了？”

    “是！”

    “吼吼吼！”

    “兄弟们！

    随我一起，将这广袤的人间踩在脚下，让一切活动的人统统倒下，”

    半步皇者大圆满的主将，看着人间浩浩的疆土，贪婪的吮吸着人间界的空气。

    大手一挥，长剑直指着前方的一座城池，一万人的部队冲了过去。

    速度之快，比之一般的汽车还要迅捷，几分钟就来到了跟前。

    “嗡！”

    这正是青州城，萧布衣此时正在这里，当然了也有其他军部的强者在。

    一阵能量涌动，出现了两位军部的强者，竟然两位半步皇者初阶强者。

    无影战神燕南天，天剑战神王天策，正是这两位强者。

    二人出现在了大军之前，一左一右分开，拦住了奔驰中的大军。

    “无影，此一战你可还有什么遗言？”

    王天策道：“若有，我们一并发送了，否则等一下开战，怕是没有时间了。

    天人大军第一波先锋，竟然就如此强悍，远远超过了我们的想象。”

    “生亦何苦死亦何哀，人生一世不就是图个名声么，没有遗言，可以开战了！”

    无影战神燕南天，也是一位久经沙场，跟黑弥撒战斗了一生的强悍存在。

    此时，和老战友王天策一起，生死不再关心，而是不能让这群天人强者，屠戮了青州的百姓。

    他们这么多年，建立的信念，早已是磨平了那些所谓的恐惧和害怕。

    眼下，只有生死，莫问过程。

    哪怕死，也要给青州百姓一个交代，他们尽力了，付出了生命，只能这样了。

    “稍等！”

    王天策点了点头，拿出手机拨通了一个电话。

    这个电话，是他现在唯一能想起的人，也是唯一可以帮助他们的人。

    “萧老板，你以后可能看不到我了，有没有什么话要对我说？”

    “……”

    对方是一息时间的沉默，然后就是一阵轻微的笑声。

    王天策仿佛可以看到，此时的电话对面，那个几乎无所不能的男人，正在嘲笑他。

    “我说真的，天人第一支先锋大军到了，主将半步皇者大圆满，我与燕南天同时与你告别。”

    “这样啊！”

    萧布衣的声音传来：“你能坚持多久？”

    “如果是新婚之夜，我能坚持半小时，不过现在我看最多十分钟。

    而且，这还是对方不出杀招，如果一心要杀我们，可能我逃跑的机会都不多。”

    此时的王天策，已经是看淡了生死，在大敌当前的时候，竟然讲起了笑话。

    “十分钟，有点少了！”

    萧布衣道：“我给你一点建议，让你坚持一小时！”

    “萧老板，你不会开玩笑吧，对方是半步皇者大圆满……”

    “你不信我吗？”

    “信！”

    “听着，你能定位启明星的位置吗？”

    “可以！”

    “把启明星定位好，然后认清北斗和南斗，做好了吗？”

    “做好了！”

    “现在，你们二人将一半神魂能量放入虚空链接南斗和北斗，就可以了！”

    “就这样？”

    “相信我，一小时可能我都说少了，有可能你们还能赢！”

    “是吗？

    萧老板，你可不要坑我，这是我临死前唯一的一通电话……”

    “哈哈，等会我会过去，现在有点事走不开，坚持住！”

    “好！”

    ……

    萧布衣挂了电话，看着剧烈‘缠斗’的轩辕姬和轩辕正，面色依旧平常，不过秦仙儿似乎很担心。

    她脸红红的，地面的场景让她不敢低头，可是听到了萧布衣的电话，让让无法安宁。

    “萧大哥，我们要不先过去，万一他们……”

    “不要急，我已经安顿好了，你看看！”

    “啊？

    这这有什么好看的，多让人难为情。”

    “难为情？

    不是吧你，之前你并不觉得难为情，你强了我啊。”

    “去死啦……”

    “呵呵，别闹，你看看，学学轩辕姬的招式，我看着很不错。”

    “哎呀，萧大哥，你你真是个臭流氓……”

    时间一分一秒的过去了，等两个小时过去了，轩辕姬和轩辕正似乎要结束了。

    不过，萧布衣仍旧没有打扰他们，在虚空留下了一道印记，然后带着秦仙儿急速离去。

    青州城的战斗，已经进行了两个小时，此时王天策和燕南天看着天空，露出了决绝的一笑。

    “来吧老朋友，我们与他同归于尽！”

    “来世还是战友，轰！”

