
陈书岩刚坐下，便看到守在门口的侍卫前来禀告，说门口来了从朗州押送过来的罪犯，只是不知为何看押的官兵都受了不同程度的伤，看起来像是到来之前的路上经历了一场恶战。

一边借着端茶喝的动作看王知府的表情，另一边陈书岩吩咐那个侍卫，让他把那些人先带进来。

王知府不知昨日自己买通的杀手并未刺杀成功，昨夜管家与他说杀手并未回来拿银两，他以为可以省下一笔钱，毕竟买通杀手去做拦截官兵刺杀罪犯的事是相当危险的是，那些杀手开的价又很高，本来自己是有犹豫的，但也不敢用自己的人，怕被暴露，咬咬牙一狠心就答应了。

而今听说刺杀周县官的刺客竟然被押送过来，王知府脸色刷的一下变得很是苍白，嘴唇都有些细微的颤抖。

"王大人这是怎么了？怎么脸色这般苍白，是不是昨日吃了什么不干净的东西？要不还是回房休息吧，这案子就由本官来解决吧。"陈书岩假装关心道，还准备伸手叫一旁的管家扶王知府回房。

"不，不用，多谢大人关心，我只是因为这周县官遇刺一案能这么快解决而激动。"王知府连连摆头，双手都不知往哪放，又习惯性从口袋中取出他的方巾开始擦脸，"话也说回来，前大人都把这个案子交给下官，那下官就是真有不适也要负责到底。"

我倒要看看你如何负责到底！

陈书岩心中讥讽道，面上却流露出欣赏之色，将茶杯放上桌面，连连赞赏王知府，"本官果然未看错，王大人真是一名好官，等本官解决完朗州水患，回去京都面见圣上，一定会禀告皇上，王知府的才华不可埋没呀。"

听了陈书岩的话，王知府面露喜色，想不到她会主动提到回京面见圣上时会帮自己美言，心下也不再紧张，等下审那刺客之时，要是说出是自己指使他的人，自己就说是诽谤，他也没有证据说明是他干的。

不过现在想来也是后悔，当初就不该听信陈书岩所说，以后要是再缺粮食还会到自己这来取，让自己慌了神，想着要给他们一个警告，陈书岩是圣上钦点的赈灾大臣他不能动，才找了阿庆去刺杀周县官，吓唬他们。想在想来，自己真是愚蠢至极。

看押阿亮的官兵压着阿亮进了正厅，来到陈书岩和王知府一众人的面前。

只见那几位官兵很是狼狈，各处衣服不仅被利器割破还到处是血迹，有的伤口还在流着血，虽然不是很多，但让看的人也是心中不忍。他们的脸上也满血和灰尘混在一起的脏污，写尽了疲惫。

而在大厅正中跪着的便是刺伤周县官的阿庆，他蓬头垢面，双手双脚都带着镣铐，皮肤上面被镣铐磨的红肿不堪，头发已经被雨水和尘土混合一起变得犹如一头枯草，双目无神，毫无一丝波动，脸上更是看不出他原本的面貌，下巴上胡子拉碴，一动不动的跪着，要不是他还在起伏的胸口，众人都以为他不过一具尸体。

陈书岩指着那几名已经有点支撑不住的官兵说道，"你们先下去包扎一下伤口，不然很容易伤口感染。"

本来强忍着疼痛的几位官兵想在这堂审问过后去包扎，现在听了陈书岩的话眼中满是感激，毕竟虽然不说，但要是伤口真的感染可就麻烦了。

陈书岩让管家带他们去找大夫给他们包扎，官兵行礼告退后与那管家一同离开。

"堂下何人？"目光放回跪着的阿庆身上，陈书岩将手搭在一旁玉桌上，神色淡然，声音也是平平。

"罪民袁阿庆参见陈大人。"阿庆声音嘶哑，嘴唇的干裂让他忍不住去舔了舔，唾液便渗进了嘴唇的细小裂缝中，让他感觉到微微刺痛。

被阿庆无视的王知府却在一旁气得快要七窍生烟，想他为官多年，还重未被如此无视，而现在第一个无视他的人还是一名罪犯。

"你所犯何罪？"陈书岩也知这阿庆无视了王知府，但她也不打算说什么。

"四日前，罪民被人指使，刺伤了朗州县官。"微微抬起头来，阿庆看向了陈书岩的眼睛，他的目光中满是痛苦之色。

陈书岩有点疑惑，自己之前保证过他不会死，为何他现在还是一脸害怕痛苦之色，那也只能快些结束这场审问，"你既然说是有人指使你，那本官倒要看看是何人指使你的。"

用眼角瞥见一旁的王知府，陈书岩可以看出他极力克制自己的紧张，但他的屁股现在座位上小幅度挪动着，似乎下一刻就要跳起来。

阿庆偏头看向王知府，足足看了几分钟，看得王知府就快要暴跳起来指着他的鼻子为何这般看他时，才开口道，"渝州王知府。"

陈书岩还未说什么，那王知府已经从位置上弹跳起来，表情怒不可制，整张脸气得通红通红，就像猴子的屁股一般，头上的乌纱帽也因为刚才的动作有些震歪，一只手指向跪着的阿庆颤抖的厉害，好似下一刻要被气晕过去。

"你血口喷人！明明是你一人所为，怎么诬陷到我头上？肯定是想拉我做垫背的！你休想！"王知府的说话间喷出的口水都快飞在阿庆的头上。

一旁陈书岩假装疑惑道，"王大人为何又激动了？王大人没做的事，本官自然会为你讨回公道。王大人怎如此不顾形象？"

王知府听了陈书岩的话，像个被扎破的气球一下子泄了气，生怕陈书岩看出什么端倪来，表情很不自然的笑着，"大人说的是，都是下官太激动了。"

"恩，罪人袁阿庆，你有什么证据证明你说的话全部属实。"陈书岩忽的话锋一转，让王知府呆住。

既然陈书岩这样说，这不是要落实自己指使一事吗？

"陈大人，你这是..."王知府神情变得阴沉，面向着陈书岩整个人有一种灰暗的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664882"  chaptername="第二百三十八章  王知府落马">加入书签</a>
</div>
