    李中華一大早就接到了大金牙的电话。

    “兄弟江湖救急，来帮我一个忙。”

    “说来听听。”

    潘家园里来了件东西，我看不准，想你给点意见。

    “哦？还没有你大金牙看不准的东西？”

    “兄弟，你就别挖苦我了，之前我不就是在金刀上面栽了跟头，你又不是不知道。”

    刚一到潘家园就看到人山人海。

    大金牙急忙拉住李中華。

    “什么情况，今天潘家园怎么来了这么多人？”

    “今天有一个不知道哪里来的老头子，说是当一件宝贝，说是来寻有缘人，只要能说出这件东西的来历免费赠予此人。”

    “此话一说引起了不少人围观，不仅仅来了不少的鉴宝老手，还有不少的大人物都是来了，可是现如今都是拿捏不准。”

    “到底是什么东西，居然会有真多人围观？”

    “楚霸王项羽的佩剑，太阿。”

    听到这个消息的李中華也是太阿可是十大名剑之一，是欧冶子和干将两大剑师联手所铸，楚国镇国至宝，是把威道之剑。

    这把剑当年可算是神兵利器，楚霸王项羽靠着它可谓是征战无数。

    赢下大大小小数不清的战役。

    这把剑早在春秋的时候就不知所踪。

    现如今居然是会出现在这里，这让李中華也是大为吃惊。

    “小子带我去看看，快点。”

    刚一得知这个消息的太虚连忙着急的说道。

    这是李中華第一次见太虚如此焦急。

    “你这是怎么了？”

    “太虚神剑在无尽虚空漂泊的时候，曾经碰见一个名为干将的人，那人修为破空，撕裂了一些空间，造成空间震荡。”

    “而我也是受到干扰，空间乱流让太虚神剑的剑身受到了破损，在剑柄的一角掉落。”

    “想必被他收捡了去。”

    “你的意思是说，很有可能太阿剑就是太虚神剑的一角所炼制而成的？”

    “嗯，我有这种想法。”

    “真是没有想到天地间居然真的有人可以撕裂空间，那是要什么境界才能达到。”

    “先天之上，仙人之境。”

    穿过人群，看着一个地摊上面坐着一个身穿白色中山装的男子，坐在摇椅上面，手里拿着一瓶二锅头。

    男子一边和着酒，一边摇着摇椅。

    “酒入喉，甘醇似清泉，悠悠岁月，祸乱九州。”

    男子一个人自言自语的说道。

    周围的人，看着放在地上的太阿剑。

    剑宽三尺，脸长十三尺，剑锋锋利，剑身铭文镌刻，异常的诡异莫测。

    “你们看这剑是真的么？”

    “我看不像，太阿剑，早在华厦几千年之前就已经消失不见，现如今再度重现人间，我觉得没有根据可查。”

    “你们看这太阿剑上面根本没有岁月时间腐蚀过的痕迹，我想定然是假的。”

    “我就说不一定，你们看不管是太阿剑的打造上面，还是说样式上面，都是典型的春秋造法。”

    就在众人议论纷纷的时候，赵文从人群里面走了出来，大声的说道。

    “你这剑多少钱。”

    赵文的声音引起众人的观望。

    面对所有人的凝视，赵文自信的扬了扬头。

    不过男子却没有丝毫的反应，依旧是躺在摇椅上面，眼睛都懒得睁一下，淡然的说道。

    “十亿。”

    一石惊起千层浪。

    所有人都是一片哗然，就连赵文都是被吓了一跳。

    虽说赵家是燕京大家，但是也不可能随手就拿出十亿出来，要是被家族知道了，铁定是要处罚他的。

    不过倘若这是真的太阿剑，那么这剑最少都是极品灵器，甚至还会超越极品灵器。

    这样品阶的兵刃，花上十亿也是合理的。

    “老酒鬼，你说十亿就十亿，你怎么证明这东西是真的？”

    面对赵文的质疑，男子没有任何的反驳或者动怒，只是淡淡的说道。

    “宝物只寻有缘人，若你我有缘，这太阿剑赠与你又如何，若无缘，你出一百亿也是决然没用的。”

    “赵大少，如果你看上这太阿剑，不如我来助你一臂之力。”

    说话的人是白俊伟，这次得到消息他与这赵文一同出来，同样的他也不确定这太阿剑是真是假。

    “白大少，你这话是什么意思？”

    “我这次出来带了四亿的配额，如果赵大少需要，我可以毫不犹豫的给你，这也算是表达我与你们赵家结交么诚意。”

    原来在白家白老大怎么认可白俊伟，认为他一天只会花天酒地，无所事事。

    急于表现的白俊伟也是把目标投上了曹媛的身上，只要是讨好了曹家的小公主，那么自己在白老大的眼里则是会是另外一个高度。

    可是上次的算盘，因为李中華和曹阳的出现全部被打乱了，所以这次他也是把方向看向了赵家。

    虽说赵家同样也是下三家之一。

    到俩个下三家联合，整体的实力也是不会太弱与中三家任何一家。

    赵文听见白俊伟的话也是大笑起来，他自然是看得出来白俊伟是在拉拢自己。

    赵白联合，他赵文自然也是不会反对的。

    “既然如此，那我在这里就先谢过白兄了。”

    “老酒倌，你的太阿剑我要了，至于钱等会有人会给你打过来。”

    就在赵文打算拿起太阿剑的时候，还在摇椅上面的男子，突然开口打断对方。

    “等会，现在我不要十亿了，我要二十亿。”

    此话一出，立马就是引起周围人的议论。

    就连赵文整个人的脸色变得难看起来。

    “臭酒倌，没有想到你这竹杠居然是敲到我赵家来了，你怕不是在找死。”

    众人听闻赵家都是纷纷退到了一边，下三家可不是他们能够招惹的。

    面对赵文的质疑，男子的脸色依旧是没有丝毫的变化，一脸风轻云淡的说道。

    “我说过，这太阿剑，只寻有缘人，我觉得你不是有缘人。”

    “我去你妈的有缘人，今天你这太阿剑不给也得给，来人啊，给我把剑拿过来，再把这老倌给我狠狠的揍上一顿，让他看看这燕京赵家不是随意敢招惹的。”

    说完一群人就是把男子全部团团围住。

    随时准备动手，看见男子已经是砧板上的肉赵文也是开心起来。

    “老倌，知道错了没？”

