    回到小区的楼下，叶辰马上注意到他家里的灯是开着的，自从李美尤出现后林雪便还回了叶辰家中的钥匙。那么现在能进到他家里的也只有那个不请自来的孙晓茜了，叶辰也没有想到孙晓茜会这么快地再次出现。

    推开屋门，时间仿佛回到了昨晚一般。一身黑色紧身衣的小玫依旧站在客厅里，露着黑丝美腿的孙晓茜依旧侧躺在沙发上。不同的是，今天的孙晓茜脸色有些疲惫，纵有浓妆也掩盖不住她低落的心情。

    “凶手找到了吗？”

    “还没，但是案子关系到你了，直接被缉毒大队给提走了。”叶辰都没想到孙晓茜的第一句话竟然是这个，不难看出，黑鬼的死对她的打击还是很大的。

    “切！”孙晓茜冷笑了一声，拿起茶几上盛满红酒的高脚杯喝了一口，然后盯着杯中的红色液体喃喃道：“我老公是毒枭我就一定也要是吗？Snow二代出现了，你们和国际上那些毒枭有什么区别？都觉得我手里有配方，都觉得只有我才能做出来Snow二代。”

    “难道不是吗？”叶辰能感受到孙晓茜内心深处的悲鸣，他忽然有些同情眼前的这个女人，如果她真的没有配方，那么这两年她的确承受太多的痛苦了。

    孙晓茜直接从沙发上跳了下来，光着脚大步走到叶辰的身前，扯着叶辰的衣领恶狠狠地说：“我有没有配方你不是最清楚吗？你觉得虎哥会让我跟任何违法的事情接触吗？”

    看着孙晓茜狰狞的目光，本来就对她有愧疚感的叶辰忍不住点点了头，“我信你没有，可是Snow二代真的就出现了，你也知道我了解虎哥，他更不可能把配方给别人啊！”

    孙晓茜松开了叶辰的衣领，然后帮他慢慢抚平，她轻声说：“我是真的没有，我也知道Snow二代出现了，所以我才来这里寻找货源。黑鬼昨天才帮我在酒吧里买到了Snow二代，没想到当晚就遇害了。”

    果然！孙晓茜是来这里查Snow的！全部都搞错了，做出Snow二代的另有其人！

    看到叶辰一副恍然大悟的样子，孙晓茜知道叶辰选择相信她了，她欣慰的舒了口气，柔声说：“现在能告诉我凶手是谁了吗？我相信，凶手一定就是毒贩。”

    “虽然已经基本确定凶手了，但我也不能告诉你是谁。”叶辰一边敷衍着孙晓茜一边想着一切的可能性。有没有可能可乐就是毒贩？昨晚在酒吧中黑鬼只是一个买家而已，但她知道黑鬼已经引起了警方的注意，为了保护自己，她只能出手击杀黑鬼。

    要知道，可乐从未说过侵犯她的人到底长什么样子，更何况叶辰只是通过她家中的环境推断出她被侵犯过罢了，没脑子的二颠也只是听她一说罢了。

    孙晓茜抬头疑惑地看着近在咫尺的叶辰，“怎么？我都告诉你凶手一定是毒贩了，你怎么一点要立功的兴奋感都没有？”

    叶辰这也才发觉她和孙晓茜的姿势太过亲昵了，可嗅着孙晓茜身上诱人的香水味，叶辰的心跳竟在不知不觉间加速了。叶辰忽然挽住孙晓茜的腰肢，然后贴近孙晓茜的脸庞，指着阳台外对面楼的一个窗户说：“就因为你昨晚来了我家一趟，我被开除了。而且现在还被那边的人时刻监视着。”

    同一时间，对面楼中正在监视的警察竟被叶辰的这个动作吓得后退了好几步，他扭头对身边的同事说：“我去！这叶辰果然名不虚传啊！这么简单就找到我们监视的位置了。”

    孙晓茜顺着叶辰手指的方向看了看，但并没有看出什么端倪，然后带着询问的目光看了看已经回过头的小玫。小玫点点头，“那个窗户里是有两个人。”

    不过这时孙晓茜也才发现自己竟然被叶辰拦腰抱住了，她轻推了几下叶辰，但发现叶辰根本没有松开手的意思。叶辰附在她的耳边，轻声说：“老子因为你工作都没了，领导们非说我跟你有问题。你说，我要是不证实一下，是不是太吃亏了？”

    说着，叶辰的另一只手缓缓伸向孙晓茜的胸前。

    “放肆！”

    听到孙晓茜的这一声低吼，小玫的手中瞬间多了一把短刀，她一个箭步冲向叶辰。叶辰的左手马上一转，同时侧身避开了小玫的刀锋。刀锋落空，叶辰反手向上一抓，但叶辰还是低估了小玫的收刀速度，竟没有抓住她的手腕。

    小玫一击不成马上收手，她也庆幸自己没有追击，恰好躲过了叶辰的反手。后撤半步后小玫再次蓄力像叶辰攻去，但叶辰却突然将孙晓茜推向她。无奈之下，小玫只能收刀，另一只手马上扶住快要跌倒的孙晓茜。

    刚扶住孙晓茜，小玫只觉得一个黑影挡住了灯光，小玫本能地挥刀向黑影刺去。可她的握刀的手腕却突然被什么东西抓住，紧接着就传来了剧痛。疼痛之下，小玫马上推开压在自己身上的孙晓茜，孙晓茜直接倒在了一旁，但小玫已经顾不上这么多了，她直接向已经出现在眼前的叶辰踢去。

    可鞭腿未到，叶辰的拳影已经出现在了小玫的视野中，叶辰的这一拳好不怜香惜玉地打在了小玫的左脸上。小玫只觉得头晕目眩，直接失去了战斗能力。然后便被叶辰抓着一直没有松开的手腕拖到了阳台边，叶辰从一旁抽出一条绳子，将小玫绑在了窗边。

    这一切发生的时间也不到一分钟，孙晓茜都还傻傻地趴在地上看着突然暴走的叶辰。处理好小玫的叶辰再次看向孙晓茜，然后带着阴冷的笑容向她走去。

    “叶辰！我是你嫂子你知道吗？”孙晓茜惊慌失措地坐了起来，满眼尽是恐惧。

    叶辰却冷哼了一声，低声说：“怎么，后悔了？难道你不知道你一回启秀就会被人监视，难道昨晚那些亲昵的动作不是你故意做给监视你的人看的？”

    说话间，叶辰已经来到了孙晓茜的身边，他蹲下身扯着孙晓茜的衣领将她抱了一起来，然后扔在了沙发上。一只手抚摸着孙晓茜的长腿，感受着她身体的颤抖，叶辰贴在孙晓茜的脸上，对着她的耳朵说：“你这么做不就是想让缉毒大队觉得咱俩是有关系的吗？既然这样，我就做给那边监视的人看，告诉他们我们就是有关系啊！”

    诚然，接受到这个特殊任务叶辰心里原本就压着火，普通的方式是根本不可能再次接近孙晓茜的。所以他选择了这种过激的方式，通过和孙晓茜发生关系来再次接近她。纵然他已经过界了，但没有人比他更了解Snow的恐怖，特别是这种一次上瘾的二代Snow，他必须成功接近孙晓茜。

    没有任何犹豫，叶辰直接撕开了孙晓茜那本就不怎么结实的毛衫。

    “叶辰！你敢动她我做鬼也不会放过你的！”已经恢复意识的小玫怒吼了一声，可奈何叶辰绑的太牢固了，她根本没办法挣脱。

    叶辰竟突然停止了动作，他的目光落在了孙晓茜的脸上，她那种含着泪并且充满绝望的双眸让叶辰忽然发现孙晓茜和两年前是有些不一样的。再想想她一直颤抖的身子，仿佛她曾经体验过这种恐惧一般。

