    第110章

    苏婧婷感觉在医院待得够久了，此刻就想伸胳膊蹬腿活动活动，于是到了犹太巷，没有直接去书店，而是决定在这个“小欧洲”“走亲访友”一趟：果然，大家伙儿见苏老师出院了，都纷纷热情地打招呼。小皮特远远就跑过来，牵着苏姐姐的手，让苏姐姐蹲一下，苏婧婷还没明白他的用意，刚想蹲下来，准备凑上前亲他一口，没想到小皮特用他小小的手掌摸了摸苏姐姐的额头，这下她才知道这小家伙是要关心自己病好了没。

    “苏姐姐如果还没好，可不敢靠近你这个小淘气！”苏婧婷笑呵呵地拿手捏了捏他的鼻子。

    “我可不害怕，我要保护苏姐姐的——”小皮特说着就扑在苏婧婷怀里，给了她一个温暖的拥抱。

    “苏姐姐就是离不开小皮特呢！走，去看看你最近画了什么画——”苏婧婷说着牵着小皮特，在巷里跟咖啡店老板、理发店伙计、画廊的经理......一一寒暄了一番，仿佛回娘家一般的氛围。

    就在她正从画廊走出来，迎面便撞见安娜，她急切跑过来，拉着她说：“你怎么一个人跑回来了，我还说今天做点好吃的去医院看你——那天你赤脚从巷子里跑出去，真是吓坏我了，还以为谁欺负你了——”

    “好了，好了，我不是好好的嘛！”自从那日知道姜凌峰出事，她神经质地跑出犹太巷之后，大家伙儿都没见过她，她似乎已经习惯了从后门进入书店，更别说后来商量“艺伎计划”，都是避人耳目、悄悄从后门进的王主编办公室。或许犹太朋友们心里都多多少少知道保罗书店里会办些秘密课程，但都没有过多过问，在异国他乡，又恰逢乱世，能在这样的安身之处里，邻里街坊互相帮助、友爱生活，已经让彼此间产生了某种亲情般的默契，与信任。

    “走，给你包了些饺子——”说着，安娜便拉着苏婧婷，进了她的烘焙店。

    “安娜，真不用了，我得马上去书店呢！”苏婧婷刚说完，没想到肚子居然“咕咕”叫了。

    “你看，饿了吧，还跟我客气，进来吧——”安娜忍住笑，直接拉她坐进店里，马上端来了饺子和咖啡。

    “饺子配咖啡，这是你发明的套餐啊——”苏婧婷觉得这搭配甚是新颖。

    “自从那年和大家伙包饺子过年，我就将饺子列入店里的菜单了。”安娜笑着坐在了她的对面。

    “既如此，恭敬不如从命啦——”苏婧婷看着饺子，确实觉得又饿了。

    “苏姐姐，也给我吃一个吧！”看着苏婧婷大口大口吃着饺子，小皮特从门口走进来，原来光顾着和安娜说话，竟把小皮特忘在了画廊里了，当然这里街坊邻里，倒不担心他会走丢，还以为又跑去别处玩了。

    苏婧婷听着小皮特的声音，不觉羞愧，满口的饺子还没咽下去，腮帮子鼓着，便准备起身来牵小皮特，不想却见眼前一阵闪光，才反应过来保罗又趁机拍照了，听见小皮特在一旁咯咯咯地笑着，才知道又被保罗整蛊了，但又没有咽下饺子，急着边哼哼，边上前抢相机。

    “哎哟，别急，别急，赶紧喝点咖啡——放心，这是我拍过最满意的照片，保准也让你满意！”保罗也同样笑着，赶紧帮她拿了桌上的咖啡，递给她喝，苏婧婷喝了一大口，还呛了两声，便着急蛮荒说开了：

    “你把那张照片胶卷给我，你敢洗出来试试——”苏婧婷说着又想抢相机。

    “哎，这可不行，我得让你看看，什么叫‘生活的艺术’，摆拍的照片，有什么意思，是吧，皮特？”

    “对啊，刚刚苏姐姐，脸鼓鼓地，好好笑！”小孩子倒不会撒谎，也不会绕弯子说话，这下，苏婧婷更急了。

    “哎，好了，好了，一会儿当面给你洗出来，你不喜欢，就给小皮特，他可以照着画画呢！”

    “真的吗，太好了，谢谢保罗！”小皮特高兴地跳着。

    “小淘气，你也和保罗一起来欺负苏姐姐吗？”苏婧婷一边牵着皮特坐上椅子，一边故作生气的样子，“小心被带坏了，来，苏姐姐给你饺子吃——”

    “少不了你这个贪吃鬼的，刚刚又煮了一些饺子——那是给苏姐姐的，皮特。”安娜又端出一盘饺子，正准备招待皮特和保罗，看见小皮特正垂涎地看着苏婧婷盘子里的饺子，便给小皮特使了个眼色，他便懂事地又将盘子推给苏婧婷，保罗推说还有相片要洗，就不吃了，苏婧婷要看相片，狼吞虎咽吃完了剩下的饺子，便谢过安娜，跟着一起去了书店，进了保罗洗照片的暗房。

    “几日不来，你又拍了这么多有趣的照片！”苏婧婷一进来就发现暗室里挂满了照片。

    “是啊，每天被老王各种编派，倒是充实得很——而且，越来越发现自己，离不开中国，离不开这座城市，每天都充满了神奇，等着我去发现；也有很多不公平的现象，需要有人曝光——”

    “保罗，你千万不要擅自行动，照着老王的任务，还是比较稳妥的——”

    “放心，我可是很会偷懒的！”保罗边拿出胶卷，边开着玩笑。

    “哈哈，我可没发现你有这个特质——”苏婧婷笑着回应，一会儿她仿佛听出了保罗刚刚话里有话，“你刚才说要离开——保罗，你要离开上海，还是离开中国——”

    “婷，我——父亲来信说，弟弟去参军了。你知道我故乡是个宁静的地方，已经好久没有这样的新闻了——呵呵，你说奇怪吗？”保罗略带嘲笑地口气，回答道。

    (本章完)

