    瞬间。

    无数丝神识，在小琢内部交叉着，凝聚出密密麻麻的纹络，这些纹络如同紫晶琢的经脉般，却比以前凝聚的更多，更密。

    程不争没有犹豫，右手一番，又一个磨盘大小的紫晶琢，悬浮在他手心上。

    但与空中的巨物相比，就显得小巧玲珑了许多。

    他心念一动。

    密室上空的巨型紫晶琢，射出一道紫光，缠绕在磨盘大小的紫晶琢上，如同大鱼吃小鱼般，眨眼间，便融入了巨型紫晶琢内。

    原本虚幻的紫晶琢，吞噬了磨盘大小的紫晶琢，变得坚实起来，泛着金玉般的光泽。

    这正是此法术的特殊之处，一半是法术，一半炼器术，取之两者的精华之术。

    新生的虚幻紫晶琢，可以吞噬紫晶琢的碎片，瞬间便有了之前的战力，完全不怕损毁，而法器不行，损毁了便要耗费灵石重新购买。

    虽然这种特殊法术，极为实用，省灵石，威力大，但修炼极为艰难，耗费大量的时间，也不一定能修炼成功。

    即使侥幸练成了，一但修为晋升，这门法术却不在适用了，法术的威力，根本无法将自身的实力，全部施展开来。

    这导致了，这种特殊法术，成为了鸡肋一般的存在。

    到目前为止，他还没有发现谁，将这种特殊法术修炼成功。

    而后，程不争伸手一招，空中滴溜溜旋转着的紫晶琢，眨眼间，飞速变小，到了他手心里只有婴儿拳头大小。

    他仔细的打量了一番，小琢如同紫色金属打造成的一般，但从内部隐隐泛出的灵纹。却比以前复杂了十倍以上。

    在密室内，无法立即施展一番。

    但他知道紫晶琢的威能，至少上涨两倍多，具体威力增强了多少，没有比对，他也不得而知。

    此刻的紫晶琢，还没有到达极限威能，如若紫晶琢，吞噬足够多的灵材，到那时，紫晶琢的威力才达到极限，堪比中品法器中的精品。

    而且此术，消耗的法力与正常的一阶下品法术，差不多，极为方便，实用，性价比极高。

    程不争打量了许久，而后右手一番，紫晶琢印在了右手背面，化作一个小琢模样的图案，眨眼间，没入皮层内，再无一丝踪影。

    而后，他的目光落在了，角落里的一堆灵石原矿上。

    此时。

    已经有一半灵石原矿，已经化为顽石了，另一半灵石原矿依旧散发着灵光。

    程不争一挥衣袖，一块不规则的灵石原矿，出现在手里。

    而后。

    他双目微闭，运转起赤火诀，吸收着手里握着的，不规则灵石原矿内的灵气。

    顿时。

    一股精纯的灵气涌入他经脉内，他立即运转推演过的赤火诀，发现效率果然大大增加，足足有两倍的提升，这可不是一加一的二那么简单。

    沿着新的周天线路图运转，不多时，一股被炼化的灵力飘荡在丹田空间内。

    眨眼间。

    刚刚进入丹田内的，一股被炼化的灵气，被恐怖的吸力，吸扯到丹田中央处的旋涡内。

    随着，旋涡不停地旋转，一小股红色法力，落入到旋涡下方，一片带有沉重质感的红色云层中。

    一个周天彻底运转结束，又开始吸取灵石原矿内的灵气。

    顿时，一股精纯的灵气涌入经脉内，沿着周天再次运转起来。

    如此，反反复复，直到灵石原矿内的灵气，彻底被吸收一空，化为顽石为止。

    不知过了多久，他吸收完一块灵石原矿，又从角落里摄来一块，继续修炼，周而复始，直到密室内，再无一块灵石原矿。

    盘坐于地的程不争，双目睁开，露出黑白分明的眼睛，发觉法力增加如此之多，心里不由的感叹道。

    “赤火诀运行效率提升后，灵石原矿消耗太快了。

    ......这才七日......便将这么多灵石原矿，吸收一空了！

    该出去......继续寻找剩余的六只羊了。

    ······用灵石原矿修炼，消耗就是快了点！

    .....不过....效果的确喜人·····在也不用苦哈哈的吸收天地灵气修炼了。

    以现在的修为进展.....用不了一年······便能晋升练气三层了！”

    而后。

    他扫视了一下密室后，见密室内只有散落在地上的顽石，别无他物。

    程不争站起身来，心念一动，他的身躯上闪现出一层黄色灵光，走到岩石墙壁前，而后没入岩石层内。

    在岩石层，地下三丈处，一道黄色灵光飞快的移动，程不争如同河里的小鱼，欢快的游着。

    不多时。

    程不争便来到了第八分矿道，用了许久，他才大致的，将分矿道内的大大小岔道，大致的逛过一遍。

    但他依旧没有遇到带路大哥，他没有气馁，而后又来到了，第六分矿道，依次向前排查。

    但，第二分矿道与第七分矿道，他没有再去查看，灵石原矿的储存点，他已经知道了，就没有必要在浪费时间了。

    虽然查探的过程很顺利，但也很熬人，程不争想到自己又找到了，两个灵石原矿储存点，心里感觉到，这一切的辛苦都是值得的。

    这次，他踩到的两个储存点，他没有着急收取，而是继续探查着剩余的分矿道。

    足足用了两天时间，将六个分矿道，查探一遍。

    探查完毕，接下来该是收获的，高光时刻。

    灵石矿道内，地下三丈处一道黄色灵光，飞快的窜梭，时不时的出现在一个石洞内，洞内放置着数量不菲的灵石原矿。

    半日后。

    密室内。

    程不争看着角落里，又是一小堆灵石原矿，嘴角不由的裂开，心里有尤为高兴。

    这么多的灵石原矿，可不是，在一个储存点取的。

    而是。

    每一个储存点，只取了一点，只要不仔细查看，更本无法看出少了一点。

    他也怕逮着一个人薅，很快就会被人发现了，到时候，将灵石原矿隐藏起来，他在找就麻烦了。

    接着。

    程不争盘坐在地，心情愉悦的摄来一块灵石原矿，开始修炼起来。

    接下来，不到一个月的时间内，他便摸清了剩余的六个灵石原矿，储存地点。

    早就做好清修准备的程不争，便开始了他的清修生活。

    因练气期修士，还不能够做到辟谷，每隔几天需要吃一点食物。

    这些对于程不争来说，完全不是问题，怀中的长颈瓷瓶内辟谷丹，足够他用到挖矿任务结束。

    虽然辟谷丹完全没有味道，但也不是大事，有足够的修行资粮，这些都是不值一提的小事。

    这样的潜修，日复一日，简单，枯燥，甚至乏味。

    除了每个月末，背着一篓灵石原矿去上缴，剩下最大的乐趣，便是每周到八个存储点，查看一遍，顺便打一下秋风。

    每个储存点，只薅一点，够他一周修行，便会收手。

