
    天霄殿上空。

    三道黑芒依旧盘旋着，如蛇，卷起了滚滚狂风，光是那股狰狞肃杀的气息，就让人群不敢多做停留，纷纷朝着出口四散逃离。

    轰！

    就在众人心神恐慌之时，虚空中，出现了一张巨大的手掌，从天而落，迸发出狂乱风暴，竟是将三道黑芒都压制了下去，最终消散于虚无。

    “阵器！”楚行云心头微凝，目光扫过，却见在那里出现了一名老者，正虚空踱步而来，他的双手不断抚过，将整座天霄殿的灵力都吹散开去，回复原来的平静。

    “见过铁长老！”

    待看清那名老者的容貌，周围的武府弟子纷纷躬身行礼，就连天霄殿的长老也不例外，行礼之余，皆是长舒口气。

    铁无心的身体落下，扫了周围一眼，当他看到那枚黑色木牌出现在楚行云手中的时候，脸色陡然一滞，语气无奈道：“怎么又是你小子？”

    这项天级任务的发布者，正是铁无心。

    刚才，他手中的黑色木牌碎裂掉，就说明有人成功解开三幻灵蛇阵，完成了初步考验。

    大喜过望之下，铁无心几乎是狂奔过来，但他万万没想到，完成考验之人，居然是最让他感到烦恼的楚行云。

    这一喜一忧，实在是让铁无心哭笑不得。

    楚行云摸不着头脑：“铁长老，我只不过是解开了三幻灵蛇阵而已，似乎没做什么违反武府门规的事情吧？”

    “就是因为你解开三幻灵蛇阵，我才感到心烦！”铁无心腹诽一句，随即清了清嗓子，对楚行云道：“这项天级任务是我发布的，既然你已经完成考验，那就跟我来吧。”

    每一项天级任务，都对凌霄武府极为重要，必须完成木牌上的考验，才可以正式开始，至于要如何开始，就要看发布人的安排。

    “好。”楚行云微微淡笑，抬起步伐，快步跟了上去。

    执法殿，乃是凌霄武府的裁决之地，位于武府的最深处，有不少执法弟子往来巡逻，三步一人，守卫极其森严。

    踏入大殿后，在铁无心的带领下，楚行云来到一座密室门前。

    咿呀咿呀的声音响起，密室的门户打了开来，其内，站立着数名武府长老，他们见铁无心和楚行云到来，立刻是快步迎上。

    “让几位长老久等了。”

    铁无心先是抱拳，而后道：“经过我的检查，刚才完成考验之人，赫然正是楚行云，他不仅解开了三幻灵蛇阵，还将两道隐藏阵眼也一并找出。”

    “原来如此，难怪刚才会出现那般异象。”数名武府长老看向楚行云，表情都跟铁无心一模一样，透着惊喜之色。

    “既然万事俱备，那我们也不要浪费时间了，出手吧。”一名武府长老沉声道，周围几人相视点头，然后各自退开几步，按照某种规律站好。

    “凝！”

    只听得铁无心低喝一声，陡然间，密室中央出现了一枚造型奇特的方印，方印弥漫出紫红之光，一道接着一道，最后凝聚成一座庞大的紫红灵阵，将整座密室都笼罩住。

    “居然是六幻紫蛟阵。”看到紫红灵阵的第一眼，楚行云就脱口而出道。

    铁无心略带惊色，道：“你居然认得这座灵阵？”

    “六幻紫蛟阵，乃是六级灵阵，共蕴含六十六道阵眼，从某种意义上说，此阵是经过三幻灵蛇阵改良而来，两者具有很多相似之处。”

    楚行云边说边走，来到了六幻紫蛟阵的面前，凝声道：“你所发布的天级任务，该不会是让我找出六幻紫蛟阵的六十六道阵眼吧？”

    语落，铁无心和数名武府长老都止不住心里的震惊，楚行云，仅仅是看了一眼而已，居然全都说对了。

    “你说的没错，此次的任务，正是要找出所有的阵眼！”

    铁无心的心脏噗通噗通跳着，有几分激动道：“十余年前，我们凌霄武府偶然得到两座阵器，经过多年研究，阵器之一的三幻灵蛇阵已经完全掌控，但这座六幻紫蛟阵却迟迟没有头绪，所以我才会发布这项任务。”

    “所谓阵器，就是储藏灵阵的器物，只要灌注足够的灵力，就可以直接激发出灵阵的威能，三幻灵蛇阵位列五级，天灵境可以轻松掌控，但六幻紫蛟阵位列六级，你们的实力远远无法激活，所以就想找到所有的阵眼，逐一灌注，从而将其掌控。”

    楚行云眉头一挑，轻笑道：“不过，这样的做法，就算能够掌控六幻紫蛟阵，也只能释放出七成的威能，你们确定要这样做？”

    众人还没有从刚才的震惊中回神，听到这话，简直目瞪口呆。

    尤其是铁无心。

    他经过多年的观察和查阅，好不容易才找到这个办法，但楚行云一开口，却透着一种轻松随意之感，似乎这些，根本不值得一提。

    “六级灵阵的威能过于庞大，哪怕寻遍整座皇城，也无人能够完全掌控，这是唯一的办法。”铁无心无奈叹气道，他何尝不想完全释放出六幻紫蛟阵的威能。

    楚行云没有立刻出口回应，眼眸微沉，绕着六幻紫蛟阵走了几圈，时而还释放出灵力，悄然渗入整座大阵中，目带思索之色。

    铁无心等人站在一旁，皆是屏住呼吸，生怕打扰到他。

    片刻后，楚行云回到了原来的位置，铁无心急忙问道：“怎么样？有无把握？”

    “按照天霄殿的规定，完成天级任务之人，可以得到极为丰厚的奖励，如若我顺利找到所有阵眼，不知道这奖励能有多丰厚。”楚行云顿了顿，话音悠长。

    铁无心脸色微变，这个楚行云，还没有完成任务，就惦记着奖励，难道他就这么有自信？

    心中这般想着，铁无心沉声道：“如若你完成任务，可以得到一门圣阶功法，当然，你也可以提出其他的要求，价值对等即可。”

    “一门圣阶功法么……”楚行云几乎没有多加思索，直接道：“那我把奖励更换为九窍天青根，这样不算过分吧？”

    铁无心一愣，然后低头跟几名长老讨论了下，回答道：“没问题，只要你顺利找到所有阵眼，武府便奖励你一株九窍天青根。”

    听到这话，楚行云心中大喜，脸上浮出一丝狡黠笑靥。()
