    “什么？……不到百分之0.1吗？”

    蕾娜塔从恍惚的状态中醒悟过来，表情瞬间变得惊诧。

    自己成为第一顺位指令者，只是因为她的权限目前最高，并不代表这颗星球上没有其它龙族了。

    蕾娜塔思索着，尽管对当初尤尔金为何如此设计心存疑虑，但这是目前最合理的解释了。

    这组数字显示了行星上可能存在的米特罗生物的数量，是经过海量数据反馈得出的。最关键的是，这里面包含了最近几天里才得到的新反馈信息。

    看来“创命之间”的辅助脑系统，可以独立在其它辅助脑之外，搜集曾在这里诞生的创造物的情报。

    这种反馈信息的方式，借助于“洞察之眼”发回数据，然后汇总道辅助脑中筛查、比对，其功能相当于实时定位回馈的“黑匣子”，肯定是尤尔金精心编排的系统算法。

    这颗星球上任何一个角落的鸟人族创造物，都会被列入此算法的范畴。特有的生物波磁场，经过检测后，数据会如实反映在辅助脑上，不可能有遗漏，无一例外。

    说白了这就相当于牧人在放羊时为每只羊做的记号，不管羊跑到哪里，都能够确切知道它们的位置，然后轻易寻回。

    看来刚才自己想多了，因为辅助脑被唤醒之前，一直在检索这些信息，所以才没能立即响应她。

    蕾娜塔的心情略微平复了一些，但仍很沮丧。

    可这种数据又有什么用呢？不到百分之0.1的同伴，分布在世界各地……

    希望在哪里，她完全看不到。

    世界上曾存在过那么生机盎然的景象，但如今，除了那些被深埋于地核的未知生物，也许就只有她，是唯一能见证这段历史的人了。

    整个星球的希望压在她身上，她多么想像戈薇那样，让自己也变成那种存在。

    这样的话，她肩上的负担就不会如此沉重了。

    蕾娜塔内心仍旧是一片死灰，没有半点波澜。她茫然看着前方，一步步走向那扇大门，步履也变得异常沉重。

    十余部拳头大小的浮空球体，从合金墙壁中弹出，悬停在蕾娜塔头顶上方，然后射出几道细细光束。一道光栅晃过眼前，在她接近某个范围后就消失了。

    “嗯，是光波探针……”

    蕾娜塔目光呆滞，感觉自己像是一具行尸走肉一般，没有停顿直接跨进了光栅的门槛。

    光波探针只是检测生物各项指标的手段，如果生物个体没有达标，会立即受到驱逐。可能蕾娜塔是真的心死了，就这么漠然跨进“创命之间”最核心的所在，完全没有考虑到被驱逐的情况。

    不过这也说得过去，既然她已经是唯一有权利踏进这扇门的生物了，还有什么好在意的呢？

    蕾娜塔的脸上看不出任何表情，脑袋里没有任何想法，也没有思考的余裕，只有向前，唯有向前。

    前方等待她的，永远是未知。

    片刻后，她只身站在“创命之间”里。

    培养皿像是透明的胶囊，一列列呈现在她面前。隔着透明的光波力场，这些胶囊像是水中的幻影一样，没有人会傻到用手去触摸那些样本。

    如果说有什么东西，能够让她再度感到惊讶或惊喜，那就只有眼前这个变幻莫测的空间了。

    这里的一切都跟她想象中一样，又不太一样。

    真正有价值的存在，不是那些密密麻麻的生物样本胶囊，而是大厅正中央的“巨型卵”。

    在见到它的那一刻，蕾娜塔不禁绷紧了神经，后退了半步，“呀！”的一声叫出声来。

    同时脑海里出现了一幅图景——她认出来了，这东西正是母体！

    蕾娜塔盯着黑暗中浮现的“巨型卵”，内心转过千百了念头，终于平静下来。

    应该只是样子一样。

    她曾听尤尔金说过，那是最初实验新“母体”的所在，“巨型卵”的下部有个营养池——是用星舰核心中抽取的重离子羊水，再通过膜剂过滤后形成的。

    为了杜绝外界干扰，鸟人们不断改进创造“母体”所用的技术，摒弃了原先被人为干预的因素，利用过去百年间累积的数据和智慧，克隆出一个新“母体”的形态。

    出现在蕾娜塔面前的，也许就是这个新“母体”。

    ——为了保险起见，在克隆出米特罗生物细胞后，尤尔金为它创造了强大的人工意识，好控制新“母体”的意识。他为其植入米特罗细胞，用米特罗细胞让其按照设定好的蓝图自行成长发育，促使其发育成现在的样子。

    好在米特罗生物对任何能量都不挑剔，“母体”的发育最终得以完成。

    这个所谓的新“母体”并没有与其它辅助脑联网，在“创命之间”里，是完全独立的存在。

    因为鸟人们只需要借助它庞大的计算力解析数据，帮助他们完成工作，并不需要让它有额外的负担。

    蕾娜塔感到浑身暖暖的，一股强大的生体波动袭来，瞬间将她的意识与新“母体”的意识联系起来，并看到了过去发生的事情。

    蕾娜塔无法判断那是什么时间，但肯定是在她诞生以前的事。

    ——在鸟人超高的科技手段中，每一个人工智能系统的主控制单元，都是由半生物半机械的细小模块组成的。这些小模块通过主控单元的神经网络传导信号，不管母体再强大、再变态，也都早已被设计好的蓝图锁死了，不会成为敌人。

    这份蓝图的诞生可谓费尽心思，集合了鸟人们最强大的知识与智慧。

    正所谓有得必有失。

    要知道在鸟人们的母星上，因为至高法规的限制，研究这种极致体量的“人工智能”是被禁止的。母星上，也不可能有研究“人工智能”的土壤。

    但在这里不一样，鸟人们毕竟面临到生存威胁，所以有必要理由和足够的精力，去研究那些禁忌之事。

    鸟人们从最基本的理论开始研究，一步步创造出新“母体”的构成、生长、乃至最终能达到的体量。

    在研究过程中，他们摒弃了鸟人文明原先的思路，并发现了很多秘密。

    最让他们感到兴奋的秘密是——“矩阵”。

    新“母体”的每个半生物模块，都是相对简单的结构，即便能够它能发出一些化学信号，信号复杂性也是非常低的。只是一些类似0、1这样，要么激活、要么关闭的电信号而已，正如生物的脑神经细胞一样。

    如此一来，最令人不解，也是最令人兴奋的事情就出现了！

