    第东溟夫人

    楚江南一时间看得神为之夺，露出色授魂与的神情，仿若身在云端，不知人间几何，忘了回答。

    “公子……”见楚江南如此反应，眼前美女也不着恼，继续问道。

    心中一凛，楚江南终于回过神来，暗道自己对女色还真是没有一点抵抗能力。

    楚江南急忙收起色心，连声道歉：“在下失态了，望切莫见怪。”

    这种情形美女似已见得多了，楚江南不是第一个，相信也不是最后一个，只是连她自己也不知道为何对这个初次见面的人会摘下面纱，让他一睹自己真容。

    美女微笑介绍道：“妾身姓母单，公子称呼我东溟夫人好了。”

    楚江南身躯一震，虽然掩饰的极好，但仍然骗不过东溟夫人的秀眸。

    单这个姓氏原本就稀少，她现在又自称东溟夫人，难怪飘香号和流球给自己一种熟悉的感觉，楚江南现在若是还不知道对方身份，那简直可以跳海喂鲨鱼了。

    竟然是流球岛东溟派的人，但是楚江南对东溟派的记忆只停留在隋末唐初的时期，宋元两朝并不了解，难道经过了如此长的时间，这个干军火买卖的帮派仍然存在？

    皓齿微露，东溟夫人浅浅一笑子还没有回答我刚才的问题呢？”

    明明已经从韩宁芷那里知道了楚江南姓什名谁，但东溟夫人似不希望楚江南知道这点。

    楚江南不知对方心意，面上不露丝毫破绽，微笑道：“在下楚江南，只是一名微不足道的江湖小子。”

    东溟夫人镇定自若，淡淡道：“公子似乎不像中原人氏？”

    楚江南强迫自己镇定下来，将自己的在翟雨时面前胡诌的内容重复了一遍，东溟夫人安静的听着，不置可否，给人一种捉摸不定的奇异感觉。

    东溟夫人望着楚江南，蹙起黛眉道：“东溟派已久未在江湖走动，可是看公子的样子似乎听说我派？”

    “不敢隐瞒夫人，家祖在隋朝瓦岗军中曾任先锋大将，后来归顺唐皇三子李世明，在他天策府帐下听令行事。”自己刚才的异态果然瞒不过对方，楚江南咳嗽一声，继续道：“所以在下的确听说过一些关于东溟派的事情，只是刚才骤然听说夫人姓单，又自称东溟夫人，一时间不敢确信而已。”

    打人的功夫还不怎么显山露水，不过楚江南骗人的功夫却已经是如火纯青了。

    东溟夫人露出恍然神色，轻声道：“不知公子对我东溟派了解多少？”

    “东溟派位于一座叫琉球的大海岛上，派内以女性为主，派内分男女两系，女以单为姓，男则姓尚。”楚江南整理了一下思路，挑出了那些敏感的不能说的内容，恭敬的回答道：“根据先祖的记诉，东溟派是以打造贩卖兵器为营，江湖上有名的神兵利器有多件都是出自贵派。”

    楚江南装出一副冥思苦想的样子，半晌后才恍然道：“贵派每三年会到中原一行，接受各大帮派的武器订单。”

    东溟夫人动容道：“没有想到公子竟然对我东溟派如此了解，我派虽以武器经营为生，但开唐盛世，天下太平，这生意也就被搁下了，之后又因为一场突发的变故，我派其实已经很久没有踏足中原了。”

    楚江南脸上露出震惊之色，心中暗自想道：我还知道你们东溟派女系有四大护法仙子，男系亦有护派四将，而每年春分时分你们会到沿海郡县挑选少男到琉球去，男子若归入东溟派，也要改名姓尚。

    至于东溟派到底发生了什么变故东溟夫人没有说，楚江南自然也无从得知。

    东溟夫人似乎陷入了对往事的回忆，眼中交织各种复杂的情绪，楚江南则趁机贪婪的欣赏她碧月羞花的娇颜。

    不论倚门斜靠，或是正襟端坐，东溟夫人身上似乎都蕴藏着一团难以掩饰的火焰。

    柳眉修长，灵眸顾盼流离，她精致的五官散发着诗一般细雅的风韵，那白皙的皮肤散播着一种耀眼的光彩，每一分、每一寸，闪耀着一种不经一触的挑逗。

    楚江南最初还只是偷偷欣赏，但是越看越是情难自禁，最后则是肆无忌惮的上下打量起来。

    东溟夫人的美，不是一幅单纯而呆板的画卷，不是一团精致而零乱的丛花，欣赏她的美，就是细细品味那种躯体所无法包藏的诱人。

    那种顾盼之间惊世绝代的风情，像一根鲜红诡异的长羽，时时挑弄勾撩，令人血脉贲张，欲言又止。

    我要她，我要得到这个女人，不管付出任何代价我都要得到这个女人。

    楚江南心中第一次对一个女人涌起如此大的渴望。

    直到门外响起轻轻地敲门声，东溟夫人才回过神来，看着眼睛正落在自己耸挺的前胸，饱满玉峰上的楚江南，俏脸飞过一屡红霞。

    其实以东溟夫人的养气功夫，根本不可能在楚江南面前失态，东溟派《**玄心功》最重涵气养息，虽然比不上慈航静斋《剑典》剑心通明，不动如岳的境界，但放在江湖上也是少有的奇功绝艺。

    楚江南身上有种特质，说话行事都透着真诚，仿佛天性使然，即使他举止轻浮，言行孟浪，也让人不愿着恼重责。

    为了掩饰自己的失态，东溟夫人温婉一笑，柔声道：“妾身怠慢公子了。”

    自己浮华的模样被一个绝色美人儿看了去，楚江南脸皮再厚也有觉微微有些发烫。

    楚江南急忙尴尬道：“是我得罪了姐姐才是真的，我不应该偷看姐姐的身体，但姐姐真是我见过世间最美丽的女子。”

    楚江南倒是挺老实的，不过越是老实，东溟夫人越是受不住他火辣的目光，**玄心功也抵不住这样**裸的话。

    楚江南这个名字很陌生，虽然东溟派已经久未在江湖走动，甚至很多人已经遗忘了在大海上还有这么一个门派，但是东溟派在中原大陆一直都有秘密的机构进行情报的收集，这是东溟派的一个秘密。

    而且李世明将大唐境内治理的天下无贼，难道要这一个靠贩卖武器为生的组织喝西北风去？

    东溟派当然也有经营其他行业的生意，只是这些都是暗中进行罢了。

    以楚江南为避免撞上巨舶时展现出的身手和头脑，这个人根本不可能是一个默默无名之辈，但是如果他真是名动江湖的人物没有道理自己不知道这个人啊？

    难道楚江南真的只是一个初出江湖的无名只辈？为何自己在他面前竟会有种进退失踞的感觉，难道是因为**玄心功与那门玄妙功法并练出了岔子？

    东溟夫人面上虽然一副毫不在意的样子，可是心中已经暗暗震惊。

    楚江南可不知道眼前的美人儿在想些什么，只见她美目中艳光流转，顾盼生嫣，半晌后楚江南才淡淡提醒道：“夫人，似乎门外有人求见？”

    东溟夫人心中一凛，心中越是不在意，却越是着了痕迹，强运**玄心功排除杂念，接着微微一笑，朱唇微启：“有什么事？”

    一把娇俏的女声答应道：“夫人，膳食已经准备好了。”

    “知道了。”东溟夫人转而望向楚江南，语气淡然轻柔道：“公子在海上漂泊一夜肯定饿了，请随妾身入席。”

    民以食为天，还是先添饱肚子再说，但是现在还必须弄清楚一件事情。

    楚江南露齿笑道：“夫人，我能不能先去看看我妹妹？”

    东溟夫人也不留拦，微微点头，应允道：“我让芸香替公子引路。”

    说完，素手轻轻拍了两下，木门滑开，楚江南最初见过的那名美婢盈立门外，轻声道：“公子请随我来。”

    楚江南向东溟夫人高一声罪，随着芸香去了。

    在韩宁芷休息的舱屋外，楚江南向芸香谢道：“谢谢姐姐引路了，请姐姐在这里稍等片刻。”

    “公子千万不要再这样唤我了，若是让夫人听见，我是要受责罚的。”东溟夫人不带面纱接见楚江南，显然是没有将他当作外人，芸香虽然是得宠的丫头，可是此时也不敢乱了规矩。

    楚江南打开舱门，举步而入，接着随手将舱门合上。

    可是当他的目光移到柔软的床榻之上时，整个人立刻傻掉了。

    一张舒适的床，一个美丽的人儿，但是一床原本应该盖在美好娇躯上的鹅绒锦被却有大半落在地上。

    韩宁芷一丝不挂的娇俏身躯，以促使楚江南全身血液流动速度提升三个百分点的诱人姿势呈现在他面前。

    全身未着寸缕的韩宁芷就像一具冰雪雕刻的美人，酣睡正香，灵秀的双眸紧闭，微长的睫毛无意识的颤动，鼻息舒缓平稳，樱唇微分，一丝晶莹的液体顺着嘴角落在香枕之上。

    微微隆起的玉峰上，两颗娇艳欲滴的红梅与欺霜赛雪的冰肌玉骨相互映衬，娇俏可爱的秀脐，光洁平坦的小腹，浑圆修长的**，以及双腿间那抹令人心动的惊颤，好一幅美人春睡图。

    裸睡！楚江南实在没有想到韩宁芷会有如此前卫的睡觉方式，虽然科学已经证明裸睡对身体是有好处的，但是这小丫头的思想也太超前了吧，在二十一世纪这么开放的年代，大多数女生睡觉也是穿着内衣或睡衣的。

    楚江南不是柳下惠，更不是圣人贤士，乍见如此春光，怎能不心猿意马，但是现在一门之外还有一个芸香，而且东溟夫人也在等着自己，楚江南没有时间多作耽搁。

    虽然很想知道韩宁芷到底向东溟派的人说了些什么，但是转念一想，其实韩宁芷也并不知道自己多少事情，楚江南看她睡的正香，遂放弃叫醒她的打算。

    “乖乖好老婆，你好好休息了吧！”楚江南在韩宁芷额头亲亲一吻，随手拾起落在地上的锦被，重新为她盖在身上。

    拉开房门，楚江南咳嗽一声，轻声道：“芸香姐姐，我们走吧！”