
这句话他说的是实话，如果零真的去了黑鹰他们那里，就算他可以杀掉几个人，也一定会被黑鹰他们留下！

至于原因，很简单！黑鹰他们都是炼狱残留下来的精锐，并且是精锐中的精锐！也都是见过阎主野性全开的人！对于野性全开而言，第六感全面开启算个毛线！所以就算他们个人实力不如零，但那么多人，想要杀掉零，轻而易举！

“对了，你带武器了吗？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道。

“一把手枪，一把军刀，怎么？你这里还有武器吗？”王宸轻声问道。

“后车座有一个包，但里面没有枪械，有的都是军刀，这是我没事收藏的。”兰特·罗斯柴尔德说到这里，望了王宸一眼，说道：“也不知道有用没有。”

王宸没有立即回话，他将后车座的包拿了过来，打开看了一眼。

“呃……”王宸望着包里二十多把军刀，摇头一笑，这些军刀很多都已经停产了，对于军事收藏家而言，绝对是无价之宝，因为里面很多都是二战时期的军刀。

“应该有用吧。”王宸将军刀取出，轻声说道。

“你飞刀技术怎么样？”兰特·罗斯柴尔德问了一句，王宸说道：“还可以吧，不过这些日子经常用枪，飞刀可能落下了不少，但问题不大。”

小时候，王宸跟着他爷爷学习格斗技术的时候，他爷爷也教过王宸飞刀！毕竟老一辈军人嘛，那时候小米加步枪，这种华夏传统功夫自然也不会拉下，王宸爷爷的飞刀技术也是很好的，而王宸得到了他爷爷的真传。

不过一直以来，中东战区也好，南非战区也罢，现代化战争里，枪械是主流武器，飞刀的射程是鸡肋！但对于单人对战，飞刀的威力就不一样了，在一定距离下，飞刀比手枪更加具有威胁！

“那就好，我实在没想到零已经行动了，失算了。”兰特·罗斯柴尔德点头，说道。

时间一分一秒的过去了，黑色悍马车不断的朝着波菲所在的地方驶去，兰特·罗斯柴尔德看了一下时间，说道：“还有十分钟的车程。”

看到这里，可能很多人要问了，为什么兰特·罗斯柴尔德不给波菲打个电话，通知一下！很简单，不是他不打，而是通知不了！他们的联系方式很复杂，毕竟杀手组织是不能见光的，如果硬要联系，兰特·罗斯柴尔德耗费的时间会更多，毕竟他目前只身在外。

……

与此同时，就在兰特·罗斯柴尔德和王宸飞速赶来的时候，一个看上去很普通的农场中！这个农场虽然看上去很普通，但这里就是兰特·罗斯柴尔德杀手组织的总部！

一名身材修长，有着一副比女人还要漂亮面庞的男人躲在暗处，他的目光盯着前方两名正在说笑的男人。

一般来说，杀手都喜欢黑夜，喜欢黑色，但零不一样，他喜欢白色！对于他而言，不管是白天也好，黑天也罢，杀人都是那么的简单！

他已经找到了这里，虽然耗费了一天的时间，但这就是乐趣，毕竟一下子找到了，乐趣就没有了，毕竟他还不容易出来一次嘛。

五秒钟之后，零一步一步的走进了农场，而之前那两名正在说笑的男人已经倒在了地上，鲜血不断的从他们太阳穴中流出，伴随着鲜血流出的，还有那白色的脑浆。

死了！就这么一个瞬间，两名经过特殊训练的杀手，就这么被杀死了！他们甚至都没有看到杀死他们的敌人，便失去了意识。

虽然他们的身份都是杀手，但杀手之间也是有着差距的，一句话说的好，‘差之毫厘谬以千里’！既然有着差距，那么……弱的一方就会死，这就是弱肉强食的真理，这个游戏的乐趣所在！

罗斯柴尔德家族，不需要弱者！

农场的一个浴室中，两名赤着身子，正在洗澡的西方女郎在嬉笑着，她们的身份是杀手，也只有在此时才能悠闲的嬉笑一番。

不得不说，她们的身材很好，相貌也很端正，波菲在选人上，很会选人！越是美丽的女人，越是可以趁着男人雄性荷尔蒙爆发的时候给予致命一击！

“肮脏，丑陋！”一道声音毫无任何征兆的在浴室中响起，随着这道声音响起，两名女子一愣，齐齐望了过去。

但她们看到出现在浴室中的男人时，都呆了一下，因为这个男人太美了，美的不可方物，完美的宛如上帝的杰作一般，这是一个比女人还要美丽的男人，他有着让女人都无比嫉妒的相貌。

他金色的短发在浴室的照明灯下显得那么耀眼，他手中的暗金色刺针是那么的精致！

是的，他的武器是刺针，粗细不足小孩子小拇指的粗细，长度在十五厘米之间。

“你……”两名女人好歹也是经过特殊训练的杀手，她们反应了过来，不过也只能是反应一下了，而且还是在这个男人故意让她们发现的前提下，否则……她们连发现都发现不了。

‘你’这个字刚落下，后面的字还没有说出，两把暗黑色的刺针便刺入了两名女人的太阳穴，瞬间摧毁了她们的左脑。

“噗！……”两名赤着身子的女人倒在了浴缸中，流出的鲜血瞬间染红了浴缸中的水，整个浴缸中的水都变成了红色，宛如那染布的燃料一般鲜艳！

“真是够没劲的，弱，太弱！和蚂蚁一般……弱小！如果不是好不容易出来一次，我都懒得杀你们。”零转身，走出浴室。

他就是这么肆无忌惮的杀人，根本没有任何的遮掩，他大摇大摆的走在农场里！因为他根本不需要遮掩，不需要潜伏，对于他来说，对付这些人……就和踩死一群蚂蚁那么简单！

就这么一会儿的功夫，农场里便死了四个人，而且其他人都没有发现！这还是在零没有丝毫遮掩的情况下。

现在农场中算上波菲，总共还有十五个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064478"  chaptername="第1110章  暗金针刺">加入书签</a>
</div>
