    战景希闻言，两眼发着绿光！

    呀！

    还是他的阿乐哥哥深得他心啊！

    居然喊爹地做奶茶！

    嘤嘤嘤，好感动！

    他能喝上奶茶，完全是沾了慕乐乐的光呀！

    战云开听得慕乐乐想要喝奶茶，他眉心轻蹙着。

    他看了一眼得意洋洋的战景希，“我去给阿乐做奶茶。”

    战景希只听到阿乐的名字，没有听到他的，他便紧张地问道，“没有我的吗？”

    战云开没有理会战景希，深深地看了一眼慕明月，温声道，“你要是想睡个回笼觉也行，我做好了再上楼喊你起来吃早餐。”

    慕明月伸了一个懒腰，点点头说道，“好的，辛苦你了战云开。”

    战云开见慕明月又生疏地喊他的名字，他有些不悦地皱眉，“昨晚上还喊我老公的人去哪里了？”

    慕明月闻言，小脸倏地一红。

    而一旁的战景希像是敌人一样盯着战云开，“你们都没领证，老婆老公是随便喊的吗？”

    爹地不给他奶茶喝，他要给爹地堵心！

    战云开却不以为然，看着战景希说道，“你妈咪现在肚子里还怀着我的种，她当然要喊我做老公了。”

    战景希目光落在慕明月的肚子上，妈咪肚子里又怀了爹地的种啊……

    这瞎子很多小弟弟小妹妹来和他一起争宠了啊。

    害，这下子，真的是难搞啊。

    他得趁着妈咪养胎十月期间，多粘着妈咪，这样才可以多享受下妈咪的爱呀。

    “小崽子，不知道你每天和我对着干有什么用？吃不上好的，还委屈了自己的胃。”战云开语重心长地抚摸着战景希的小脑袋，把他的头发给拨乱了。

    战景希头发一被战云开拨乱，他就嘟着嘴，生着闷气，说道，“爹地，头可断发不可乱！”

    他最爱的就是他的头发了，因为妈咪夸他的头发乌黑发亮的！

    现在都被战云开给弄乱了！

    慕明月把战景希抱过来，给他用纤细的手指捋顺，“没事哈，爹地也是和你逗着玩的。”

    战景希被慕明月一安慰，心情瞬间美丽起来了。

    他嘟着小嘴，抬眸看着慕明月，撒娇道，“妈咪，还是我的亲亲妈咪最疼我了！”

    战景希说着，他便紧抱着慕明月，“妈咪，我真希望能这样子一辈子躺在你怀里抱着你。”

    慕明月听着战景希的话，觉得亏欠他太多，“阿希，妈咪会一直很爱很爱你的，如果妈咪没空管你的时候，不是妈咪不爱你了，而是妈咪也许真的很忙，如果妈咪哪里做得不好，你要提醒妈咪，不能一个人生闷气哦，知道吗？”

    战景希忙不迭地点头，“嗯，知道了妈咪！我会的了！”

    有妈咪这句话，他以后看到妈咪不搭理他的话，他都不用担心了！

    有妈咪的孩子像个宝！

    他终于是体会到了这一句话的深层含义！

    “你们又背着我偷偷发誓……”慕乐乐辗转身子，起来时，就听到妈咪和阿希小宝贝在海誓山盟。

    战景希把慕乐乐拉过来，一起抱着慕明月，“妈咪也很爱你的啊！呆子！”

