    “钱行长，请跟我们走一趟。”

　　“你们是什么人，凭什么抓我？”钱青书刚从工商行离开，本来高高兴兴的回家，结果刚到了门口，就被几个黑衣人拦住了，他顿时大惊失色。

　　“钱行长，您不要害怕，没什么大事，不过是了解一点情况而已。”

　　钱青书一看对方笑眯眯的，他稍微安定一点，冷冷的说道：“不知道哥几个是哪条道上的？我钱某人自认没有办过任何错事，要想了解情况，直接来找我就行了。”

　　“嘿嘿嘿，钱行长，恐怕你还不够格，痛快跟着我们走吧！”

　　说话之间，钱青书就被带走了，不只是他，同时逮捕的还有交通行，中国银行等银行主管，另外江苏上海等地的财政长官也全都被抓捕。

　　这些平时在上海滩呼风唤雨的金融主管，一夜之间，全都落马，上海滩顿时就震动起来，这时候大家才把注意力放在了张廷兰的身上，他虽然来得低调，但是有些消息灵通的人还是知道副总统过来了。

　　敢一下子拿下这些人的，也只有张廷兰这个副总统了，想到这里，上海滩顿时噤若寒蝉。这位副总统可不是过来看热闹的，而是要挥刀杀人！

　　就在这些人忐忑不安的时候，又一盆冷水泼了下来，周五这些金融主管官员被抓，周六上午又陆续有几位股市的翘楚，全都落网了。

　　这些人都藏在了租界之中，本以为有洋人保护，好歹会留一点面子，哪知道人家根本不吃这一套，直接就冲进了租界，将这些人全都揪了出来。

　　有些人还搂着姑娘，结果光着屁股就被抓了出来，一个个平时光鲜亮丽。不可一世的家伙，瞬间就被碾在了地上，上海滩的老百姓也算是开了眼界。

　　就在这时候，陆续也有消息传了出来，大家终于知道在周四的时候，张廷兰乔装出巡，还遇到了杜月笙。这位上海滩的大亨从那以后就失踪了。

　　杜月笙在上海滩多年，他知道多少秘密，大家心里头一清二楚，这位被带走了，紧接着又有这些显赫的人物被抓，联系起来。谁还不清楚发生了什么啊。

　　上海滩瞬间就乱套了，昔日的那些天之骄子一个个争着想要逃跑避难，很多人直接往租界里头冲。在以往洋人的庇护都是最管用的，只要在租界里头不管干什么，都没人敢管。

　　可是身边的人也一把拉住了他们，人家刚刚冲到租界抓人，洋人虽然抗议了。但是也没有效果，张廷兰依旧是我行我素，说到底就是实力的问题，以现在中国的底气，保留租界不过是政治需要而已，根本不存在能不能拿下的可能。

　　想到了这里，这些人顿时就生出了一个念头，赶快逃跑。出国！只要离开中国，他们就安全了！当然也有些家底丰厚的人，产业众多，一时没法立刻出走，急得像热锅上的蚂蚁。

　　被吓坏的这帮人纷纷涌到了海关，不过得到的消息让他们几乎绝望，原来海关已经被暂时关闭了。没有特别通行证根本没法离开。而且更要命的是就在周六上午，奉天号航母战斗群突然出现在了上海外海。

　　航母都出动了，这是要干什么啊！上海的舆论瞬间就沸腾了，到处都是各种小道消息。疯狂的流传，人心惶惶惊恐到了极点。

　　茶馆酒店这些公共场所，到处都是探头缩脑的人，想要了解情况，就在一处咖啡厅里。三个人对面而坐，张嘉璈用手指头微微敲着桌面，看着对面的林荣，笑着说道：“林大少爷几年不见，越发的英姿勃发，这份做派，怎么有点当兵的味道了。”

　　林荣微微一笑：“张兄，实不相瞒，小弟的工厂也早早推行了半军事化的管理，工人上班之前都要做早操，一来锻炼身体，二来配合互相之间的默契，军队讲究纪律，工厂也要讲究纪律。”

　　“林大哥果然厉害，能把钢铁厂办成军营，怪不得有这么大的威风呢！”张幼仪忍不住笑道。

　　“我这算什么威风啊，马鞍山钢铁厂目前年产钢也不过二十万吨，比起百万吨规模的鞍山钢铁厂，差的太多了，甚至比不上汉阳铁厂，实在是惭愧。”

　　张嘉璈忍不住白了一眼林荣，讥笑道：“说你胖你还喘了，放在十年之前，只怕全国的产量还不到二十万吨，而且鞍山钢铁厂和汉阳钢铁厂创办时间早，还有政府的股份。马鞍山可是你林大少爷一手创办的。”

　　林荣也十分感慨的说道：“张兄，说实话这创业真不容易，当年看到奉军击败日本人，将他们的联队旗弄到全国展览。我当时就认为东三省是创业之地，脑袋一热，就把家产全都变卖了，跑到了奉天，折腾了三年，我是一事无成。最落魄的时候，甚至到工厂打零工。不过算起来也没有白吃苦，后来政府颁布一五计划，要大力投资钢铁，我才发现这是一个机会，把家里的祖产都抵押出来，弄到了一笔贷款，这才把马鞍山的钢铁厂办起来。”

　　张嘉璈也忍不住说道：“没想到昔日的林大少爷也能吃这个苦，不过吃得苦中苦，方为人上人。我祝愿你前程似锦，更上一层楼。”

　　说话之间，林荣看了看张幼仪，忍不住问道：“幼仪怎么跟你在一起啊，徐志摩呢？”

　　林荣这话刚问出口，张嘉璈的脸色顿时就涨红了，忍不住咳嗽了两声，反倒是一旁的张幼仪显得十分平静，笑着说道：“早就登报离婚了，算起来也有六年了。”

　　“妹妹，对不住了，我实在是没有想到，本来我该多了解一点。”

　　“林大哥，你就不用自责了，我们这种事情，都是登载花边杂志上的，你是干正事的，哪有闲心看这些东西啊。其实我也早就想开了，女人靠着自己。也一样能活的好好的。”

　　张嘉璈这时候，把拳头也攥得紧紧的，忍不住叹气道：“都是我错了，当年以为徐志摩也算是文采风流，一时的人物，没有想到，这家伙竟是空有模样。没有人心，是我害了妹子受苦啊！”

　　“四哥，不要说了，人家追求自由爱情，那是无罪的。”说话之间，张幼仪的手已经不自觉的扣在了桌子角上面。指甲已经发白了。

　　对于那段痛苦的恋情，她还是不能忘怀，当年在英国沙士顿暂居的时候，张幼仪怀了第二胎，已经有了两个月的身孕。偏巧当时徐志摩正在疯狂的追求林徽因，结果就让张幼仪堕胎。在这个时代，堕胎危险性相当高。简直就是闯鬼门关。

　　张幼仪说有危险，哪知徐志摩竟然对她说坐火车也有死掉的，也没看到人不坐火车。张幼仪拒绝堕胎，徐志摩竟然一走了之，最后逼着她签署了离婚协议，已经为人父，这位风流才子竟然都不知道关心一下自己的骨肉如何成长，张幼仪孤身一人能不能抚养孩子。

　　不过似乎冥冥之中自有定数。张幼仪没有堕胎，偏偏徐志摩的第二任妻子陆小曼却堕胎了，那个孩子是陆小曼前夫王庚的，结果堕胎之后的陆小曼身体严重受创，失去了生育能力，在床上之时，甚至会昏厥。这也算是天意。

　　这些故事在上海滩无人不知，只不过其他地区对于这些花边新闻没有什么兴趣，大家更关心政府会在哪里投资，哪里更有商业机会。林荣一直在琢磨创业的问题。也没有闲心关注这些，因此不经意间戳到了张幼仪的伤心事。

　　不过这个女子十分坚强，她笑着对林荣说道：“林大哥，过去的事情不要再说了，不知道你这次来上海滩，是单纯看看老朋友，还是有什么事情么？”

　　林荣笑道：“看朋友当然是第一位的，不过顺道我想看看股市。”

　　“怎么林兄也有意投资么？”

　　林荣摇了摇头：“我哪有钱买股票啊，不过我想既然这是融资的手段，马鞍山钢铁厂不知道能不能上市，也好圈点钱，扩大生产规模。只不过刚到了上海，就遇到这种事情。”

　　张幼仪摇了摇头，苦笑道：“林大哥，说起来在半个月之前，我就把手上的一些股票给抛了，上海股市疯涨，这不是什么好事情，凡是过犹不及，当街头要饭的都知道股票赚钱的时候，倒霉的事情就来了。”

　　张嘉璈也笑道：“幼仪和我说这个事情，我当初还不信，真没想到，又让她给猜中了，股市果然要出问题了。”

　　张幼仪也急忙摇头：“四哥，你就别说笑了，我猜测是会出现泡沫，就像当年的橡胶股灾一样，哪知道竟然是副总统出手了。”

　　林荣抓起了眼前的咖啡，一口喝干，笑着说道：“副总统出手，只怕上海就有热闹看了，真没有想到，我来一趟，就看到了这么大的热闹，实在是有趣啊。幼仪，你炒股多年了，对下一步是什么想法啊？”

　　张幼仪摇了摇头：“我也猜不出来，不过这些显赫一时的人物纷纷被抓，股市受到影响是必然的，甚至股市有可能一泻千里。”

　　就在说话之间，咖啡厅的外面一阵脚步声，一对俊男靓女走了进来，这两个人穿着时尚，男人一身西装，儒雅风流，女人也是穿着精致的旗袍，身上还喷着法国香水，走起路来，一阵香风。

　　这两个人一眼看到了这边的张嘉璈，张幼仪和林荣，急忙走了几步，来到了桌子前面。

　　“林兄，你这一走，就是好几年不见，到底去哪了，我都想死你了！”

　　“徐兄，我还以为你光顾着到处沾花惹草，潇洒风流了，怎么也能想起我来？”

　　徐志摩一听这话，顿时脸上露出一丝尴尬之色，正所谓骂人别揭短，打人别打脸。林荣戳到了他的痛处，徐志摩脸上一阵变色。

　　“林兄，这么多年过去了，当初你可是八面玲珑，怎么现在脾气这么大了？”

　　“不是脾气大了，而是腰杆硬了。”

　　张幼仪一看这两个人火气越来越大，急忙说道：“志摩，你或许不知道吧，林大哥现在已经是马鞍山钢铁公司的总经理，年产二十多万吨优质钢材的厂子，国防部指定的采购单位啊，上海这么多有钱人，算起来林大哥堪称首屈一指的实业家。”

　　徐志摩一听，脸上勉强挤出一点笑容：“林兄果然厉害，让人佩服。不过小弟以为办工厂终究是劳心劳力，并非什么好事情。这上海滩到处都是商机，有太多容易赚钱的路子，就拿股市来说，是买什么赚什么，眼看着投进去的钱翻倍，实在是轻松之极啊！”

　　“志摩，你在股市里头投了钱么？”张幼仪吃惊的问道。

　　“当然投了，而且还是和小曼一起投的，一共两万元，这段时间光是股息分红，就够我们潇洒生活了。要说起来这赚钱也没有什么难的，坐在家里头，就能数钱啊。”

　　说话之间，徐志摩还故意的冲着林荣笑了笑，似乎是在挑衅一般。林荣则是哑然一笑：“幼仪，只怕有人要哭鼻子了！”

　　徐志摩顿时眼睛瞪了起来：“林兄，我好言相对，你未免太不客气了吧！”

　　就在说话之间，突然外面有人气喘吁吁的跑了进来，也顾不得咖啡厅的规矩，进来就大声的说道：“大事不好了，副总统宣布由于出现金融弊案，股票交易暂停三天。另外为了避免涉案资金外流，各个银行的外汇业务也暂时停止。”

　　听到这话之后，在场的这些人顿时大惊失色，哀嚎之声不绝于耳，徐志摩还不清楚怎么回事，吃惊的问道：“这是怎么回事？”

　　“没怎么，只怕某些人的股票要变成废纸了！”

　　徐志摩顿时五雷轰顶，呆在了当场，而陪他一起来的妻子陆小曼身体本来就差，听到了这个消息更是天旋地转，直接倒在了地上。

　　“快，救人啊！”徐志摩大声的喊着，张嘉璈和张幼仪急忙过来帮忙，好不容易将陆小曼扶了起来，折腾了半天，终于缓了过来。

　　“幼仪，你和我说实话，股市真的有麻烦了？”

　　张幼仪点了点头：“不只有麻烦，而且还是大麻烦，我也没有想到，副总统竟然把外汇给暂停了，只怕是要给西方财团断了退路，这一手太狠了！”（未完待续）