    “真是太奇怪了！”雷纳乘坐在硬壳的背上，缓缓的靠近天外来客所控制的小岛，他能感受到岛上正在激烈的战斗，而且对方也应该没有发现自己的到来。

    雷纳通过了试炼之塔第五十层的战斗之后，就选择了晋升自己黑皇的能力，然后再熟悉了几天之后，就一个人偷偷的来到这里。

    这里是天外来客和海军的战斗第一线，今天应该是海军对那些天外来客发动了进攻，藤虎、战国这样的强者并没有出现，指挥作战的应该是一名本部中将。

    这一些雷纳都是通过见闻色感受到的。

    而且他发现，自己靠近这座小岛，那些天外来客并没有任何的反应，这就让他有些感觉奇怪了，而且小岛的范围也不是很大，如果和上次一样的话，对方应该很轻松就发现了自己才对。

    因为上次他也是通过这种方式靠近，却被对方轻易的探查到了。

    “难道说……是因为对方现在正在战争状态，所以没有探查到我？”雷纳心中暗暗猜测。

    因为和上次唯一不相同的，就是上次对方处于警戒状态，而这次很明显正在和海军战斗。

    小岛上的战斗虽然看上去激烈，但是双方都非常的克制，至少没有强者出面，都是那些士兵们在战斗，海军这边虽然有将领的存在，但是最多也就几名准将，并没有让天外来客派出超过二十级的强者去应付，而是完全靠着数量去拖延。

    雷纳也没有插手的打算，正好趁着现在对方没有察觉到他，他打算绕到小岛的背后，去看看岛上有没有超过三十级的强者，如果只有一个或者两个的话，他是有能力击杀一个的。

    很快，在硬壳的帮助下，雷纳就绕到了小岛的背后，这里停着几艘天外来客的军舰，和他们的船不一样，对方的船看上去全部由钢铁制作而成，火力和速度甚至比海军的军舰更强，不过射程方面，还是百兽海贼团的暂列第一。

    因为凯多有和之国的帮助，所以他们生产出来的超远距离火炮，目前为止雷纳还没有见过谁比他们更强。

    靠近过去之后，雷纳第一时间用见闻色扫描了军舰上的情况，并没有发现超过三十级的强者存在，甚至连二十级的都没有。

    不过他也并不着急，而是慢慢利用见闻色的帮助，朝着小岛上覆盖过去。

    很快，他就发现了自己的目标，一股庞大的生命力出现在他的感应之中，依照他的对比，对方虽然还没有三十级，但是也绝对差不多了。

    更让雷纳感到诧异的，就是在他的见闻色覆盖到对方的时候，他明显感觉到，对方已经察觉到他的存在了。

    所以雷纳没有继续隐藏，二话不说就直接从海底冲了出来，直接朝着他的目标杀了过去。

    而对方也在雷纳出现的第一时间，朝着海军所在的方向冲了过去，他是打算利用那边混乱的战场来躲避雷纳的追杀，只要他坚持到援军的抵达，雷纳就不得不撤离。

    当雷纳追上对方的，对方也已经抵达了战场的边缘，而且这个时候雷纳已经发现了，在距离他们不远的位置，还有两股和对方差不多的生命力存在，并且正在全力朝着这个方向赶来。

    “三个么？”雷纳迟疑了一下，三名队长级的敌人，要是平常的话，他就已经撤退了。

    因为就算他能击杀一个，但是面对另外两人的攻击，他想要安全撤退，显然是不可能的，尤其是面对天外来客的时候，他们不惧死亡的特性，让他们在拼命的时候特别难缠。

    但是现在，雷纳只是迟疑了一下，就立刻对着目标杀了过去。

    “冰轮丸，挡住左边那个！”雷纳手中寒光一闪，化作人形的冰轮丸，朝着自己的目标一剑挥了过去。

    而雷纳自己，则是拿着千本樱，杀向了目标。

    就在这个时候，原本一直被雷纳追着跑的天外来客，突然转过身，一副打算同归于尽的模样，一拳打向了雷纳。

    与此同时，另外一名无人阻拦的天外来客也杀了过来。

    但是雷纳就像没有看见一般，手中的千本樱直接从手中消失，化作了无数的花瓣，飘向了他的目标。

    “嘭！”做为援军，那名赶来救援的天外来客首先命中了雷纳，他手中的精铁长棍直接打向了雷纳的脑袋，但是让他感觉到奇怪的，就是并没有平常的打击感，甚至让他误以为打中了什么软绵绵的东西。

    而雷纳更是直接无视了他的攻击，在千本樱击中目标的同时，他上前一脚踢中了目标的心脏。

    “咻~~砰！”被雷纳击中的天外来客，就像是沙袋一般，从空中掉落在战场上。

    而雷纳再也没有看向被他击中的敌人，而是一挥手，千本樱再次出现在他手中，看向了此前偷袭他的那人。

    对面见到雷纳看向自己，脸色一变，立刻转身就跑。

    “现在才想要逃跑？太迟了！千本樱·景严！”

    卍解的千本樱直接从雷纳脚底消失，然后升起千把刀刃,每把刀刃再粉碎并产生无数刀刃飞向了对方。

    “噹噹噹……”虽然对方在逃跑，但是见到已经无路可逃，他也知道除了死战之外没有别的办法，只好转过身将铁棍舞得飞快，将大部分的剑刃碎片全部去挡了下来。

    “呼~呼~呼~”

    虽然他挺过了千本樱·景严，但此时已经变成了血人，尤其是见到千本樱再次出现在雷纳手中的时候，他知道今天想要活命，就要看援军的速度到底有多快了。

    “别着急，再试试这招……终景·白帝剑！”被雷纳灌输了能量的千本樱闪烁着耀眼的光亮，然后再次消失，但是一只巨大的鸟型能量出现，直接朝着惊恐的天外来客飞去。

    此时的天外来客非常想要闪避，但是双脚就像是钉在了原地一本，根本无法移动，只能眼睁睁的看着自己的身体被对方集中。

    “轰~轰~轰~~”

    巨大的能量爆炸，从雷纳面前开始，一道宽约十米的斩痕直接从他面前一直延伸到了面海的位置。

    正在交战的天外来客和海军，都僵在了原地，这样的攻击，再来几次的话，整个小岛怕是都要消失了。

