
　　白色，白色，全都是纯洁无垢的白色。

　　这是一个白色所构成的世界，独特的半圆形房屋被尖端的柱子隔绝，所有的人全都身穿白的耀眼的颜色，在阳光的照射下晃得人眼睛疼。

　　“铛铛铛”

　　清脆而有穿透力的钟声急促而厚重的响起，哪怕被阳光晒得昏昏欲睡的人都精神一震。

　　“快点走，圣庙开启了”整个世界先是骤然一静，继而杂乱的声音瞬间爆发，嗡嗡传遍了每一寸地方。

　　无论在做什么的人都立刻停止，全都起身向着这个世界的中央前进，每个人脸上开始浮现着一抹慈爱的笑容，不急不慢的行走，看似人群众多却没有丝毫的拥挤。

　　在众多的人群中一个满脸茫然的少年跟随着大众涌向中央，偶尔露出挣扎的神色但转瞬间恢复平静。

　　……

　　……

　　“大人，前面有一座庙宇可以暂避风沙”身穿黑色木甲的探子捂着嘴巴闷哼哼的回答道。

　　“好，所有人全部警戒，靠近庙宇小心陷阱”脸色极差的王硕手执大刀向前挥动吩咐道。

　　“是”十几人嘶哑的声音有气无力的回答。

　　“恩？”就在这时，王硕猛然回头，看着后方沉声道：“后方有人，全队注意警戒”

　　十几把长剑开始夹杂元气的涌动，凌冽的气息出现光影将长剑的本体开始放大，原本三尺的兵器被放大到了数米长，呲呲的声音让周围混沌的风沙呈现散乱的漩涡。

　　模糊的人影逐渐的出现在眼前，当看清楚来人后，王硕原本被晒得幽黄的脸庞开始抖动，继而嘴角苦涩的蹲下身单膝而跪躬身道：“属下恭迎八皇子”

　　“叩见八皇子”窸窸窣窣的甲衣碰撞声响起。

　　“哦，原来是王硕啊，这么巧在这里见面了”风度翩翩的八皇子嘴角噙着笑容若有所思的盯着王硕笑道。

　　“起来吧”

　　“谢八皇子”王硕站起身让开道路，低头站在一旁。

　　“走吧，这座庙宇我可是势在必得”八皇子背着手向着庙宇靠近。

　　“八皇子知道这里面是什么？”王硕恭声好奇的问道。

　　“恩？你很好奇啊？”八皇子停下了脚步，转身盯着王硕的脸色笑道。

　　“咯噔”

　　王硕心里抽搐了数下，要是在其他的地方罢了，明显这座庙宇在这片浩瀚的蛮荒大地这么诡异的耸立，万一八皇子让他打头阵…………

　　“呵呵，走吧”似是没有看见王硕的神色一般，八皇子笑着转身推开了庙宇的门。

　　“咯吱”

　　轻微的脆响声好像突然覆盖住了漫天风沙。

　　“这是？”八皇子原本充满笑容的脸僵住，因为眼前出现了一个人。

　　“林天？？？？”八皇子不可置信的盯着这个比自己先到的身影：“你是怎么到这里来的？”

　　“放肆，林天看见八皇子还不来跪拜”王硕走了两步高声喝到。

　　“林天？”王硕看见盘坐在地上双目有些呆滞的林天迟疑了片刻后说道：“八皇子，这是？”

　　八皇子眯着眼睛看了半晌后，脸色阴晴不定的看着周围破旧的佛像，转身看着王硕等人说道：“今日就给你们所有人一场机缘，能不能把握住就看你们了”

　　说完不等王硕有所反应双手合十全身元气涌动低语喝到：“阿弥陀佛！”

　　“翁”

　　一道浩大的光晕从庙宇开始散发，呈现半圆形的光斑以不可势挡的趋势照亮了大片的区域，原本靠近庙宇的所有人瞬间被静止，身上散发出微微的白光，所有人盘膝而坐颔首合十，无数股悲天悯人的气息散发了出来。

　　“这次的佛国开启有谁可以从中得到揭语呢”高空之处的声音带着戏谑的神色传了下来。

　　……

　　……

　　如是我闻：一时，佛在摩竭提国阿兰若法菩提场中，始成正觉。其地坚固，金刚所成，上妙宝轮及众宝华、清净摩尼以为严饰，诸色相海无边显现；摩尼为幢，常放光明，恒出妙音；众宝罗网、妙香华缨周匝垂布；摩尼宝王变现自在，雨无尽宝及众妙华分散于地。

　　浩大的诵经声散发磁性的声音响起，白色的寺庙中散落着无数光头的和尚，也有身穿甲衣的士兵，只是每次当这些士兵露出挣扎的神色时，位于中央高台上的声音便更大了一丝，将原本不稳定的神色变得和善了起来。

　　这就是度化，佛度有缘人，只是在这个陌生的白色世界，所有人都被度化了，这是一种剥夺，剥夺原本的人性，无论善恶全都开始变成统一。

　　“佛主，这次入我国度的种子比以往要多啊”在高台之上，一座身披白色佛衣的老者面色慈悲轻声说道。

　　“莫伊，切勿扰乱了心境，不是我佛度化他们，而是我佛选择了他们”诵读的和尚停下了诵经，看着众多信徒面露温和的教导。

　　“是莫伊乱了，阿尼陀佛”

　　当这些佛语被传到所有闯入者耳际的时候，在这个佛国的某个角落当无形的佛语进入一个修行者脑海的时候，一道隐晦的气息瞬间笼罩，恍如隔绝了这个世界，一股对立的邪恶气息充斥了出来。

　　“我这是在哪里？”林天脸色茫然的看着四周，映入眼帘的是无数的白色，在他的旁边坐着无数身穿白衣的人，全都双眼紧闭双手合十在喃喃低语着什么。

　　林天忍不住抬起头看向四周。天籁小说网

　　“恩？”就在林天将目光看向四周的时候，高台上的高僧诧异了看了过来，随后有兴趣的道：“佛渡有缘人，看来这位施主与我佛无缘啊”

　　“莫伊，将这位施主请过来”高僧摸着胡须微笑的说道。

　　“吼！！！”

　　就在莫伊打算回答的时候，一道高亢的声音响起，一道身影从无数盘膝而坐的信徒中瞬间升起。

　　“王朝气运？这等背负气运的人怎么闯入我佛之地了？”高僧第一次出现了担忧，佛国的香火如果跟其他的气运夹杂，那么原本纯善的气息就会变得复杂。

　　这是变故。

　　“八皇子？”林天睁大眼睛看着半空的身影惊讶的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第十八章 佛陀世界免费阅读。https://xs.23sk.com 