    “沈先生，非常感谢您对我们的支持！”此前历史博物馆的专家们已经见过褚遂良《大唐三藏圣教序》的照片，对作品充满期待，如今眼看着就能见到真迹了，自然激动不已。

    “这样国宝级的文物，留在私人手里确实不合适，还是交给你们保管的好，也能让更多人亲眼目睹中华文化的魅力！”沈隆将装有画卷的箱子双手递了过去。

    专家接过来一看，就竖起了大拇指，“沈先生，您这古书画收藏保管水平，那可是专业级的，就算是让我们保存，也不会比您更好了！”古书画的运输保存那也是有要求的，沈隆在《正阳门下》世界里得到了韩春明的文物鉴赏保存知识，自己又有钱，做起来自然妥帖。

    “三位里面请，咱们现在就开始鉴定！”专家将沈隆他们引入到鉴定室里面，石璞的眼睛就有些不够用了，这里面好多设备都是他想要却没弄到的，毕竟这可是全国四大历史博物馆之一，里面的设备自然不是他一个私人玩家能比的。

    更何况里面还摆放着许多需要鉴定修复的珍贵文物，这些也是普通人难得一见的珍宝，他到了这，感觉就跟猪八戒进了盘丝洞一样激动。

    博物馆为了鉴定这卷书法，早就准备好了相应的团队和设备，东西一送到马上开工，有的拿着馆藏的初唐帛书来对比材质，有的找出同期书法作品对比用墨，有的根据《大唐三藏圣教序》碑文来核对字迹，自然也少不了拿着高科技设备来测定年代的……

    专家一边鉴定一边给沈隆他们通报着最新进展，“我们找到了和这份帛书同一材质的丝帛，的确是初唐的宫廷御用品，所用墨汁也是初唐时期宫廷常用的类型，单从这点来看，这份作品是真迹的可能性就很大了。”

    用旧纸、丝帛和墨来仿造古书画也是这一行常有的事儿，可你要是清代的丝帛或者墨，现代或许还能找到一些，可唐代的丝帛和墨，你到哪儿去找啊？

    “从笔迹来看，也的确是褚遂良的风格！”有书法分析专家做出了判断，其余各位专家也各自得出结论，这一作品的各种细节都在证明，这一件书法作品确实是真迹。

    “唯一奇怪的地方就是题跋和印章了。”当然，他们也有和石璞同样的疑问，而且这幅作品在历史上并没有留下流传的记录，他是怎么突然冒出来的呢？

    另外作品的现状也让他们感到惊讶，“还有时隔千年竟然还能保存地这么完好，不见一点儿虫蛀水浸的痕迹，到底是放在什么地方啊？”

    这些他们都问过沈隆，沈隆也只能说是自己在文物市场上不小心看见的，总不能直说自己是从李世民那儿要过来的吧？他们也不信啊。

    这些专家在书画上也没有看到墓藏的痕迹，可以判定这幅作品并不是从哪个古墓里挖出来的，所以也就没有继续追问。

    最终通过碳十四检测，确定了作品的年代，的确是初唐时期的作品，专家再次握紧了沈隆的手，“沈先生，实在是太谢谢您了，我们陕西历史博物馆又多了一件国宝啊！我们博物馆之前有十八件国宝，现在这件绝对可以成为第十九件！”

    这幅《大唐三藏圣教序》无论从艺术角度还是历史文化角度，都绝对有成为国宝的资格，当然从专业角度来说，博物馆的馆藏正式分类并没有国宝级这一说法，而是分为一二三四级，不过大家都习惯将一些特别珍贵的文物称为国宝级。

    既然确定是真的，沈隆在捐赠文件上签下了自己的名字，按理说这么重大的事件肯定是要请记者来的，不过沈隆谢绝了博物馆的建议，到时候他们自己发新闻就行了。

    然后博物馆的工作人员会花一些时间和精力把这幅书法进行细心维护，待准备好之后就可以公开展出了，如此重大的文物，绝对值得搞个特展，就像故宫展出《千里江山图》那样。

    博物馆再三感谢，邀请沈隆吃饭，沈隆再次谢绝，“这个倒是不必了，我看大家的心思也不在这儿，恐怕都想着早点把这幅字收拾好，好早点拿出去展出吧？下次有机会咱们再说。”专家们哈哈一笑，沈隆的话倒是说到了他们心里。

    “哎呦喂，我这辈子算是值了，玩了这么多年书画，没想到还能见证一件国宝重现于世。”从博物馆出来，石璞依旧感慨不已，当然，他依旧有些遗憾，“哎，昨天实在是太匆忙了，要不然的话，我就弄一台超高清照相机过来，把这幅字好好拍一拍！以后就算看不到真迹，能在电脑上看高清电子版也是好的啊！”

    “这个倒不用你操心，现在各个博物馆都开始数字化改革了，我估摸着用不了多少时间，你就能在陕博的官网上下载到高清的字帖了，到时候一样看！”沈隆笑道，博物馆那些书画真迹电子版每一幅都用G计算的，绝对看得清楚。

    “我俩打算回老家去，你什么安排？是打算在西安多留几天，多看看陕博和碑林博物馆，还是跟我一起到我老家玩几天？”沈隆问道，如今事情已经解决，他也该回去了。

    “这些博物馆我都不知道来了多少回了，这次就算了吧！要是方便的话，我还真想去你家瞅瞅，看你朋友圈发的那些照片，你们家景色不错啊！”石璞倒也不客气。

    于是沈隆他们在宾馆休息一晚，第二天一早找了个租车店，租了一辆车开车往老家赶去，快到县城的时候和家人联系了下，然后直接去了乡下，父母现在都在老家呆着呢。

    又开了一个多小时，赶在午饭前抵达了老家，从车上下来，石璞看着眼前的景致，青山绿水环绕，花果飘香其间，顿时有些呆住了，“我说沈隆啊，你干嘛要待在京城啊，这儿才是神仙日子啊！”

