    利亚离开的第二天，青芜就体会到了什么叫人间炼狱，

    甩手掌柜做久了，这才明白利亚真的是给他挡了一大堆烦心事。

    临近午餐时间，搁平时都不一定起床了，这会儿她已经开完七场会议，签署了二十份文件，

    她揉了揉发涨的脑壳，趴在桌子上对小九说，

    “小九啊，我决定了，从今天起，利亚就是我的信仰。”

    小九看她一眼，舔了舔爪子，那眼神像是在说：

    我信你个鬼，什么时候三十三重天上的恶婆娘也有信仰了？

    “你不信？我从娘胎里出来，就没有这么想念过一个人。”

    嗷嗷——

    小九瞥她一眼，将屁股挪了挪位置，背对着她，觉得她现在的样子简直没眼看，

    青芜捏了捏拳头，又放下，算了，最近有求于这毛崽子。

    鬼冢去了一趟位于边境的墨组织基地，回来后当即决定在波克多住了下来，美其名曰考察，

    此刻晃荡双腿走过，看见她苦着脸坐在诺大的会议室里，像是丢了魂一样，

    倒退几步，走进去拉开椅子坐在她对面，

    “我说什么来着，让你来做一把手就是这个组织最大的败笔，利亚一走，你就晕头转向。”

    青芜明白他说的都是血淋淋的真相，偏偏就见不得他摇头晃脑的悠闲模样，

    挑眉道，“鬼冢啊，波克多周边星群发现几处矿山，就是地势险峻，挑战性极强，你想不想去探一探...”

    鬼冢知道这死女人又要压榨他了，咧嘴一笑，

    “我不想。”

    青芜“哦”一声，

    伸出两根纤细如葱的手指在屏幕上优雅一划，停在君临和特瑞斯的通讯界面，来回摆动，

    “怎么办，好为难，你说选哪个？”

    鬼冢跳了起来，无耻两个字堵在喉咙里，最后生生吞了下去，

    “我想，想得很！”

    青芜一笑，将坐标发给他，

    “就这里，早去早回，事情多着，我们可得努力了。”

    鬼冢骂骂咧咧地走了。

    青芜笑一声，然后伸了个懒腰，正准备走出去，终端又是一阵蜂鸣，阿尔的视频通讯号接入，

    “好久不见，青芜。”

    阿尔看起来憔悴了不少，透过驾驶室的背景，可以看到他正身处一片荒芜星域，

    青芜坐直了身子，正色道，

    “辛苦了，好久不见，阿尔。”

    阿尔点头，“寒暄的话我就不说了，我已经按照神隐的要求采购好了所有物资，

    却突然收到紧急通知，让我立刻出发将物资送到指定的坐标星域，

    我已经在路上，坐标位置共享到了你的终端，对方很戒备，接下来可能会和你失去联系。”

    青芜立刻点开坐标分享，发现坐标定位的星球甚至不存在于星际地图之上，

    这种情况要么就是位置过于偏僻，环境过于恶劣无法被统计，

    要么就是星球实在太小没有被统计的价值，

    “好，我知道了，你小心点，带上笛子让人送来的定位追踪器，

    见机行事，别太勉强，情况不对就撤，也不急于这一次。”

    阿尔说好，

    随即那边传来信号干扰的强音，结束了通讯。

    青芜将坐标系放大，大致可以判断位置在西南荒星领域，

    按照阿尔的秒速计算，此刻应该正途经黑洞附近，有信号干扰是正常的，

    她敲了敲手指，随即将坐标位置传给了鬼冢，

    鬼冢的回复却是，“这地方不该有任何星球存在，给我点时间确认。”

    青芜说好，很快，鬼冢给了回复，

    “你这坐标哪里来的？可以确定，这里没有星球，墨燃屁股那么大的星球都没有。”

    鬼冢是行走的星际活地图，他要是说没有，那就是真的没有，

    “等等！有点奇怪。”

    青芜问，“奇怪什么？”

    鬼冢说，“我入侵进了附近信号基站，借助基站检测数据分析，

    这位置的附近的引力出现了小范围异常波动，这种波动没有规律，更像是受了外力干扰。”

    青芜蹙眉，问，“是因为虫洞或者小行星脱离轨道吗？”

    鬼冢摇头，“不是，虫洞的幅度更大，小行星脱离轨道也只是偶然事件，

    这段虽然没有规律，但发生波动的时间频率却有迹可循，

    基站数据每三年更新一次，从目前的数据看，最近三年，每年都会有一次引力波动。”

    青芜抿了抿唇，“那你能不能查到这是什么原因造成的？”

    鬼冢说，“我试试看能不能将三年的波动值截取出来做个数据对比，

    我会继续检测情况，有结果了告诉你。”

    “好。”

    青芜靠在椅子上，双手搭在扶手上，闭了闭眸子，

    阿尔能想到通过供应物资去探测进入神隐的通道，

    神隐也不会傻到轻易暴露方位，

    他们给阿尔的坐标，恐怕只是个一级方位，中间有多少中转还真的摸不透。

    但仅仅是个一级方位，就潜藏着门道，

    要是能摸清楚他们是依靠什么方式来选择交易地点的，或许还能预判进一层的方位。

    午餐过后，顾朝来了一趟，穿一身黑色作战服，风尘仆仆的样子，

    青芜停下手里的事情看他，认识快十年了，

    顾朝走的是儒雅沉静的路线，少有浮躁的时候，这会儿眉头都拧在一起了，

    “你这是什么情况，你又失恋了？也不对，当年你失恋也不是这副表情啊！”

    顾朝挥了挥手，说，“青芜你就别取笑我了，估计你也没时间看星际新闻，最近爆发的病毒知道吗？”

    青芜点了点头，“起源于帕托族的脑死亡病毒？”

    她之前没怎么留意，照理说，医学发展到了现在的高度，应该很快就能得到控制，

    顾朝坐下，手掌撑在大腿上，

    “就是这个病毒，感染后潜伏期只有一天，一天后爆发，立刻引发脑死亡，

    传染性还极强，短短几天，已经死了几十万人了！”

    青芜心下一紧，“即使这样，传播的速度也太快了。”

    顾朝说，“问题就出在帕托族身上，这个种族不属于任何星系任何星国，

    游星民族，散落在星际各处，根据目前的数据看，

    整个星际的帕托族人几乎在同一天同一时间从体内爆发病毒，

    随即迅速成为病源体，将病毒散播了出去。”

    这简直太可怕，她一边打开星际种族分布地图，一边将问，

    “整个帕托族有多少人？”

    顾朝说，“这个种族生育能力低，女子极难受孕，

    截止最新的种族调查数据显示，也只有一百万人,

    要命的是他们善歌舞很受星际各国欢迎，并没有特别的聚集地.....真邪门！”

    星际种族分布图已经打开，帕托族人像是星光一样散落在整个星际，

    而帕托人所在的地方，已经实时更新成了红色骷髅头，

    整幅分布图，密密麻麻的骷髅头，看得青芜都忍不住心悸，

    “墨组织的情况怎么样？”

    顾朝说，“这病毒爆发得太突然，不过波克多位置偏僻向来不受帕托人欢迎，

    平时利亚很看重紧急病毒事故的预防，我们有准备，

    目前基本得到控制，但也死掉了两千多人，还有七千多人在隔离区，但也...唉！”

    顾朝脸色越发沉重，两人心里都明白，这么短的时间，

    没有人能拿出确切的解决方案，这些人恐怕也只有等死，

    青芜问，“我们后续有什么解决方案？”

    顾朝说，“医疗部门已经通知组织内所有人，除非必要绝对不能外出，

    积极配合医疗部的再排查筛选一次，绝对不能有隐瞒病情不报的。”

    又说，“另外，用于检测病毒的试剂也在加紧生产，

    但这病毒似乎有变异的趋势，也不知道检测实做出来还能不能管用。”

