    玄五月飞跃雷池边上，低头俯瞰雷波隐隐、电芒灼灼的池水，淡漠双瞳中，倒映出雷池内部，每一寸角落，每一丝细节。

    “如何？”元妙华飞至她身边，问道。

    沉默好一阵，玄五月方才用一种淡漠疏离的语气说道：

    “暂时没看出问题。但我的守卫，也确实察觉雷池曾有异动。”

    元妙华眉头一挑：

    “那问题出在哪里？总不会是我的师妹吧？以她修为，如何能触动雷池异动？”

    玄五月沉默一阵，淡淡道：

    “你师妹没有那个能力。我的守卫，也并没有出错。既如此，问题只会出在雷池本身。”

    “不是没有看出问题吗？”

    “只是暂时没有看出，并不能说明，雷池便真的没问题。”

    说话间，玄五月将手一招，百丈方圆的雷池飞快缩小，化为巴掌大小，落入她掌中，随后她左手托着雷池，右手往雷池上轻轻一拍，嘭地一声，便将此池化为乌有。

    ……

    倪昆挂了。

    ……

    玄月召回雷池，手掌一拍，嘭地一声，雷池化为乌有。

    ……

    倪昆又挂了。

    ……

    “我去，这女人未免太狠了吧？”

    又一次重生，倪昆一脸无语地坐在雷云之中，抹了抹额头并不存在的冷汗：

    “明明没有看出问题，居然也要毫不犹豫地摧毁雷池？这得多果断啊！”

    时间已退回十分钟之前，玄五月此时刚刚将雷云化为百丈雷池，与元妙华登上雷池，正站在池边细观池水。

    倪昆如果想走，还是来得及的——

    他现在坐着一动不动，能以氪命技令玄五月、元妙华无视他的存在，但如果想当着他们的面，走出雷池，再大摇大摆离开的话，感觉少说也得氪个几百上千年的寿命。

    毕竟这俩一个是合欢宗圣子，修为境界不在血煞圣子、全盛黯无极之下。

    一个更是仿佛有着“主角模板”，修为还在血煞圣子等人之上的真仙道唯一真命。

    以他二人的修为，倪昆还真不敢保证，氪命不够多的阿卡林之术，能让他二人无视自己。

    当然，倪昆还可以选择用轮回腕表离开。

    反正现在并没有进入战斗状态，用轮回腕表离开也是毫无问题。

    不过……

    刚才连同造化雷池，被玄五月一掌拍为乌有的瞬间，倪昆身躯、神魂同时崩灭，彻底崩散开来，与雷霆精气混融一体，在意识陷入一片黑暗之前，在雷霆精气照彻之下，竟令他对自己的体魄、元神，乃至五行血脉，都有了一种最直观、最细微的洞悉。

    虽只短短一刹，但那生死一刹间的感悟，实在令倪昆获益匪浅。

    且肉身、神魂、血脉崩坏为最细微的粒子，与雷霆精气混沌之时，他的精、气、神可以说全方位且最为彻底地接受了一刹劫雷淬炼。

    虽还是只有短短一刹，并且转眼就挂掉了……

    但他的氪命挂，重生之后，是能刷掉一切负面状态，但保留一切正面增益的。

    也就是说，无论是死前那一刹的洞悉感悟，还是精气神全面彻底受雷劫淬炼的收获，统统都保留了下来，回馈到倪昆重生的身躯上面。

    所以……

    倪昆还真有点不想走了。

    “虽然被一个女人反复拍死挺没面子的，但……万仙阵中，不也被打死了两万多次吗？其中不知多少次，是被连名字都没有龙套仙人轰杀至渣的……

    “也罢，便忍辱负重一回，就当卧薪尝胆了！”

    于是倪昆安坐雷池之中，心念澄清，波澜不惊，静等死亡降临。

    玄五月观察雷池一阵，又与元妙化说了几句，抬手一招，雷池化为巴掌大小，落入她左掌之中，又抬右手轻轻一拍，嘭地一声，将雷池化成乌有。

    倪昆又挂了……

    ……

    不知过了多少回。

    玄五月一掌拍灭雷池，忽然微微一怔，心中莫明升起一抹微妙的即视感，仿佛拍灭雷池这个动作，已然做了不知多少次。

    意念一动，她元神大放光明，照彻内外，仔细审视，却并未找到这微妙即视感的来源，心中一时莫明疑惑。

    这时，元妙华讶然道：“你竟毁了造化雷池？”

    听他此言，玄五月心中疑惑迅速消褪，转眼就彻底忘了此事，淡淡看了他一眼：

    “既然可能有问题，又看不出来，不如毁掉，免生隐患。”

    元妙华嘴角好一阵抽搐。

    这就是真仙道的决绝。

    对于真仙道修士来说，一切都是虚妄，唯有“自我”才是唯一真实。

    一旦有可能存在隐患，哪怕只是万一，哪怕是件难得的奇珍异宝，也要将之彻底摧毁，免得妨碍“自我”永存。

    “但是，太可惜了……这可是造化雷池啊……”元妙华喃喃道。

    “外物而已，有何可惜？”

    玄五月瞥了他一眼，淡淡道：

    “我早已过了借用造化雷池提升修为的阶段，造化雷池于我已是可有可无。摆在此地，炼些天材地宝、神铁奇金，收些门票费用，不过是略作补贴，寥胜于无而已。随便摧毁一方小宇宙，所获便胜过雷池十年收入。”

    元妙华苦笑：“可这造化雷池，对我合欢宗修士，倒真是挺实用。”

    “那与我又有何干系？”

    玄五月淡淡说着，水袖一拂，将这片大地山川之上，所有的天材地宝、神铁奇金统统收入袖中，又把五尊雷池守卫收起，淡淡道：

    “这小千世界，我不租了。给我办退租手续吧。”

    元妙华近年负责坐镇通天塔，租房、退房手续自然也归他负责。不过一般修士的手续，自是无需他来操心，自有宗门弟子以及奴仆代办。

    但玄五月身份特殊，亲自办理一下倒也应该。

    当下元妙华与玄五月往大门处飞去，也不再提造化雷池，只笑问：

    “既然五月妹子你这五尊守卫，不必再镇守雷池，不如送他们去斗场耍耍？最近那头巨猿连胜五十二场，制霸斗场，风头无两，我的几头宠物，都被它给撕成了碎片。依我看，最近这斗场之中，已没有它的敌手，也只有五月妹子你这几尊守卫，或可与它一战……”

    “不感兴趣。”

    “哎，别急着拒绝啊！那头巨猿可是孙悟空的传人……”

    “哪个孙悟空？”

    “自然是这花果山原本的主人，齐天大圣孙悟空。说来那孙悟空早就身受重创，消失无踪，可莫明其妙地，竟不知从哪里蹦了个传人出来。那头巨猿修为虽浅，但天赋异禀，战力极强，还通变化之术，来去无踪，这几年在东胜神洲到处搞事，着实杀了不少诸派试炼弟子，好不容易才被御天圣子捉到……”

    “我没兴趣。”

    “啧，那不知五月妹子可否则将弗利萨租借给我？我愿出一枚青色本源水晶租用。若胜，便再给五月妹子你三枚青色水晶。若不幸被那巨猿撕了，我便赔你六枚青色水晶。”

    “青色本源何其珍贵？你竟不拿来自己修炼，反而以之赌赛？”

    “呵呵……”元妙华笑而不语，神情隐有几分矜持之意。

    玄五月神情微动：

    “嗯？难道你已修炼到了‘合欢天地、采撷阴阳’的境界？可以无需破碎世界，便自试炼宇宙虚空之中，直接掠夺本源？”

    元妙华微笑道：

    “呵呵，为兄不擅斗战杀伐，但多少也有几分长处……”

    玄五月略一颔首：“合欢宗果然有些门道。”

    沉吟一阵，又道：

    “也罢，便将弗利萨租借给你便是。”

    元妙华哈哈一笑，“多谢五月妹子成全。”

    两人交谈租借弗利萨之事时。

    倪昆再次来到了通天塔大门前，当着看门四天王的面，大摇大摆走进了通天塔。

    嗯，被玄五月拍死数千次，倪昆终于是死够了，并且修为提升也到了一个瓶颈，于是便在玄五月又一次拍碎雷池之前，发动轮回腕表，先跳回大唐世界，又马上再次发动轮回腕表，从大唐世界穿越至最初降临东胜神洲之地，再直接撕裂虚空，回到花果山下。

    渡过第六次雷劫，便能直接撕裂虚空，挪移穿梭。

    从此之后，只要不是空间被刻意封禁加固过的地方，距离便不再是问题。

    神笔也不再必要，以后可以交给其他人使用。

    数千次的死去活来，倪昆修为又大幅飙升了一番。

    虽然神魂修为，还是七次雷劫，但如果有雷劫的话，渡八劫、九劫也不在话下。

    肉身强度也飙升一大截，感觉再回那万仙阵副本，至少也能徒手硬挡乌云仙十锤不死。

    虽然没空凝炼穴窍，但在对肉身奥秘彻底洞悉之下，本没有凝炼穴窍法门的倪昆，已然胸有成竹，知道该如何凝炼周身穴窍了。

    就连五行血脉方面，也有了不小的进步。

    只要能找到先天五行相关的宝物，倪昆有很大把握，能逆返先天，将五行血脉演化为先天五行血脉。

    而先天五行相关之宝，还是得着落在通天塔上。

    所以他再次来到了通天塔。

    再说小青和貂蝉，都还乖乖在宣昭房间里等着他呢。

    熟门熟路地乘坐飞石梯，抵达十八层，回到宣昭房间，循九曲长廊穿过一片片园林花圃、亭台楼阁，来到小青、貂蝉所在的阁楼中。

    照惯例，死的次数太多，积累的压力太大，得放松一下，好生解压一番。

    其实这通天塔中，也有一座名为“极乐世界”的小千世界，乃是“合欢宗”的营业场所。

    据说有数以千计的合欢宗男女弟子，乃至不男不女，甚至非人类的弟子，在那里开门营业。

    他们不仅接待其余诸派修士，连诸派修士麾下的奴仆、妖魔也来者不拒。

    就是收费狠了一点，乃是要用本源水晶付款。

    当然也无需高阶本源水晶，视做生意的合欢宗弟子修为而定。

    修为低的，灰色水晶便已足够。

    修为高的，白色、红色、黄色逐层递增。头牌级别的，甚至得用金色水晶。

    若是没有本源水晶，倒也不是不能前去消费。

    只要那样的话，支付的代价就更加高昂了，乃是要用修为乃至自身本源支付。

    据说就有乐不思蜀的妖魔，在那里熬到油尽灯枯，真个牲丹花下死的，并且还不只是一万两万个。

    与玄五月那生意惨淡，如今更是关门歇业的造化雷池业务相比，合欢宗的极乐世界，自然是日进斗金，生意兴隆，乃是名符其实的销金窟乃至销魂场。

    连宣昭那个身无长物的家伙，都忍不住前去光顾过好些次，每次都是拿吞噬得来的血肉精元付账。

    然而倪昆是正经人，自不会去那种地方玩耍。

    虽他体魄经这一番历练，炼体修为狂飙突进之下，就小青和貂蝉两个，硬碰硬的话，不可能招架得住，但用上些花式技能，倒也勉强能助他纾缓一番压力。

    小青此前化形尚不稳固，一旦过于激动，腰肢以下便会化为蛇形。但她参加过多次集体诗词歌舞活动，着实跟着阴癸妖女们学了一身好本事。

    如今修为已彻底稳固，已能将之前学到了，却无法派上用场本事尽情施展。

    此刻她就正在施展浑身解数，帮倪昆解乏。

    貂蝉则暂时在旁歇息，却也并非毫无作为，一双柔软无骨、晶莹剔透的白嫩玉足，正自轻轻按摩着倪昆双腿。

    倪昆一动不动，双手枕着后脑，眯着双眼，惬意受用着，心中暗忖：

    “据那宣昭所言，除了合欢宗极乐世界，这通天塔中，还有一个好去处，叫做斗兽场。

    “据说每隔一段时间，便会举办一次角斗。参赛斗士，都是自诸界捕来的强者，甚至偶尔会有域外天魔忍不住手痒，亲自下场参战……

    “近期斗兽场的明星斗士，乃是一头叫做‘金刚’的巨猿，据说乃是齐天大圣传人……

    “话说，孙悟空都已经变成石猴摆件了，他哪里来的传人？并且还是金刚那位骷髅岛靓仔……

    “难道金刚是如厉若海等人一般，不小心穿越来了东胜神洲，意外得到了孙悟空暗中留下的传承？

    “唔，既然是大圣传人，那就是玄奘徒孙……若有机会，倒是得将之营救出来。当然，现在最紧要的，还是找到先天五行之宝……得手之后，再去斗兽场一观……”

    【求月票！】

