    “倪总，第一个小时的数据出来了，下载量四百七十五万，很不错的数据。还有很多正在下载中，估计等会儿数据会更高，今天突破一千万下载量是一点问题都没有。”

    数据部门主管把一张报表送到了倪洪波手里。

    倪洪波看着那像火箭一样往上窜的数据，一张脸顿时笑成了菊花。

    “好啊，实在是太好了。就这数据，那个姓王的拿什么跟我打？”

    不得不说，六亿用户就是牛逼。

    实际上，这都已经是马腾好几年前喊出来的口号了，那时候手里面的智能设备不多。随着平板电脑和手机的普及，现在的QQ用户，恐怕早已经突破了十个亿了。

    这一轮推广，那可就是一个十亿人观看的广告！

    不得不说，基数庞大就是爽。

    LL现在虽然也发展得不错，但是因为功能单一，只在一些极客和对社交没有重度需求的用户之中传播。这一部分人要的就是最简单的功能。

    只不过，伴随着这一轮弹窗，不少人终于对鹅厂这种强奸民意侵犯隐私的做法彻底绝望，纷纷投入LL的怀抱，使得LL的用户数量爆炸式增长。

    当然，这些都是后话，暂且按下不表。

    很快，又过了一个小时。

    倪洪波再次拿到了一份数据。

    在他看来，第一个小时就有接近五百万的下载量，第二个小时怎么着也至少能有八百万的下载量。到时候同时在线用户来个五六百万什么的，那必须是牌面啊。

    然而，当他看到那几乎以相同的角度下跌的他同时在线人数数字的时候，顿时就慌了。

    他还以为是自己把表拿反了。

    这真的是，刚才是怎么冲上云霄的，现在就怎么冲入谷底！

    妥妥的一个倒V符号啊。

    这也就意味着，绝大部分下载用户，仅仅是进游戏去看了一眼……

    “这到底是怎么回事？是不是出BUG了？让技术部门去查啊。”

    倪洪波急得跳脚。

    “新游戏上线第一天就出重大BUG，技术部的奖金是不是不打算要了？”

    “客服部呢？把客服部的负责任给我叫过来。玩家有没有什么不良反馈？”

    很快，技术部那边回馈说，数据库一切正常，游戏运转良好。

    而客服部那边的回馈，则比技术部的回馈，要有意思得多。

    “很多人都来官网论坛骂，说我们连抄都抄不明白，进来就签到，直接劝退。”

    “氪金按钮做得太大，一看就知道是又肝又氪的老套路。”

    “他们说我们的新游戏活动加上七夕，搞点奖励都小气得不得了，把玩家当傻子。”

    “《仙迹问道》也搞活动，直接抽奖送现金，保底十块，已经有人抽到了888大奖。”

    “……”

    一个现金大奖，足以刺激玩家的神经。

    一个游戏，要你花钱花时间来跪舔它。

    一个游戏，你想玩就玩想丢就丢，还时不时给你送现金大红包。

    只要是脑子正常的人，都知道应该选择什么游戏。

    得知事情原委，倪洪波真的是气得牙痒痒。

    “这个王逸，可真是卑鄙啊，居然直接送现金，简直就是游戏界的耻辱，下作！”

    谁能够抵挡得住真金白银的诱惑？

    玩游戏，不但不花钱，还能拿现金，这谁顶得住？

    《仙迹问道》的玩家同时在线数量，有过一波短暂的下跌之后，迅速反弹，不但很快就达到了之前的最高水平，而且连破纪录，又多出来很多新玩家。

    大家普遍反应，这游戏不但画面精美，玩法简单，而且七夕活动诚意满满。

    论坛上，各种花式好评，跟《斗罗问道》的评论区，形成了鲜明的对比。

    夜幕降临，完成了一天的拍摄工作的柳存浩，开着车回家。

    走到小区门口，她看到有一个小女孩再卖玫瑰花，然后一男一女走过来。男孩子买了一朵玫瑰花，递给身边的女孩，女孩甜甜一笑，然后男孩便牵着女孩的手，往不远处的酒店走去。

    柳存浩莫名其妙地就感觉到心情有些不好。

    今天是七夕啊。

    将车停进院子里，柳存浩打开了厚重的别墅大门。

    然后便听见她的妈妈吕娟书在客厅里面打电话，声音很大，看起来似乎十分不耐烦。

    “确实都挺难的……关系也还行……”

    “你这人怎么这样？判决书上不是写了吗？医疗费用赔了你十四万，残疾赔偿也差不多二十万，你们家那住院伙食费三万块还是我交的呢……你们不要贪得无厌？”

    电话那头，一个沧桑嘶哑的女人的声音，用近乎哀求的语气说：“当初学舞蹈都是按照你说的方法训练，明明就是你的责任，而且法院都判了，我们要这些钱，也是想给孩子提供更好的护理，不想她受太多的罪。”

    “你不想她受罪，就让我受罪？刚才不是说了吗？大家生活都很难，不就还有三十万没给？有什么大不了的，你至于天天打电话来吗？你们没钱吃饭不会去赚钱吗？就残疾了你女儿一个而已，又不是残疾你全家，你们两口子不是还有手有脚吗？”

    “我不用赚钱的啊？我培养我女儿跟赔偿你家有什么关系？难不成我失误把你女儿踩残疾了我就要赔命？我就不能培养我女儿了？反正钱我会给的，你们等着吧，挂了。再乱打电话过来，我就报警告你骚扰。”

    “曝光我？呵呵，就凭你？我让你发不出声音，你发微博也没人理你，走着瞧！”

    柳存浩换了鞋，走过来，问道：“还是那个事情？”

    吕娟书生气地说道：“是啊，你说这家人是不是有病？整天打电话来，跟索命鬼一样，整天就知道要钱要钱，一家人都钻到钱眼里面去了。”

    柳存浩叹了口气，说道：“要不还是按照判决书给了吧，我们现在又不是没有钱。”

    吕娟书大声嚷嚷道：“没有，没有，就是没有。让她打，不是就终身残疾吗？至于整天来骚扰我？搞得我现在敷面膜都没心情了。哼，还曝光我？就他们这种小老百姓，能发出什么声音？他发一万条微博都不会有人看。我随便打个招呼，他们的所有网络账号，都给他封了。”

