    这么多年过去了，也不知道家族怎么样了。

    以他目前的修为，根本无法横渡广阔无边的海域。

    十瓶化婴丹引起多位修士竞拍，竞争很激烈。

    经过一阵激烈的竞价，十颗化婴丹都以上百万的高价成交，最高价一百五十万，只能说中天大陆的修仙者财大气粗，这个价格都够买一件不错的上品法宝了。

    拍走十颗化婴丹后，林帆取出十个青色瓷瓶，高声说道：“育灵玉液十份，灵兽灵虫服用之后，有助于进阶，一瓶育灵玉液三十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    韩长鸣帮忙炼制过育灵玉液，就是几种材料比较少见，收集不易。

    “三十万！”

    “四十万！”

    “五十万！”

    ······

    竞争比较激烈，一般来说，灵兽灵禽不会背叛主人，忠诚可靠，若是自己的灵兽灵禽晋入四阶，可以给自己提供更大的助力。

    韩长鸣花了六十万灵石，拍下一份育灵玉液，他的灵虫灵兽灵禽比较多，对辅助灵虫灵兽进阶的灵丹妙药需求比较大。

    “烈阳丹五瓶，以千年烈阳草为主药炼制而成，修炼火属性功法的元婴修士服用，可以精进法力，一瓶烈阳丹底价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    “五十万！”

    “六十万！”

    “七十万！”

    ······

    出价之声此起彼伏，价格节节攀升。

    林帆取出多种四阶丹药，精进法力、疗伤、解毒等等，功效众多，每一种丹药都价格不菲。

    “蕴识丹五瓶，此丹可以增进神识，元婴修士服用也有不错的效果，底价六十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    林帆手中托着五个青色瓷瓶，高声说道。

    “蕴识丹！”

    韩长鸣脸上露出感兴趣的表情，他佩戴着定神锁，神识在慢慢增长，不过谁会嫌弃神识强大，无论是探险还是寻宝，神识强大都能发挥出重要作用。

    他花了一百三十万的高价，拍下一瓶蕴识丹。

    拍走两瓶丹药，韩长鸣身上的灵石没剩多少，好在他有不少丹药，可以卖掉换一些灵石。

    他打开房门，冲门口的刘光胜吩咐道：“刘小友，你进来一下。”

    刘光胜走了进来，恭声问道：“喊前辈有何吩咐？”

    “我身上的灵石不够，我想出售一些东西，你找个能做主的人来。”

    韩长鸣吩咐道。

    刘光胜连声答应下来，取出一面灵光闪闪的法盘，打入一道法诀，一阵比划。

    “前辈稍等，七小姐这就过来。”

    刘光胜客气的说道，方雨菲竟然要亲自处置此事。

    谁来处置都一样，不过方雨菲亲自前来，韩长鸣还是有些意外。

    没过多久，方雨菲走了进来，刘光胜识趣的退下了。

    “韩道友，你想出售什么东西？我可以借你几百万灵石。”

    方雨菲客气的说道，一位四阶炼丹师想要赚灵石太容易了。

    “多谢方仙子的好意了，这些都是四阶丹药，你给个价吧！”

    韩长鸣取出五多个颜色各异的瓷瓶，都是四阶丹药。

    方雨菲看都不看，豪爽的说道：“我信得过韩道友，七百万灵石吧！如何？”

    元婴修士服用的上品丹药一颗十万块灵石起步，一瓶丹药一般是十颗，五瓶价值五百多万，方雨菲多给一些，自然是想要交好韩长鸣。

    “方仙子爽快，成交，以后有用得着韩某的地方，尽管开口。”

    韩长鸣诚恳的说道，他自然也不在乎这一点灵石，他多花一些时间，炼制一些四阶丹药就有了，只是找机会拉近跟方雨菲的关系。

    “好，有韩道友这句话就够了。”

    方雨菲取出一枚青色储物戒，递给韩长鸣。

    韩长鸣看也不看，收了下来。

    “我还有点事处理，韩道友有什么需要，吩咐刘光胜去办，压轴拍卖品有一件上品炼丹炉，韩道友可以留意下。”

    方雨菲提醒一句，转身离去。

    这个时候，镜面上出现一把白光闪闪的飞剑，林帆高声说道：“上品法宝冰霜剑，以千年玄玉为主材料炼制而成，可以放出寒气伤敌，底价七十万灵石，每次不得少于十万。”

    韩长鸣对飞剑没多大兴趣，不过有不少修士对这把冰霜剑感兴趣。

    三楼某间贵宾室，秦云婉跟秦云风坐在茶桌旁。

    “这件冰霜剑不错，二姐没空过来，正好拍下送给二姐。”

    秦云婉笑着说道。

    “你已经花了不少灵石了，算了，留着灵石拍买压轴拍卖品，听方仙子说，压轴拍卖品会有灵宝，留着灵石拍卖灵宝吧！”

    秦云风建议道。

    “有马道友在，咱们争不过他，还是拍买其他东西吧！”

    秦云婉不以为然的说道，马焱是玄阳宗宗主之子，怎么争的过马焱。

    “还是留着灵石吧！说不定会有什么意外收获，百兽商盟两百年才举办一次拍卖会，指不定会有什么惊喜。”

    秦云风开口劝道。

    秦云婉想了想，答应下来。

    四楼的一间贵宾室，一名大腹便便的青袍老者正在跟一名眉清目秀的红裙少女说着什么，五名结丹修士站在一旁。

    红裙少女肌肤赛雪，一双乌黑的大眼睛。

    他们的衣袖上都绣着一条迷你蛟龙，正是金龙山王家的标志。

    “冰霜剑？不知比我的烈阳剑如何？”

    红裙少女轻笑着说道。

    “长英，做人要谦虚，咱们家族擅长炼器之术，不代表其他炼器师比我们差。”

    青袍老者语重心长的教导道。

    “知道了，五叔公。”

    王长英答应下来，她目光一转，说道：“听说有灵宝出售，不知道真假。”

    青袍老者点头道：“百兽商盟对外是这么说的，不会有错，估计是下品灵宝吧！就不知道是几件。”

    “长阳哥大婚在即，拍下一件下品灵宝送给他当贺礼，这倒是不错。”

    王长英嫣然笑道。

    “下品灵宝？咱们家族又不是炼制不出来，若是极品丹药，那样更珍贵。”

    青袍老者沉声道，脸色凝重。

    “极品丹药？会出现极品丹药？”

    王长英惊讶道，满脸震惊。

    “不知道，希望会出现吧！”

    ······

    五楼的某间密室，马焱搂着两名年轻貌美的女修，一名身材惹火的黄裙女子将美酒送到他嘴边，一名身材婀娜的青裙少女将灵果送到马焱嘴边。

    美人在怀，美酒佳肴。

    “冰霜剑！一件上品法宝而已。”

    马焱不屑的说道，他见多识广，根本看不上这把冰霜剑。

    “以公子的身份，灵宝才配得上公子。”

    “要我说，公子拥有通天灵宝也是应该的，公子神通广大，接掌玄阳宗只是时间问题。”

    马焱傲然一笑，亲了两女一口，说道：“说的好，该赏。”

    这个时候，镜面上出现一面巴掌大的银色小盾，灵光闪闪。

    “上品防御法宝银罡盾，以千年银罡木为主材料炼制而成，底价七十万，每次加价不得少于十万。”

    “七十万！”

    “八十万！”

    “九十万！”

    ······

    一件件上品法宝出现在拍卖会场，攻击、飞行、防御、困敌等等，其中一件辅助法宝玄冰珠拍出一百五十万的高价。

    玄冰珠用冰魄石为主材料炼制而成，冰灵根修士佩戴此物修炼，事半功倍，在结婴前可以加快修士的修炼速度。

    辅助法宝，通常是元婴修士卖给亲族后人，用来辅助他们修炼，加快他们的修炼速度。

    韩长鸣自然不会购买，一件中品炼丹炉引起了他的兴趣，不过方雨菲一件跟他打了招呼，压轴拍卖品有上品炼丹炉，他自然留着灵石购买炼丹炉。

    工欲善其事必先利其器，青焰焚天炉固然不错，不过等阶太低了，韩长鸣想换一件好一点的炼丹炉。

    拍走一套飞刀后，林帆取出五个颜色各异的玉盒，打开一看，里面各有一叠灵光闪闪的符篆。

    “成套符篆！”

    韩长鸣已经拍下了一套乾雷灭魔符，若是有不错的成套符篆，他倒是不介意开口竞价。

    “五套四阶的成套符篆，分别是两仪焚妖符、四象匿灵符、五行锁灵符、七星遁灵符、八卦定灵符，有攻击、隐匿、困敌、逃遁、辅助之效，由天符宗的符大师亲自炼制而成，我们耗费了很大的力气，才请符大师出手炼制这五套符篆。”

    林帆缓缓介绍道，满脸傲意。

    天符宗以符篆之术闻名中天大陆，鼎盛时期比肩乾坤宗，不过时至今日，天符宗已经没落了，纵然如此，天符宗凭借三大秘符，名扬中天大陆。

    符大师是天符宗最厉害的制符师，他不会轻易为他人炼制成套符篆，百兽商盟能够请符大师出手，这是对百兽商盟的认可。

    “天符宗！符大师！”

    韩长鸣脸上露出感兴趣的表情，他自然听说过天符宗，天符宗跟天兽门差不多，传承悠久，有数万年的历史，不过已经没落了。

    瘦死的骆驼比马大，天符宗确实没落了，不过底子还在，天符宗的大长老天符上人是一位元婴中期修士，精通符篆之术。

    “五套符篆分开拍卖，底价七十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    林帆高声说道。

    韩长鸣本想拍下五行锁灵符，不过竞争太激烈了，他以一百三十万的高价，拍下七星遁灵符。

    如此一来，他就有了两套四阶符篆，乾雷灭魔符和七星遁灵符。

    天符宗以符篆之术闻名修仙界，这五套符篆的竞争比较激烈，都拍出了高价，其中五行锁灵符的成交价最高，一百五十万，据说两名元婴后期修士被困住，短期内也无法脱困。

    林帆取出不少四阶符篆，有辅助、攻击、防御、遁术等，都是精品，都拍出了高价。

    林帆袖子一抖，数百道青光飞出，赫然是数百杆青濛濛的阵旗，其中一杆阵旗有丈许长，灵光闪闪，旗面上绣着一条栩栩如生的青色蛟龙。

    “四阶阵法青蛟灭灵阵，风属性的攻击阵法，主阵旗是上品法宝青蛟旗，三位元婴修士操控即可发挥出最大威力，哪怕是两位元婴后期修士被困住，不死也要脱一层皮。”

    林帆缓缓介绍道，眼中露出几分羡慕之色。

    四阶阵法的造价昂贵，主阵旗一般是上品法宝，威力巨大。

    “底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    林帆高声说道。

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    韩长鸣听着别人的报价，不为所动。

    这套四阶阵法起码要两百万灵石，他可以炼丹赚灵石，没必要去猎杀妖兽，也没兴趣伏击他人。

    这套青蛟灭灵阵最终以两百五十万的高价成交，是目前最高成交价。

    林帆陆续取出数套四阶阵法，功效各异，都拍出了高价，其中一套天幻虚灵阵拍出三百五十万的高价，此阵是幻阵，哪怕元婴修士也会中招，陷入幻术之中，直到身死道消。

    拍走天幻虚灵阵后，林帆沉声道：“估计诸位前辈等急了，接下来是压轴拍卖品的时间。”

    林帆说完这话，后退三步。

    林鸿上前两步，右手一翻，三个精美的青色玉盒出现在手上，沉声道：“十大奇丹之一的幻灵丹三颗，元婴修士服下，可提前体验化神期，若是机缘足够好，说不定能够晋升一个小境界，因人而定。”

    “什么？幻灵丹！这可是五阶丹药”

    韩长鸣深吸了一口气，目光凝重。

    幻灵丹是一种辅助丹药，元婴修士服用此丹，可以提前体验化神期，对日后冲击化神期有一定帮助，机缘足够好的话，说不定能够晋升一个小境界。

    一些修士卡在元婴期多年，服用了幻灵丹后，意外化解瓶颈，晋升一个小境界。

    “三颗幻灵丹，分开拍卖，底价百万灵石，每次加价不得少于十万块灵石。”

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    “一百三十万！”

    ······

    五阶丹药幻灵丹的竞争相当激烈，很快就突破两百万灵石的大关。

    韩长鸣目睹此景，只能放弃竞拍，花数百万灵石购买一颗五阶丹药太奢侈了。

    三颗幻灵丹分别以三百万、三百五十万和四百万的天价成交，普通的五阶丹药自然不值这个价，幻灵丹能够让元婴修士体验化神期，甚至有化解瓶颈的作用，备受推崇。

