    “大胆！尔敢？”

    姬无极见状顿时大怒，大声喝问道，柳飞歌能够找到九龙玺，可以说是晋国的救星也毫不为过，姬无双若是对他不利，姬无极自然极为震怒。

    随着姬无极的喝声，两道灰色的身影倏地从高台上消失不见，再出现时已然挡在了柳飞歌的身前，正是姬无极身边的玄冥二老。

    “退回去！”

    玄冥二老中的一位白发老者，朝着姬无双冷声喝道。

    姬无双步子不由一滞，停下了身形，恨恨地盯着柳飞歌，目光中充满了仇视，如今姬破天还没有出来，而这个柳飞歌已经将九龙玺带了出来，那就说明自己已然和皇位注定无缘了，而这一切都是柳飞歌这厮造成的，故而姬无双的满腔仇恨都倾注在了柳飞歌的身上。

    只是由玄冥二老在，姬无双知道自己奈何不了这个柳飞歌，毕竟玄冥二老可是地玄巅峰级别的存在，和自己在九鼎谷的靠山内门乔长老一样的境界，她自然不敢轻易招惹。

    “四妹，念你初犯，朕不欲与你追究，速速退到一旁，今后若还敢对柳小友下手，朕第一个不饶你！”

    姬无极神色肃然，朝着姬无双冷声喝道。

    “是！”

    姬无双对姬无极从小就颇为忌惮，闻言不敢违逆，低声应了一声，怏怏地退到了一边，目光却是投向了皇室秘境的漩涡入口，期待着姬破天的身影能够出现。

    “按照之前皇室大比前的约定，五弟姬无法获胜，朕宣布，姬无法为晋国皇室的继承人，朕一个月后举行禅让仪式，主动退位，姬无法一月后登基即位！”

    姬无极扬声宣布道，一双眸子看着姬无法满是欣喜，既找回了九龙玺，又能让自己最钟爱的小弟继承皇位，姬无极自然是高兴异常。

    “恭喜五弟了，二哥以前多有得罪，还请五弟莫怪啊！”

    姬无天见木已成舟，赶紧放低姿态，朝着姬无法说道，不然的话，等到一月后姬无法登基即位，自己的日子可就不好过了！

    “好说，好说，以后还要仰仗二哥多多支持啊！”

    姬无法打着哈哈说道，以前大家都是竞争关系，故而有些摩擦自然是在情理之中，姬无法想要让自己以后的统治顺利，自然要和姬无天他们化干戈为玉帛了。

    “哈哈，五弟放心，二哥我一定全力支持！”

    姬无天见姬无法接纳了自己，顿时大喜，哈哈笑道，一身的肥肉跟着笑声乱颤起来。

    姬无天是有着自己的小算盘，姬无地勾结影狼阁，已然不可能东山再起，姬无双为人疯狂，和姬无法嫌隙太深，自己及时靠上去，以后那便是一人之下，万人之上啊，虽然没有做成皇帝，但也比以前强上不少了！

    “哼！无耻之尤！”

    姬无双见姬无天和姬无法二人瞬间结成了同盟，不由暗暗骂道，她有九鼎谷的内门长老背后支持，即便姬无法当上皇帝，她也不是太过忌惮。

    “不识相的疯女人！”

    姬无天听到了姬无双的话，脸色一沉，也是低声骂道。

    “这权力之争还真是不讲亲情啊，为了那张龙椅，这几位亲兄弟姐妹，都成了仇人一般了！”

    柳飞歌看到眼前这种情形，不由暗暗喟叹道。

    “柳飞歌，皇室大比第一名，帮助晋国召回九龙玺，功劳卓著，勇冠晋国年轻一代，敢作敢为，性格果毅，朕就封你为一等果郡王，剧阳郡便作为你的封地！”

    姬无极却是将目光投向了柳飞歌，一脸笑意地扬声宣布道。

    姬无极此言一出，包括柳飞歌在内，全都有些愣了，封柳飞歌为郡王，大家倒是没有什么意外，毕竟寻找到九龙玺这件功劳，足以封为郡王了，可竟然有一郡之地的封地，这就让大家有些意外了。

    晋国的几位亲王，也就是姬无天他们，虽然贵为亲王，也都没有自己的封地，至于同为郡王的广郡王杨无敌，却也只是个三等郡王，而且只是驻扎在云中郡而已，并没有封地，也就是说，柳飞歌一下子成了晋国唯一有了封地的王爷，整个剧阳郡成了柳飞歌的私人领地，真正的裂土分疆了。

    因为一旦有了自己的封地，封地内的所有一切大小事务，都归分封王爷一人所管，财政人事大权，甚至还可以建立一定规模的军队，说是一个国中之国也没有什么区别。

    “还有，今后剧阳郡朝北的蛮荒森林，只要果郡王愿意，往北扩张多少，都算是剧阳郡的疆域！”

    姬无极是语不惊人死不休，接着出言说道。

    众人闻言，看向柳飞歌的眼神顿时变得火热起来，完全可以预料到的是，以后柳飞歌将会成为整个晋国最有权柄的王爷。

    “咳咳，以后大概就会是二人之下，万人之上了！”

    姬无天干咳了一声，暗暗思忖道，虽然他还是和亲王，但看目前的情况而言，比起柳飞歌拥有的权势，估计会差一些，一人之下估计比较困难了！

    “这……姬老哥，小弟寻找九龙玺只是为了帮老哥的忙，实在是无意做……”

    柳飞歌听了姬无极的话，都有些发懵了，不知道如何应对才好，只好将求助的目光投向了姬无法。

    “哈哈，皇兄让你当郡王，你当了便是，以后老哥我还要仰仗你呢！”

    姬无法看着柳飞歌那发窘的样子，不由一阵好笑，哈哈笑道，眼前这个青衫少年，纵然实力高绝，但终究还只是个少年啊！

    “那就谢过皇上了！”

    柳飞歌不是推三阻四之辈，听姬无法如此说，便朝着姬无极拱了拱手谢道。

    “哈哈，那就委屈果郡王了！”

    姬无极丝毫不计较柳飞歌那近乎无礼的拱手，哈哈笑道，他深谋远虑，知道柳飞歌不是池中之物，这样一来，虽然分封出去一个剧阳郡，但却将柳飞歌这个未来会一飞冲天的神龙和晋国牢牢地绑在了一起，对于晋国而言，说不定这也是一个一飞冲天的机会呢！

