    只是琪琪那阴冷的目光，一直盯着她，小慕内心还是有些惧怕的，她转身不再看琪琪，看向时听然说道，“姐姐，你看你家助理，太没大没小了吧？”

    “没办法，她是我的人，平时惯坏了，不过，琪琪人很好的！”

    时听然说完还故意给琪琪了一个赞许的眼神，这让面前的小慕更是气愤不已。

    尽管她们并没有什么关系，但是今天她来这里，就是这里的客人，这时听然和小助理怎么能这样对待她呢？

    “小慕，你要是有事就说吧，等下我估计就不能陪你了！我还有会议要开！”

    时听然和小慕说道。

    “是这样的，姐姐，昨天都是我不好，有时候说话不经过大脑，你小人不计大人过！我给你道歉，你就原谅我吧！”

    小慕觉得自己，为了讨好时听然，她都已经低三下四了！

    “我本就没有把昨天的事情放在心上！不会生气的！”

    时听然淡淡说道。

    “那姐姐的意思就是不生气了？太好了！姐姐，为了表达我的真诚，我想要请你吃顿饭，好不好？……”

    “时总，会议马上就要开始了！咱们快点过去吧！”

    琪琪直接打断了小慕的话，和时听然说道。

    “不好意思，小慕，我要去开会了！你先回去吧！”

    “那，咱们什么时候能够在一起吃饭呢？我想……”

    “以后有机会了再说吧！好吧？”

    “可是，我……”

    小慕实在是心有不甘，她这厚着脸皮来跟她道歉，低三下四的说着好听话，这女人却一直忙着工作，根本就不给她一点颜面嘛！

    “这位女士，请！”

    琪琪直接做出了一个请的动作！

    再看看时听然已经开始收拾电脑，准备开会的东西了，小慕无奈之后转身往外面走去，今天的她，很失败!

    不过，一次不成还有下次，她有的是时间。

    看着小慕离开，琪琪还是有些生气，她问时听然；“时总，这个女人肯定是别有用心，你可不要上了她的当！”

    “我知道了！有你在我也不会上她的当的！”

    时听然在琪琪的脸上轻轻的揉了两下，宠溺的说道。

    “嘿嘿，我刚刚的表现还可以吧？”

    “当然，绝对可以！哎呀！”

    时听然说话间，总觉得自己的小腹有点疼，她扶着凳子慢慢的坐了下来。

    “时总，你，你这是怎么了？要不要喊医生过来？”

    琪琪慌了，忙小心翼翼的问道。

    “不用，我坐下来休息一下，就好了！你去帮我倒杯热水来！”

    “好！”

    琪琪一刻也有不敢耽误，说完就往外面走去。

    下午下班之后，范思明带着时听然往老宅赶去。

    他们商量好了，要去老宅，当着面给奶奶，以及准婆婆一个惊喜。

    不过，几个孩子范思明早就吩咐司机放学之后，先把他们接到老宅，尽管早先跟他们商量好了，妈咪怀孕的事情，让爹地和妈咪开口说，他们不准开口。

    但是，看到几个孩子被送到老宅来，程秀儿和范家老太太还是又惊又喜。

    “妈，今天思明和听然怎么舍得让孩子来这边了呢？他们是不是太忙了呀！”

    程秀儿脸上挂着开心的微笑，问自己的婆婆。

    “应该是吧！不过，你可要吩咐下人们好好照顾这几个孩子，他们可都是咱们的心肝宝贝儿啊！不能磕着，碰着的！”

    范老太太开心的两眼眯成了一条缝。

    “孩子们，来，过来，让太奶奶看看！”

    范老太太冲着几个刚下车的孩子，慈祥的喊道。

    “太奶奶好，奶奶好！”

    三个孩子异口同声的说道。

    “好，好！秀儿，你赶紧去把厨房里做好的糕点拿出来，让几个孩子吃！”

    范老太太吩咐完程秀儿，又看向时梓轩他们几个，柔声问道，“孩子们，饿了吧！让你们的奶奶给你们拿好吃的啊！”

    “谢谢太奶奶，谢谢奶奶！”

    几个孩子又异口同声的说道。

    看着孩子们一样的个头，一样的面孔，还有一样的动作，范老太太早已经乐开了花。

    他们范家好几辈都是单传，现在到了范思明这辈，竟然来了一个三胞胎，这是祖上积德了啊！

    “孩子们，太奶奶问你们，你们的爹地和妈咪最近是不是太忙了，才把你们送到这边来的？

    太奶奶告诉你们啊！你们就安心的住下，不要影响他们工作！奶奶和太太已经给你们照顾的白白胖胖！”

    时明月和两个哥哥对视了一眼之后，又仰望太奶奶，奶声奶气的说道，“太奶奶，明月可不要吃的白白胖胖！胖乎乎的！”

    “你懂啥，小孩子胖乎乎的才可爱！”

    时梓轩直接给时明月说道。

    “我才不要，你看班里的小胖丫，丑死了！”

    “你有她那么胖吗?小胖丫胖的跟猪一样！肯定不好看，但是你又不是那样的！”

    时梓轩继续嫌弃的看了一眼时明月说道。

    “现在不是，以后吃多了，不就是了吗！我才不要吃胖胖！”

    “傻！”

    “你才傻！”

    “不和你说了，我去吃东西！”

    时梓轩觉得这个妹妹就是傻白甜，小孩子不就是胖乎乎的才可爱嘛！当然，这个胖乎乎他说的就是时明月，换做别人的话，也不会这样可爱了，只是他的这个傻妹妹却不知道罢了！

    “哼！”

    看着二哥离开的背影，时明月轻哼了一下，然后还故意吐了吐舌头，来表示自己对二哥的话不认同！

    “好，好！想吃多少吃多少啊！快去吃，你们也去吃！”

    范老太太并没有觉得这个几个孩子吵闹，反而觉得太可爱了。

    “太奶奶，我扶您！”

    时梓熙说话间就伸手搀扶着老太太的手，往客厅里走去。

    “真乖，真乖，太奶奶可以自己走的，你快去吃！”

    “太奶奶，我还不饿！让他们先吃吧！”

    “那你就坐下来，陪我聊聊天！”

    范老太太拉着小梓熙的手，一老一小，紧挨着坐在了客厅的沙发上。

    “你告诉太奶奶，喜欢这个新学校吗？”

    “怎么说呢！……还行吧！就是班里有点吵！”

    时梓熙一手托着下巴，思考了一下，说道。

