    这个年代的人都缺油水，而且山里的动物也多的泛滥，但是却很少有人敢打它们的主意，至于为什么？还不是因为山里太危险了。

    吴腾的身体是被外星人强化过的，基本上只要营养跟的上，他的身体就可以快速增强体质，经过这几天的好吃好喝，吴腾他不敢说自己现在能徒手接子弹，但是一般的冷兵器对他是真的没有一点威胁。

    在家的时候他就做过实验，用菜刀割过自己的手臂，在他主动意识的肌肉绷紧状态下，菜刀用力也只能划出一道白印来。

    而且苟命技能点满的吴腾更是将自身的精神力维持在自己百米左右，有任何的风吹草动都逃不过精神力的探查。

    就比如之前遇到的树上和草里的毒蛇，就没有逃脱被吴腾用精神力捕捉到后，给扔进芥子空间里等死的命运。

    因为外星打工仔送给他的民用贫民版芥子空间，根本就是一个被开辟出来堆积杂物的静止空间，连最基本的氧气都没有，帮活物送进去，很快就会窒息脑死亡。

    就跟逛自家后花园一样，吴腾一路上随意的逮了十几条毒蛇，两只野鸡，三只野兔后就准备回家，今天属于个人的第一次跑山，就拿两只野兔算了，战绩不能太好，不然说出去有一种隐形麻烦。

    在下山途中的路上，吴腾遇上了同样上山查看套子情况的井叔，跟着他一块回去的时候，精神力刚探查到一群野猪横冲直撞的跑了过来，肉眼也看到了，可惜因为旁边有井叔在，没有办法直接用精神力下手。

    这个年月可没有禁止打猎的说法，井叔身上也背着一把半挂猎枪，随即见猎心喜的井叔“砰”的一枪就打中了领头的大公猪身上，因为有树木的遮挡，这一枪并没有打中要害，反而让野猪群一下慌乱了起来。

    打野猪就这样，一枪打不中要害的话，野猪就会疯狂逃窜起来，不跑到天黑根本不会停下来。

    井叔也非常遗憾的将枪给收了起来，一枪打不残，又没带猎狗的话，猎人一般是不会继续追野猪群的，太浪费时间，而且没猎狗也不安全。

    等到野猪群一溜烟跑得看不见的时候，吴腾出手了，用精神力，然后一拳一个嘤嘤怪将整个猪群一锅端了全收进了芥子空间里。

    等到两人到了村门口已经傍晚了，吴腾看见井叔没打到一个猎物后，就将竹筐里的野兔送了一只给他，就当感谢之前带他跑山的学费了。

    等到吴腾到家门口的时候，贾田也看到吴腾全身无恙才终于放下心来，“爹，放心了吧，都说了我没事儿，今天还真给你套了只兔子。”

    说完就将竹筐里的野兔递给干娘让收拾一下明天吃。

    随后吴腾就陪着贾田喝了点小酒后就简单洗漱一下睡觉去了。

    熟睡的吴腾根本不知道之前钓鱼作弊弄上来的两条大草混子在某个轧钢厂里引起了多大的风波。

    首先是采买这两条鱼的采购员被食堂主任一顿夸，然后就是轧钢厂的大股东邀请领导吃饭，看到这两条鱼，又是将主任一顿夸，最后就是由谭家菜传人的何大清亲自掌勺做了一桌全鱼宴，吃的那个领导更是心满意足。

    随后更是隐晦的提出这鱼要是多几条就好了，他也可以送给他的老领导尝一尝，你娄半城的事，那就铁定能成。

    这个年代三四十斤的大草鱼那是真的不好搞，这鱼一般都是在水草茂盛的深水区活动，又特别的苟，一有点风吹草动，立马就逃走了，除了某些特定的闸口泄洪，能偶尔有一条外，而且这鱼一旦大了，在水里一般人还真弄不过它，其他的地方连用渔网都抓不到。

    一级派一级，所以当食堂主任将那个苦逼的采购员喊来后，吩咐他再去看看有没有大草鱼的能采购的时候，整个人都傻了。

    这么大的鱼是那么好买的？也就是主任要求，不然苦逼的中年采购员，非要用大嘴巴子抽醒他，大白天的做什么美梦呢。

    正所谓官大一级压死人，在别人的手底下吃饭，那自然就是只能认命咯。

    垂头丧气的中年人，拼命的蹬着自行车，就跟它有仇似的，发泄着心中的郁闷，反正是公家东西坏了也不心疼。

    等他赶到贾家沟的时候，都已经接近晌午了，骑的满头大汗的中年采购员直接来到贾田家门口。

    中年采购员一眼就看见了已经吃完早饭，正躲大树的树阴底下乘凉的吴腾爷两。

    将车停好后，也顾不上拿手巾擦擦自己的一脸汗，就拿出食堂主任特意奖励给他的大前门香烟来，快步走了过去。

    “爷们来抽支烟，”将大前门整包都递给贾田后，顾不上心中的舍不得，转过头就对着吴腾一脸笑容的说道：“小兄弟，你还能钓到之前的那种大鱼不？”

    正陪着贾田吹牛逼的吴腾，一眼就看出了眼前这个陪着笑脸的家伙，可不就是昨天自己还心心念念的财神爷嘛！

    正愁着没钱的吴腾，一看他着急的模样，就知道自己又该发财了。

    “那鱼挺难钓的，但是我会特殊的打窝和下饵的技巧……”将昨天那个中山装老头跟自己说的那些话，吴腾活学现卖的叭叭了一通。

    还别说，那老头的话搁这个年代里还是比较高大上挺能唬人的，其他人吴腾不知道，反正是将眼前这个年代里，见过识广的采购员给说的一愣一愣的。

    听着吴腾吹了半天牛逼，直到嘴巴都要讲干了，吴腾才意犹未尽的停了下来，看着眼前一脸受教的中年人，“这位同志，这鱼只要我想还是能钓的上来的，但是关键是你能给我什么好处？”

    一听要谈钱，那中年人可就不低调了，咳了咳嗓子，反正来之前主任跟他交待过了，他只要能买到鱼，花多少钱都行。

    “小兄弟，还是那句话，价格随你定，能钓上多少，我收多少，在钱这方面绝对的不差事儿！”

    

