    春末夏初，天气渐渐变得炎热起来，白日里的阳光照在身上已经有了灼热之感，厚实的衣服已经无法上身。

    人们纷纷脱下厚实的衣物，换上了单薄松快的便装。

    在这种日子行军作战绝对不是一种愉快的体验，一天行军或者训练下来，浑身上下就跟水洗了一边似的，潮湿湿粘腻腻，非要痛痛快快洗个澡才能清爽。

    不过对于光复军这个另类的存在而言，天气越是炎热，他们的气势就越是高涨，并没有因为炎热就失去昂扬向上的战斗意志。

    他们依然在不断地战斗，不断地把往日里在他们脑袋上作威作福的官员和官军掀翻在地，狠狠地踏上一只脚。

    此时此刻的光复军已经发展壮大到了绝非山东一地的金军可以对抗的程度。

    不仅是山东东路，山东西路诸多州府也出现了大量的光复军正在作战，光复军大起义的蔓延速度实在是很快。

    苏咏霖自己都没有预料到那些地主乡绅们一旦有了带头的率先起义就会变得那么勇，三五百人就敢拉一杆大旗进攻县城。

    可见他们已经被完颜亮的括地政策迫害到了什么地步。

    反正整个山东东路已经是光复军的天下了。

    光复军三路出兵的行动大获成功，赵开山、苏咏霖和孙子义这三路兵马的军事进攻都获得了成功，山东东路的金人势力基本上完成了肃清。

    而且光复军的军力膨胀的很厉害。

    苏咏霖这儿膨胀到三万多人都是客气的。

    孙子义那儿直接膨胀到了四万多人。

    赵开山更夸张，直属部队直接膨胀到了五万多人，整个光复军的队伍规模就像吹气球一样一下子达到了十二万多。

    这股力量别说攻占山东了，进一步攻占河南河北之地都可以——如果是训练有素的主力军队的话。

    所以开会的时候大家对一下手上的兵力，集体懵逼，紧接着就是哄堂大笑。

    谁也没想到起义两个多月，光复军就从区区一万多人的兵力扩张到了十二万人，控制了整个山东东路，并且山东西路的攻占也是指日可待。

    赵开山搂着苏咏霖的肩膀不停的夸奖他。

    “昔日贤弟说刘邦项羽之事，为兄还觉得这是痴人说梦，现在看来，这分明是贤弟的先见之明！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    赵开山高兴地脸色涨红，额头上青筋暴起，整个人显得极度亢奋。

    其余义军将领们也是如此的亢奋，一个两个狂傲的感觉就像是已经攻破了中都、把金人赶出长城了。

    苏咏霖并没有感觉很奇怪，倒不如说他们要是一副冷静的样子，苏咏霖才会觉得无比奇怪，并且怀疑这帮人是不是被外星人控制了。

    现在这个样子反倒是证明了他们都是正常的人类，没有脱离他的预料。

    光复军的规模一再扩大，整个山东的起义局势也发生了巨大的改变。

    而这场会议除了大家对一下军事成果，就是商量一下成果的分配，还有下一步的行动方案。

    成果分配是个很敏感的问题。

    赵开山似乎已经不像之前那么莽的随意分配了，没有开什么空头支票，而是决定暂且搁置这个问题。

    他的意思就是把军队依旧分为三部分，还是苏咏霖、孙子义和他自己分别执掌一路兵马，维持西路军东路军和中路军的编制，各家暂且控制各家的占领区域，然后整顿军队，尽快对山东西路发起进攻。

    他的理由很充分。

    “山东西路的豪杰们正翘首以盼我等进军山东西路，此时，正是应当一鼓作气占据整个山东抗击金贼的时候，岂能故步自封，因为一点点小小的成果而沾沾自喜？”

    赵开山一脸伟光正的模样宣布自己的决定。

    各路军兵统计军队人数，完善军队建设，筹集粮秣、军饷，然后立刻进军山东西路，驱逐所有山东金人。

    然后大家再一起论功行赏。

    用整个山东来论功行赏，这难道不是更好的一件事情吗？

    赵开山宣布自己的决定之后，方才还热情洋溢的会场氛围立刻就像是被一泡尿浇灌于其上的火堆一样，火苗消失，只剩下几缕青烟。

    会场的氛围有些奇怪。

    孙子义东路军的义军将领们还有苏咏霖带来的西路军义军将领们都不说话了，一个两个互相看了看，方才满脸的笑容此刻都凝固在脸上，显得有些滑稽。

    显然，赵开山的决断并没有得到大家的认同，或者说离大家的心理预期稍微有点远。

    比起进军计划，难道不该在此之前稍微讲一讲封赏方案吗？

    大家提着脑袋打赢这一仗，就没点赏赐吗？

    不说苏咏霖和孙子义这两个主要的有功之士，其他参与反金的“豪杰”们也没有赏赐？

    话说行动过程之中孙子义也和苏咏霖一样，给老部下还有新近参与起义的地主乡绅们一些奖励，封个文官或者军官之类的。

    这是孙子义和苏咏霖决定的，并不是赵开山定下的，现在光复军尊奉赵开山为首脑，合法性在赵开山这边，肯定要赵开山来宣布才有效。

    来这里之前，苏咏霖和孙子义一起，都把建议封赏名单提交给了赵开山。

    所谓的建议，实际上就是既定事实，只是需要赵开山张开嘴巴说几句话，正式宣布一下，让这些封赏变得“合法”。

    结果赵开山居然没有这样做？

    就算要进取山东西路，也要把山东东路的阶段性成果结算一下吧？

    尴尬的氛围之中，赵开山自己似乎也觉得有些不对劲了。

    不过他还没开口，孙子义就抢先开口了。

    此番行动之中，东路军以莒州和密州为根据地，负责攻打登州、莱州和宁海州三地，把金人赶下海。

    他们也的确成功的做到了这一点。

    攻取三州之地，加上密州和莒州的大本营，孙子义这一批东路军的义军将领们便已经掌握了五州之地。

    为了这五州之地，他们也的确是付出了很多，牺牲了不少人。

    所以攻克三州之后，他们最大的想法就是通过三州之地获取自己应该得到的东西，然后让赵开山承认他们得到的东西是合法的，而不是啥也不说，就直接往山东西路进军。

    东路军主力现在正在登州之地集结，若要进军往山东西路，需要走的路也是最多的。

    这让孙子义等东路军主要将领们感到不满。

