    第820章相思病

    顾云娇动作麻利，很快煎好了一叠饼子，杜若拿个篮子装好，盖上一块包袱皮放到了车上。

    江宥之抱着孩子出来，和顾云娇上了马车，杜若给了那对老夫妻二两银子，赶着车子出了院门。

    顾云娇小声道：“咱们带着佑儿,只怕不好过关卡，要不，到了城门或是关卡附近，先停一停，我好将佑儿藏起来。”

    江宥之抓住顾云娇的手，定定的看着她，“藏哪里？”

    她是怎么消失的，这个问题,他还没来得及问。

    顾云娇想了想,“就是一个地方，跟屋子差不多，只有我和佑儿能进去。”

    江宥之的手一紧，这回答，他听了还是不明白。

    可是顾云娇既然这么说了，他也不好在追根究底的问下去了。

    他抓紧顾云娇的手，半晌才道：“娇娇，不要离开我，没有你，我活不下去的。”

    顾云娇知道他想偏了，将头靠在他的肩上，伸手抱住他的腰，“傻瓜，我不会离开你。”

    马车在凛冽的寒风中一路向前奔去。

    会宁城的王府里，完颜璋病倒了。

    自打顾云娇消失那天起，他连着几天没怎么吃饭，就将自己一个人关在琴心苑。

    这天一早要上朝，卯时,林诗诗叫完颜璋起床，却发现怎么也叫不醒他了。

    林诗诗赶紧使人报了王妃，王妃先让陈大夫看过，陈大夫也说不出是什么病，斟酌着开了方子，吃了两剂，也不见起色，完颜璋只是昏昏沉沉，昏的时候多，醒的时候少。

    便是醒着的时候，也只是睁着眼，似乎意识也并不清明。

    王妃急得不行，又命人去宫里请了太医过来。

    太医也说不出是什么毛病，只开了一张开窍醒脑的方子。

    药灌下去之后，过了半个时辰，完颜璋还是昏昏沉沉的睡着。

    王妃与陈大夫还有太医都守在床边，半步也不敢离开。

    太医见完颜璋病情严重，使了人回宫传信,没多久便有下人进来禀报王妃：“启禀王妃，皇后娘娘亲自来探望王爷，凤驾很快就要到门口了。”

    王妃赶紧带着人往大门口去迎接。

    萧皇后的马车驶进二门，宫女扶着萧皇后下了车。

    萧皇后面色沉沉，扶着宫女的手进屋。

    进屋萧皇后坐在床边，看着床上的完颜璋。

    只十多天没见，完颜璋看起来瘦了许多，眼窝越发深陷，就连两颊都凹陷下去了。

    脸上也浮现出一种青灰色。

    萧皇后直觉这脸色不对，她心慌不已，揪住胸口，“自从那天以后，阿璋就一直这样？”

    王妃弯着腰答道，“头几天还好，王爷只是看着没什么精神。”

    “谁知道前天早上，就叫不醒了。”

    “这几天就一直这样昏迷不醒。”

    萧皇后转头看着太医和陈大夫，“阿璋到底是什么病，你们就没个准话？”

    太医低下头，“臣，医术浅薄，实在看不出王爷患了何病。”

    萧皇后又看着陈大夫，陈大夫犹豫片刻，“这，在下以为，王爷兴许是患了相思病。”

    (本章完)

