
　　南郊河区那栋大楼，已经改名蓝林大楼。

　　在路边小吃店吃过早饭，回公司，许启花特地带唐赫从河区那边绕了大弯子，见那大楼顶端灯牌，此时都光速换成了巨大“蓝林”字样。

　　而唐赫对这边的印象，仍停留在大桥河滩的冷风之中，亏那天遇到杨宣仪的车经过，不然还要冻上一会。

　　《夜空中最亮的星》作出来，杨宣仪最近会更忙了吧，真看不出，那么瘦小的女生，竟然那么的抗压。

　　呃，瘦小？杨宣仪虽然确实比较瘦，但给他印象却和瘦划不上等号。

　　车里许启花在前面的念叨，将唐赫思绪拉了回来，他放松的躺向椅背。

　　许是最近这几天一直充当了助理角色跟着杨宣仪到处奔波，这会还有点没抽离角色吧，不然怎么老是想这些乱七八糟的。

　　隔着车窗，他往那栋紧邻大学城广场的大楼看去，听着许启花对大楼使用的规划。

　　照现在的装修速度，再有几天时间，顶层办公室区域差不多就可以先投入使用，底层的超市和市里另外几家一样在改造升级，到时会统一重新开业。

　　至于二到四层，里面不多的零散商户正在紧张补偿清退中，后面会进行整体改装，等市里宣布放弃山体隧道重新把投资重心放到河区，再进行招商。

　　算足这些开支，蓝林账户可动用资金已低于两、三百万。

　　就这，自三天前蓝林旗下的团购网上线，因为每天推出一款有针对性的商品，在校大学生一般经济实力不强，质优价廉且有服务保障的商品就成了他们的首选，所以从第一天推出，参与团购人数就达到了两万人，到昨天截止，新一期团购参与人数超过了三万……

　　所筛选的产品除质量等保证外，价格上也有很大优惠，团购站基本以谈成的成本价挂售，产生如此多的订单，相应的运费也是一笔很大开支，许启花最后以运费和用户对半的形式拟定最终售价。

　　唐赫后面得知，并没说什么，即使许启花加了一半运费成本，所推出产品仍是市面上包括其他团购网站的最低价格。

　　简单点讲，就是以这算上运费就亏本的价格，来反哺比邻网的正式会员。

　　同时，比邻网开心农场的玩家积攒了一定数目金币后，也可以兑换对应的团购站购物余额。

　　经过这些举措，现如今比邻网会员人数虽然还是缓步上升，但开心农场在线人数却一次次破了记录。

　　到蓝林，恰好是上班时间，团购网上线后，因为团购客服的人数需求，让办公室变得更加拥挤，如今连紧邻的阳台都摆了几张办公桌，留给即将上马的新站，幸好要多了多久，就可以把公司搬去南郊河区那栋大楼了。

　　也是到办公室，看到徐诚三人，唐赫才得知他们也一起跟着企鹅厂的人过来了。

　　很正常，那可是企鹅厂，姑且不论收益如何，一旦企鹅厂上线开心农场，五分钟就真正的扬名全国。话又说了，徐诚等人对名气是看重，若是能实实在在带来更大利益，更好不过。

　　随后开了一个比较漫长的公司会议，先是关于比邻网接下来配合杨宣仪新歌的宣传企划，其中包括歌曲首发，以及一些公关活动。

　　别人或不知，但许启花对唐赫创作的歌曲非常有信心，他是为数不多知道那首《像我这样的人》是唐赫所作的，而且还知道那首歌开始的演唱者也是唐赫。如今公司发展的如火如荼，连企鹅厂都主动上门找合作，他有点庆幸当初没劝动唐赫进娱乐圈打拼。

　　后面讨论则围绕着团购网，以及盘下青辰集团那几家超市后面重新开业等情况。

　　原本负责比邻网这块的陈志峰，会上被调去了蓝林新成立的子公司——美仪实业，那几家超市则全置于这家子公司旗下。

　　又新任命比邻网副总和美宣团购站总负责人的人选，许启花挂上了蓝林公司总裁的职务，兼任比邻网CEO。五分钟维持徐诚三人的管理模式不变，做到了之前签订收购合同时的承诺，基本是全权交由徐诚三人来打理的。

　　至此，总公司蓝林旗下的子公司，包括了比邻网、美仪实业、美宣团购、五分钟。还有一家提不上台面的蓝叶工作室，注册地在海沙，多少有点皮包公司的意思。这次新歌虽然是为杨宣仪作的，同样也是以蓝叶名义为比邻网作的，歌曲版权还是归于工作室，杨宣仪仅是被授权演唱。

　　此外，唐赫还让许启花另外筹备一家网站，准备近日上线。

　　会议一直开到快中午，散会后，唐赫和许启花，连同徐诚三人，到上次招待虎趣、人人等的那家餐厅。对了，也是奇飞网那个叫王惠玟当时下榻的酒店，当初为虎趣、开心等快点下决心，许启花让人打听消息，第二天可是特地赶到那里招待另外两家的。

　　这次可没什么熟女等着，之所以来这招待企鹅厂一行，一来是这边比较熟悉，餐厅上档次，二来，也是想沾沾前两次合作签订的“喜气”。

　　企鹅厂来的是负责Q空间的一位叫马文岛的副总，这样一家巨型公司的副总，称得上互联网的风云人物，亲自过来谈，算是高规格应对了。

　　算起来，徐诚三人还要喊马文岛一声师哥，算是一个大学出来的，故此，落座之后，三人激动的直打摆子。

　　这让唐赫看了，觉得前世开心农场被“贱卖”给企鹅厂，是不是有这缘故在其中。

　　企鹅厂开的条件是每年三千万授权使用费，要一定的改编权，拒绝服务器放在五分钟公司，更拒绝游戏内产生的收益和五分钟分润。

　　许启花拟的条款也很简单，每年五千万使用费，仅授权使用，游戏收益必须五五分润，至于游戏服务器，大家完全可以坐下来好商好量。

　　其实，后面这个不商量也不行，企鹅厂旗下的Q即时通信软件光注册就有七亿，同时在线人数更是达到四千五百万，五分钟根本负担不了这么庞大的服务器负担，也没有这个能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十一章 好商好量免费阅读。https://xs.23sk.com 