    三国时代男人纳妾多是常有的事，倒是蓝田这样位高权重不纳妾的很少，吕玲绮曾经选了两个美貌侍女去侍寝，最后被这个现代思维的家伙拒绝了。

    吕玲绮的性格很不错，虽然没有什么学识但颇识大体，蓝田觉得自己应该知足常乐，人的一生精力很有限，过分沉溺春闱会丧失斗志，他还要为更高的理想去奋斗。

    再者妻妾多了容易埋下祸根，蓝田不想见到儿女将来自相残杀，无论是曹操的子女还是孙权的子女都没逃脱这宿命。

    吕玲绮与蓝田简单打趣，携手漫步在玄鸮大街之上，走了几丈路他就发现一个奇怪的现象，原来售卖蔬菜瓜果的农夫没有出现，心想难道已经卖完回家去了？

    蓝田一家在街上四处闲逛了会，发现那些建设工人陆续往营房聚集，原来已经到了正午休息的时间。

    各营随即漂荡出美味的肉香，看样子高顺今天又在给大伙加餐。

    “小君，叫上孩子咱们蹭顿肉吃。”蓝田对吕玲绮说道。

    吕玲绮微微笑道：“今天你可别又吃白饭...”

    “都说了去吃肉，正月里哪能光吃白饭...”蓝田笑呵呵。

    吕玲绮没有再说话，挽住蓝田旳手臂径直往营房走去，行走间蓝田用口哨呼唤高原。

    因为两人说话的声音很大，谈话内容被旁边几个路人听了去。

    待到蓝田夫妇离开，几个人聚在一起窃窃私语。

    路人甲：“这两人衣着不凡，居然想着吃白食，真是人心不古...”

    路人乙：“营房那边有陷阵军把守，他们不会这样想不开吧？一会定然会被无情驱赶。”

    路人丙：“说不定是正月里讨个吉利，陷阵军再厉害不也是人吗？咱们要不要也跟上去蹭一顿？不得不说那肉香的确诱人...”

    三个路人一合计，竟然天真地跟了过去，他们远远望着蓝田一家连同侍卫八九个，居然迎着陷阵军守卫就走了过去。

    正当他们揉眼睛的时候，发现又有两个人走了过去，那些彪悍的陷阵兵居然全部放行。

    三个路人面面相觑，好像在说：真的可以吃白食呢，咱们跑快点说不定还有肉。

    大家确定过眼神，然后硬着头皮并肩走了过去，刚走到守卫的跟前就听见一声大喝：“营房重地，闲杂人等速退。”

    路人甲和路人乙把路人丙推到前面，路人丙壮起胆子微笑着说：“几位军爷过年好，俺们几個是进去吃饭的。”

    负责守卫的火头皱起眉头：“你们是隶属哪一营？身上如此整洁不像干活的，尔等是来消遣我们的？”

    “俺们是路过的，就想进去吃顿饭，别无他意。”路人丙吞吞吐吐地说。

    火头冷笑着拔出明晃晃的佩刀：“当我说得不清楚？想吃白饭先问问这把刀。”

    三个路人被火头的举动吓得惊退两步，路人丙继续顶在前面争辩：“我...我们刚才看见有人进去，为什么他们可以去吃白饭，咱们就不行...”

    “刚才那是番禺县令、县丞，敢问你们是什么身份？”火头轻蔑地问。

    “他们之前还有八九个人...”路人乙躲在后面举手补充。

    那火头突然变得严肃，然后冷冷地说：“你们没资格知道他们的身份，现在还不与我速速离去？我这宝刀不想饮弱者的血。”

    三人顿时吓得屁滚尿流，各自心中掀起滔天巨浪，想着蓝田等人的身份不得了，咱们怎么就这样蠢呢？

    蓝田一行人在营房露脸，高顺、沙摩柯、鲁铁等人很快就靠了过来，不多时几碗饭菜就端到他们手里。

    “这饭菜香味扑鼻，我们都是闻着味儿来的，大家不要都看着我，各自吃自己的吧。”蓝田说道。

    营房的陈设比较简陋，除了盛放饭菜的桌案，连落座的胡床都没有，大家都是站在原地用餐。

    蓝田发现吕玲绮和两个孩子都吃得津津有味，这一点和自己不挑食的习惯非常相似，他动筷之后发现碗里除了海鱼，还有蔬菜、萝卜甚至猪肉。

    食材搭配得比较丰富全面，蓝田边吃边沉思：老百姓把猪肉担到这边来卖？看来工地周边应有尽有。

    “伯平，这加餐搞得不错，真是用心了。”蓝田夸赞。

    高顺连忙摆手：“都是沙将军的功劳，后勤这一块我没有怎么操心。”

    “哦？来做买卖的百姓很精明啊，连你不爱吃‘海鱼’的习惯都摸透了，连猪肉都担到这里来售卖。”蓝田对着沙摩柯继续夸，众人听到这里都是哄哄大笑。

    沙摩柯挠头不好意思回答：“其实俺也没做什么，加餐的菜肉果蔬都是王掌柜供应的...”

    “王掌柜？”蓝田突然皱起眉头。

    沙摩柯点头说：“他是番禺城中的大商户，每次都能搞到很齐备的东西，俺这样省下了不少的功夫。”

    “那些到工地挑担的农夫...”蓝田欲言又止。

    沙摩柯苦笑着解释：“他们本来货物就不全，而且售卖两次后突然就不来了，俺后来幸好遇上了王掌柜，每次花销的银钱都差不太多...”

    “原来是这样，大伙继续吃吧。”蓝田听完示意众人继续。

    简单用完午餐后，吕玲绮提议带孩子们去海边玩耍，蓝田让她与孩子们先行，自己还要骑马四处看看建设情况。

    吕玲绮不想打扰蓝田，就带着两个儿子与高原等人往外走去。

    出发之前，蓝田在高原耳边轻声交待了几句，高原听得很认真然后点了点头。

    蓝田与高顺正准备去视察，这个时候账外侍卫来报，番禺县令陈图、县丞姚歧求见。

    “他们过来多久了？”蓝田疑惑地问。

    “跟先生前后脚来的，本来刚才我要立刻禀告，结果陈县令不愿打扰，所以才...”侍卫回答。

    蓝田微微点头，“请他们过来吧。”

    “唯。”侍卫领命而去。

    蓝田站在中间，高顺与沙摩柯左右而立，陈图与姚歧走进营房拱手就拜。

    “府君，高将军，沙将军...”

    蓝田微微点头，然后问道：“番禺官员休沐未毕，二位不在家中团聚来此何干？”

    陈图拱手回答：“我与姚公闲来无事，刚刚在玄鸮大街游玩，偶然间见到府君，所以特来随侍左右。”

    “陈县令有心了，我现在要去四处去看看，你们若无事就一起吧？”蓝田邀请道。

    “唯。”陈图（姚歧）齐声回答。

