
　　对此，王东来很无语：“我怎么可能非礼你，我是正人君子。”

　　“呸！那你的手在干什么!”若寒愤愤地问道，心想：见过不要脸的，没见过这么不要脸的，明明手都已经伸进了我的衣领，还非说自己是什么正人君子。

　　“既然你不肯说出雇主的名字，那我只有自己寻找了，那本名册在你身上吧？或许上面就有雇主的相关信息呢。”王东来露出邪恶的笑容，然后手指已经触碰到了若寒饱满的双峰上沿。

　　若寒整个人猛地一抖，王东来嘻嘻笑道：“反应不错，身体很敏感嘛。”

　　“我发誓等我有朝一日脱困，一定亲手杀了你！”若寒把银牙咬得咯咯作响，恨恨地盯着王东来那张可恶的嘴脸。

　　王东来却不管她的威胁，继续用手在她的身上肆意游走，胡乱揩油。23sk.Com

　　最后若寒终于忍受不了了，大骂道：“名册不在我身上，你再搜也没用，你个无耻的败类！”

　　“没搜过怎么知道？”王东来嘻嘻笑道，最后将若寒全身上下都搜了一遍，最后发现，确实如这个女人所说，名册不在她身上。

　　若寒整个人被气得瑟瑟发抖，只得咬着牙，用恶毒的眼神看着王东来，心里将他祖宗十八代都问候了一遍。

　　“确实没有。”王东来脸上露出失望的表情。

　　“现在可以滚了吧？”若寒怒道。

　　王东来沉吟了片刻，说道：“还有两个地方没搜，一些职业间谍为了躲避安检，好把机密资料带回国内，于是把东**在直肠以及**里面的也绝对不占少数。”

　　王东来这番话说话，若寒整个人彻底慌了。

　　“怎么样？说出雇主的名字，或者让我搜查最后的两个地方，你自己选择吧。”王东来威胁道。

　　这不能说他无赖，只能证明王东来是一个为达目的不择手段之人，同时，也说明他善于攻心，如果真的让他搜查那两个地方，在明知没有的情况下，他是不会做这么无耻的事情的。

　　所以这么说的目的，就是为了吓唬若寒。

　　果然，若寒终于在王东来的“淫威”之下妥协了：“我最多只能说出雇主的代号。”

　　“恩，够了。”达到目的之后，王东来也就不再纠缠，顺便在紫烟的旁边放了早餐。

　　“她叫做白……”

　　从地下室出来的时候，王东来拨通了沈万金的电话。

　　“我查到雇主是谁了？”

　　“哦？这么快？雇主是谁？”手机里面传来沈万金急迫的声音。

　　“白玫瑰，知道这个人吗？”王东来语气平淡地问道。

　　手机里面沉吟了片刻，就听到沈万金的声音传来：“不是很清楚，我会去调查的。”

　　“恩。”王东来应了一声，而后挂断了电话。

　　回到别墅的时候，众女都已经起床了，正在吃着早饭，看着电视。

　　电视当中此刻正在播放着一部脍炙人口的电视连续剧——花木兰。

　　这部剧所说的是，花木兰替父从军，在军营中发生的趣事，故事情节一看就是虚构的。

　　然后，沈佳雪发表了自己的意见：“怎么可能嘛，一个女孩子，去参军，每天跟一帮臭男人生活在一起，居然没有被别人发现是女儿身。”

　　听了她的话，王依依说道：“会不会是那时候当兵不需要体检？”

　　“也可能真正的花木兰，长的像男人也说不定。”说话的是楚晓晓。

　　王东来走进别墅，正好听到她们的谈论，摇了摇头笑道：“小孩子懂什么。”

　　“这跟是不是小孩子有什么关系？”沈佳雪问道。

　　“当然有关系了。”王东来一副老神在在的样子说道。

　　“那雅婷姐和佳琦姐是大人，她们懂不懂啊？”王依依很傻很天真地问道。

　　“你问问她们就知道了。”王东来往沙发上一坐。

　　“雅婷姐，你知道为什么吗？”王依依问道。

　　“可能是……那时候男孩子相对比较保守，而花木兰又很擅长伪装吧。”徐雅婷猜测道。

　　王东来神秘兮兮地笑着，摇了摇头。

　　“佳琦姐，你觉得呢？”王依依继续问。

　　“因为古代的女人是裹胸的，所以看不出来身体特征，而且这个故事本来就是假的。”沈佳琦语气平静地说道。

　　“佳琦姐说的对吗？”王依依一脸好奇地问。

　　“当然不对。”王东来摇头道，“你给我裹胸三年试试看，要是没人发现你是女的，那人肯定是个傻叉。”

　　“那为什么啊？”王依依和沈佳雪两女同时问道。

　　“知道花木兰为什么姓花吗？”王东来问道。

　　众女齐齐摇头。

　　“太年轻了，你们都还太年轻了啊。”王东来感叹了一番，之后再也没有说话。

　　如果你是男的，半夜睡觉的时候发现身边躺着个女人，你是愿意独享呢，还是告诉大家？

　　这就是王东来心中的答案，不过考虑到现场小孩子比较多，而且都是女孩，所以就没有说出来。

　　这一天，本来是唐巧巧约定来为王东来补课的，紫烟这丫头也说过要过来。

　　中午，她们确实都过来了，但是让她们失望的是，当事人王东来却不在。

　　因为，此刻的王东来在一家咖啡厅，而他的对面，则是坐着孙迦南。

　　“知道白玫瑰这个人吗？”王东来问道。

　　“白玫瑰？”孙迦南眯了眯眼睛，思考了一会儿，“名字有点熟悉，但是一时间想不起来了，怎么了？”

　　“没事，就是对这个人很感兴趣。”王东来靠在座位上笑道。

　　“她在H市吗？或者是Z省内。”孙迦南问。

　　“嗯……不清楚。”王东来摇了摇头，“不过省内的可能性比较大，我也只是知道有这么个人，好想见见她。”

　　在他想来，既然是沈万金的仇家，应该是在同一个省城。

　　“这样就简单了，你在找她？”

　　王东来点了点头：“你有什么方法能够找到她吗？”

　　“有一个。”孙迦南神秘兮兮地说道，“既然是省内的，到时候我可以为你搞一个聚会。”

　　王东来眼睛一亮，说道：“最好是邀请Z省当中所有有名望，财多权贵之人。”

　　“好的。”孙迦南非常爽快地答应了下来。

　　“算我欠你一个人情。”王东来说道。虽然很讨厌欠别人人情，但是别人怎么可能无偿帮助自己？

　　对于孙迦南来说，要搞一个如此重大的聚会，势必要花费不少钱，一般人的人情哪里值这么多钱？

　　只是，王东来的人情，到底值得孙迦南花费如此多的财力吗？

　　答案显而易见，这点，从孙迦南嘴角露出的一丝笑意就可以看出来了。

　　“还有一个月的时间，正好可以用到这个人情。”孙迦南喃喃自语道。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第87章 你们太年轻了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>