    一切都静止了下来，之间所发生的一切就像根本不存在，并没有什么庞大的舰队，也没有什么人类的领袖帅哥灵山，那一切的一切只是宁涛自己想象出来。
    唯有那颗种子依旧静静的悬浮在脑海之中，悠悠的散发着蓝光。流淌在脑海之中的天造能量似乎是受到了吸引，一丝一缕的往那颗种子之中飞投而去。
    那些天造能量也散发着蓝光，所以很难分别哪一些蓝光是种子自己发出来的，哪一些又是天造能量所散发出来的。不过不管是谁散发出来的，它们都代表着一件事，那就是它们现在由宁涛控制和指挥。
    这其实也是宁涛一掌就解决了灵山的原因，如果他没有控制到天照能量，他怎么可能将灵山的灵魂和记忆清理出去。
    将这件事还原，前因后果中间过程其实也一点不复杂。
    宁涛在棺材之中重造，灵山的目的是利用天造能量抹除他的记忆和灵魂，可灵山怎么也没有想到宁涛的脑子之中有一颗种子。那颗种子将宁涛的灵魂和记忆都保护了起来，表面上看灵山的计划非常成功，打碎了宁涛的灵魂，磨碎了宁涛的记忆，可宁涛的一切都寄存在那颗种子里好端端的。
    那颗种子是上天的种子，高于天造能量，甚至高于宁涛自己，怎么可能被天造能量磨灭？所以天造能量只能遮掩它，而沉浸在重生为神的喜悦之中的灵山根本就没有发现这一点。
    灵山还犯了一个错误，那就是没有立刻杀掉碧明珠，而是垂涎其美色，想要将碧明珠那啥。而碧明珠对于宁涛来说就是药，一吃药就唤醒了那颗种子，也就有了刚刚发生的事情。
    如果不是碧明珠这味甜口良药，宁涛不知道要在那颗种子之中潜伏多久才能夺回身体。
    此一役，碧明珠当记首功。
    赐白金三亿两。
    宁涛缓缓的睁开了眼睛，一眼就看见了还压着他的碧明珠。她正直盯盯地看着他，人生之中充满了关切与着急。
    “老送，你感觉怎么样，你没事了吧？”宁涛一睁眼，她就迫不及待地来询问宁涛情况。
    宁涛微微一笑：“我没事了，刚才真是多亏了你，如果没有你帮助我，我这次恐怕是在劫难逃了。”
    碧明珠闻言长长的吐出一口气来，脸上也有了笑容：“你没事就好，刚才真的是吓死我了。”
    宁涛看了看她，又看了看自己，脸上顿时露出了一个奇怪的表情。
    刚才他在昏迷之中不知道，现在亲眼看见这才明白是怎么回事。
    她还真是付出了很多啊，他的心中除了感动还是感动。
    “咦，那个家伙呢？”碧明珠忽然想起了什么，脸上的神色又有了一点紧张的反应。
    宁涛知道她说的那个他是谁，可他却想捉弄一下她，他将脸色一沉，凶声凶气地道：“你是在说我吗？你给我起来，看我怎么收拾你！”
    他的话音刚落，碧明珠突然一拳头砸在了他的眼睛上。
    砰一声闷响，这一拳头打得宁涛是眼冒金星，脑袋里转圈圈。
    “哎哟，明珠你……”虽然并不感到疼痛，可是宁涛还是觉得委屈，“你打我干什么？”
    碧明珠死死的压着他，凶巴巴地吼道：“你给我滚出来，这是老送的身体，你再不滚出来，我杀了你！”
    “不不不，他已经消失了。”宁涛慌忙说道。
    碧明珠微微愣了一下：“消失了……那刚才是怎么回事？”
    宁涛有些尴尬地道：“那个……我跟你开个玩笑。”
    他的话音一落，一只珍珠色的小粉拳又落在了他的胸膛上。
    不过这一次没有半点力道，打在身上非但不疼，还痒痒的很舒服。
    不过这只是一个开头。
    珍珠色的小拳拳一拳一拳地落在宁涛的胸膛上，那感觉就像是著名女乐手在打鼓一样。
    “老送你真没良心，你知不知道我有多担心你，我又有多害怕失去你，可是你还捉弄我……我……”
    没等她把话说完，她的嘴巴就被堵住了。
    有时候语言是多余的。
    少说话多做事，这句古老的名言也是有道理的。
    轰！
    宁涛的意识又莫名其妙的进入了他自己的脑海之中，他的脑海之中再也看不见那只庞大的舰队，也没有任何灵山残留下来的东西。可是只要他去想，他仍然能想起灵山的样子，还有那只庞大的舰队，以及与灵山有关的所有的记忆。
    这是一个很正常的情况，因为那些东西毕竟在他的大脑之中存在过，但那些东西并不是灵山残留下来的，而是变成了他自己的一部分记忆。这就像是看电影或者看书一样，你看了电影，你看了书，电影里演的角色和事件，书中的人物和故事情节，你都会留下印象，只要你去回忆就能回忆起来。
    宁涛只是想象了一下灵山的样子，然后就收起了思绪。他静静地看着悬浮在身前的种子，心中充满了敬畏与好奇。
    那颗已经发芽了的种子看上去只是一颗普普通通的发了芽的种子，可它怎么可能普通？
    宁涛一直说他是上天的种子，说的其实就是这一颗种子。
    此刻，凝视着这颗种子，宁涛的心中冒出了一个疑问：“你是我的一部分，还是超越我的存在？”
    种子没有任何回应，也不可能有什么回应。
    宁涛耸了一下肩，自言自语：“好吧，你不说话也没有关系，我也懒得去想你是什么东西了，你就在这里待着吧。我还有事要忙，我先出去了。”
    也不知道是不是听懂了宁涛的话，那颗种子忽然闪闪发光，裂开的外壳上浮现出了一个又一个的1和0。
    宁涛正准备离开，可看到这个变化他就呆住了，怎么也迈不开腿了。
    其实也不存在什么迈腿，他要出去只是动一下念头的事情而已，但就是一个这样一个念头他都动不了了。
    浮现在种子外壳上的1和0，不再是简单的构成密码和程序的数字，而是他熟悉的天之符文，每一个1和0之中都有无数个微小的符文构成。
    一个个天之符文闪烁着蓝色的光辉，使得一颗小小的种子就像是一个微观的宇宙，而它们就是那宇宙之中的星辰。
    宁涛愣了半响，忽然笑了。
    天之符文回归对他来说意味着一件事，那就是——法力回归！
    从种子世界来到这个真实世界，他法力尽失，堂堂一个三界之主竟然只能跳一米多高，这让他如何接受？而最让他郁闷的是，就连讲故事的时间也缩短到了十几二十分钟，这让他天命送子神的脸往哪里安放？
    果然，还没等他出去验证法力有没有回归，脑海之中便传来了碧明珠的声音。
    “哎呀，老送你……法力回来啦？”碧明珠的声音里充满了惊叹和激动，如果要用感叹话来加重语气的话，那至少要打上十几二十个感叹号。
    就是那么的惊讶，就是那么的激动。
    这印证了一句老话，春暖鸭先知。
    宁涛本来迫不及待的想出去验证一下法力有没有回归，可听到碧明珠的声音，他又不着急了，又将心思安放在了眼前的种子上。
    种子蓝光闪闪，不断的吸收着天造能量，同时又不断地释放着天造能量。
    不知道它这是在干什么。
    也不知道它究竟是一个什么样的存在。
    宁涛的心中充满了困惑，不过通过观察，他很快就发现了。种子从他身体之中吸收的天造能量隐约还有一点杂质，并不是那么纯粹。可是从种子之中释放出来的天造能量就变得非常纯净了，就算有杂志也少得可怜。
    在这个运动之中，种子似乎扮演了一个净水器的角色。进去的是自来水，出来的是纯净水。
    宁涛继续暗中观察。
    他心中担心这颗种子会飞快的成长，就像上次那样，从一颗种子成长成一棵参天大树。在虚拟世界之中他倒不担心什么，可这毕竟是真实世界啊，如果这颗种子在他的脑子之中保持生根发芽的生长状态，别说是一棵参天大树，就算是长成一刻一尺来高的小树苗，那也能要了他的老命。
    又通过一点时间的观察，宁涛再次放下心来。这颗种子始终保持着目前的状态，并没有因为吸收了天造能量就发疯似的生长。
    而且，通过仔细的观察，他认为这颗种子并不是真正的撒在地里的那种种子，它是一个类似灵魂一样的存在，也可以说是虚拟的，没有真正的实体。这样一个情况，就算是它将来成长成一棵参天大树，那也只是在他脑海之中的参天大树，怎么也不会长出他的脑海。
    确定了情况之后，宁涛放下了心中的担忧，这才离开他的脑海世界。
    碧明珠已经睡着了，嘴角带着甜美的微笑，似乎正沉浸在一个美梦里。
    宁涛不忍吵醒她，甘愿给她当枕头。
    她实在是太累了，也该歇歇了。
    不过宁涛也没有闲着，甘愿当枕头的他抬起了一只手来，神念一动。
    一团蓝色的火焰嗤一下就从他的掌心之中冒了出来，缓缓跳动，那火焰之中也蕴含着密密麻麻的天之符文。
    第二次证明，法力是真的回归了。
    宁涛收了神火，又动了一下神念。
    虚空一颤，一朵蓝色的神云从虚空之中冒了出来，翻卷着罩落下来。
    第三次证明，法力是真的回归了。
