    王烁看的很清楚，铁崖关军营堡垒一夜之间发生了巨大的变化，高台上和广场中的将领和士兵们全都换了新人，兰萱将军和她的部下都已经不在这里了。

    他本来就只是过来看看情况，看到眼前的场景，还有系统发出的公告，他此时暂时不用为虎贲将军跟兰萱将军担忧。

    如果两位将军已经被北轩城主抓到手，那也不会发出悬赏通告了。

    王烁赶紧穿过广场，回头看了一眼高台和远处通往山间兵营洞穴的通道，发现整个通道口比平时的士兵还要更多，而且高台上正中间位置，站立着一个身材高大的重甲将军，头顶上赫然是【铁崖关镇守军团：鹰歌统领】的名字。

    那个一直躲在兵营中的监军统领，终于走出山洞，替代了兰萱将军的位置！

    王烁皱起了眉头，他感觉这件事情将会非常的危险，以后这里会变成什么模样，谁也无法提前预测。

    他赶紧穿过人群拥挤的城门，发现今天这里居然没有各大公会乱战的场景，三界军团跟战盟几家军团，一个玩家也没看到。

    冲出城门，来到外面的野外地图中，许多新玩家正在组队刷怪，王烁也赶紧打开私聊界面，给轻尘语率先发出一条私聊申请。

    “我的天啊，挚手擎天，你终于回信了！”张语尘的形象出现在私聊界面中。

    “语老大，你那边没发生什么事情吧？”王烁赶紧问道。

    “还没发生事情？整个北疆城都出现了翻天覆地的变化，好多NPC都被替换，连铁崖关军营的兰萱将军还有什么虎贲将军也被系统通缉，你的任务是不是完全失败了？”张语尘问道。

    “铁崖关军营中的情况，是什么时候开始的？”王烁赶紧问道。

    “就是今天上午8点整，我还没上线呢，就被值班的兄弟打电话叫醒，上线后才发现，兰萱将军已经不知所踪，连同她的所有统领和战士，也离开了铁崖关军营。”张语尘说道。

    “明白了，她们离开就好，你的人是否注意到她们的下落？”王烁赶紧问道。

    “我的人一直跟着她们身后追踪，发现她们直接穿过森林后，就再也没看到她们了。上万人的NPC队伍，就这么莫名其妙的失踪了！”张语尘无奈的说道。

    “失踪了？您把您那些兄弟的跟踪路线图，能不能给我发过来？”王烁问道。

    “没问题，一会儿就发给你。不过你还没告诉我，昨天晚上到底发生了什么？”张语尘着急的问道。

    “是这样的……”王烁将自己跟随北宇城主登上大北峰，遭遇的一切状况，全都详细的告诉给他……

    “什么！大北峰叛乱……快乐小队的人也参与其中？”

    “是的，他们不仅参与其中，好像还掌握了非常核心的三件任务道具。所以北宇城主只能无奈被关押起来，就连北原大师也被暗算，整个大北峰和北疆城，现在都已经换了主人。”王烁点头道。

    “可是，我们公会的新玩家，今天早晨还跑去神机阁见到了北原大师……”张语尘疑惑的说道。

    “您的人见到了北原大师？”王烁惊讶不已。

    “是的，不过我们公会能见到北原大师的人非常少，我不知道是不是你所说的北原大师？”张语尘思索道。

    “您的意思，难道还有两个北原大师？”王烁更加惊奇了。

    “我帮你问问那位兄弟，有消息立刻告诉你。”张语尘说道。

    “语老大别着急，现在最重要的事情是，您必须派出一部分兄弟守在铁崖关军营外，看看12点后，这里会出现怎样的变化。”王烁提醒道。

    “明白，不过快乐小队既然帮助北轩城主夺得了城主之位……那他们以后肯定在北疆城能够获得更多好处。你说，我现在该不该去跟他们拉近关系？”张语尘皱眉问道。

    “语老大，我明白您的意思。但是现在看来，快乐小队完成的任务并不是什么好事情，他们很有可能已经找到了兽人族那边的高层，所以才能够帮助北轩完成夺取城主之位的任务。他们以后，恐怕会跟兽人族来往密切，您最好是离他们远点儿。”王烁思索着说道。

    昨晚他就已经想的很清楚，既然北轩暗中跟兽人族联合，那么快乐小队的人，一定也跟兽人族有所牵连，甚至是关系密切！

    这个快乐小队自从在新手村碰到他们后，王烁就发现他们手中掌握着许多玩家们并不知道的系统资料，好像是在经历一个与众不同的任务路线……

    一个与众不同的任务路线，当然是知道的人越少越好，轻尘盟就算加入进去，以后恐怕也会跟大多数玩家们成为敌人。

    这样的情况，对轻尘盟来说绝对不是好事。

    “好吧，我想帮你弄兰萱将军的逃亡路线图，再安排人盯着军营内的情况。你必须尽快找到这个任务的漏洞，不然后果不堪设想。”张语尘点头道。

    两人结束私聊后，王烁立刻调出战骑一路狂奔，向着铁崖关方向冲去……

    北宇城主已经被大圣女关押起来，他现在最担心的就是北萧校尉的安全！

    这可是北宇城主唯一的独子，北轩城主一定不会放过他！

    只希望，北萧校尉能够躲过这一劫……

    快速前冲的过程中，王烁再次呼叫三界天魔，想知道三界军团现在的情况。

    “兄弟，你终于有消息了。”三界天魔一开口，居然跟张语尘的的情况一模一样。

    “天魔老大，你们今天没有跟战盟开战吗？”王烁问道。

    “没有啊，他们今天全都失踪了，我们的人没发现他们的存在。也不知道他们在搞些什么，跟我们足足纠缠了三天之久！”三界天魔愤怒的说道。

    “他们这是故意跟你们作对，就是为了完成快乐小队的任务进程……”王烁便将大北峰的事情，还有城主换人的情况，全都详细的告诉给他……

    “原来是这样！怪不得今天早晨出现如此大的变化，而且他们全都直接失踪了！”三界天魔惊讶的说道。

    “事情没有这么简单，天魔老大，我想请你帮个忙。”王烁说道。

    “你说吧，需要我怎么帮你？”三界天魔好奇的问道。

    “我想请你带领三界军团所有玩家，今天务必尽快找到战盟、玄冰阁、轰天堂这几个公会的人，看看他们都在哪里躲藏着。”王烁思索着说道。

