    好像与我有缘。

    这句话从方清雪的口中说出，让苏离稍微觉得有些奇怪。

    因为最常说这句话的，是那传说中的西方二圣，一句“此物与我有缘”“此人与我有缘”就收走东方的许多天材地宝与人才。

    但是现在，这话从方清雪嘴里说了出来。

    她的神情终于从往日的云淡风轻变得有些激动，整个人站在这雷霆面前，居然伸出了手。

    轰隆雷鸣，电闪无尽。

    但是出人意料的事情发生了，这可怕的雷鸣与闪电，轻飘飘落在方清雪的身上，竟然没有让她有半点的损伤。

    “这果然与我有缘。”

    方清雪的神情有些奇怪，她坚定地点了点头，目光又往苏离这里看了眼，“我不能确定你能不能进入，不过我们可以一起闯一闯。我们既然都来到了这个地方，那也就是有缘。”

    “稍等。让我先领悟领悟。”

    苏离望着场中的情景，前方雷霆密布，他竟然在这一刻，没有任何的畏惧之意，往前稍微一走，长生诀雷图与战神图录中雷图的情景，一道全都显现在苏离脑海中。

    就在那一瞬间，苏离进入到一种新的境地中去。

    内外世界于刹那间连通，一点点的雷霆之力涌入苏离体内，爆发出一阵阵轰鸣。

    苏离的脸上稍微显现出痛苦神情，似乎这一点点的雷霆之力，也拥有极为恐怖的杀伤力，但是很快，苏离的神情变得平静下来，而他稍微一动，全身各处，都涌现出点点的雷霆。

    雷霆炼体！

    若不是肉身修为到了一定的程度，决然不敢这么做。

    如今苏离以战神图录和长生诀吸取了天地之间的一点雷霆气息，他再一次往前一走的时候，周身显现出琐碎细微的雷霆之力！

    周围的雷霆似乎也从狂暴状态，变得缓了许多。

    “现在，我们可以去走一走了。”

    苏离睁开了眼睛，于那睁开眼睛的刹那，眼中似乎也有雷霆电闪，他对着一旁的方清雪说道。

    “嗯，走。”

    方清雪的目光从苏离的身上移开，神情显得有些好奇，不知道刚才他又练成了什么神功，只是此时他们眼前的雷霆，威力似乎的确小了许多。

    于是无论方清雪还是苏离，都一步步地往着雷霆深处走去。

    渐渐的，前方出现了一个洞府，而那洞府之上，雷电书写了四个大字：

    雷帝洞府。

    这里竟然是雷帝的洞府！

    苏离与方清雪对视一眼，继续往前而去，那雷帝洞府自动大开，于是两人一道进入了雷帝洞府之中。

    偌大的雷帝洞府之中，依旧是无穷的闪电，无穷的雷力，而映入眼帘的，首先就是一张足足有方圆三四里的巨大符录，这符录上面有诸多雷神图形，或是全身羽化，人头鸟身，手拿雷锤，或者是人身鸟头，全身各种颜色的闪电缠绕。

    上面，还有一个一个文字组成的经文，不是现在的文字，十分古老，苍凉。

    每一个文字，都似乎在阐述天地的规则，远古的秘闻，鸿蒙的奥秘

    这道巨型符录，竟然是一件法宝!

    这已经超越了平常宝器的范围！

    它是一张符诏，远古雷帝的符诏。

    这是一件道器！

    连长生秘境高手这种万古巨头都为之心动的道器！

    “雷帝符诏？道器？”

    方清雪站在巨大的符诏面前，喃喃自语，云淡风轻的脸上，有些不可思议。

    她从未想过有朝一日居然能够遇到一件道器！

    道器，得了道的法宝，可以自我进化，甚至体内拥有世界！

    道器，别说是神通秘境的修士，就算是长生秘境的修士，也没有几个人有。

    尤其像是他们眼前的这一件道器，单看其威能，似乎就不是一般的道器。

    道器中的上等道器？

    这得有多大的仙缘才能遇到这样的道器！

    那可怕的符箓散发着无尽的强大气息，似乎它如果到了一个强大的主人手里，足以毁天灭地，翻江倒海！

    雷霆如天地。

    威严比海深。

    符箓就在那里，似乎随时能够毁灭一切。

    苏离发现他不能继续往前了。

    但是方清雪依旧神色如常。

    “道器有灵，我看这件道器真与清雪姑娘你有缘分。这个缘分，强求不来。”

    苏离在此时开口了。

    他的神情中带着许多感慨。

    他居然到了雷帝洞府，遇着了雷帝符诏，他便知道这雷帝符诏应该是方清雪能够得到的宝物。

    方清雪的前世是电母天君。

    这雷帝符诏是雷帝的宝物。

    看上去这里面蕴含着一些算计。

    苏离无比清楚地知道，自己肯定得不到这件雷帝符诏，还不如寻一些其他的东西。

    “道器有灵，这雷帝符诏，似乎真与我有缘。”

    方清雪一伸手，那先前覆盖了三四里地的雷帝符诏，竟然在这一刻，不断的缩小，缩小，最终化作一几寸长的符箓，停留在方清雪的手中。

    所有的雷霆，全都收束进这个小小的符箓中去了，一时之间，场中没有任何的雷霆闪电，似乎先前的恐怖雷霆，都是这道符箓散发出的。

    谁都能感受到，这小小的符诏之中蕴含着恐怖的力量，这种恐怖力量，似乎足可以开天辟地，造化一切！

    “这道符诏，我就拿了，不过苏离，你还可以去找一找有没有别的宝物，我想雷帝洞府之中，应该不仅仅有这一道雷帝符诏。”

    方清雪得了雷帝符诏，目光望向苏离，却见苏离脸上依旧平静，丝毫没有因为她收了雷帝符诏而生出任何的嫉妒之心，于是她的心中升腾起一种别样的情绪。

    这一位龙渊省的老乡，羽化门的同门，显然很值得深交，未来如果再一起闯荡洞府，能够遇到道器，那一定是苏离的。

    “我也想知道，这雷帝洞府之中还有什么好处。”

    苏离往前走了几步，立刻就发现不远处竟然有五个大葫芦。

    刚才的雷霆闪电都已经被雷帝符诏收束进，但是这五个大葫芦一旁，竟然还散发着滋滋滋的闪电声，苏离一剑砍过，一个大葫芦顿时破裂开来，露出了其中的丹药。

    这里面，竟然有一枚丹药！

    这一枚丹药，呈现出一种乌黑色，好像天上的乌云凝聚而成，但是在丹药内部，许许多多龙蛇形状的闪电在不停的闪动，里面霹雳震荡。

    拿在手里，全身立刻有一种处于狂雷闪电之中的感觉，触目惊心。

    雷骨舍利！

    苏离认出了这种丹药，在羽化门的《诸世界》中，有提到过这种丹药。

    雷骨舍利，是上古雷帝炼制的伐毛洗髓的天级丹药，不在九窍金丹，阴阳万寿丹之下。

    服用之后，不但增加寿元，还可以把自己的骨骼变成雷骨，天生有和天地闪电雷霆沟通的功能！

    甚至，服用之后，肉身秘境的修士进入到神通秘境的可能可以增加五成以上！

    真正的天极灵丹！

