    顾舒然没有否认，沐锦依也能理解他的想法，毕竟他是一个已经成年的男人，若是连这种报仇雪恨的机会，都需要一个还不如他年纪大的小女孩亲自帮他动手，那他活的还有什么意思？

    沐锦依想了想说道，“你若是这么想的到也好，你如果有需要我帮忙的地方，尽管开口，正好这段时间我也许没有办法在京都呆多长的时间，报仇的事情也需要仔细的斟酌一番再行事，你也不需要急于一时。”

    顾舒然认同了沐锦依的说法，他知道她是三中的学生，这次能来京都，估计是学校放假，不可能逗留太长的时间。

    “你放心吧，我自己心里有数，那么多年我都忍了，不差这几天。”顾舒然说道。

    沐锦依见顾舒然没有被仇恨冲昏了头脑，很是欣慰。

    “我没记错的话，在我们学校录制的那档综艺节目，你似乎也是嘉宾之一？”

    因为沐锦依和校长的关系比较融洽，自然从他那里得到了风声，她听到的消息是节目组敲定下来的嘉宾里，恰巧就有顾舒然。

    顾舒然承认道，“没错这档节目接触了我，我答应了。”

    这档节目听起来就很有意思，尤其是他进入娱乐圈这么多年，见了太多的勾心斗角，能够有机会回到学校里看一看纯真的同学们，放松一下心情，对他而言其实是一种福利。

    沐锦依点头道，“这档节目的确不错，如果你在这节目当中表现的还不错，定然还能增加一波热度。”

    真人秀对于明星而言往往是把双刃剑，用的好了，可以名利双收，反之，则会惹得一身骚。

    虽然以顾舒然现在的身价而言，热度对他来说并没有太大的关系，他已现在已经是当红的顶尖流量小生，不管走到哪里都自带流量。

    想必节目组也正是考虑到了这点，才会在第一时间联系上顾舒然，只要他答应下来参加这个节目，那么这个节目就已经成功了一大半。

    顾舒然笑了笑，“这档节目确实挺有意思的。”

    沐锦依问道，“要是我没记错的话，你似乎没有经纪人，也没有经纪公司。”

    这点还是龙芯月科普给她的，按照她的说法就是，在娱乐圈当中，像顾舒然这样背后没有公司支持的人，能够混到今天这个地位，那是相当的牛逼了！

    今天在和顾舒然接触之后，她发现龙芯月说的一点都没有错，顾舒然是一个非常聪明的人。

    顾舒然“嗯”了一声，他没有经纪人和经纪公司的事情，在圈子里根本不是秘密，他的粉丝们也都知道这点。

    沐锦依好奇的问道，“你就没想过进一家公司？”

    像是顾舒然这样的顶尖流量，估计多的是公司想要签下他。

    而在有了公司之后，他的身边势必会有一支更加专业的团队打造他，或许他今天的成就不止于此。

    顾舒然的眼中平静无波，“签了经纪公司之后，我就不是自由身了，他们想要整我不是更加容易？”

    沐锦依点了点头，道：“说的也是。”

    她现在若是还看不出来顾舒然的出身并不普通，那她的这双眼睛就算是白长了。

    顾景阳能够出现在那天的宴会当中，还有着不凡的身份，自然代表着他身后的家族不容小觑。

    而顾舒然也姓顾，顾景阳还对他抱着那么大的敌意，顾舒然本身还因为家族的原因有了一个想方设法想要弄死他的未婚妻，还真是够糟心的。

    沐锦依没有问过顾舒然为什么会落到如此的田地，每个人都有自己的秘密，她的好奇心也没有重到那般地步，对于顾舒然的秘密，她并不是非知道不可。

    “顾景阳他们这次的阴谋没能得逞，在短时间内非常有可能继续对你动手，你一定要更加小心。”沐锦依叮嘱道。

    因为顾景阳他们并不知道顾舒然已经清楚了他们的计谋，很有可能只是单纯的认为是顾舒然的运气好，一计不成，再生一计。

    顾舒然的眉头微微皱了皱，“我会小心的。”

    下次顾景阳会采取什么样的手段来对付他，谁都说不准。

    沐锦依感觉还是有些不放心，顾舒然相貌清俊，一看就不是什么能打的人，万一真的有人强迫他，看他的小身板就能感觉到他根本逃不掉。

    从兜里抠了两下，沐锦依在顾舒然的面前伸出了手，攥起的拳头摊开，掌心中赫然是两个小纸包。

    沐锦依轻声道，“这个给你拿着用来防身吧，在遇到危险的时候，就将黑色的纸包拆开，白色的纸包里面是解药。”

    接下来，沐锦依又详细的和顾舒然讲解了这个药的用法和注意事项。

    有了这个药在手，顾舒然的人身安全顿时得到了极大的提高。

    顾舒然的手心里紧紧的攥着两个小药包，心中感觉一片温暖。

    多久了？他已经记不清楚，究竟有多久没有过这样的感觉了，真是令人贪恋的温暖。

    看着其貌不扬的沐锦依，顾舒然感觉眼前的这个女孩，比那些空有外表的女人，不知道美丽多少。

    他要是有一个这样的妹妹该多好呀！

    顾舒然也只是想想，现在的他自身难保，如果她真的是他的妹妹，他真的害怕他无法保证她的周全。

    还好，眼前这个女孩并不是他的妹妹，而且也许她的能耐，比他要厉害得多。

    沐锦依并不知道顾舒然的心里面在想些什么。

    确保了顾舒然的安全问题，其他的事情来日方长。

    “时间不早了，我该走了。”还好他是个自由人，不然他的电话估计早就被经纪人打爆了。

    至于没有赶上的通告，顾舒然的心里面一点都不在乎，若是对方不高兴不愿意继续用他，大不了他就陪他们一笔违约金罢了。

    当初他进入娱乐圈，为的也不是赚钱，不过是为了逃避而已。

    沐锦依看了顾舒然的精神状态还不错，也没有再挽留他，这里毕竟不是她家，将顾舒然留在严家老宅太长时间也不太礼貌。

