    叶云苒认真的看着傅子凌：“你是一个男子汉，以后别动不动就哭。”

    小音音一个小姑娘，出生到现在都没怎么哭过。

    “云苒阿姨，我再也不哭了……”傅子凌吸了吸鼻子，“我就是……太久没看到你，有点想你……”

    他这话一说出口，自己的耳朵就先红透了。

    傅北爵的嘴角抽了抽。

    傅子凌这个小东西什么时候还会说这么肉麻的话了，他怎么不知道？

    还有，这个女人身上究竟有什么魔力，竟然让傅子凌这个小魔王变成了一副委委屈屈可怜的样子？

    叶云苒也被闹了个不好意思。

    其实她对这个孩子的印象还挺不错的，但傅子凌是傅家的孩子，她若是对这孩子关心太过，总有些攀附傅家的嫌疑。

    她将傅子凌放在地上，轻声道：“我还有事，先回去了，再见。”

    “不要！”

    傅子凌一把抱住她的大腿。

    他的声音又变得哽咽起来，“你才刚来就要走，我都没看够你。”

    傅北爵：“……”

    这肉麻的情话，到底是跟谁学的？

    叶云苒无奈的扶额：“傅子凌，阿姨真的还有事……”

    “呜呜呜，我好可怜……”傅子凌强忍了许久的眼泪终于还是滂沱而出，“爹地天天把我关在家里学习，我睡不好吃不好，现在午餐都还没吃，我好饿，快饿死了……云苒阿姨也不喜欢我，看到我就走，我真的这么令人讨厌吗？”

    小家伙松开叶云苒的大腿，蹲在地上狂哭。

    眼泪一颗一颗的往下掉，地上都湿了一片。

    叶云苒的一颗心就这么被人给捏住了，窒息的感觉蔓延全身。

    她也蹲下来，轻声道：“你说你还没吃午餐？”

    傅子凌嚎啕大哭：“我已经一个星期没吃饭了，我好饿，我马上就要被饿死了……”

    叶云苒抬眉，目光落在傅北爵脸上。

    这目光，带着责怪，似乎在问，为什么会让一个孩子饿肚子。

    傅北爵抿了抿唇。

    他不屑于解释，更没必要跟一个外人解释自己儿子的事。

    乔管家连忙开口：“小少爷挑食，厨师做的饭菜不爱吃，每天吃两口就扔下了碗筷，先生头发都快愁白了。”

    叶云苒明白了，小家伙是真的好几天没吃饭了。

    她牵着傅子凌的手，轻声道：“那阿姨给你做午餐好吗？”

    傅子凌猛地抬头，满眼都是不可置信：“云苒阿姨，你说的是真的吗？”

    “就看你爹地能不能把你们家的厨房借给我用一用了。”

    叶云苒话音一落，傅子凌就转身抱住了傅北爵的大腿。

    “爹地，让云苒阿姨去厨房给我做午餐好不好……爹地，我保证以后乖乖听话，再也不乱跑了……”

    被自己儿子抱着大腿，这种感觉十分陌生。

    两个儿子懂事之后，就从来没跟他有过太多的肢体接触。

    而这种撒娇的话，傅子凌就从未对他说过。

    他从未想到，傅子凌这个小恶魔，为了叶云苒，居然会拉下小少爷的身段来撒娇。

    实在是出乎他的意料之外。

    他颔首道：“傅子凌，这是你自己要求的，所以，无论她做出什么食物来，你都必须吃干净。”

    “是，爹地！”

    傅子凌高兴地点头，还敬了一个礼。

    云苒阿姨长得这么漂亮，做出来的东西肯定也特别好吃。

    他现在就已经开始期待了。

    而傅北爵却有些不屑一顾。

    这个女人，是十指不沾阳春水的大小姐，怎么可能会做饭？

    就算这几年学会了厨艺，但，也不可能比得上傅家花重金请来的大厨。

    这父子俩在想什么，叶云苒并不在意。

    她跟着乔管家进了厨房，这里摆放着各种各样新鲜的食材，就像是大饭店的后厨。

    她扫了一圈，拿了两个西红柿，又取了一袋挂面出来，打算简单做个西红柿清汤面。

    乔管家站在旁边提醒道：“小少爷素来不爱吃面……”

    意思就是，让她赶紧换一个。

    叶云苒却笑了笑：“他饿了这么多顿，吃清淡一点肠胃才受得住。”

    说完，她点火倒油，所有动作一气呵成。

    乔管家站在一边，默默地眼观鼻，鼻观心。

    小少爷对任何人从来都是不屑一顾的态度，但是这个女人，却得到了小少爷的特殊对待。

    而且，这个女人还是先生带回来的。

    也就是说，这个女人是得到了先生和小少爷的一致认可的，绝对不能得罪。

    一碗清汤面，很快就做好了。

    叶云苒端着面走出厨房，放在了餐桌上。

    看着一碗清汤寡水的面，傅北爵的眉心不由蹙了起来。

    虽然他早就认定这个女人不会做饭，但，一碗汤面是不是太敷衍人了？

    傅子凌这个小东西每次用餐，必须摆满一大桌子各种美食，如果就一碗面上桌，这个混世小魔王肯定会掀桌……

    然而！

    傅子凌却高兴的直拍手。

    “哇，云苒阿姨，你好厉害，这么快就煮好了面！”小家伙兴奋的吸了一口气，“好香！太香了！我从来没有闻过这么香的味道！云苒阿姨，我可以开动了吗？”

    叶云苒摸了摸他的脑袋：“有点烫，慢点吃。”

    傅子凌拿着筷子开始滋溜吸面，一口又一口，完全停不下来。

    乔管家整个人都傻了。

    以前厨房不是没下过面条，但面条一上桌，就被小少爷砸了碗，后面就再也不敢给小少爷做面食。

    但是现在，小少爷却一口气差点干完一碗面……

    难不成，是他找回来的厨师真的太差劲了？

    乔管家陷入了深深的自我怀疑之中。

    而傅北爵，也是一脸的不敢相信。

    从会吃饭开始就喜欢挑食的傅子凌，此时此刻，居然抱着海碗大的一碗面大口的吃，而且还吃的特别香。

    这面，真的有那么好吃吗？

    傅北爵的目光移到了素汤面上。

    完全没有任何出奇之处。

    到底哪一点俘获了这小子的心？

    突然之间，傅北爵生出了尝一口这面是什么味道的冲动……

    许是父子连心，傅子凌像是感觉到了他的想法，一把就将面碗搂进怀中，警惕的说道：“爹地，这是云苒阿姨专门给我做的面，你不许抢！”

    傅北爵一口老血差点喷出来。

    他就算想吃，也不可能从一个孩子嘴里夺食好吗？

    傅子凌总觉得爹地太危险了，他抱着碗朝叶云苒的位置挪动。

    却一不小心没站稳，整个人朝前栽去。

    一大碗面汤，就这么毫无征兆的泼在了叶云苒的胸口……

