    犬脸祭祀失去半片头颅后，一切仿佛被按下了终止键。

    深渊之上，沸腾的、被驱动的雾气，犹如失去动力的发动机，慢慢平静下来。

    吕雉这时看到，被剖了一半的犬脸祭祀脑中，竟然真的没有大脑内存物，而是一片雪白色蠕动着的宛如蛆虫样的物质，这似乎坐实了犬脸祭祀的非人属性。

    非人的犬脸祭祀，生命力极顽强，在只剩下半片脑壳的状态下，仍然还留着最后一口气。

    他用半片嘴喃喃得说：“……阿瓦利达……宾塞……”

    是恶魔语，吕雉听不懂他在说什么，能听懂的高凡又太远，听不清。

    但接下来，犬脸祭祀则是改回了人类语，他说：“……伟大的无形之主，我不能再侍奉您了……您的诅咒十分灵验，终究会有我族人中的新子嗣，成为您所钟情的祭祀……为您描绘全新的像……贡奉鲜美的祭品……”

    这句高凡倒是听见了。

    ‘我族人中的新子嗣’一句，像是闪电一样击中了他。

    “你叫什么！“高凡忽得大叫。

    犬脸祭祀没听到，或者说是不想回答。

    “问他的名字！”高凡对吕雉说。

    吕雉不知道高凡想问什么，但她尝试着相信高凡，她看到犬脸祭祀的手指，已经慢慢脱离岩壁，就要掉入深渊，而他另外一只手，还死死握住《无形秘藏》不放。

    “你叫什么名字？回答我！你叫什么名字！”吕雉用力揪住犬脸祭祀的黑色风衣。

    犬脸祭祀原本庞大，但因为屡次动用《无形秘藏》的力量，而萎缩得好似一株枯萎大树的身躯，已然开始向深渊坠落。

    在这一刻，犬脸祭祀似乎终于听到了吕雉的问题，他回忆起了自己一百年前使用过的名字，于是他说：“我叫……林道乾。”

    哗啦！

    犬脸祭祀的黑色风衣，被吕雉扯碎，他太重了，构成他身体的可能不是血肉，而是水泥，吕雉能够拉动高凡，却拉不动他，只能眼睁睁看着其在岩壁上撞了几次后，翻翻滚滚得向深渊坠落。

    吕雉开始在岩壁上攀爬，70度斜角的恐怖斜度，对于吕雉来说，似乎并不是什么难题，她手足并用，灵巧得好似一只猫，很快就爬到了桥上，还顺手把高凡拉了上来。

    “结束了。”吕雉只觉身心俱疲，没形象得躺在桥上。

    嗯。高凡欲言又止，他现在SAN值不高，但也记得吕雉说的那个‘调查员不能说事件没结束，否则事件永远都不会结束’的规矩，他没疯，也不会故意找死。

    所以，高凡换了个说法。

    “我见过林道乾这个名字。”高凡说，“就在我们进入深渊的入口，林家祖先牌位的最高处那个，他是林家在这块大陆的第一代先祖。”

    嗯？吕雉翻身坐起，她意识到，高凡说了一个惊人的真相，“你的意思是，这个犬脸祭祀，不是异族，而是人类。”

    “是的，一个获得永生的人类，一个应该活在一百年前的人类！“高凡立刻说，“他是林家的先祖，是第一幅画中，逃避了父亲的最后晚宴，乘船来到天县的林家先祖！”

    “如果获得永生是这个鬼样子，那还是算了吧。”吕雉想着林道乾脑壳被切开后，脑中沸腾的蛆质，简直触目惊心。

    高凡又摇头。

    他心里明显憋着事。

    看得吕雉也很难受。

    “你究竟想说什么！”吕雉问。

    “这可是你先问的，不是我故意乌鸦嘴哦～”高凡找到理由一样，说了那句经典的台词，“我觉得事情还没结束。”

    我叉！吕雉想给自己一巴掌。

    “为什么！”她没好气得问。

    “蛆人呢？”高凡问，“咬死林成一，抓走林森浩的蛆人呢？蛆人应该是林道乾献给无形之子的祭品，也是他能够驱使的奴仆，蛆人去哪了？”

    “假设《地狱之门》原作，是林道乾驱使蛆人的关键，所以我们此刻见不到蛆人，那么问题就来了，既然失去仪式后，林道乾已经无法驱使蛆人，那么，在学校里袭击我，在食堂里制造恐慌，抓走林森浩的蛆人，是谁的奴仆？他现在又在哪？”

    没错。

    吕雉意识到了，的确事件还有很大的漏洞。

    蛆人在哪？

    如果不是林道乾，那又是谁？

    “但无形之子的恶魔书，已经掉进深渊了，无形之子应该没有爪牙存在这个世界上了……”吕雉话还没说完，两人就见到一幕奇景。

    他们见到了，雾海生涛，一个长长的白影，开始从侧面岩壁上，向上攀爬，如果说吕雉的动作如同灵猫，那么这个白影的动作，就像是鱼归入大海。

    因为他本来就是深渊中的生物。

    一个四肢与头部，都是长长蛆形的怪物，出现在高凡和吕雉面前，更值得注意的，是他花瓣样张开的口器中，叼着的那本《无形秘藏》。

    蛆人在深渊中攀爬。

    他极力伸展四肢的蠕动姿态，是人类在噩梦中才会出现的场景。

    在浓烈的雾气中，瞧见蛆人时，就意味着蛆人距离高凡和吕雉极近了。

    两人瞬间骇然。

    他们同时意识到，是不是蛆人救起了林道乾，但并没有，蛆人口中分明只叼着《无形秘藏》。

    砰！

    蛆人重重得把身体抛在桥上，他四肢交替攀爬，花瓣样张开的口器高昂着，内中瞧得见大圈套小圈的牙齿组合，虽然咬着《无形秘藏》，不便攻击，但当蛆人猛得向前一冲时，刹那间就到了两人眼前。

    嗖！

    吕雉试着向前踏足攻击，用雕刻刀去切蛆人的口器，但蛆人做出了难以相像的动作，他忽得一个翻转，爬到了桥的背面，整个消失在了两人面前。

    在哪？！

    但蛆人并未出现。

    相反倒是对面雾中的桥上，忽得出现一个身影。

    那身影踉踉跄跄得跑着，一边跑还一边叫：“救命！救我！”

    是林森浩。

    吕雉听见林森浩的声音，不禁眼睛一亮，那是同伴啊，无论多少调查员之外的无聊人士，称调查员有三样宝贝，其中一样就是‘可被用来扔给怪物的朋友’，但吕雉接受的训练却全部都是绝不放弃任何一个同伴，所以高凡有危险时她会拼命去救，现在也同样。

    “等等，有点不对劲。”高凡却马上一把拉住吕雉。

    “哪里不对劲？”吕雉不明白所以。

    高凡当然不能说，即便犬脸祭祀林道乾，已被扔进深渊，但系统发给他的任务，还未完成。

    《无形秘藏》中描述过，无形之子的祭品，是不能脱离祭祀而单独存在的，就像是奴仆离不开主人。

    所以，高凡很简单就推断出，既然蛆人尚存，任务也未完成，那么这个深渊中，可能还有另外一个祭祀。

    “记得林成一脖子上的伤口么？”高凡突然问。

    “嗯？”吕雉不知道高凡想表达什么，她只是望向正从浓雾中冲来的林森浩，试图去接应他。

    “那不是林道乾咬的！林道乾咬出的伤口不是那个样子，那是蛆人咬的！那时林道乾没有仪式，已经无法控制蛆人了！”这是高凡刚才近在咫尺瞧着那个蛆人的花样口器时，突然想清楚的关键。

    啊？吕雉停下去迎林森浩的脚步。

    “林成一从林家老宅拿走仪式和恶魔书，他可能是要向无形之子献祭获得永生，而向无形之子的第一个献祭，必须是血亲！”高凡又说，很多个线索在这一刻都联系起来了，‘调查’技巧值悄悄得增长了1点。

    “林成一捐出《地狱之门》，可能是他不忍心杀害自己的儿子，但他没想到的是，他儿子比他更加狠决，抢先出手，杀了他！”高凡又说。

    在意识到高凡口所说‘林成一的儿子’是谁之后，吕雉猛得扭头，眼中显露出不可置信的惊愕之色。

    “……这不可能！”她叫着。

    “那天早上《地狱之门》被烧毁后，林道乾已经失去了控制蛆人的能力，但晚上袭击学校食堂的蛆人是谁操纵的？”高凡说，“有一个人，他懂恶魔文，能够拿到恶魔书，完全可以再制作一个仪式，用来献祭和控制蛆人。”

    “当然，有一点我很疑惑，在《地狱之门》原作被烧毁前，那个清晨，他驱使蛆人去画室要做什么？要纵火烧什么？”

    高凡说的话，吕雉听得见，从桥上踉跄着走来的林森浩也听得见。

    于是，他的脚步不再踉跄，表情也不再慌张，冷漠的面孔，浮现在浓雾之中。

    面对高凡提出的问题，他沉默着站了一会儿，终是轻声回答。

    “我想烧了你的画，当看到你完成的时候，我就知道，那是我无法超越的作品。”林森浩说，紧接着他脸上又浮现出嘲讽的表情，“现在想起来，多么可笑啊，我竟然用主的恩赐，去争抢一个愚蠢的参展名额。”

    “在这个世界上，只有主的恩赐才是一切，所有的财富、荣誉和权利，人类蝇营狗苟追求的一切，都是那么可笑！”林森浩重复，他的语气中充满了被压抑的狂热，这一刻，他浓雾中走来的身影，如同恶魔。

