    彼拉多此刻反而扭捏起来，他故作姿态的说道，“可我并未发现他有什么罪过。”

    “他是一个以先知之名欺世盗名的骗子！”

    该亚法知道彼拉多这是要把审判莫语的罪行全部推到他和旧教派的身上，但他已经骑虎难下，而且旧教派早已和莫语是不死不休，他吼叫道，“请总督大人杀了这个骗子！”

    “杀了他！”“杀了他！”

    他身后的人也跟着吼叫道，到这个时候还站在该亚法一方的人，基本上都是与新教派有仇的恶人或者被分了田地的财产的祭司，他们巴不得莫语去死。

    彼拉多又看向莫语，“犹太人约书亚，你有什么要说的吗？”

    莫语平静的回答到，“我的言语和行为都是公认的，百姓们见过的，他们认可神给予了我祝福，所以称我为先知。”

    这句话其实在这个时代是有些逾越的，这个时代的人们认为神客观存在，先知是神赐予的权柄，先有神，然后才有先知，先知替神放牧众生。

    而莫语这句话的里层意思是，他是先知是因为人们赋予了他的权柄，先有人们的信仰，再有先知，人们的信仰给了他，让他有了先知的力量。

    这就相当于给一个封建时代的农夫说，皇帝的权利并不来自于天，而来自于人民。

    这知识虽然是对的，但是他超出了这个时代的认知，会让愚昧的人疯狂，会让他们认为莫语是在僭越。

    “总督大人，你看呀，他又在僭越神的威严了。”

    这次该亚法没有发言，反而是该亚法身后的祭司大喊道。

    “总督大人，杀了这个僭越的疯子。”

    众人齐齐吼道。

    莫语的话语即使对于喜欢神明人格化的罗马人来说，也有些超出理解。

    彼拉多叫人端来一盘水来，他一边洗手，一边看着祭司们说道，“这人本是无罪的，但你们要我判他的罪，杀这义人的行，罪不在我，你们承担吧。”

    他洗手的意思很清楚，罗马人从这件事里抽离了出去。

    一切杀莫语的罪行，由旧教派的人承担。

    该亚法有些担心，还未说话，他身后的祭司们就欢呼起来，“杀了他，杀了他，若是他的血流了出来，化作了罪行，那便由我们和我们的子孙承担。”

    莫语平静的看了他们一眼，未曾说话。

    就连彼拉多都觉得这帮人被利益和仇恨冲昏了头脑，他后退了几步，谨防莫语突然暴起，朗声说道，“那便押这人去钉在十字架上吧。”

    这钉十字架的罪行是有讲究的，因为莫语曾施展过复活死人的奇迹，提比略担心莫语杀不死，于是从罗马的宝库里拿出来一个神兵钉子，交给了朗基努斯。

    被这钉子钉死的人，灵魂会永久的消散，即使半神都不能幸免。

    但是这钉子只能使用一次，极为珍贵。

    朗基努斯将这钉子带到了耶路撒冷，只有他和彼拉多知道的这个东西的存在。

    彼拉多不知道莫语葫芦里卖的什么药，他心中推断莫语可能又要玩什么死而复生的鬼把戏。

    那正好，他正好借机使用这枚钉子将莫语钉死在十字架上，连灵魂都没有的人就没办法玩死而复生的把戏了。

    而当彼拉多心中闪过这些思绪的时候，莫语抬头看了他一眼。

    他赶忙撇过头错过了莫语的视线，他有一种被眼前这人看空的感觉。

    几个士兵过来，压着莫语走向刑场，而朗基努斯则带着其他半神围绕着莫语，他觉得这个事情有些诡异的顺利，但是他又找不出什么毛病。

    既然彼拉多都没有提出什么意见，那他也没什么主意，不过他还是时刻提防着莫语反悔突围。

    十二个半神也封锁了站位，谨防莫语逃走。

    耶路撒冷民众围绕在总督府外，注视着罗马士兵把莫语押送起来。

    诡异的沉默弥漫在街道上。

    因为莫语刚刚的劝阻，这一次他们没有冲动，而是默默的跟在队伍后面。

    该亚法手下的一个祭司跟在人群的最后，他看到周围这些人，忍不住得意的嘲笑道，“贱民们，你们信奉的这个先知只不过是个骗子，他已经被总督大人判了死刑，你们就等着帮他收尸吧。”

    他这句话彻底点燃了民众的怒火，一坨坨牛粪和石子穿过天空向他飞来。

    愤怒的人群一拥而上，这个祭司吓得急忙后退，想要躲在罗马士兵身后。

    但是不知道是谁在后面踹了他一脚，硬生生的把他踹了回去。

    几乎在瞬间，他就被涌动的人群淹没。

    踹他的是一个普通的罗马士兵。

    罗马人有天然的偶像崇拜，他们崇拜英勇无畏的英雄，所以虽然是敌人，他们也对在耶路撒冷有着极高声望，并且不惧总督威压，从容赴死的莫语心怀敬仰。

    他们认为这是一个伟大的英雄。

    而这个时候出来嘲讽民众耀武扬威的祭司，就更像是一个跳梁小丑。

    周围的罗马士兵都看到了这个罗马士兵的动作，但是他们无动于衷，丝毫不觉得这个士兵将祭司踢入了人群有什么问题。

    朗基努斯也看到了，但是他也不在乎。

    一条狗而已。

    伴随着这个祭司被民众殴打的剧烈惨叫声，押送队伍出了耶路撒冷，一路来到了一个山坡之上。

    这个山坡名叫骷髅地，它的外形像一个巨大的骷髅，山坡上插着一个个竖立的十字架。

    这里也是罗马人行刑犯罪的犹太人的地方，那些如森林般树立在山坡上的十字架上，许多都挂着干枯的尸体。

    十字架是一个极其残忍的刑罚，他会让犯人在痛苦中一点点的死去。

    按照惯例，本来应该由被行刑人背负着十字架到行刑地点，但是罗马士兵们仰仗莫语的英勇，驱赶着那些跟在该亚法身后的祭司，让他们替莫语背负着十字架走在队伍的最后。

    这一路上莫语都没有说话，他静静地走在人群最中心，面色从容。

    影子是杀不死的，只要莫语一直保持着与造物主的联系，那影子就是不死的。

    影子不是他身体里诞生的异物，本身就是他灵魂的另一面，只要他的灵魂还在，影子就永远会再次诞生。

    当然，这只是前期，影子还未成熟，他如果选择脱离造物主影响，仍旧可以杀死影子，一旦到了后期，影子完全成熟之后，莫语就完全无法摆脱他了。

    不过即使如此，莫语也是不可能脱离造物主的影响的，脱离造物主影响就意味着他仪式的失败，他无法再窥探下一个领域，意味着他失去了拯救世界的机会。

    如果世界毁灭，他也不可能独存。

    所以他要在既完成仪式的情况下，杀掉影子。

    这才有了现在的这么多布置。

    归根究底，方法很简单，既然他活着，影子就会滋生，那只要他死了，影子是不是就死了？

    只要灵魂共同湮灭，那影子就绝对无法再次诞生。

    当然，他不可能真的和影子同归于尽，而且他也没有灵魂湮灭之后复活自己的方法。

    所以他就只有借助外力，而目前他能借助的唯一一个超越他位格可以杀死他并让他有机会复活的外力只有一个，‘系统’。

    从离开总督府到这行刑的山丘之上的时候，他一直在将所有指向他的信仰之力灌入到一张紫色的卡片之内，直到那张卡片镀上了一层淡淡的金色。

    【牺牲】【法】

    卡面图画是一个被钉在十字架上的男人，男人微微抬起头，仿佛在看着图画外的人，无边的阴云在他的头上聚集，朦胧灰暗的光芒透过阴云的裂缝露出点点光辉。

    【世人皆诵你名，如诵我名】

    【使用此卡后持卡人身体素质会恢复普通凡人状态，在此状态死后会以一定形式复活，复活的过程不受任何阻碍。】

    这是他在圣杯事件中，从罗马教皇那里获得的卡片（396章），本来他以为自己绝不会有机会使用这张卡的，但是没想到故事的发展总是会出人意料。

    当然，使用外力介入仪式会降低他获取信仰的质量，但是相比较于使用佛道和自然之道，借助系统的力量影响要小一些，只有小部分的信仰会指向他，大部分仍旧会指向造物主。

    比起被影子侵蚀，损失一点信仰就显得不那么重要了。

    不过，系统到底能不能彻底清除影子的影响，莫语心里也没底，他只能赌一赌，毕竟他也没有更好的选择了。

    镀上金色的卡片在他手中瞬间破碎，化作漫天星光，涌入他的体内。

    莫语此刻虽然仍旧是神话位格，但是体内力量甚至要强过圣人，单凭史诗卡的效果是无法消去他体内的力量的，所以他需要信仰的力量把这张卡加强到伪传奇的地步。

    随着星光的力量入体，莫语只感觉自己的身体在刹那间迅速虚弱起来。

    原本充盈的力量瞬间干涸，与自然之道和佛道之间的联系也隔了一层朦胧，他能确定那两条道仍旧存在，只是他无法再联系它们。

    很快，原本鼓动的肌肉也渐渐干瘪，曾经如臂指使的武道也变得虚幻。

    他这一次真的变成了一个普通的凡人，一个脆弱，无力的凡人。

    “咳···”

    他轻声咳嗽了一声。

    骷髅地里有大量的阴气以及亡灵的怨气，之前他有浩瀚的能量护身，这些阴气不敢近他，但是此刻他的力量消退，这些阴气就迅速趁虚而入。

    而来自鲜红枷锁的力量也在迅速侵蚀他。

    甚至他的灵魂也虚弱了下来。

    朗基努斯疑惑的看了一眼莫语，在他的眼中，莫语刚刚还强大的不可战胜，现在却突然虚弱的宛如一个孩童。

    不过朗基努斯也没有时间多考虑，他们已经到了行刑的场地。

    朗基努斯走上前去，他伸出手，抓住了莫语的肩膀，想知道莫语是否变得虚弱了。

    “你变弱了。”

    朗基努斯疑惑的看着莫语。

    而莫语只是微笑。

    一旁的半神把莫语手中的鲜红枷锁取了下来。

    虽然不知道莫语为什么变弱，但是出于谨慎起见，朗基努斯还是在一旁严阵以待的守着。

    刽子手拿着两个铁钉前来，他们把莫语的手摊开，绑在十字架的左右两端。

    用于行刑的铁钉长二十多公分，刽子手拿起锤子把铁钉从莫语的手腕钉进去，铁钉会穿过桡骨和尺骨的缝隙，把莫语的手腕固定在十字架上。

    剧烈的疼痛袭来，让莫语脸色变白了一些。

    凡人对于痛苦的敏感要比超凡者强一些，因为凡人并没有办法如同超凡者一样的身体控制力，能够选择性的来切断痛苦的来源。

    不过莫语虽然失去了力量，但他的意志仍旧坚毅，他的表情并没有什么变化，甚至没有发出一声痛苦的哼声。

    罗马人并不通过钉手掌固定受刑者，因为随着刑罚的进行，受刑者有可能会把自己的手掌扯掉，从而从十字架上挣脱。

    钉完手之后，就是钉脚。

    这个过程中，腿并不是拉直的，而是膝盖弯曲。

    十字架刑的死亡原因不是因为痛苦，而是因为窒息，被钉在十字架的人身体会随着重力逐渐下滑，但是他们双手被钉住，导致胸部受压，这让他们只能吸气无法呼气，从而在痛苦和窒息中死去。

    如果腿拉直，受刑者就能借助下面的钉子受力，从而获得减缓痛苦的机会，所以行刑者会把受刑者的膝盖弯起来，避免他们借力。

    朗基努斯拿出一个银色的长钉，他把莫语的两个脚掌叠在一起，然后亲自把这颗钉子从莫语的脚掌敲了进去。

    剧烈的痛苦和混沌的侵蚀瞬间袭来，与此同时，莫语体内一股涌动的力量喷涌而出，迎上这股侵蚀。

    果然，影子还藏了其他的力量。

    不过影子藏的力量根本抵御不了这颗长钉带来的侵蚀，渐渐的处于下风。

    钉住莫语的十字架被树立了起来，此刻朝阳已经升起，十字架会被树立在向阳的方向，保证受刑者会一整天被烈日曝晒。

    莫语的身体随着重力下滑，从手腕上传来的剧烈痛苦和猛烈的窒息感觉不断冲击着他的理智，不过他仍旧没有吼叫，依旧面带微笑。

    “你是一个真正的勇士。”

    朗基努斯站在莫语身旁，注视着面容平静而温柔的莫语，他叹了口气，同样面向了朝阳。

    他要在这里守卫这个英雄直到他死去，这是他唯一能做的事情。

    在那颗消磨灵魂的银色长钉被钉入之后，朗基努斯觉得莫语已经必死无疑，虽然事实也的确是这样。

    莫语抬头望着山下，密密麻麻的人群汇集在下方。

    他们宛如飘零四处的蒲公英，在这里重新汇聚成密密麻麻的海洋。

    今天是逾越节前的白天，人们本来应该在家里宰杀羔羊，让羊羔替自己赎罪，然后等待着逾越节的晚宴。然而此刻他们却站在这个山坡之下，仰头注视着自己的先知受刑。

