    “哈哈，还听什么意见，就你们三个大美妞往这一坐，没看见这群牲口们眼睛都直了吗？你现在就算要当他们的女王，他们保证都能马上跪下来唱征服！”

    叶来大笑道。

    “叶爷说笑了，越是漂亮女人，能力就越会受到怀疑，所以我们也想证明一下实力，要不然会惹来非议。”

    旁边红鸾娇声道。

    “哦？你们要怎么证明？”

    叶来好奇道。

    “很简单，接下来马上就有一场恶战，我们想听听你们的意见！”

    青鸾冷冷道。

    “一场恶战？咱才刚打下了青联帮，哪来的恶战？”

    站在张浪身后的罗东，挠着脑袋不解道。

    张浪也是一脸狐疑。

    不知道青鸾这句话的意义。

    “怎么，难道我说的有问题吗？”

    青鸾脸色轻松了一些，冷冷道。

    “没问题，当然没问题，青老大说马上要有一场恶战，那肯定就有！”

    叶来笑呵呵道。

    “嗯？”众人所有目光都集中到了叶来身上。

    尤其是张淮和张浪等人，都心里狐疑。

    叶爷这是怎么了？

    难道看对方漂亮，就全都顺着她们说？

    “张浪，既然人家青老大都问了，那你就说说吧，今天晚上的战斗，你准备怎么打？”

    叶来扭头看向张浪道。

    “啊？今天晚上的战斗？”

    张浪傻了。

    今晚上哪有什么战斗，没接到通知啊。

    打什么？

    看着三位大美妞打手冲吗？

    “你看看你，真踏马丢老子脸啊！人家都快打到门口了，你却还一问三不知，不让你当老大你还不服气呢，赶紧哪凉快哪呆着去吧！”

    叶来知道他会是这样的反应，捂着脸说道，

    “别看我，都是这煞笔太笨了！”

    张浪一时间都被叶来给骂秃噜皮了。

    到底怎么回事啊？

    怎么又被骂上了？

    青鸾意味深长的看了叶来一眼，对张浪道，

    “狼哥，我还是长话短说把，现在野狼帮和黑鹰帮结盟的消息，已经传出去了，潘貂这个人土生土长在城南，所以我了解一些，他做事心狠手辣，睚眦必报，既然他已经知道了我们结盟，肯定不会坐以待毙，所以我分析，潘貂今晚肯定会趁着我们刚刚结盟，根基未稳的情况下，做出破坏联盟的举动，不然等我们合作密切之后，他就很难再形成威胁了。”

    青鸾深入浅出一分析，张浪等人顿时明白了她的意思！

    之前他们就趁着青联帮和黑鹰帮结盟，根基未稳，当天就对青联帮发动了突袭。

    杀了韩子非，夺了青联帮的地盘，让黑鹰帮和青联帮的结盟根本毫无意义。

    据此推算，潘貂很有可能也会来这么一手啊！

    他怎么把这事都给忘了呢！

    “哎呀，叶爷，都是我太笨了！您教训的是，我这下彻底服了，还是叶爷您看人的眼光高明，知道我不是成材的料，我的确不如青老大看的长远啊！”

    张浪叹口气，心悦诚服道。

    “嗯，明白就好，那你说说，如果今天晚上猛狼会要攻击野狼帮或者黑鹰帮，咱们应该怎么应对？”

    叶来早就料到如此，于是借坡下驴的笑问道。

    张浪想了一下，快速道，

    “按照现在的实力对比，咱们结盟以后，比猛狼会也弱不了多少，所以就算硬拼，咱们也不会太吃亏，所以我建议咱们把野狼帮和黑鹰帮的人全都集中起来，一旦猛狼会真的对我们动手，我们就出其不意，来个反攻击，让猛狼会也吃点儿苦头！”

    此话一出，旁边众人纷纷点头。

    张浪的主意不错。

    野狼帮这边刚刚吞并了青联帮，兄弟们士气正高。

    这个时候和猛狼会火拼，根本不用动员。

    “青老大，你们觉得张浪的意见怎么样？”

    叶来没做评价，看向青鸾三人。

    青鸾点点头，道，

    “原则上我们同意狼哥的意见，不过有些地方可以完善一下，比如我们还必须得做出一些假象来迷惑潘貂，让潘貂他们放松警惕，然后在他们最疏忽的时候，发动致命一击，一举将他击溃！”

    “好啊，太好了！那样一来，他们势必会大意，我们获胜的机会更大！”

    张浪补充道。

    “不错！潘貂为人骄傲，不会轻易认输，就算他意识到自己中了全套，也肯定不会撤退，我们就能抓住这次机会，一举击溃猛狼会分舵，彻底统一城南！”

    彩鸾道。

    “对！咱们还可以暗中埋伏一些人，万一他们后退，咱们也能截击！”

    “哈哈！咱们要不顺便抽调一些人手，当做奇兵从背后攻击他们！”

    “可以派人放出风去，就说咱们今晚上大摆筵席，喝庆功酒，迷惑他们！”

    众人纷纷出谋划策，讨论的不亦乐乎热火朝天。

    叶来却不再参与，专心致志拿着手机刷起了娱乐圈花边新闻。

    众人足足讨论了将近半小时，感觉所有计划完全完善，声音才渐渐平息。

    “既然大家没有不同意见，那晚上咱们就按照刚才……”

    青鸾和张浪的意见达成一致，准备使用联盟老大的权利，给众人安排工作。

    旁边彩鸾却不动声色碰了碰她的胳膊，用眼神示意她看看叶来。

    彩鸾觉得叶来表现的有些不正常，她想了下，开口道，

    “叶爷，不知道你觉得我们刚才讨论的意见怎么样？”

    叶来眼睛始终没有离开手机屏幕，笑道，

    “很好啊，就按照刚才你们制定的计划执行吧，对了，别忘了给我也留些人手！”

    “给你留些人？”

    众人都是一脸诧异。

    叶来抬头，理所当然道，

    “是呀，给我留些人，明天好收尸啊！”

    “什么？”

    众人面面相觑，不知道叶来这句话什么意思。

    大家讨论的这么热火朝天，计划这么完美。

    就等着明天两帮联盟大破猛狼会分舵，活抓潘貂，一统城南呢。

    怎么还要收尸呢？

    是要带人去给猛狼会的人收尸吗？

    “叶爷不但威武霸气，而且还是个重情义的汉子，肯定是不忍心猛狼会那些家伙横尸街头，所以才要人去给他收尸！”

    张浪拍马屁称赞道。

    叶来乐了，笑骂道，

    “重你妹的情意，老子从来都是管杀不管埋的主，吃饱了撑的去在乎他们的死活？”

    “老子是要替你们收尸！”

