    “根据卫星气象台显示，我市明日天气温度高达23度，近日天气反复无常，请市民注意出行...”

    顾卓紧紧盯着电视台里的天气预报，果然，随着女主持人的声音，她的每一句话都和顾卓料想的内容相同。

    23度，不算是特别高的温度，放在平常根本不会引人注意。但是现在正处于寒冬腊月，本该零下的温度，今年竟然破天荒的达到了23度，实在是令人感到意外。

    顾卓看完了天气预报，默默地打开一旁的电脑，浏览起网页内容。

    他关注的末日生存论坛，此刻内容正在飞速的更新，每个人都在讨论着今年反常的天气现象。

    顾卓随意点开了几个惊世骇俗的标题，内容无不是在推测天气反常，这是末日将近的信号。

    轻叹一口气，顾卓默默退出论坛页面，坐在椅子上发起呆来。

    半年前，顾卓脑海中就开始频繁的出现许多信息，这些信息都和未来的生活息息相关。

    一开始，他接触到的信息都是最简单的新闻，比如哪地发生了抢劫案，哪地官员离职...随着时间推移，他脑海中的信息慢慢变成了各种地质灾害。

    今年上半年的洪水、地震等等灾害，都和他脑海中凭空出现的信息对应上了，这惊人的准确率使得顾卓不得不相信，自己或许真的产生了某些特殊变化。

    而最近，脑海中的信息告诉他，两个月以后，末日将会到来，虽然不知道末日的具体情况，但毫无疑问，人类的生存将会受到前所未有的威胁。

    两个月，自己还有两个月的时间准备。

    为了应对未知的末日，顾卓关注了全国最大的末日生存论坛，这几天他都没日没夜的泡在论坛当中，学习末日生存需要的知识。

    或许是上天赐给他的机会，在顾卓得知两个月后末日将会到来的信息同时，他获得了一项特殊能力:机械师。

    机械师，在获得这项特殊能力的时候，顾卓脑海中就已经得知了它的全部用途。

    它可以根据图纸，创造、升级各种机械，其中包括各种枪械，以及交通工具。但是创造机械的条件，是图纸必须非常详细、准确，并且需要顾卓自己提供材料。

    这项能力就是顾卓在整个末世中活下去的保障了，所以顾卓必须要想清楚，这两个月中，用机械师创造出什么机械，才能保证自己在末日中的安全。

    末日生存论坛的万能网友们很快告诉了他答案:他需要一辆末日基地车，或者说，一个绝无破绽的末日移动堡垒。

    为此，顾卓特地上网去查了资料，他查了所有型号的房车，有号称末日必备的，也有号称堪比坦克的，但是这些房车没有一辆让顾卓满意。

    最后，顾卓在末日生存论坛一个不起眼的帖子里，认识了一个业界有名的幻想机械设计师，他干脆决定自己去联系设计师，让他根据自己的要求画一份详细的图纸。

    和那个幻想机械设计师谈定价格，一张图纸，一口价，两万美金。

    这不是一个小的数目，好在顾卓23岁从军队退伍后，在外面当了两年的明星私人保镖，年薪高达三十万，他现在身上还有点积蓄。

    加上他父母去世的早，给他留了一套市中心的房子，他也算得上一个小资阶级。

    为了这次末日危机，顾卓咬牙，将父母留给他的房子卖掉了，租了一个远离城区的废弃仓库，在那里为了末日做起准备。

    应对末日最重要的，毋庸置疑就是食物和水，顾卓在网上网购了足够整整两年份的各种罐头、压缩饼干等能够长期储存的食物，还有足够一年份的桶装饮用水。

    买完食物和水，他又网购了一大堆药品，凡是他叫得出名字的药，他通通买了回来。

    当然，和药品一样重要的酒精，他也囤了一大堆。毕竟有时候末日求生，致死率最高的往往是一些来不及处理的小伤口。

    除此之外，他凭借着自己曾经特殊的身份，搞到了几把军用匕首用来防身。至于枪械，他是真的没有任何途径，而且网上也查阅不到任何制造枪械的资料。

    好在还有那个幻想机械设计师，顾卓加了点钱给他，让他在自己设计的末日堡垒车上面加上武器设备的同时，还让他给自己再设计了几把热武器。

    准备好食物，水，还有药品，顾卓翻阅末日论坛上面所有热度最高，看起来最多人认同的帖子，将需要的东西都一一在清单上罗列了下来。

    他根据网友的意见，特地重新买了几台电脑。其中一台电脑上，他付费购买了所有他查阅的到的资料，无论是关于什么方面，只要看起来有用的，他全都拷贝到了电脑里面。末日当中，这些知识说不定什么时候就能派的上用场。

    一台平板，他则是在网上付费购买了所有最详细的高清地图，他把地图下载下来，附近所有路线，路线上所有的店铺、加油站，地图上都一清二楚。

    另几台电脑，他则分别下载了许多电影电视剧，还有各种动漫，以及各式各样的高评分游戏。包括各种类型的小说、书籍、漫画，总之能下载的他全下载了。

    在末日当中，如果人没有一点精神寄托，太过于无聊的话，精神也会陷入崩溃。

    购置物资花费了他整整大半个月时间，清单上罗列的东西几乎每天都在增加，包括氧气瓶，精准的电子手表，一些诸如工兵铲之类的必备工具，御寒的衣服...

    甚至他还买了一条纯正血统，拥有最强大基因的高加索犬，花费了他整整一万元。

    因为他听人说，末日生存，有时候一条狗能够帮上大忙，无论是找不到同类时候孤独的陪伴，还是面对一些潜在的危险，狗都是人类最好的朋友。

    在诸多考虑之下，顾卓最后还是选择了一条高加索犬，不为别的，只因为高加索犬那彪悍的战斗力，和它那绝对忠诚的性格。

    本来按照常识，房车中养的狗通常越小越好，否则会非常占用内部空间。但是顾卓让设计师将自己的末日堡垒设计的越大越好，应该不会出现小房车会遇到的问题，所以空间应该能支撑得起养一条大型高加索犬。

    他买回来的高加索犬还是一只两个月大的幼犬，不过因为血统优秀，身型肌肉已经很壮硕了，顾卓为它起名山姆。这是《我是传奇》里，男主角养的那条狗的名字。

    为了山姆，顾卓还特地又从网上屯了许多高品质狗粮，还特地让设计师在设计的堡垒车上面增加狗的生存空间。

    终于，大半个月过后，距离末日降临还剩下40天，顾卓终于将清单上罗列的东西全部买好，而设计师也将详细的图纸寄了过来。

    拿到那几张图纸的时候，顾卓仔仔细细将图纸看了几遍，确保每一处他跟设计师提及的地方，设计师都考虑到了。不愧是下了大手笔请的设计师，的确非常专业。

    他坐在仓库旁边一间摇摇欲坠的小屋子里，他脚边，山姆正在打瞌睡。

    顾卓将末日堡垒的图纸仔细看完之后，又拿起跟着它一起寄来的武器设计图纸。

    设计师一共为顾卓设计了两把武器，一把是激光剑，一把是空气枪，都极具未来科技感。

    顾卓本来打算让设计师再为自己设计一套机器战甲，但是设计师告诉他，战甲的详细设计所涵盖的专业领域非常多，工程很复杂，自己最近接的单子又多，他的末日移动堡垒已经算是加班加点的赶工完成了。

    要是想再为他设计一套战甲，恐怕得好几个月以后。顾卓自然等不了这么长时间，便放弃了那个想法。

    只要机械师真的能够造出他心目中的末日移动堡垒，加上这两把武器，末日生存的几率应该会大很多了。

    顾卓轻轻的从椅子上站起身，尽量不打扰已经睡着的山姆。他走到仓库前面偌大的空地上，这里附近都是一些荒地，根本没有人过来。

    他拿出这几张图纸，将它们摊在了自己面前。随后，他闭上了眼睛。

    随着他闭上眼睛，“机械师”立刻发动，顾卓眼前本来二维的图纸，立刻变得立体起来。

    所有线条都站了起来，构成了一个庞大的轮廓。这种感觉非常神奇，顾卓似乎能够控制这些线条，让它们回归顾卓想让它们所在的任何位置。

    这种神奇的感觉持续了大概有十几分钟左右，顾卓再次睁开眼时，那些图纸已经不见了，他的眼前，则列举出了一大堆材料。

    看到这些材料，顾卓不禁咂舌。

    钢铁十吨，铜五吨，钛合金一百斤...还有各种皮革，螺丝，奇奇怪怪的材料。

    总之，顾卓看到这张清单的第一瞬间，第一反应就是，这些材料足够建造好几辆坦克了。

    不过想到自己末日移动堡垒的功能，这些材料必不可少，顾卓也就释然了。

    这些材料是一笔极大的费用，好在顾卓把房子卖掉以后，资金是充足的。他立刻上网订购了所能找到的所有材料。一些难找的，他则托关系去人家厂里大批购入了。

    一开始，厂里并不愿意让他如此大批购入，毕竟不知道用途，但是顾卓在元加上你疯狂加价，一直加到了让老板无法拒绝的价格。

    老板收钱的时候手都兴奋的发抖，他把顾卓看成了一个无所事事的傻.b富二代，却不知道在顾卓眼里，钱现在跟废纸一样毫无区别。

    至于搪塞别人的理由，顾卓早已经想好了，大不了就跟别人说自己准备当钢厂老板。反正末日都要来了，钱到时候不过就是一堆废纸，连烤火都嫌来不及烧，现在宝贵又有什么用呢。

