    宋健冲进旋涡中，眼前一花，等到再次恢复视觉时，已经出现在了东海上空，前方数公里的地方，是一片沙滩，不断有散发着黑色气息的怪物，从海洋中源源不断的爬到沙滩上。

    “这里距离之前的入口，似乎还有一段很长距离……”宋健左右望了一眼，并没有发现之前那座荒岛，而且身边也没有几个人，看样子离开东海蜃市后的出现地点，应该是随机的，这样也能防止进入蜃市的人被其他不怀好意者盯上。

    其他几人看到已经离开了东海蜃市，一句话也没说，快速的离开了，宋健心念一动，将飞剑召唤了出来。

    不一会的功夫，原本只有三寸大小的飞剑立刻变化为一柄七尺长剑，稳稳的出现在了宋健脚下。

    同时飞剑绽放出一蓬璀璨的剑气，将宋健整个包裹起来，这样在御剑飞行术时，笼罩宋健的这股剑气，能够根据气流不断改变形状，最大程度的减少阻力，提升飞行速度。

    而被保护在剑气中的宋健，不会感觉到任何不适，同时这股剑气，还能在飞行过程中保护宋健，抵挡突然而来的袭击。

    心念一动，飞剑顿时快速飞行起来，从静止状态提升到最大速度，竟然只用了不到两秒钟，最重要的是，飞行过程中的消耗，几乎比之前使用破天剑时减少了十倍，保持最高速度，宋健能够在天空飞行三天三夜，剑气值都不会耗尽。

    “果然，货比货得扔啊，这飞剑比起使用破天剑来，简直不知道好了多少倍啊！”宋健忍不住欣喜道。

    当然，这只是对于御剑飞行来说，如果对比攻击力，破天剑又瞬间能够拉下飞剑几条街去。

    几秒钟的时间，宋健就从东海上空，来到了海滩上空，望着脚下密密麻麻的盛院生生物，宋健忍不住召唤出破天剑，朝着海滩施展了一招万剑诀！

    密密麻麻的灵剑，犹如导弹一般从空中倾斜而下，一时间，巨大的轰鸣声在海滩上响了起来，爆炸起此彼伏，在海滩上炸出了一个个大坑。

    数百把灵剑覆盖了方圆上百米的区域，等到轰鸣声结束，海滩上只留下了一具具深渊怪物的尸体，在透明的火焰中，这些深渊怪物的尸体燃烧的很快，不一会的功夫，就全都变成了灰烬，随着海风一吹，消散的无影无踪，海滩上留下了大量闪烁着银色，金色光芒的物品。

    然而四周的怪物实在太多，宋健也不可能有机会飞下去拾捡这些爆落的物品，短短几秒钟的时间，原本清出的一大片区域，就再次被深渊怪物们覆盖上。

    让宋健感到惊讶的是，这些深渊怪物似乎对于爆落出来的这些装备很感兴趣，一只只朝着海滩上散落的装备奔了过去，一只只口器贴附在这些装备上，不一会的功夫，从口器中渗出的体液，就将这些物品全都腐蚀掉，被它们吞噬进了嘴里。

    这些吞噬了爆落物品的深渊怪物，气息变得更加浓郁起来，似乎实力也获得了进一步的增强，让宋健大开眼界。

    “竟然还能这样……”宋健忍不住想道：“那些转换成深渊地狱种族的玩家，不知道是否也拥有这样的能力，可以凭借吞噬装备提升自己实力，如果他们也有这样能力，未免有些太逆天了！”

    要知道，之前宋健进入深渊地狱时，那里的深渊怪物，可没有这样的能力。

    “系统，你是嫌游戏世界里的玩家，死的还不够快吗？”宋健叹了口气，原本深渊玩家的等级，就要比游戏世界里的其他玩家高出四五级，再加上这么多的深渊怪物，可以说深渊入侵剧情中，深渊地狱的玩家占据了非常大的优势。

    现在又让深渊怪物们拥有了吞噬装备能够增强实力的能力，这样一来，要不了多久，深渊地狱阵营的怪物们，实力都会大增，到时候深渊BOSS们的数量，也会越来越多，胜利的天平会慢慢朝着深渊地狱倾斜。

    宋健发泄般的又释放了几次万剑诀后，除了增加了一些战斗经验外，几乎没有任何改变，海滩上的深渊怪物还是那么多，而且有一些深渊怪物因为吞噬了太多的装备，竟然直接从普通品质提升到了精英BOSS级别，这让宋健之前的预测得到了证实。

    忍不住发出了一声叹息，宋健控制着飞剑，朝着距离最近的东海市飞去，这一切已经不是他一个人能够改变的了。

    就在宋健离开没多久，原本平静的东海海面上，突然出现了一个直径超过一公里的巨大旋涡，一只身高超过百米的巨大生物，慢慢的从旋涡中出现。

    这是一只看起来像霸王章鱼般的怪物，庞大的身躯就好像一动摩天大厦，无数粗壮的触手，从海底探了出来，每一根都有数百丈长。

    这只巨大的深渊章鱼从旋涡中出来后，旋涡就慢慢消失，章鱼潜入到了海底，似乎在寻找着什么，没过多久，这只巨大的深渊章鱼又浮出了水面，它的触手全都沉在海面一下，似乎在拖拽着什么东西，慢慢的朝着海滩游去。

    如果宋健在场的话，他一定能够看到，这只巨大的深渊章鱼，竟然是一只一百级的王者级BOSS，这样恐怖的存在，目前恐怕没有一个人能够对付的了它。

    在东海这一片，它就是名副其实的霸主，能够统治数千公里的区域。

    很快，这只深渊章鱼将拖拽的东西，拉到了海滩上，这是一个大约十几米高的黑色金字塔，表面散发着金属般的光泽，在金字塔的一侧，敞开着一扇大门，表面浮现出一团旋转星云般的传送光门。

    一只只深渊恶魔的影像，在这团旋转星云般的光门中不断浮现出来，一个个看起来很是狰狞，不断咆哮，挣扎着，似乎想要从里面出来。

    但却有一股神秘的力量，似乎封印了这个星云传送门，里面的深渊恶魔无论如何也没有办法突破这一层屏障。

    将这个黑色的金字塔随意的丢弃在了海滩上，深渊章鱼再一次朝着深海游了进去，很快身影就沉进了海底。

    没过多久，这只巨大的深渊章鱼，又拖拽着一个黑色金字塔从海底游了上来，这一次的黑色金字塔，比之前那个还要高大，而且另一扇门的星云传送门大敞着，不断有深渊怪物，从传送光门中出来，汇入到海滩上的这些怪物群中。

    陆陆续续，这只深渊章鱼竟然从海底捞出来数十个黑色金字塔，这些都是深渊副本，都是深渊地狱入侵的桥头堡，是游戏世界连接深渊地狱的通道。

    看着周围这些黑色金字塔，深渊章鱼的空中，开始念诵起了深渊之语，充满着魅惑味道的声音在海滩上响了起来，随着深渊之语的响起，周围这些黑色金字塔，也开始慢慢起了变化！

    ……

    感谢“流泪的大树”打赏的1000起点币~

    