    滚滚的混蒙之气中，一座道宫坐镇其中，在道宫的下方是无尽的混沌气流，在混沌气流轰隆的间隙，隐隐间能看到时空的交错。

    把洪荒世界看做修行者，那么紫霄宫所在的位置就是玄关一窍的所在，玄关一窍位于修行者体外，能镇压周天穴窍。

    和紫霄宫处于混沌之中，却能镇压洪荒世界十分相似。

    在混沌虚空中，几乎让人感觉不到时间的流逝，在混蒙气流一起一伏的时候，就已然是千百年过去。

    这一日。

    紫霄宫的大门轰然打开，大量的灵光、神光从紫霄宫出来，紫霄宫第二次讲道，三千年的讲道时间已经过去。

    来紫霄宫听道的洪荒大神通者神色各异，眼神不断的闪烁，这次讲道，鸿钧道人不仅讲了仙道高深境界的修持方法。

    还讲了斩三尸的证道之法，只要能得到鸿蒙紫气，机缘一到，就能成为混元圣人。

    其中，三清道人、女娲娘娘还有西方的两个道人，成功得到一道紫气，在鸿钧道祖的口中，他们五位注定要成为圣人。

    三清道人据说是盘古元神所化，乃是盘古正宗，身上拥有祖神遗泽，成为混元圣人，其他大神通者虽然羡慕，却没有一点意见。

    女娲娘娘是妖族娲皇，同时也是顶尖的先天神圣。

    在所有大神通者当中，实力绝对能排在前十，再加上她的兄长伏羲以及妖族的支持，占据一个圣位也正常。

    西方的两个道人，形影不离，两人联手，实力仅在三清道人和太一之下。其他神通强者虽然羡慕嫉妒，恨不得把他们堵住打杀，抢走两道鸿蒙紫气。

    只不过。

    西方两位道人十分的机灵，在讲道结束离开紫霄宫的瞬间，就直接联手催动金光，率先冲入混沌之中。

    让让不少眼神闪烁，想要朝着两个道人追踪的大神通者慢了一步，只能眼睁睁的看着对方消失在混沌气流当中。

    这里是混沌虚空，混沌无序，施展刚从紫霄宫听来的推演道法都来不及。

    “可惜，接引准提这两人跑的倒快！”

    眼神闪烁想要对两个道人出手的，就有东皇太一。

    他在紫霄宫听道结束后，就暗中召集妖族神通强者，想要围住那两个目标，他有些惋惜的看了接引准提消失的方向，摇了摇头。

    “接引准提跑了，还有一个没走呢！”

    在他身边，妖师鲲鹏宛若婴儿的声音轻声的响起，声音之中，蕴含着不浅的怨恨，他的双眼，紧紧的盯着不远处还没有离开的一个红袍道人。

    红云道人！

    在上次紫霄宫听道的时候，宫内摆放着六个蒲团座位，只有最先赶到紫霄宫的强者，能占据蒲团听道。

    鲲鹏化为真身，速度极快，在太一没有催动所有速度前来的情况下，他堪堪赶在第五位来到了紫霄宫，占据了一个蒲团。

    没想到，当西方两位道人前来的时候，两道人诉苦说身处西方往来不易，想要找个蒲团歇歇脚，红云道人向来是与人为善，尤其是喜欢结交大神通强者。

    结果占据了第六个蒲团的红云道人把自己的位置让了出去，还帮着西方两个道人道德绑架，导致鲲鹏的蒲团位置也丢了……

    鲲鹏当时就恼怒不已，不过想着一个蒲团位置，不值得和交友广阔的红云道人为敌，就强行忍了下来。

    但他怎么也没有想到，在这次，也就是第二次讲道的时候，鸿钧道祖居然拿出了七道鸿蒙紫气，其中六道赐给了蒲团位置的拥有着。

    另外一道紫气，则赐给了红云道人！

    现在想起来，六个蒲团，可就是六尊圣位啊！本来心胸就不太广阔的鲲鹏老祖，再也忍耐不住，直接把红云当成了阻道的生死之敌。

    东皇太一稍稍沉吟，目光也瞟了不远处的红云道人一眼。

    红云道人此时正一脸恍惚和兴奋的跟在镇元子身边，其他大神通者羡慕嫉妒的目光，让他既紧张又激动。

    不过他好歹也是洪荒中的顶尖大神通者，和镇元子联手之下，并不怕其他强者。

    但是。

    但太一的目光也跟着转移过来时候，红云道人的心脏猛然一凉，浑身像是透了一股冰凉的冷风，彻底从兴奋激动的情绪中恢复过来。

    “快走！”

    镇元子低声的传音，拉了一下他的衣袖，然后两人同时催动神通，联手打破混沌虚空，迅速的消失不见。

    鲲鹏老祖目光厉色一闪，甚至没有向太一轻视，同样消失不见。

    ……

    “女娲师妹，紫霄宫的事情，你如何看？”

    三清道人、女娲娘娘还有伏羲在讲道结束后也没有立即离开。

    他们看到了西方两个道人以及红云道人夺路而走，以及其他大神通者觊觎贪婪的神色。

    元始天尊微不可查的摇摇头，似乎有些怜悯，面色不动，声音却传在几人耳边。

    女娲娘娘双眸一闪，淡淡说道：“鸿蒙紫气，不过是被强行剥夺下来的天道权柄而已，看似是无上至宝，能指引大罗踏入混元，实际上只是有毒的诱饵而已！”

    “这些情况，大家已经从我徒儿口中知道……紫霄宫所发生的事情，和他所说的一致，三位师兄可以放心了！”

    元始天尊似乎没有听出女娲语气中的情绪。

    淡淡笑道：“师妹说笑了，这方洪荒世界辽阔无边，不输于我们所在的世界，鸿钧道人更是混元圣人，超脱一切，按照常理，混元圣人无法被任何观测。”

    “但鸿钧道人所做的事情，却被风元预测到……这可不是观测到时空长河和未来大势能解释的！我们小心一些，确认情况，很正常！”

    “师妹放心！只要风元说的情况如实，我们也不会多做什么，他有自己秘密，我们身为长辈还不至于暗中觊觎。”

    女娲娘娘哼了一声，片刻之后才回道：“最好是这样！我好不容易把三位师兄找来，为的是对付紫霄宫的那位，可不是给自家徒儿找麻烦的！”

    这时。

    通天教主的声音突然传来，“冥河道人离开了……”

