    蓝星争霸，谁最强？

    水蓝灵队VS战尊队，谁是王者？

    绝对壁障、大邪水术，对上战矛大神通，金色龙魂，谁能笑到最后？

    蓝星争霸赛的决赛还未打响，蓝星上下已经万众期待，决赛日，整个蓝星已是一片沸腾。

    这是个热血澎湃的日子，蓝星之上，就连嗷嗷待哺、牙牙学语的孩童都被父母拉着前来观看这场世纪盛宴，观看这场一辈子再也看不到的惊世之战。

    一日之后，水蓝灵队VS战尊队，蓝星争霸赛决赛，正式开启。

    星网随机地图，星河海域。

    看到这个随机地图，水蓝家族那边已经暴发出热烈的欢呼声。

    随机到这个地图，看来，上天果然垂怜水蓝家族，蓝星争霸赛，水蓝家族才最终代表了蓝星气运，随机到这个地图，水蓝家族已经胜了一半。

    水蓝家族，水之灵族，说实话，所有地图之中，对水蓝家族最为有利的地形，就是水域。

    星河海域，就是最为有利于水蓝一族战力发挥的地图，在这个地图之上，五方水灵和水蓝战士的实力将得到最大化发挥，将会势不可挡。

    星河海域！

    战家上下看到这地图，那是一片哀嚎，这下完了，真是怕什么来什么，估计二队是挡不住了，希望战损不要太大就是。

    战祖已经做好了准备，一旦发现情况不对，就要果断认输，战家可不能学铁家，黑陨太多会大伤元气的。

    已经跟战家签订意向性战略同盟的海家这边，也是一片哀叹声。

    有长老说道：“竟然是这个地图，得，这次我们怕是又要失望了，战尊队十有八九是要全线崩溃……”

    倒是海罹子，看着这地图，好似若有所思。

    已经结束征战，回归家族的海天青此时就坐在海罹子身边不远处，看到海罹子的表情，不由轻声问道：“大人，这地图？你怎么看？”

    海罹子突然展颜一笑：“我发现，星网有个潜规则，那就是，随机出来的地图通常都会对战力稍弱的一方有利，比如说，铁一队和水蓝灵队的地图，就随机到了城市战，这明显是在压制水蓝灵队，但是，最终，还是水蓝灵队胜了……”

    海天青不由微微一呆，看看大屏幕说道：“大人，你的意思是，星网认定战尊队实力更强了一筹，所以才会随机到对水蓝灵队有利的星河海域？”

    海罹子笑笑说道：“你看下去就知道了，对了，天青，以后啊，你跟着方云要用心学，好好交朋友，最好呢，是能够成为好基友，将他给拐骗到我海家来！”

    海天青……

    一个对水蓝家族相当有利的地图。

    星河之中，一片蔚蓝的水域。

    水蓝灵队修士融入水域之中，那是真正成为了自己的主场。

    五千水蓝修士，好似融入了海水之中，跟海水融为了一体，变得朦朦胧胧，有些通透，不仔细区分，还以为这就是海水呢。

    倒是战家这边，五千修士进入海域之中，顿时受到了海水的影响，身上压力不小。

    强森口没遮拦地说道：“我了个去，竟然随机到这么个地图，星网你大爷的，我们是不是得罪你了，竟然如此针对，这下完了，方老大，咋整？”

    方云无语摇头，轻声说道：“慌什么？水域不是没练过，全体都有，开启灵甲，进入水域模式。”

    战家修士齐齐大声应好，开启身上的生物灵甲，几乎只是瞬间，所有战家修士身上绽放淡蓝色灵光，然后，五千战士也跟水蓝家族一般，跟海域融为了一体，遥遥相对。

    生物灵甲的水域模式开启，战家战士顿时觉得身上压力一轻，自己好似出现在了平原之上一般，战斗力没有受到多大的影响。

    一个水中天地大阵瞬间布设成功。

    此时，星网宣布，蓝星争霸，谁是王者？争霸赛决赛，现在开始。

    星河海域，海水之中，对水蓝灵队相当有利。

    大战开启，五方水灵只是悠忽一晃，已经瞬间合体，速度比在其他地图上要快捷得多。

    方云身上，绽放出淡淡的金光，刑天战魂瞬间祭出，战意覆盖在了每一个战士的身上。

    几乎是同时，方云已经敏锐无比地感知到了，一股若有若无，极为晦涩的水润之气，从海水之中悄然蔓延，向战家修士身上渗透了过来。

    大邪水术！这就发动了。

    海域之中，对手的秘术也是更加难缠了。

    幸好自己的刑天战魂速度够快，战意足够坚定，不然，此时此刻，战家战士就已经中招了。

    嘿嘿，有自己在，这大邪水术要想害人，怕是还差了一点。

    大邪水术，乃是水蓝一族最为诡秘恐怖的邪术，当年梯玛文明征战水蓝古星的时候，可没少吃亏，自然对这秘术就有极为深入的研究。

    大邪水术，准确点说，那是一种极为玄妙的，特殊的量子纠缠的应用，堪称是无孔不入，防不胜防。

    这世上，克制大邪水术的方法不多，其中最大的难点，就是需要斩断对方无孔不入的水量子纠缠，让其邪术无法生效。

    要说，这世上，其他任何修士遇见大邪水术都会相当头疼，但是独独方云，却恰好克制这无敌秘术。

    方云修炼梯玛最强传承，量子秘术，在量子纠缠应用这一块，天下无双，别人摸不着头脑的大邪水术，方云却能准确地找到其纠缠的方式。

    更重要的是，方云的刑天战魂本身也就是极为强劲的量子秘术的应用，具有极强的战能加持作用，能自动排斥对方的量子纠缠。

    所以，战斗一开始，双方就瞬间过招。

    刑天战魂的金光，洒遍整个战队。

    然后，水蓝灵队那边，邪水灵惊骇无比地轻声说道：“哥几个，大邪水术失效，对方那灵魂神祭司挡住了我的邪水入侵……”

    星网马上将这句话贴了出去。

    双方第一招，无声之处起风雷，大邪水术被灵魂神祭司给挡住了。

    蓝星上下，顿时一片哗然。

    好家伙，这才刚刚开战，大邪水术就施展开来了，更没想到的是[书趣阁 www.shuquge.co]，灵魂神祭司竟然挡住了对方的大邪水术。

    这下，可就有好戏看了。

    第一个问题，已经有了答案，大邪水术和灵魂神祭司的对决，瞬间出了结果。

    大邪水术的确很强，但是，也奈何不得灵魂神祭司，看来，就灵魂秘术这一块，灵魂神祭司几乎是没有弱点啊。

    看到星网的这个结果，战家这边已经长长地舒了一口气，好家伙，只要没有大邪水术，那么此战，就算战陨一些战士，也不至于元气大伤。

    方云这灵魂神祭司果然靠谱！

    大邪水术无效，五方水灵瞬间转变战略，淡淡的蓝光从海水之中升起，绝对壁障，瞬间成型……

    大邪水术被破，那只是少了一个进攻手段而已，但是，水蓝灵队只要有绝对壁障在，那就能立于不败之地。

    水蓝色绝对壁障瞬间向外延伸。

    对这绝对壁障，水蓝家族是充满了信心的。

    只是，让五方水灵疑惑无比的是，也不知是怎么一回事，今日这绝对壁障貌似有了一些不妥。

    仅仅只需要一息功夫就能覆盖全队的绝对壁障，花了三五息功夫，依然只覆盖了不到一千修士，然后，就戛然而止，不再继续扩张了。

    肿么回事？

    合体的五方水灵有些傻眼，这貌似有些不妥。

    绝对壁障只能覆盖一千修士？另外四千修士怎么办？不要了吗？

    怎么会出现这种状况！

    星网已经给了水蓝灵队一个大大的特写，于是，一个尴尬的，只覆盖了一千人的绝对壁障，出现在了蓝星民众面前。

    大水灵那莫名其妙的表情，也给了蓝星民众莫名喜感。

    星网给出提示，出了什么事情？为何绝对壁障受到巨大的影响？

    按道理，这是水域之中，绝对壁障可不会受到影响，为何如此？

    大水灵愣了一下，若水灵的声音传了出来：“不对，这水域之中怎么会有如此浓郁的土灵气息？这是泥水？还是沙子太多？”

