    辛未提着装着烤鸭饭的一次性饭盒，重新回到画室的时候，在心里计划了好几个版本的说辞。

    “喂，疯子，本大小姐瞧你快要饿死了，特别赏你的。”

    不行，这说法太盛气凌人了，不但显得心虚，而且以那家伙的脾气，很有可能把这盒饭整个扣在地上。

    在辛未遇到的所有人里，没人能比高凡更难以伺候。

    “来吃点吧，别饿坏了身子……”

    我呸！

    太受气了。

    又不是演电视剧。

    如果悄悄放那，留张纸条呢……

    这做法不错。

    但纸条上写什么呢？

    辛未带着一百分的纠结，重新回到画室。

    果然高凡还在这没走。

    在画室明亮的灯光下，高凡瘦高的身形被包裹在一件宽大的卫衣里，头发半长，在灯光下闪着油光——肯定好久没洗了，他全心致致的挥动着手中的碳笔，应该是在重新打底。

    辛未咳了一声。

    但高凡没听见。

    辛未走到高凡身后，恰好看到高凡挥动手臂，在眼前画布上勾勒出一条从天到地的弧线，这条弧线柔软而带有韧性，辛未仿佛看到一道霞光在画布上浮现。

    好……厉害！

    辛未瞪大了眼睛，素描一直是高凡的弱项，他几乎翘掉了所有的静态写生课，因为他说，不喜欢那些枯燥的线条，他喜欢颜色，各种各样的颜色，他是为了喜欢，才来天美上学，如果不喜欢，他还画什么画。

    任性的像是个大艺术家。

    却没有大艺术家的本事。

    除了新生军训晚会上的惊鸿一闪，看起来仿佛个白马王子。

    其他时间里，高凡非常难以相处，他似乎根本不愿意与其他人交往，这让他独来独行，俨然就是个异类。

    辛未也极其讨厌高凡的性格，疯子这个称呼，就是她先叫起来的，但她从不明说的是，她也的的确确，非常欣赏高凡的才能，在从小接受艺术渲染的辛未眼中，高凡应该是个天才艺术家。

    辛未的父亲是个国内知名心理学家，在辛未有一次向其描述起高凡时，辛未父亲笑着说：“那孩子只是看起来像是艺术家而已，性格与才能不是一回事，等你长大了就明白了。”

    到今天，辛未也渐渐明白，她只是为天才艺术家画了一个模板，而高凡恰好很符合这个模板，但是否天才，还要看作品说话，大学三年时间里，高凡并没有表现出相应的才能，于是这欣赏，也就渐渐淡了。

    不过，这一刻，高凡那落在画布上的一笔，却让辛未心头狂跳，这一笔太精彩了，此刻再看高凡，她这个刹那，仿佛看到了新生军训晚会上，那个白衣飘飘的俊秀少年。

    又看了一会儿。

    辛未发现这并非是灵光一闪。

    高凡的线条能力，似乎在短时间内，得到了异常大的进步，看起来几乎可以与林森浩不相上下，但这怎么可能呢？

    而高凡，则一直没注意到辛未。

    带着疑惑和不解，辛未把烤鸭饭放在高凡身后，也没留纸条，就回寝室了。

    第二天。

    辛未匆匆来到画室，遇到了一样早的几个同学，其中包括林森浩，却没在高凡的画架前看到高凡。

    “疯子呢？”辛未问林森浩。

    “凌晨回去的，正睡着呢。”林森浩说，再瞥一眼高凡的画板，说：“大概没画好吧，很烦的样子。”

    辛未走到高凡画板前，看到了被铲到乱七八糟的画布。

    已经很好了吧？不知道他想画成什么样子……辛未想着，再低头一看，那份烤鸭饭，完完整整得放在那，昨天怎么来的，今天还是怎样，她小小得叹了口气。

    林森浩瞧着这一切，目中闪过嫉妒的光，他当然记得这个饭盒，今天早上来画室的时候，就注意到了，想想昨天晚上只吃了几口，辛未就匆匆结束晚餐，去给高凡打包盒饭，不禁心中更觉难受。

    高凡是下午三点，才来到画室的。

    明显是洗漱了一番，半长的头发脑后一扎，瘦削的面孔上带着精气神儿，在卖相上，高凡可以直接去扮演个史上最英俊画家三甲之一的达利。

    但今天高凡明显心情更差，带着一脑门子官司来的，来到画室就开始铲自己昨天没铲完的染料，看他这熊样子，辛未都不愿自讨没趣，只是余光扫见，高凡抱着肩膀在画布前发了一会呆后，就开始作画。

    就是有种奇怪的感觉，高凡在开始画画那一刻，似乎表情变得有点……疯狂。

    高凡的不妥，是所有同学都能觉查到的，他现在仿佛罩着个‘生人匆近’的气场，盯着眼前那副画，似乎在盯着仇人一样，抱着某种一定要完成的执念，在飞快运笔着色。

    一直到晚上十一点。

    高凡足足八个小时，没吃没喝。

    辛未在九点多走之前，又照例摆了一份高凡最爱吃的烤鸭饭在他身后，再瞥了一眼高凡的画作，然后，辛未就流露出震惊的表情。

    很好，非常好。

    比昨天又有进步。

    如果说昨天辛未还能看出，高凡究竟哪好，那么今天辛未已经看不懂了，就是觉无论是色彩还有布局，都特别有冲击力，一种扑面而来的绝望感，从画布中喷涌而出。

    那小小一幅画，似乎画了一个大大的世界，画中只是展露了世界的一角，另外还有无边无际的未知与可怕，在那个世界中孕育着，并且随时可能通过这小小的窗口，扑到现实世界来。

    有点……可怕。

    辛未心想，不自觉得打了个寒颤。

    ……

    凌晨三点。

    高凡落下最后一笔。

    系统及时给出反馈。

    ‘相似度99。99%，任务完成，奖励……’

    在任务完成之前，高凡的系统状态如下：

    SAN值49，色彩54，结构57，线条55，解剖学8，心理学6。

    49的SAN值，已经低过警戒线。

    高凡观看世界时，已经带着扭曲的样子，一瞬间喜悦无比，一刹那愤怒得想得爆炸，混乱已经超过理智，占据了高凡的身心。

    这是个冒险，在第二次尝试时，高凡认为他的技巧值，仍然不足够完成百分百模仿《地狱之门》。

    之后他再次把不多的SAN值，加到三大项上，特别是线条。

    如果这次再不能完成，高凡知道自己可能会被送进精神病院。

    但他那时忽然有了个灵感。

    《地狱之门》本来就是疯狂而绝望的作品，他把SAN值降到更低，是不是会更符合原作者想要表达的精神气质？

    这非常冒险，但他成功了。

