
　　手指伸到里面后，凭借他敏锐的感知力，依稀可以感受到一缕缕毒气从他手指的毛孔中，钻入体内。

　　不过，这些毒气对于蛇虫鼠蚁来说，可能是致命的，对于人来说，只是仅仅感觉到不适。

　　片刻后，白雾再次从虫谷的深处席卷而来，将他的手指笼罩着。

　　这时，他已经明显感觉到了，白雾中的毒气，远比空气中的毒气要浓郁的多，对于人来说也足以致命。

　　当年陈玉楼他们，肯定有所防范，却没有做十足的准备，才让白雾有机可乘，致使全军覆没的。

　　如今嘛。

　　对于白雾他也算了然于胸了，驱散体内的毒气后，他将手指收了回来。

　　“这种白雾，能够沿着人的毛孔进入体内，让人防不胜防。不过，不用担心，我们不是带有连体衣么？穿上它应该就没事了。”

　　为了这次虫谷之行，他们可谓是准备充足。

　　雪莉杨从米国带来了一套军用的防毒、放水、防火的连体衣，以及防毒面具！天籁小说网

　　有了这些装备，根本不是陈玉楼当年可比的。

　　时代变了。

　　以前解决不了的事情，现在解决起来就简单多了。

　　林毅取出来套装，每人分发一套，虫谷边的荒草也有一人多高，老胡四人分别去四个方向换衣服去了。

　　林毅则懒得换衣服，站在原地等他们。

　　这种衣服实用倒是实用，可惜密闭性太好，穿起来特别的难受，对于习惯L睡的林毅来说，简直是一种束缚。

　　他闲着没事儿，有意无意的到四周查看，看看有没有什么危险。

　　下一刻。

　　他眼前一白，发现了大凶罩！

　　那是雪莉杨在草丛中换衣服，可随着风吹过，杂草晃动不止，林毅的目光刚好看到了那一幕。

　　若隐若现，朦朦胧胧，那种感觉，啧啧，太刺激了。

　　感觉比自己直接用阴阳眼看还过瘾。

　　女王觉察到这一幕，有点小情绪的说道，“主人，你怎么偷/窥杨小姐呢！”

　　林毅板着脸，道，“想什么呢！你哪只眼睛看到我偷/窥了？不……我没看到，真的什么都没看到！”

　　女王道，“我两只眼睛都看到了！”

　　林毅道，“你不是无/界妖瞳么？还有眼睛？”

　　女王：“主人，你玩文字游戏，不过无所谓，看就看吧，反正你的女人太多了。远的不说，就那天那两个在你房间的美女，那两天你一定过的很爽吧？”

　　林毅愣了愣，“你说的是红姑娘和花灵么？我们之间也没什么……”

　　女王：“哼，鬼才相信呢。”

　　林毅：“你不就是鬼么。不过，你真的误会了，我跟她们真的什么都没发生过。”

　　女王：“哼，男人哇，真喜欢狡辩。”

　　林毅表示很无辜。

　　自己什么都没干，就被女王认定自己跟红姑娘和花灵发生了深入浅出的关系。

　　冤枉啊。

　　见女王认死了，林毅干脆不解释了，饶有兴致的道，“你这么关心我，是不是已经深深的爱上我了？”

　　女王不按常理出牌道，“是呀，是呀，我已经深深的爱过你了。嘻嘻。”

　　林毅觉得她说话有点不对劲。

　　难不成，那晚做的梦，其实是真的？

　　这样就说的通了。

　　难怪女王从那天起，对自己的态度好转了许多。

　　淦啊。

　　林爷我晚节不保啊，竟然被一个女鬼给……

　　幸亏只有一次哇，还是有很多次，她还不得把自己给吸干了？

　　还是小团团好。

　　回头献王墓主线任务完成后，一定要给小团团一个大别墅。

　　至于女王嘛……

　　让她继续蜗居，然后天天看着小团团住大别墅！

　　在他跟女王说话间，四人已经换好了衣物回来了。

　　“老林，你不穿么？”

　　“不用，小小瘴气，伤害不了我。”

　　林毅简单的解释了一句，老胡和胖子不在说什么。

　　老林做事向来有分寸，既然他敢这么做，那一定没事儿。

　　雪莉杨看着林毅，眼中泛着亮光。

　　林毅的功夫，已经厉害到不惧瘴气的地步了么？

　　以自己的天赋，跟着林毅学功夫，要不了多久，应该就能超过老胡和胖子了。

　　说不定也能达到林毅现在的水平！

　　她越想，这笔交易就越赚。

　　众人进入石墙后面，大量的白雾开始往他们周围聚拢，他们虽说准备充足，也不敢大意，快速的往前跑去。

　　踏入这条路后，林毅看到这条道路没有任何蛇虫鼠蚁，甚至就连杂草都没有多少，就好像依旧是数千年的模样。

　　林毅恍然大悟，这应该就是断虫道了！

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，恭喜宿主到达断虫道，可打卡，奖励：周天古卦碎片！”

　　听着系统的声音，林毅露出满意的笑容。

　　可以，可以，轻轻松松嘛！

　　他刚往前走了两步，又一次听到系统的声音。

　　“叮，第三处打卡地点已刷新，为葫芦世界，奖励：10000盗墓点。”

　　哎呦，我去。

　　可真是的。

　　小系统还来脾气了。

　　刚刚不就说你两句了么。

　　这次竟然只奖励10000盗墓点。

　　“难道真的不爱我了？”

　　系统：“（づ￣3￣）づ╭❤～爱你”

　　林毅耸了耸肩道：“罢了，此事急不来。10000盗墓点就盗墓点吧。”

　　众人往前跑了大约二十来分钟，终于穿过了白雾弥漫的断虫道。

　　断虫道之后，又是一片山林，山林中生长这宛如芭蕉似得植被，宽大的枝叶遮蔽视野，在这山林中还有与先前的两座雕像类似的石像。

　　有石猴儿，石人，石猪等等。

　　胖子扒拉着石像，兴奋的说道，“我们折腾了这么久，看来这献王墓越来越近了啊。终于有些眉目了。”

　　林毅目光从这些石像上扫过，淡淡的一笑，道，“小胖，你算是说对了，这献王墓的入口，就在不远处！”

　　老胡见林毅这么自信，立刻询问道，“老林，你是不是发现了什么？”

　　林毅指了指诸多石像，道，“老胡，你看这些石像，难道就没有看出来点问题所在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第245章：断虫道免费阅读。https://xs.23sk.com 