
雷欧拿出另外一块金属卡让这名神职人员感到有些意外，因为从刚才雷欧的表现来看，很显然雷欧是第一次来这里存储物品，可现在他却又拿出另外一张卡来要取东西，这让神职人员心中不禁产生了一些怀疑。

杀死持卡人、然后拿着这块金属卡来万物生灭之主教会取东西的事情也不是没有发生过，所以心生怀疑的神职人员不动声色的让雷欧等一下，然后将那张卡上的标识号记下来，拿起已经办理好的物品离开。

过了一会儿，他就拿着一个大约两尺长宽的盒子走了进来，只不过这一次并不是只有他一个人来这里，身后还跟着那名唯一拥有神力能量波动的教会骑士。

只见这名教会骑士进来后就站在了门口，什么也没有说，而那名神职人员在将东西放下后，告诉雷欧打开的办法，就退出了房间。

看着神职人员小心谨慎的样子，雷欧笑了笑，他也没有在意那名教会骑士，直接将老傀儡师的金属卡拿出来，插入到了盒子里面，然后通过梦魇之力模仿出老傀儡师的能量注入到了金属卡中。

金属卡很快闪耀出了光芒，紧接着就听到咔嚓一声，盒子被打开了。

看到盒子顺利打开，站在门口的教会骑士也愣了一下，随后便转身走出了屋子，朝门外的神职人员说了几句，然后就离开了。

雷欧没有理会门外神职人员的心思，在盒子打开后，他的注意力就放在了盒子上。

只见盒子里面很简单的摆放了三样东西，最大的那个是一件没有完成的木雕，看样子应该是老傀儡师亲手做的，雕刻的是一个女人，可以看得出雕刻者对这个女人有着极深的感情，每一笔用刀都非常细心。

雷欧在看到这个木雕的时候，稍微愣了一下，他之所以会有这样的反应，并不是因为他发现这件木雕所用的木料是现今维纶市面上最贵的香血木，也不是因为老傀儡师精湛的雕工和栩栩如生的雕塑，而是因为这件没有完成的木雕竟然是一件拥有能量波动的奇物，而他却又找不出木雕是奇物的原因。

如果用于木雕的香血木是一种高能量物质倒也罢了，可是这种木料不过是一种普通的名贵木料而已，而且也没有这种木料出现变异成高能量物质的例子，如果有的话，那么各大教会和暗世界组织是绝对不可能让这种木料在民间售卖的。

在反复翻看找不到任何原因后，雷欧只能将这木雕蜕变成奇物的原因归咎于老傀儡师雕刻这木雕时的感情都投入，也只有这种纯粹感情的持续投入所产生的意念力量才有可能创造出这种异变，这在维纶也有过不少先例，只是这种强烈情感扭转现实的事情发展到最后往往都不会有一个好结果。

虽然这件木雕已经蜕变成了奇物，但它的作用却是未知的，从以往此类先例来看，这类奇物对任何使用者都不是一件好事，所以雷欧将木雕放回到了盒子里面，没有将它拿走的打算。

除了木雕以外，还有一大一小两个盒子，雷欧打开其中一个盒子，发现里面是三本手抄笔记，稍微翻动了一下，内容无非就是傀儡师的那一套能力的使用和提升方法。

雷欧飞快的翻动了一下，将里面几个可以用于灵能的傀儡术记录下来，就将三本笔记放回到了盒子里，然后拿起了最后一个盒子。

“还好没有白来一趟！”雷欧打开了盒子看到塞满整个盒子的宝石，脸上露出了笑容。

有了这笔宝石，雷欧就不必担心参加拍卖会时的资金问题了。

雷欧将宝石连同盒子一起收入储物空间内，然后重新盖上盖子，用金属卡封好，拿着走出去，交给了等候在外面的神职人员。

“请把东西按照协议上所写的内容，交给继承者。”雷欧对那名神职人员说道。

神职人员皱了皱眉头，说道：“只有卡主人出事，这些东西才会……”

“现在卡主人已经出事了。”雷欧抬手将那张金属卡给折断，然后交给愣住的神职人员。

看着眼前断裂的金属卡，神职人员一时间没有明白时怎么回事，直到雷欧离开了这栋建筑身影从门口消失，他才意识到了是什么，脸色瞬间变得无比难看，随后提着有些不方便行走的袍子，快速的跑到了楼上的一间办公室内，急促的敲了敲门。

“进来。”门内传出了一个冰冷的声音。

这个声音让听到的人就像是整个人被寒冷包裹一样忍不住打了个冷颤，焦急的情绪也冷静下来。

神职人员随后整理了一下衣物，推门走了进去。

只见办公室非常简陋，两侧摆放了两个档案柜，中间一张桌子，桌子前面摆放了两张椅子，这种椅子是那种带有疙瘩的硬木制成，非常不好坐，想来这也算是办公室主人的一种暗示，不愿意来人久留。

办公桌后面做着一个面容阴沉的瘦削老人他抬起那个鱼泡眼，在神职人员身上扫看了一下，视线落在对方手中拿着的储物盒上，也没有让神职人员开口说什么，就直接责问道：“你难道不懂得规矩吗？为什么把客人的储物箱拿到这里来？罚两分。”

神职人员脸色立刻变得非常难看，两分对于他来说就等于两年的优等评价，也就等于他肯定要推迟两年升职了。

虽然他很想为自己边界，但一想到眼前这个老头的为人，就知道辩解不会有任何用处，反倒会让事情变得更早，所以他只能低头默认了老人的判罚。

老人做出判罚后，似乎就将这个神职人员给忘记了一样，继续手中的工作，在一份文件上书写这什么，神职人员也不敢动弹，只能安静的站在这里。

过了好一会儿，老人才停止书写，将文件折叠好，放到一旁的公文袋中，这才朝神职人员问道：“发生了什么事，让你这么着急来见我？”

神职人员立刻上前一步，将手中的储物箱放在了桌子上，说道：“主教大人，我发现我们的储物箱可能存在漏洞，非储物箱卡的持有者也有办法打开储物箱，也不需要使用置换仪式。”

“什么？”听到神职人员的话，老人原本微微眯起的鱼泡眼立刻瞪得大大的，跟着急声说道：“说具体一点。”

于是，神职人员就将刚才雷欧的事情仔细的说了一遍。

听完描述后，老人沉默了好一会儿，才缓缓确认道：“你确定那个人是第一次使用存储箱？”

“是的，我确定。”神职人员肯定的回答道。

“嗯！你提供的这个消息非常重要，后续调查就交给其他部门吧！”老人点点头，跟着指了指桌上的储物箱，说道：“把这个箱子放到原处，按照规矩通知表单上的继承者来取，你的奖励会在五天后颁布，之前扣除的两分减免。”

“是，大人。”神职人员脸上露出了喜色，连忙把箱子拿起来，准备离开。

“等等。”老人忽然又叫住了这名神职人员，非常严肃的说道：“这件事如果传扬出去会对教会有很大影响，所以我不希望在外面听到任何与此有关的传闻，你听到了吗？”

“是的，大人。”神职人员连忙应道。

随后见老人没有其他吩咐了，便快步转身离开。

在神职人员离开后，老人沉思了片刻，拿出一张空白的纸快速的写了一些内容，然后拿起桌子旁边的铃铛摇了摇，古怪的是这个铃铛摇动时并没有发出任何声音。

过了一会儿，一个黑影从墙壁中钻了出来，站在了老人身旁，老人将刚才的纸递给黑影，说道：“你可送到惩戒厅和内务部。”

黑影接过纸张，重新没入到了墙壁内。

老人没有再继续办公，而是靠坐在椅子上，微微闭上眼睛，看上去像是在闭目养神，过了好一会儿，才一脸困惑的自言自语的说道：“到底是谁？是谁要对付我？竟然在这个时候用这种拙劣的手法泄露出储物箱存在漏洞这件事，哪怕这件事的起因与我无关，但我作为外务业务的总管，肯定也会受到责难，这样的话，他们的竞争对手就少了一个。”说着话，他的脸上露出少许的狰狞，说道：“既然你们已经先出手了，那么就别怪我不讲情面了。”

与此同时，离开万物生灭之主教堂的雷欧已经来到了位于城南地带的一间车行，雇佣了一辆驮车，前往萨维尔边境城市枯钢，他并不知道自己无意中的举动引起了万物生灭之主教会内部的权利争斗，不过就算知道了在他心中也不会在意，毕竟要现在要离开萨维尔了，万物生灭之主教会内部争斗得再怎么厉害也不关他的事情。

“您如果是想要取枯钢的话，可以走两条路，一条路是走南边的哈默德道，这条道路有些长需要走四十多天，不过这条商道却非常安全，路上经过的九座城市都会派遣游骑兵巡视他们负责的那段道路，所以路上几乎不会遭遇到沙盗。”在雷欧雇佣好了一辆驮车后，驮车主人让雷欧选择一下要走的路线，说道：“另外一条道路要近很多，就是直接往西走，沿着小古斯河向上游走，穿过小古斯沙漠，从古盐铁道翻过昆西斯雪山，就能够直接到达枯钢城，前后用时，顺利的话，最多只需要五天。”

雷欧根本没有多想，就做出选择道：“就选近的这条吧！”

“等等！大人，您先别急着选择，我还没有说完。”驮车主人见雷欧这么快做出选择，立刻阻拦，道：“走西边这条道路虽然是近了很多，但却也危险很多，您应该知道古斯沙盗吧？虽然古斯沙盗都是在大古斯沙漠那一代活动，但小古斯沙漠也同样是他们的劫掠地区，西部的各个城邦都曾经下过大力气，想要彻底根除古斯沙盗，但却始终没有能够做到至今古斯沙盗都还在大小古斯沙漠活跃着。”

“本就是你们各个城邦掌权者的人，当然根除不了。”雷欧心中轻而易举的就看穿了这种贼喊捉贼的把戏，但他并没有说出来，只是神色非常淡漠的对雇佣的驮车主人说道：“古斯沙盗的事情你不用担心，他们很好解决。”

驮车主人愣了愣，又补充道：“古斯沙盗还不是最危险的，其实这条道路上最危险的是昆西斯雪山，您听说过吃人雾的故事吧？那就是发生在昆西斯雪山。”

“吃人雾？”雷欧露出少许感兴趣的神色，说道：“说详细一点。”

“原来您不知道这件事，难怪您能够这么快的做出决定。”驮车主人一脸意外的看着雷欧，将雷欧武断的做出决定归咎于无知，于是好心肠的他连忙介绍道：“其实昆西斯雪山上的吃人雾由来已久，已经有上千年了，只是过去发生的频率一直都不是很多，直到最近这些年出现的次数才躲起来。运气好的人遇到的吃人雾会在道路的前方，只要不靠近过去，原地等待雾气散去，就不会有任何危险，但也有时候雾气会直接出现在人周围，所有陷入雾气的人都无法再逃离，会随着雾气一起消失。因为每次雾气出现的地点都不固定，也没有规律可言，所以是否能够安全的走完这条古盐铁道完全是碰运气，运气好就能安然无事的走出去，运气差……”

驮车主人没有再说下去，而其意思已经不言而喻了。

雷欧听了驮车主人的介绍后，反倒更对这条盐铁古道感兴趣起来了，因为驮车主人对那吃人雾的形容，让他想起了自己知道的那些浓雾，所以他几乎没有太多思考，就做出决定道：“就走古盐铁道吧。”

见到即便听到劝说雷欧依然做出了相同的决定，驮车主人也没有再劝说下去，于是表示最好加入其他走这条路的商队之中，这样会安全不少，至少在小古斯沙漠是如此。

对此雷欧没有反对，之后在车行的联系下，雷欧很顺利的就加入到了一个商队中，当然他也不能白加入，除了需要付出一点额外的保护费以外，还要用他雇佣的驮车为商队驮运一些物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50046871"  chaptername="第六百六十三章  想多了">加入书签</a>
</div>
