
　　韩霜的思念之语让骁内心瞬间软化，他此刻很想把韩霜拥入怀中好好温存，可他的理智不允许他这么做。

　　微挪头颅他用自己冰冷的鼻子碰了碰韩霜小巧的鼻尖，然后出声说道：“气息是突破凝丹境以后改变的，我现在急需瞬愈丹来救我啊父的性命，你现在能给我一颗吗？”

　　韩霜抱着他脑袋的胳膊瞬间一松道：“有，我现在就给你拿。”

　　能让骁专程跑回来讨要，只能说明他的啊父伤得极度严重。

　　通知憨憨兑换出瞬愈丹，她直接拿着丹药就递给了骁。

　　骁也不废话，化成人形接过丹药就向他啊父跑去。

　　突然出现的大变活人让韩霜看得一愣，随即她赶紧从空间拿出一套衣服就追了出去。

　　刚出洞口就见骁蹲在一头濒临死亡的玄翼豹前正在静静地观察着玄翼豹的变化。

　　看样子丹药已经喂进去了。

　　手拿衣服她快步走到骁身后，提起衣服就披在了骁裸露的背上。

　　幸好只有柳老头一个，若是还有别的雌性在，那她得多吃亏，尽管如此她也不想自己的伴侣就这样光溜溜的被外人给看了。

　　她刚这么一想识海里憨憨就机智诱惑道：“主人，你想不想彻底解决掉骁变身后总是裸着的问题？”

　　“想。”她意念诚实回道。

　　憨憨贼兮兮又道：“那我给主人支个招，主人你试着炼制宝衣吧。”

　　韩霜蹙眉：“你说的是铁冠树叶能炼制宝衣的那个宝衣？”

　　“对，就是那个宝衣，宝衣能随心变化，可大可小，它还能直接纳进识海里，穿时只需要意念一动就能自动上身，特别适合骁这种兽形和人形随心切换自如的兽人。”

　　韩霜听完思索了一会儿：“怎么有点像游戏里的换装功能呢。”

　　“差不多吧，宝衣也有攻防属性。”憨憨随口解释。

　　憨憨的回答让她突然生出了一个大胆的猜想，她意念突然变得严谨了起来：“憨憨，我是不是穿越到某种蛮荒游戏里面来了？若是你的禁言咒让你不能开口回答那你就用动作来表示，是的话就点头。”

　　在她意念全神贯注的锁定下憨憨摇头回答道：“不是，你可真会脑补。”

　　韩霜不信：“再给你一次机会，是就点头，哪怕轻微一下也可以。”

　　憨憨白眼一番，语气鄙视道：“收起你的幻想吧傻主人，如果是游戏世界还能允许你做那些不可描述的事情？这里是一个真实的世界，和你以前生活的世界一样的真实。”M.23sk.com

　　憨憨说完就直接往漆黑的识海里一趟，眼睛一闭口中说道：“我先睡了，免得不小心看见一些少儿不宜的画面。”

　　它的话让韩霜顿时脸颊一红，憨憨和她的意念是绑定的，所以只要憨憨主动探查她直接就是个透明人，一点隐私都没有。

　　不过憨憨是个知道非礼勿视非礼勿听的纯洁憨憨，它对少儿不宜的事情没兴趣，有时间还想多睡觉长身体呢。

　　自从上次那意外的一眼后，只要骁在它都睡觉不去主动打扰韩霜。

　　随着她暗中和憨憨意念沟通的时间，蒼一身伤势已经好的差不多了。

　　瞬愈丹是二品丹药，对肉体恢复的效果从来没让人失望过。

　　奄奄一息的蒼此刻已经威风凛凛地站了起来，他此时还震惊的有些回不过神来，一双翅膀不断的拍打掀起了层层雪浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第141章：少儿不宜免费阅读。https://xs.23sk.com 