    回来后，巴颂跟众人说了说上午跟查力和拉蓬聊的事，以及接下来想法。

    晚上，吃过饭后，唐洛和巴颂来到院子。

    “你的伤怎么样了？”

    唐洛掏出烟递给巴颂，两人点上。

    “没事了洛哥，要不是因为你，弟兄们可能还得多休整几天。”

    巴颂吸了口烟，说道。

    “呵呵，不说这些。”

    唐洛笑了笑。

    “巴颂，政务大臣的事，你怎么想？”

    “查力叔叔说的对，可能难了点，但还是有必要争取过来。”

    巴颂想了想，说道。

    “是啊，有了这几个关键人物在你身后，不管对你现在还是日后，都会有极大的帮助。”

    唐洛吐了口烟圈，说道。

    “不知道昂拉会不会愿意见我们，万一她真的一心跟王后站在一起，要是见面的时候再有所准备，那就麻烦了……”

    巴颂缓缓说道。

    “这个……”

    唐洛点点头，确实是这么回事。

    “哎？要不，我先代你去跟她谈一下？”

    唐洛想到什么，问道。

    “那样的话，洛哥你也会有危险啊。”

    巴颂担心道。

    “呵呵，那总比咱们两人都身处险地要好，要实在不行，我就使美男计。”

    唐洛玩笑道。

    “我看网上这位政务大臣还是很有气质的，是吧？”

    “呵呵，昂拉大臣不只有气质，还十分精干，据我了解，她四十多岁至今未嫁，一心只为朝廷和人民操劳……”

    巴颂说了说他了解的。

    “嗯，那既然有这样的责任心，那她就更不该看着王室和国家生乱了，到时候你再给她想要的，那这位昂拉大臣势必会支持你。”

    唐洛认真几分。

    “更何况，现在又不需她跟王后有直接的正面冲突，是吧？”

    “嗯，你说的对，洛哥。”

    巴颂点头，很是赞同。

    “那就得想想怎么才能够见到她，还不能在大庭广众之下。”

    唐洛微皱眉头。

    “明天我再跟卡瑟联系一下，问问他的意思。”

    巴颂说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，两人在院子里又聊了一会，才各自回了房间。

    唐洛冲了个澡，又跟韩若冰和静安居士聊了一会。

    他放下手机，刚要上床修炼，手机又有消息进来。

    唐洛拿起一看，笑了，是安蓝的。

    “你最近怎么没动静了，不会又出门了吧？”

    消息的最后，还带了一个疑问的表情。

    唐洛本想发语音，可他反应过来这是在外面，又不是在家的时候，如果是在家的话……

    在家怎么了？又不是没有地位……

    唐洛念头闪过，干脆直接打出了视频。

    很快，视频便接听了。

    视频里的安蓝，盖着被子倚靠在床上，她卸了妆的脸蛋儿，依然完美。

    “唐洛，你怎么……你这是在哪？没在家？”

    安蓝本想问唐洛怎会打视频，可她很快反应过来了。

    “呵呵，我没在家，现在在暹罗。”

    唐洛笑笑，也靠在了床头上。

    “暹罗？你果然又出门了，去那边是有什么事？有没有什么危险？”

    安蓝关心地问道。

    比起唐洛做什么，她更关心的是会不会有危险。

    “呵呵，之前这边有个兄弟，遇到些麻烦，我来帮他解决一下……危险嘛，是有点，不过别担心，没事的。”

    唐洛感受着安蓝的关心，心里也幸福的感觉。

    “那……那你一定小心啊。”

    安蓝叮嘱道。

    “呵呵，好，安蓝，这是准备睡觉了？”

    唐洛看着视频中的安蓝，愈发觉得好看。

    “还没，感觉好多天没你的消息了，想问问你在忙什么。”

    “哦？只想问我在忙什么？就不想告诉我，是想我了？”

    “你说呢？”

    “我说啊，我不清楚，反正我是挺想你的，安蓝，怎么几天没见，你又好看了。”

    唐洛嘴甜道，还把手机角度往下挪了挪。

    “你就会哄人开心……你在干嘛？”

    安蓝注意到唐洛的动作，不解地问道。

    “我想试试这个角度有没有福利能看到，可惜啊，唉，你包裹的太严实了。”

    唐洛笑了笑。

    “你……你想看什么？”

    安蓝悄脸一红。

    “我告诉你了，你给看吗？”

    “流氓……”

    “嘿嘿，谢谢夸奖。”

    “唐洛，你真的想看？”

    安蓝突然问道。

    “当然。”

    唐洛眼睛一亮，这么主动？

    怎么感觉有点不太适应，他觉得身上突然有了一股燥热感。

    安蓝注意到唐洛的目光，心中暗笑。

    “好，那我给你看。”

    安蓝说完，直接将被子掀开了，而她的身上，穿的是一件紫色睡衣。

    “好啊安蓝，你敢骗我。”

    唐洛刚刚就要反应过来，安蓝肯定还穿着什么，否则又怎么会这样主动。

    “咯咯，有没有很失望……”

    安蓝露出笑容。

    “哼，看我回去怎么收拾你。”

    唐洛看着安蓝的样子，也笑了，但目光仍然停留在紫色睡衣上。

    这种睡衣，在一些关键部位的设计上，还是蛮有创意的。

    “这样你也看……”

    安蓝注意到唐洛炙热的目光，脸更红了，但她也没马上将被子盖上。

    她对这种感觉，也是挺喜欢和享受的……

    “那怎么办，总得想象一下吧，多的你又不给看。”

    唐洛撇撇嘴。

    “那也不能这样给你看啊……”

    安蓝羞涩地小声道。

    “嘿嘿，好好，那当面看……”

    唐洛突然觉得不能再这样聊下去了，这么多天他都没那啥了，这聊一会万一流鼻血，那特么多丢人。

    “当面也不给你看。”

    安蓝说完，重新将被子拉到身上。

    “你什么时候回来，唐洛。”

    “还不好说，也许十几天，也许更长吧。”

    唐洛想了想，回道。

    “嗯，那你小心，注意安全，要是晚上没事，就跟我开视频。”

    “呵呵，好啊。”

    唐洛笑着点点头。

    两人视频打了一个多小时，这才不舍地挂掉了。

    唐洛摇摇头，放下手机。

    他也不再多想，否则接下来真就没法干正事了。

    唐洛盘膝而坐，很快就进入了修炼状态。

    翌日。

    唐洛起床，感受了一下，状态已经恢复到受伤之前，他用心修炼的目的，除了疗伤，也是为面对接下来未知的危险。

    再者，他还要再提升境界，为了以后面对血狱阁做准备。

    唐洛洗漱完，从房间出来。

    “洛哥。”

    坦克几人打过招呼。

    “你们的伤都怎么样了？”

    唐洛关心道。

