    第652章 二阶丹药火龙丹！   

    “没想到你还真敢来！”

    

    夜风华冷冷的看了陈阳一眼，眼底满是嘲讽之色。

    

    “有什么不敢来的！？

    你不过是个先天中期的废物而已，杀你就跟杀条狗一样！”

    

    陈阳微微一笑，没有任何情绪波动的说着这番话。

    

    “够狂！那我就看你等会上台之后，是不是还能这么狂！”

    

    先天中期对阵先天初期，这是绝对的碾压，再加上夜风华从小修炼的功法和武学均是上乘之选，根本就没将陈阳放在眼里！   

    “生死斗的规矩都了解吗！？”

    

    就在两人互相怒目而视的时候，旁边站着的一位工作人员冷冷的开口了！   

    “我们今天来不是为生死而来，而是为了赌斗一样东西！”

    

    陈阳的神魂往那工作人员身上扫了一眼，没想到对方竟然也是一名假丹境强者！   

    毕竟是以战斗为主的地方，工作人员实力强一点他也能理解！   

    “赌斗！？”

    那工作人员明显的眉头一皱，“也可以，只要你们签好了契约，双方无异议就好！”

    

    “无异议，当然无异议！”

    夜风华冷笑了一声，便在生死契上落下了神魂烙印！   

    陈阳也没含糊，神魂烙印也跟了上去！   

    夜风华戒指一闪，一把将几十万金币拍来的黄泉先天草拍在了桌子上！   

    “该你了！”

    

    夜风华看着陈阳，脸上满是贪婪之色！   

    陈阳微微一笑，“我没钱。”

    

    “没钱！？”

    夜风华脸上的冷笑立马变得阴沉了下来，“你敢耍我！？”

    

    “我可没那闲工夫！”

    陈阳嗤笑了一声，随手掏出了一枚淬体丹，“四阶丹药淬体丹，认识吗！？”

    

    药香弥漫，不光是眼前的夜风华，就连旁边的工作人员都瞪大了双眼！   

    竟然是传说中有价无市的四阶丹药，淬体丹！   

    “怎么样，跟你那黄泉先天草相比，我这淬体丹可还行！？”

    陈阳脸上满是鄙夷之色，心里暗自嘲笑这群没见过世面的土包子！   

    然而陈阳哪里想到过，这四阶丹药可是连金丹境武者都鲜少见到的存在啊！   

    夜风华看着陈阳手里的丹药，咕嘟一声吞了口口水！   

    淬体丹跟黄泉先天草相比，何止是还行，简直就是一个天一个地啊！   

    黄泉先天草不过是提升一个小境界，但淬体丹却是永久强化肉身强度，单论实力而不论境界的话，服用下淬体丹的武者绝对可以干掉比自己高一个小境界的武者！   

    一时间，夜风华充满忌惮之色的看向了陈阳！   

    这家伙，绝对也服用过了淬体丹，那么他的实力...   

    “风华，接下这挑战！”

    

    就在夜风华犹豫的时候，一道凛冽的声音自大门口的方向传了过来！   

    众人纷纷扭头，只见一名身材纤细，甚至还略带阴柔气息的男子正缓步从外面走进来！   

    “大哥！？”

    

    夜风华微微一顿，来人不是别人，正是星月商行年青一代的第一人，夜阑！   

    夜阑，三十四岁，是封门村继夜千灯之后，最快踏入金丹境的武者，称之为天之骄子也不为过！   

    但是，夜阑却跟夜千灯有着截然相反的秉性，不但阴鹫，而且极为狠辣，身边之人稍有违逆便是灭顶之灾，到目前为止，已经有数百人被人丢出封门村的城墙硬生生的虐杀而死！   

    夜阑没有搭理夜风华，而是将目光全部放在陈阳那枚丹药上！   

    淬体丹，居然是淬体丹！   

    一生仅能服用两枚，能大幅度提升肉身强度的丹药！   

    “小子，这丹药你是从哪弄来的！？”

    

    夜阑一过来就毫不客气的站在了陈阳面前，居高临下的姿态，居然是一点都没将陈阳放在眼里！   

    看着这一幕，陈阳微微的笑了笑，紧跟着就在众人以为他会老老实实交代丹药来历的时候，他却开口说道：“关你屁事！”

    

    简单的四个字，让演武台周围的空气瞬间凝固！   

    这小子，竟然敢跟星月商行的夜阑，这么说话！   

    “你找死！？”

    

    夜阑眉头一皱，比女人还要女人的那张脸上，瞬间怒气遍布！   

    “凭你一个娘炮，有什么资格说我找死！？”

    陈阳冷笑一声。

    

    “是吗！？”

    

    他最恨别人说他是娘炮，话音还没落，一直漆黑鬼爪便朝着陈阳的肩膀推了过去！   

    看到这一幕，陈阳不禁倒抽一口冷气！   

    这家伙，竟然以金丹之境的实力对初级武者下手！   

    情急之下，陈阳急忙施展游凰步！   

    但是，金丹武者的攻击哪里是这么容易躲过去的！？

    眼看那充满威势的黑色鬼爪就要落在他的肩膀之上！   

    “夜娘炮，你竟然出手对付一个先天初期的后辈，你们星月商行的脸都被你丢光了！”

    

    突然间一道霸道的喊声传来，只见一道身影以迅雷不及掩耳之速出现在陈阳面前，砰的一声就将那鬼爪给击了回去！   

    但即便如此，陈阳的肩膀依旧被那漆黑鬼爪给擦到了些许！   

    “嗤！”

    

    一阵腐蚀的声音传来，陈阳肩膀处的衣服瞬间灰飞烟灭，就连肩膀都出现一层焦黑之色！   

    “夜千灯！？”

    看到这一幕，夜阑眉头微微一皱了，“你还真是阴魂不撒啊！”

    

    “不是阴魂不散，是我专门在找你的麻烦！”

    说着，夜千灯就哈哈的大笑了起来！   

    看着眼前突然出现之人，陈阳不禁有些发蒙。

    

    这特码又是谁！？

    

    就在陈阳心中疑惑的时候，夜千灯扭头看向了他。

    

    “你叫陈阳是吧！？

    我叫夜千灯，是蔷薇的亲哥哥，刚才听她说你约了星月商行的废物打架，她怕你吃亏，让我过来看看你！”

    

    也真不愧是城主府下一代的继承人选，夜千灯一开口便替妹妹送了个人情！   

    听到这话，陈阳也明白了过来，合着是城主府的人为了交好自己，特意过来帮忙的！   

    “多谢！”

    陈阳微微点头。

    

    “不用客气，以后都是自己人，有什么事我罩着你！”

    

    夜千灯再次开口，但这话却明显是话里有话！   

    一句自己人，就已经算是当着星月商行的面，将自己归为了他们城主府一脉！   

    夜阑的眉头再次一皱，看向陈阳的目光也变得越发锐利了起来！   

    陈阳也没有介意夜千灯的话，毕竟神武阁和星月商行联手对付城主府的事他都知道了，让他跟城主府统一战线也不是什么不可以的事！   

    想到这，陈阳就想到了夜未央跟城主府的恩怨，一时间陈阳突然意识到，当初神武阁和星月商行联手干掉神兵殿，是不是也在城主府的允许范围内呢！？

    

    按理来说，星月商行和神武阁勾结，城主府不应该是不知道的啊，那又何必帮着他们一起干掉神兵殿呢！？

    

    种种疑惑，全都指向当初神兵殿的覆灭是规则内的事，根本不是城主府跟他们勾结！   

    看来，夜未央那小丫头是完全弄错了啊！   

    “夜千灯，你要阻我！？”

    夜阑看着夜千灯，眼底满是阴鹫！   

    “身为金丹武者，对一名小辈出手，作为城主府的人，难道我还不应该阻你吗！？”

    夜千灯凛然道！   

    “你！”

    夜阑竟然被说的无言以对！   

    紧跟着，夜阑瞄见了桌子上那张契约，随即哈哈一笑，说道：“夜千灯，你能阻我，但你却阻不了这生死战的契约！”

    

    “这只不过是赌物而已，算不上生死契！”

    

    “但只要上了演武台，就是生死勿论，这是你们城主府定的规矩，你不会不承认吧！？”

    

    夜阑满面阴狠的看着夜千灯，就好似在等他说上一句不承认，那样的话，他也就可以明目张胆的干掉陈阳了！   

    夜千灯眉头微微的皱了皱，眼角也不着痕迹的看向了陈阳！   

    先天初期，对战先天中期，这胜算...不大啊！   

    “契约是我签的，我自然不会后悔，只要打完之后你们星月商行别后悔就行！”

    

    就在夜千灯犹豫要不要取消这比斗的时候，陈阳突然开口了。

    

    “哼，不知天高地厚！”

    夜阑冷笑一声，随即一甩手，一枚充满暴虐气息的丹药就被他丢到了夜风华的手里，“这是二阶丹药，火龙丹，服用之后能够短暂提升一个小境界的实力，给我上去干掉他！”

    

    夜风华看着手里的丹药，脸色微微一变！   

    二阶丹药火龙丹，虽说能短暂提升实力，但药效过后却会陷入长达数月的虚弱期，这样的话，祖地之行他就算是彻底失之交臂了！   

    “恩！？”

    夜阑见夜风华没说话，阴鹫的双眸便看向了他！   

    “是，大哥，我一定不负期望，弄死这个杂碎！”

    

    涉及家族利益，夜风华必须得舍弃自己的前程，但心中的怨气却是无从发泄，一时间竟然恨上了陈阳，要不是他，自己也不至于落到这样的地步！   

    想着想着，夜风华便咬下了牙，一闪身跃上了演武台！   

    “滚上来受死！”

    

    充满杀意的声音震得整个演武台都晃荡起来了！   

    看着这一幕，夜千灯的脸色微微变了变！   

    原本夜风华的实力就比陈阳强，现在还拿到了火龙丹，这陈阳是一点胜算都没有啊！   

    “陈阳，你...”   

    “别劝我，我可是不会放弃那株黄泉先天草的！”

    

    陈阳微微一笑，没等夜千灯说完就跳上了演武台！   

    “本来没想杀你，但可惜了，你有个白痴哥哥，硬生生的将你推向了死路！”

    

    陈阳脸色阴鹫，一股弥天杀意瞬间爆发了出来！   

    

    

