    “什么事这么急？”

    沈千伊看着她脸色极其不好，便问了一句。

    梁筱筱将事情，从头到尾说了一遍，沈千伊的嘴角瞬间挑了起来，“看来有人已经失去了耐心？”

    “柳儿，你这话是什么意思？”

    “之前告诉过你她是个假的，此时我觉得，皇上早有所察！”

    梁筱筱咽下口水，吃惊于皇上的心机。

    沈千伊道，“如果我没有猜错，这事也与摄政王脱不了干系，不然，她一个大越皇后如何能在众目之下，以假死来到了东秦？”

    可是，她假死又是为了什么？

    “老天……”

    梁筱筱后退两步坐到了椅子上。

    “梁筱筱，我想事情可能有变，你做好准备，我要去一趟韩国公府。”

    梁筱筱点头，沈千伊便扭身离开。

    看着沈千伊的背影，梁筱筱的心，微微动了一下，很多事情都是她一手促成的，她所作的一切都在针对摄政王，这个女人，她到底是谁？

    冷宫中的一个小宫女？

    她不相信！

    ******

    偷听事件过了十几天，一切都在平静中渡过，除了梁筱筱不时的皱皱眉，就连皇上也都没有再提一丝。

    沈千伊暗自算算日子，似乎快到她跟慕凌天商订的三月之期了。

    这三个月她虽不太去理会慕凌天的事，但她也很清楚，慕凌天的大军势如破竹，谁都挡不住！

    嗯，看来，也唯剩下一个东秦了。

    暴风雨似乎就快要来了！

    而这个晚上，却是出奇的平静。

    沈千伊爬在太后的屋顶，她知道那姓耿的大叔与她如上次一般，隔着一层瓦片。

    没办法，她轻功不行，又没有顺手的工具，自然要找那种可以随时可以让她逃离的位置。

    今儿是立后大典，司徒景轩到底是没有拗过摄政王与太后，于十天前下了封武为后的圣旨。

    但，沈千伊知道，梁筱筱也知道，这，不过是司徒景轩的一个计！

    一个将太后与摄政王一块打碎的计！

    这不，不远处，司徒景轩带着新后来了慈宁宫。

    新后的手搭在司徒景轩的手上，脸上一片幸福的光芒，她知道有她父亲在，她会坐上皇后的宝座，只是她也没有想到，她会这么快的就坐了上去，梁筱筱，你个贱人，怀了龙嗣又怎么样？

    没权没势，以后，你不一样还得看我的眼色过活？

    可她忘了一点，为什么来到慈宁宫，却一个宫人不带，而这原来应该属于是她与皇上的新婚夜，为何要离开坤宁宫，来到这边？

    ******

    太后看着司徒敬，“还要等到什么时候？”

    “你急什么？四年都等了，几个月等不了吗？”司徒敬脸现不耐之色。

    “我等不了，我恨不得现在就将穆渊生吞活剥，我等不了！”

    “等不了也得等，不会太久了。”

    “你说的好听，我听说慕凌天的大军夺了西楚，一路东行，那穆随风也回去拿下了南周，如今两方夹紧对着大秦，你我还拿什么去等？我让你坐上大位，兵权在手，哪里会是如今这般的被动？”

    司徒敬双眼微眯，“若不是看在当年你与我有一分救命的情份上，你以为你可以离开大越，坐到东秦这位置上？你若觉得活的够了，你大可继续，等到哪天，景轩怀疑你的时候，你以为那小子会手软的念着母子情份？”

    “他不会知道！”

    “哼！你最好是小心些！”

    说着司徒敬起身，可才走到门口，他却立住了脚步，双眼中闪过一抹不可思议，随后瞥了眼墨羽嫣，眼神中闪了闪。

    随后足下一点，不走门也不走窗，直接跳上了房梁，可不想，却是迎而碰上一掌，将他逼了回来。

    “谁？”

    而就在这时，门打开，便见司徒景轩带着新后站在了门口，他的眼中一片阴鸷，可嘴角却牵起了一抹笑意。

    “皇叔，走的这么急是为哪般？”

    而太后的脸色也相当难看。

    她没有想到，这立后的大日子，皇上不陪着皇后却跑到了她这里来。

    当真是她大意了！

    更不要说，她相信皇上并不是才来，也就是说，刚刚她与摄政王的对话，他全数听在了耳中！

    目光一闪，看着司徒敬道，“你还愣着，今天不是他死，便是你我相亡！”

    司徒敬回头瞥了她一眼，“与你的恩情，我早已还清，今日我会无恙，倒是你……”

    说话留半句，司徒敬便看向了司徒景轩，“怎么过来了？”

    司徒景轩双眼微眯，“皇叔，这几年与太后走的倒是挺近，今儿又是孤男寡女独处一室，还密谋想废了朕，皇叔，你好大的胆子！”

    说到最后，司徒景轩的声音抖的拨高。

    那一身的气势瞬间外放，让人不可小觑了他身为帝王的霸气！

    司徒敬眉头紧锁，转而便明白，此次皇上这是有意将他与太后搅在了一块！

    皇上皇后当场抓了他与太后的“奸”！

    司徒敬看着皇上，什么时候那个什么都要依赖着他的小子，竟然长大了？

    只不过，他还没有将司徒景轩放在眼中，却道，“你们母子的事，与本王无关，若无他事，本王便先行一步！”

    “来人，将摄政王拿下！”

    忽然司徒景轩大喝一声，一队羽林军蓦然从四面出现，手持长枪，便对准了司徒敬。

    司徒敬面色渐冷，看着司徒景轩道，“景轩，你这是打算削了皇叔的权吗？”

    “不！我只是痛心，皇叔与母后这般下作！这般不论亲情！这般恶毒的想要谋害朕！动手！”

    一声令下，司徒景轩抓着新后向后退去，羽林军向司徒敬冲了过来。

    而墨羽嫣已经白了脸色，想跑，却发现无路可逃。

    可就在这时，梁上之人忽的冲了下来，竟是一把将她抓住。不是耿大叔又是谁？

    便见他伸手成爪勾向墨羽嫣的腮边，可除了鲜血飞溅，竟没有撕下那一层易容的脸皮！

    “啊——”

    墨羽嫣顿时一声惨叫。

    而她的叫声，便扯回了耿大叔的神，看着她满眼不可思议，“你是谁？”

    不是易容的？

    这脸是齐万芳的，可这人却不是她！

    “滚开！”

    墨羽嫣爆怒一声。

    耿大叔却道，“万芳在哪里？”

