    迷雾蒙蒙的天气下船员们战战兢兢地的行使了三天，总算天空放晴，又花费了三天才达到景德。

    船支进行检查，没有漏船，大家都松了一口气。

    “九皇妹真的不去夷洲吗？”

    贤王亲自过来询问。

    “皇兄带人去就好，夷洲岛的植物我都看过了，这个时候去也看不到什么奇特的，我跟着出海主要是为了寻找新作物，其它的可都是皇兄的任务，皇兄别想拖我一起，拉我当壮丁用。”

    贤王看夜九一脸的坚决，只得放弃，建立邦交贤王倒是没有什么好担忧的，更多的还是关心那三季水稻，从未有过的壮举，也不知是否成功，若是不成……

    应该不会，九皇妹都说可以，问题应该不大，虽然九皇妹也没有种过，贤王有些忐忑，但是再想到一大船的物资还有船上的装备又安心了不少。

    经过两日修整，贤王带着人前往夷洲了，顾瑾屁颠屁颠的探好了路线，然后让人准备好了马车带夜九逛街去。

    一个车夫两个侍卫，四喜跟白菜顾瑾没有带，若不是九儿怀有身孕顾瑾不放心，连车夫侍卫都不想带。

    逛了一些小玩意，几乎都是顾瑾在挑，夜九在看。

    “这些小玩意不用买这么多，孩子玩不了多少就长大了。”

    夜九看着那挑选的一堆东西很是无奈，同样的拨浪鼓，就是大小花样有些许区别，顾瑾硬是一个不落的都让人拿了。

    “没事，到时候让囡囡扔着玩，女孩子都喜欢好看的东西，不多拿几个，到时候怎么能够挑出喜欢的。”

    顾瑾一副不差钱的模样，店小二高兴坏了，夜九是没眼看。

    “那你自己看着办吧，太多了到时候带不走我可不管。”

    自打那晚两兄弟喝了酒说了会话之后，这男人就缠着自己不停的盯着自己的肚子说话，想要确定是男孩女孩，夜九因为犯困，于是肯定的说了一句是女孩，就一个。

    然后顾瑾就不得了了，开口闭口就是囡囡，孩子没出生呢，就开始着手想小名了，没办法，大名的署名权不是在自己亲爹手里就是皇帝手里，反正最后落不到自己头上，只能从小名入手了。

    只是已经过去了好几天了，顾瑾还是没能确定给孩子小名叫什么，一直叫着囡囡。

    “东西这么多，马车放不下。”

    “夫人放心，我们店里能够送货上门，您只管留下地址，我们回安排人给您送到府上。”

    别看杂七杂八零零散散的，顾瑾都是往好的挑，一堆东西下来，没少花钱，掌柜的在一旁听着立即出声。

    “那我再挑挑，这是什么？”

    顾瑾闻言刚歇了的心思又活跃了起来。

    “这位老爷好眼力，这是给孩子睡觉用的，别看是竹子编的，都经过老师傅细细打磨的，天热的时候，放上一张薄包被就好，天冷的时候，里面垫上皮草被褥，孩子放里面也软和，这还有可以固定的地方。”

    说着，店小二连忙从一旁取了个竹制的东西过来。

    “这是个罩子，往上面一盖，还能卡住，不怕孩子翻滚会爬的时候爬出来，而且遮光，不用的时候放一边也能用来放东西，这中间有个提手，天热的时候有蚊虫，上面可以盖个布，透气又防虫，也能在这里吊个铃铛什么的，吸引孩子玩耍。”

    顾瑾进来就挑选了一堆孩子的玩具，店小二还以为其他的东西都准备上了，便没有过多推荐，免得惹人烦，现在这位爷自己开口了，店小二自然是要抓紧机会的。

    “老爷您上手摸摸看，除了这孩童睡的床，还有推车，一直将孩子抱在手里，天冷的时候都还好，天热了容易起痱子，要是有了这推车就不一样了，孩子往推车里一放，然后推着走，孩子能够看到周围的东西，大人也轻松，而且，这轮子是可以更换的，咱们店里都会给多配一副轮子。”

    夜九坐在一旁休息，听着熟悉的推销语气，再细看装修还有售卖的东西，心里多少有些猜测，不过却不准备插手。

    顾瑾越看越稀奇，一楼看完挑选了一堆不说，上了二楼又是一堆东西。

    “东家，您怎么来了，今日来了两位贵客，正在挑选呢。”

    掌柜的突然从柜台后走了出来。

    “我今日就是来巡视一番，好好招待客人，不用管我。”

    少年，不，应该说是少女，虽然女扮男装，但是对于夜九来说，一眼便看了出来，不过这与自己无关，看了一眼便收回了视线。

    少女看了一眼在休息区休息还带着帷帽的夜九没有上去打招呼，抬脚朝二楼走了去。

    夜九听着声音微微皱眉，不过想到顾瑾那脾性，也没有起身，继续坐着。

    二楼不仅摆放了一些贵重的商品，还有店铺东家专门留的休息间，来查账的时候用。

    顾瑾正好挑选完东西出来，差点被人撞了个满怀，条件反射一般的往后跳，直接踩在了店小二的脚上。

    店小二一声惨叫，疼啊！

    同样低头想着事情的人也被吓了一跳，先是一个黑影，然后就是店小二的惨叫，要不是自己的手扶着栏杆，估摸要摔下去，不伤也灰头土脸。

    “小顺子，你怎么了？”

    平复了一下受尽的心脏，身为店铺的东家，秦召灵很快就恢复了正常，开口询问。

    “东家，小的无碍，您怎么来了？这位老爷，您没事吧？”

    小顺子强忍着疼站好，还好面前这位爷虽然踩了，但是挪开的也快，而且对方好像还是为了躲开自己东家才会不小心踩了自己，只能说自己倒霉。

    “我无事，你是这个店铺的东家，下面的掌柜没说楼上有人吗。”

    顾瑾有些不满，刚才店小二那一声惊叫也不知有没有吓到九儿。

    “这位可观抱歉，这事情是我的错，这样，您在店里购买的东西，我让人都给您打九折。”

    原本还有些被眼前的男子气质惊艳到的秦召灵顿时收起了心思，这人一开口就跟那专门找茬的客人一样，自己开门做生意为的可是赚钱，长得再好看也不能当钱花。

