    小马哥竟然让这些买家去买柳家的房子。

    这不是把顾客拱手送人吗？

    但是，好像有点爽。

    柳家原本卖几万一套的房子，现在只卖一百灵晶。

    这踏马血亏啊！

    这波虽然自己这边没有赚，但是柳家却亏了很多。

    柳家的房子数量貌似有五百左右吧。

    按照成本价计算。

    需要一百万灵晶。

    但是现在五百套总共合起来也就五万灵晶。

    相当于净亏九十五万。

    这踏马岂止是血亏啊。

    “一百？”

    “谢谢阿里唰唰，谢谢啊。”

    “我们将会永远铭记你们的，谢谢！！”

    众人反应过来，纷纷掏出了一百灵晶朝着柳家登记售卖的地方跑去。

    瞬间围了个水泄不通。

    一个个争先恐后的想要购买。

    “兄弟们，一百灵晶，这不去买？”

    小马哥望着还有些发懵的玩家们吼了一声。

    玩家们这才明白过来。

    “卧槽，原来这才是小马哥的技巧啊。”

    “小马哥，你就是个秀儿，把我杀了给你助助兴吧。”

    玩家们忽然明白过来。

    自己也可以去买啊。

    每个玩家买一套，那不是血赚？

    “柳家大善人！”

    “卖我一套吧。”

    “啊啊啊，别拦着我，我要买柳家的房子。”

    一群玩家瞬间冲向了柳家。

    柳家三长老差点没一口老血喷出来。

    望着如此热情的众人，他一时之间竟然变得手足无措。

    妈的！

    被阴了啊啊啊！

    “三长老，怎么办，这样我们要亏九十五万灵晶，到时候如何给家主交代……”

    三长老带来的人，此刻脸色难看到了极点。

    “三长老，我们卖不卖啊？”

    这踏马，现在真是遇到难题了。

    卖的话，血亏。

    不卖的话，柳家声誉就没了。

    手心手背都是肉。

    柳家三长老愣了半天。

    “你说呢？”

    “能不卖？”

    “劳资柳家是缺这点灵晶的人吗？”

    “卖！”

    柳家三长老几乎是用咆哮的声音吼出来的。

    愤怒的表情，像是一个跳梁小丑。

    偏偏，吃了个大亏，还只能打碎了牙往肚子里吞。

    “所有和阿里唰唰有关的人，一律不卖。”

    三长老也补充了一句。

    玩家们顿时横眉竖眼。

    “艹，你这个老头子玩不起啊。”

    “柳家就这，就这？输不起，还不如早点退出四大家族，让我们雕哥来当。”

    “没错，雕哥都比他们有脾气。”

    玩家们很不服。

    但是，这种激将法对于柳家三长老而言，肯定是没有卵用的。

    他要是真的把房子卖给这些玩家，那才是真正的赔了夫人又折兵。

    “O(∩_∩)O哈哈~……”

    “苏总，高，高啊。”

    郑老爷子和张老爷子此刻也有些暗爽。

    毕竟，他们两家遭受四大家族的打压并不少。

    苏晓微微一笑。

    爽是爽了。

    但是有个问题。

    自家的房子并没有卖出去啊。

    神木城真正有购买力的卖家并不是那么多。

    这几百个人都去买了柳家的房子。

    势必到时候就不会购买神君阁房产。

    那投资的一百五十万灵晶，不就亏本了吗？

    “呵呵。”

    “你坑了我柳家一把又如何？”

    “你的房子也只能烂在那里。”

    “我柳家消耗得起，不知道你们是否能够消耗得起？”

    柳家三长老显然也是明白这个道理的。

    一套套的房子被一百灵晶买走，他心中在滴血。

    唯独想到这事心里要好受一些。

    小马哥呵呵一笑。

    “没事，没事……”

    “用不着你们操心，等你们先把房子卖完，我再卖我们的。”

    “我话先放在这里，原价三万六不变。”

    “甚至还有可能要涨价，供不应求。”

    小马哥表示，我踏马不玩死你，我就不是小马哥。

    这话一出，所有人都盯着小马哥。

    脑子里想了半天也没想明白小马哥还有什么手段。

    这些人买了柳家的房子后，对房子的需求就没那么大，怎么可能让他们再花三万六去购买一套超级贵的房子。

    “呵呵，嘴硬？”

    “那你继续嘴硬吧，待会儿我就看看你到底如何卖三万六一套，我拭目以待。”

    柳家三长老嘴角挂着冷笑。

    他自然是不相信小马哥的话，觉得小马哥只是给自己找台阶下而已。

    现在，几乎没什么人相信小马哥。

    因为，按照逻辑推断。

    这本就是不可能的事情。

    很快。

    柳家的几百套房子就卖了个精光。

    一百灵晶一套，真的是不愁卖。

    许多人本来没有购房的欲望，都挤破了头皮要购买一套。

    因为，买到就是赚到。

    转手至少能赚上万灵晶吧。

    这种薅羊毛的好事情，怎么可能错误。

    许多人正为了自己没有买到房子而感到懊恼不已。

    “现在轮到你们表演了。”

    “来，让我们看看，你如何将你的房子不低于三万六灵晶卖出去……”

    “你要是能卖出去，我吃屎，哈哈哈……”

    柳家三长老说到这里，似乎已经预见到了小马哥尴尬的模样。

    忍不住哈哈大笑起来。

    甚至，连吃屎这种誓言都说了出来。

    小马哥始终面带微笑。

    “吃屎就不用了。”

    “不然我们赌一把，就赌五十万灵晶。”

    “双方各自出五十万灵晶交给第三方保管，我若是能够将神君阁的房子不低于三万六灵晶卖出去，那么就算我赢。”

    “否则，就算你赢，敢赌吗？”

    小马哥灵机一动，又打了个赌。

    对赌协议这种玩意，他可是签得多了。

    基本上都是没有亏本的说法。

    只要柳家敢赌，他就敢赢。

    “五十万？”

    柳家三长老一听，顿时脸色一变。

    “不会吧不会吧，柳家这么财大气粗，不会连五十万灵晶的赌注都不敢接吧？”

    “不敢接，你就把四大家族之位让出来给我们雕哥坐。”

    “呵呵，看他怂样，肯定是不敢的。”

    玩家们在一旁施展激将法。

    柳家三长老气得不行。

    “赌就赌，谁怕谁。”

    他还真想不出来小马哥怎么能做到这事。

    不仅包括小马哥，就连其他人也都不看好他。

    “苏总，你这信徒是否有些莽撞？”

    郑老爷子忍不住委婉劝了一句。

    “无妨，我相信他。”

    “郑老爷子，有件事我和你商量一下。”

    现在，再拿五十万灵晶肯定是拿不出来的。

    但是苏晓身上有东西可以抵押，让郑老爷子再拿五十万灵晶出来。

    于是乎。

    在大家伙的见证下，双方开始了一场巨大的豪赌。

