    第二百二十八章蛟珠

    ……

    “师父，我可以渡劫了吗?”

    看着小徒弟询问的眼神，徐君明心中叹了口气。

    对方的天赋之高，出乎他的预料。

    短短不过一年时间，乔守心不仅通晓了画符、炼丹、候神等道家基本知识，更把造化道领悟到了蓝色符箓境界。

    虽然对方的进境如此之快，也因为他这个师父早就对造化道领悟颇深，可以因材施教，针对性的解答她在道法上的困惑。

    在传道受业方面，徐君明绝对是顶级。

    但乔守心本身的资质和悟性，绝对是他生平仅见。

    不过现在就让她渡金丹雷劫，徐君明还有些犹豫。

    因为，乔守心并没有本命之宝。

    本命之宝，这是在天劫下，唯一可以对修士提供帮助的宝物。

    少了它，天劫的危险便增加了数成。

    不过，乔守心的本命之宝，确是让徐君明有些犯难。

    其实最适合自己这徒弟的本命宝，就是她左脸颊那团先天造化气包围中的莲花，但此莲的品阶太高。

    不适合如今修为只是先天圆满的乔守心。

    小儿举起大锤，砸到的可能先是自己。

    另外，徐君明后院中的白莲，蕴含先天造化之气，也适合作为乔守心的本命之宝。

    但可惜的是，四朵莲花至今没有一朵盛开。

    除此二者，他手里也没有其它合适的材料来祭练。

    而且品级太低的东西，他也看不上眼。

    “心儿，渡劫的事情再多等几日，师父为你炼一炉丹药。”

    这段时间，在青铜镜的辅助下他参悟‘太上补气丹’，已经有了不少收获。虽然还无法还原，但大致原理到是弄清楚了。

    可以炼制一些为先天圆满修士快速补益法力的丹药。

    有此保障，以乔守心在造化道上的修为，渡过天劫的希望便大了很多。

    “嗯，徒儿听师父的。”

    拍了拍她的小脑袋，微笑道。

    “好了，这几天除了悟道，先不要做别的了。等师父炼出了丹药，便让你渡劫。”

    安顿好了小徒弟，徐君明来到丹房。

    指诀变换，法力催动下，丹炉中的火焰瞬间膨胀，滚滚热气蒸腾开来。

    按照早就参悟出来的丹方，一味味的添入药材，慢慢的，淡淡的药香逐渐浓郁起来。

    突然，灵觉触动。

    徐君明睁开双目。

    “外面有人来了。”

    让薇薇安回来替她看守丹炉后，徐君明闪身出了地皇山。

    来到夏江城下榻的小院，挥手撤去门口的封禁，打开院门。

    叶问萧走了进来。

    “哈哈，徐道友，叶某又来打扰了。”

    “叶道友能来，我这小院可是蓬荜生辉。”徐君明微笑道。

    “道友太抬举我了。…前几日，道友不是说，我若是有朋友想要祭练法宝，便介绍到你这来吗？巧合的很，我还真有这么一位朋友。”

    说着侧过身，把后面手持折扇，丰神俊朗的年轻男子让了出来。

    “敖林见过叶道友。”

    “原来是三太子当面。”

    徐君明神色平静，略作拱手。

    当初早就用青铜镜看过这位夏江水族三太子，其身上的业力不多，没有冤煞之气。

    否则当初他也不会承诺，助它守住夏江水族龙王之位。

    “早就从叶兄口中听闻，徐道友乃是正道中的有为之士。今日得见，道友法力深厚，道气盎然，果然名副其实。敖林能结识徐道友，实在是三生有幸。”

    “这位三太子别的不说，口才确实当得起一位有为之主。”徐君明心道。

    正所谓：伸手不打笑脸人。

    徐君明侧过身。

    “三太子过誉了，请进吧。”

    一行三人进院后，徐君明挥袖间，石榴树下，石桌石凳上积落的灰尘，瞬间消失。

    同时一副茶具凭空出现。

    “二位，请。”

    “多谢。”

    三人落座后，敖林一拍储物袋，一个瓷盆在法力托扶下，凌空悬浮。

    瓷盆的五色灵土中，栽种了一株高两尺左右的小树。

    “听闻徐先生喜欢喝茶，我便从龙宫内栽培的大洞中品灵根，‘凤紫灵茶’树上折了一枝，送与徐道友，还望道友能够收下。”

    徐君明眼神中露出一抹喜色。

    他最喜欢的就是收藏各种灵根、灵种。

    一株大洞中品的灵茶，若是栽培好了，他茶园的等级便瞬间提了一层。

    “多谢三太子厚赠。我性喜茶道，尤其喜欢栽培各种灵茶，这株‘风紫灵茶’就厚颜收下了。”

    “哈哈，道友但收无妨。”

    随手一挥，瓷盆飞向徐君明，后者接住后扫了一眼，送入地皇山白虎峰，交给人参娃娃栽培。

    感受到那一闪而过的洞天气息，敖林目光一闪，心中暗道。

    “叶问萧说的不假，此人手中果然有一个洞天世界在。”

    徐君明冲泡了茶水，三人各自喝了一杯后。

    “徐道友上次提的要求，叶兄已经转达给我。”左掌一翻，一个灵光闪烁的木盒，飞向徐君明。

    “里面便是道友所说的地脉灵金，正好一斗大小，请道友查看。”

    徐君明法力托住后，看着满脸真诚之色的敖林，心道：“这么痛快就给了？看来叶问萧向他透露了不少关于我的事情。”

    看了眼旁边正襟危坐，低头喝茶，一副事不关己的叶问萧。

    神识浸入木盒。

    曾经借助青铜镜远远看过一次的地脉灵金，倒映在识海中。

    “三太子为人慷慨，在下佩服。不知夏江老龙王何时渡劫？”

    “三个月后，二月初二。”

    “龙抬头，到是个好日子。徐某必准时到场。”

    “到时便拜托徐道友了。”

    “受人之托，忠人之事。”

    敖林又从法袋中拿出一枚玉盒。

    “听叶兄说，徐道友乃是炼器宗师，恰好我这里有一枚千年蛟珠，还望道友能练成一件水属法宝。”

    徐君明接过玉盒打开。

    一颗小儿拳头大小，通体碧蓝，水行灵气缭绕，隐隐可闻水浪翻滚之声的珠子，出现在眼中。

    以他的眼力瞬间看出，这至少是一头元婴巅峰蛟龙的蛟珠。

    蛟是龙属，蛟珠自然也有龙珠的特性，比如至硬至坚，同时又蕴含五行之力。

    这颗蛟珠中蕴含的便是水属灵力。

    “道友觉得如何？”

    “难得的大洞极品灵材，若是时间足够，我可以为三太子炼出一件十条宝禁的极品法宝。”

    “此言当真。”

    敖林眼睛瞬间亮了起来。

    旁边一直默默喝茶的叶问萧，也下意识的瞪大了双眼。

    极品法宝可不是大白菜，除了背后有大势力支撑的积年老牌元婴修士，否则难以见到。

    “当真！”

    徐君明肯定的点了点头。

    “咳咳咳…！”

    呛了一下的叶问萧，看到两人目光集中到自己身上，连忙摆了摆手。

    “你们聊你们的，我没事。”

    两人收回目光后，敖林迫不及待的问道。

    “不知徐道友要多长时间炼成此宝？”

    徐君明沉吟片刻后道：“令尊老龙王渡劫之前。”

    “好，就依道友所言。”

    敖林兴奋的一拍桌子，若是有此宝在，他便有信心压制威胁自己王位的大哥敖休。

    徐君明点了点头，咳嗽一声后。

    “三太子，在下炼制法宝，耗费偌大精力，耽误修行，所以还需一些补偿。”

    这些年他修身养性，虽然贪欲已经不像自己年轻时候那么重。但对自己应得的东西，却从来不会放过。

    “明白，明白。”

    敖林从法袋中，把自己提前准备好的东西拿了出来。

    一件长两尺，宽一尺，高一尺半的木盒，打开后放在徐君明面前。

    里面有着一件冰蓝色，水行灵气浓郁，如同丝绸般的灵物。

    “这是龙宫中的鲛女，用灵水织就的‘水灵绡’，大小有三尺，大洞上品，道友看看，可否满意。”

    徐君明拿出来，抚摸片刻后，满意的点了点头。

    这水灵绡乃是制作法衣，炼制阵图、法旗和灵幡的上等之物。

    “足够了。”

    把水灵绡收下，看着对面的敖林，徐君明心道。

    “龙族的家底就是厚实啊。”

    一出手就是三件大洞级别的灵材，而且不是上品就是极品。这种阔绰，徐君明还是第一次见。

    说完了正事，后面聊天的氛围便轻松起来。

    一直没怎么说话的叶问萧也插了进来。

    这两人一唱一和，想要摸清楚徐君明的底细和来历。

    不过半个时辰，都被他插科打诨蒙蔽过去。

    送走两人后，徐君明回到地皇山。

    炼丹炼器之余，也开始准备乔守心的渡劫之事。

