    第2239章应尽的责任   

    为了可以覆灭人族，他们也是无所不用其极，什么手段都用上了。

    

    李玄舞大怒，都想好了他们接下来会做什么，肯定会在人族内部散播谣言，最后形成巨大的浪潮，逼迫李玄舞不得不按照他们的思路去做。

    

    如果不做，很可能就会被安插上一个覆灭人族的恶名。

    

    “你们真是该死啊！”

    

    李玄舞娇喝，战力全开。

    

    龙皇脸色微变，没想到李玄舞如此刚烈。

    

    轰轰轰...   

    整个龙界都在剧烈震荡，一位处在巅峰期大帝的怒火是十分可怕的，动辄就能毁灭一个世界。

    

    战斗持续了很久才结束，临走之前李玄舞很是霸气的扛走了龙界最大的一条灵脉。

    

    龙皇大怒，但旋即就冷笑了起来：“等一千年之后，本皇看你要怎么做！”

    

    返回人族后，李玄舞怒容收敛，开始思索要如何应对即将到来的劫难。

    

    不是谁都可以身化月亮的，她很是忧愁，想去寻找龙帝，但最终还是忍住了。

    

    不能一遇到困难就去找他，不然要自己这位人族女帝何用？

    

    幸好时间还很充足，让李玄舞可以去想办法。

    

    从那天开始，她就让人搜集各种材料，秘密炼制了一批法宝...   

    李玄舞所遇到的困难龙帝不知道，他在逆转乾坤，重新恢复人身的道路上又有了重大突破。

    

    咚！咚！咚！   

    龙帝化作人形，那干瘪的躯体内，传来一声声心跳。

    

    很慢，却很坚定！   

    付出巨大努力之下，终于是迈出了极为关键的一步！   

    一缕缕血液从心脏中流转出来，在他的控制之下，运转周身。

    

    那干瘪的躯壳一点点的充盈了起来，像是干枯的田地被雨水滋润，重新焕发出生命气息。

    

    气血带动之下，五脏六腑也在缓缓的复苏，产生出一股股能量，滋养着身躯。

    

    久违的感觉涌上心头，饶是以龙帝现在的心境，也忍不住激动起来。

    

    付出了不知道多少努力，失败了无数次，终于看到了胜利的曙光！   

    龙帝取出一些灵草吞服下去，胃部在蠕动，一点点的消化，而后药力流遍四肢百骸，无比的清凉。

    

    这种拥有血肉之躯的感觉实在是太美妙了，让龙帝忍不住沉浸其中。

    

    但这种美妙感没有持续太久，一股不可抗拒的力量就汹涌而出，让龙帝重新变成帝兵。

    

    他倒没有沮丧，这已经是十分好的开头了。

    

    按照龙帝跟帝一的推测，这是个漫长的变化过程。

    

    在不断的从帝兵到人身再到帝兵之间，需要不停的转换。

    

    每转换一次人身，下一次再转换过来持续的时间就会长一些，直到永远变为人身，不会再逆转为止。

    

    往后一千年，龙帝跟帝一就在不停的重复着相同的动作，变为人身的时间越来越长。

    

    心脏跳动也恢复到了生前的状态，血肉充盈，蕴含着破灭苍穹的力量。

    

    然则，还是有一道关卡！   

    恢复人身的时间在达到了一天之后，就无法再持续了，怎么都不能更进一步。

    

    且等下次再化作人身，就需要蓄力一个月。

    

    问题出在哪里，龙帝跟帝一直到现在都还没有找到。

    

    外界。

    

    这天夜晚，宇宙中的三轮圆月毫无预兆的就崩溃了，陷入了一片黑暗中。

    

    隐约间，有阴冷的笑声回荡。

    

    宇宙陷入了一片恐慌中。

    

    而人族内部，龙皇跟金乌天帝所安排的后手也第一时间就发动。

    

    一位位高手放声大喊。

    

    “月亮没了，我们怎么生存？”

    

    “女帝是太阴圣体，只要她化作月亮，我们就能安然的活下去！”

    

    “请女帝救救我们！”

    

    “您已经活了那么久，该是为我们发挥最后一丝余热的时候了！”

    

    ...   

    因为骤然间就面临着黑暗，加上别有用心者的鼓动，让不少人都被迷惑，加入了进来。

    

    世界各地都动乱了起来，如同星火燎原，马上就有席卷天下的趋势。

    

    苍穹之上，露出两张巨大面孔，龙皇跟金乌天帝注视着下方永恒大陆所发生的乱象，脸上露出冰冷之色。

    

    “这一场劫难看你们要如何应对！”

    

    “呵呵，好好看着吧！”

    

    “哼！”

    

    一声轻哼，世界各地，那些带头作乱者身躯一个个忽然炸开，李玄舞现身，自身散发出清冷的光辉，点亮了黑暗，让众人不安的心得到了安抚。

    

    “大家不必惊慌，照常生活便是。”

    

    说完，一座座城池忽然升起了一轮圆月。

    

    那是一千年前李玄舞秘密让人以法宝打造而成的人造月亮！   

    这上千年来，这些人造月亮每时每刻都在吸收月亮精华，全部储存了起来，所为的就是应对今天所发生的事情。

    

    有了光亮，人们才彻底放心下来，发出阵阵欢呼。

    

    龙皇跟金乌天帝目光森然，都没有料到李玄舞还有这样的后手。

    

    不过他们很快就反应过来，这些人造月亮，坚持不了多久的。

    

    至于这么做会让他们自己也蒙受巨大损失，却是毫不在意。

    

    只要能解决掉李玄舞，那么一切都是值得的。

    

    这的确不是治标的办法，李玄舞这么做也不过是尽可能的延缓黑暗到来的时间罢了。

    

    这些人造月亮按照能量转换的规律，如果每天发光三个时辰的话，大概可以坚持五百年。

    

    至于农作物之类的，肯定是会受到影响，但还在可控范围内，只要不是太阳没了，就不会到彻底绝望的程度。

    

    想到这里，李玄舞忽然惊醒：“人造太阳也得早做准备，万一那两个老不死的丧心病狂，把太阳也弄没了，就真的是巨大灾难！”

    

    想到这里，她立即让人去做相对应的准备。

    

    与此同时，没人知道，在星空中三颗月亮消失的那一刻，在已经淡出万族视线的天涯海角某个深层次时空中，一具被冰封住的冰雕忽然遍布无数裂痕。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    冰雕开裂，月桂神从里面走了出来，无尽神辉洒向四面八方。

    

    她抬头看向苍穹，喃喃自语着：“这就是父亲所说的，宇宙需要我奉献的时刻吗？

    为此我冰封了一万多年...”   

    

