    孙传庭也不含糊，学会如何使用之后，直接端起来对着不远处的一颗大树扣动扳机。

    轰然一声响，那颗比大腿还粗的大树，当场就被打成了两截。

    “枪法不错啊。”一旁的王霄称赞了一句。

    虽然说距离不算远，不过是一个院子而已。

    可燧发枪他也不是后世的精工产品，不需要去考虑什么射击精度。

    至于为何威力如此之大，一枪下去大腿粗的树木都能打成两截。那是因为距离近，装药多，而且子弹的口径高达近12毫米。

    “此物甚好。”

    孙传庭并不是很高兴“可惜只有一杆。”

    他对于明军火器的弊端，那是了解的清清楚楚。

    朝廷的工匠过的是牲畜不如的日子，自然也就不可能有什么工匠精神去精工细作。

    所以明军使用的火器，绝大部分都是粗制滥造。很多时候这边点火，那边就直接炸膛了。

    这种质量，明军拿着上战场，谁有勇气去使用？结果只能是白白的浪费实力。

    “谁说只有一杆的。”

    王霄挥手让听到动静赶来查看的仆役们退开，迈步走向大门“我带你去看看。”

    两人策马疾驰，一路来到了京城西南的王恭厂。

    这里就是大名鼎鼎的王恭厂大爆炸的地址，而这场发生在天启年间的大爆炸，直接改变了后世的历史走向。

    原因是因为这次火药库大爆炸，导致距离不算远的皇宫受到影响。

    还不满一岁的皇太子朱慈炅，因为受到惊吓而死。

    他如果不死，那就没有崇祯皇帝的事儿了。那以后的历史走向，将会是彻底的走向未知。

    这场大爆炸，也是与‘通古斯大爆炸’‘死丘事件’并称为世界三大自然之谜。

    来到这里，是因为兵仗局在这里重新设立了工坊，依旧是京城主要的火器生产来源地。

    “这么多？”

    孙传庭来到库房，看到木箱之中一排排上了黄油，被包裹妥当的燧发枪，眼睛都在发亮。

    明军官军能经常性的打赢流民，除了流民的确是乌合之众之外，很大程度上是因为明军打仗动静极大，枪炮齐鸣硝烟翻滚的。

    流民百姓们绝大部分都是老百姓，整日里忙碌种地的，能看个爆竹就不错了，哪里见过这种场面。

    所以明军打流民，通常都是击溃战。因为流民们都被吓跑了，冲了自己家的阵型。

    好的东西，单单只是看着感觉就是不一样。

    常年在军营之中待着的孙传庭，立刻断定这间库房里百余杆火枪，都是极为难得的精品。

    王霄把有关工匠的奖赏与惩罚制度，跟孙传庭解释了一遍。

    “这个好。”孙传庭是读书人，立马就想到了典故“古之先秦，用的就是这种制度。这才保证了秦军用锐器坚甲，横扫六国。”

    王霄当即就问“既然知道好，为何之前不用？”

    孙传庭苦笑“太祖太宗时期，其实也是差不多的样子。不过后来的话...”

    后来就是土木堡之变，大明的军方力量遭遇毁灭性打击，文官集团乘势崛起，开始疯狂踩压武人。

    而曾经严格的工匠作坊，也逐渐变成了赚钱的地方。

    偷工减料这种事情，重要的不是偷工，而是减料。

    上好的材料都被拿出去发卖换钱，那做出来的产品自然是烂到炸自己人的程度。

    之前王霄对崇祯皇帝讲述了这方面的重要性之后，勃然大怒的崇祯皇帝就让锦衣卫和东厂来了次联合检查。

    结果自然是触目惊心，朝廷发放的精料全都被倒卖出去，还来的是破铜烂铁随便糊弄做成的兵器。

    哪怕是一个中二皇帝，崇祯皇帝也明白将士们拿着这种兵器上战场，那就是在找死。

    强烈的愤怒带来的结果，就是兵仗局与工部军械监，从上到下都经历了一次极为严格的清洗。

    洗的非常干净的那种。

    单单是从这些人的家中搜出来的价值，就至少在数百万两以上。

    对于病入膏肓的大明来说，想要自救，唯一的办法就是动刀挖掉腐肉。

    哪怕割自己很疼，甚至有可能会疼死。可除此之外已经是别无选择。

    许多人都说崇祯皇帝煞笔，谁谁谁忠臣看不出来，谁谁谁奸臣看不出来。

    大明上上下下多少弊端也是看不出来云云。

    崇祯皇帝他不是穿越者，也没有聊天群，更加没有和后世的哪个女人每天互换身体什么的。

    一个十几岁就登基，并没有接受过专业的皇帝教育的皇帝，他是真的不具备上边说的那些本事。

    除非是穿越者，否则的话，真没有人能看清楚迷雾之下是什么。

    “新式枪械的产量如何？”

    “日产三十支以上。现在正在试行分工制，每个人只负责一件工作，而不是从头做到尾。熟练之后，产量必然会提升。在保证质量的前提下。”

    看似不多，可在孙传庭看来，这样的好东西哪怕只有一杆，也远比往日里的一百杆更有用。

    “这是我编纂的使用火枪与冷兵器军队战术手册。”

    王霄将自己的经验书交给了孙传庭“好好学，好好用。熟练应用之后，这个时代没人能打得过你。”

    表面上，孙传庭自然是给面子的接下了。

    可实际上，他的心里却是再说‘我打了一辈子仗，还用你个毛头小伙子来教授不成？’

    等他回到家，吃饭洗漱考校儿子功课，忙碌完了这些之后。才有空到书房翻看王霄给他的小册子。

    这一看，就收不住闸门了。

    王霄历经万千世界，当然不可能拿现代世界的理论什么的去给孙传庭。

    时代不同，背景不同，做事自然也是不同。

    现在的王霄，不可能去做生搬硬套的事情。

    他写的作战手册，自然是非常符合这个时代的背景。甚至就连行文方面，也是满满的时代气息。

    内容足够有吸引力，自然而然的就会让人看的入迷。

    等到第二天一早，终于是彻底看完领悟完的孙传庭，郑重其事的将小册子锁进了自己的百宝箱内。

    这东西，日后除了他的长子之外，谁都没有机会再看到。

    在这个时代里，这种做法是所有人都认可的。

    到了以后，这就是他们孙家的传家之宝了。

    之后孙传庭在军营之中见到了两万新兵。这与他之前所见过的新兵截然不同。

    这些新兵的素质不错，而且士气是明军之中罕见的高昂。

    询问之下才知道，不仅仅是饷银定的高，给的及时。更重要的是，他们都分发了属于各自的土地。

    如果他们战死，这些土地将会由他们的儿子来继承。并且获得一片固定面积的田地作为抚恤。

    如果他们因伤退役，那只要他们活着就不需要交税服徭役。

    如果他们立下功勋，不奖励银子，但是会按照甲士首级来分发田地。

    孙传庭立马就明白过来，这就是翻版的大秦军功授爵授田制。

    仔细想想的话，如果能够坚定不移的坚持下去，那必然会锻造出一支真正的强军。

    冷兵器时代打仗，说白了就是将士们不怕死，将帅不是沙雕，战术和武器装备不落后人家一个时代就行。

    看上去很容易，王霄在许多世界里也是多次做到过。

    可那是因为他是个挂壁，知道该去做什么。

    当地人的话，根本就没有他这样的条件。再加上人心莫测，一心只想着自己的人多了去了。那就只能是依靠名将的个人能力来整合。

    孙传庭罕见的遇到了各方面都大力支持的环境，不敢置信之下很认真的完成自己的工作，那就是训练新军。

    他被称为名将，训练军士的确是有一套手段。

    当年刚刚到关中没多久，就生生的拉出了一支秦军来。并且在子午谷的出口伏击了高迎祥的精锐兵马。

    不但一战打垮了万余精锐骑兵，更是生擒了闯王高迎祥。

    孙传庭的能力没问题，而这次的环境更是超出想象的好。

    他的热情爆发，严格训练一个月之后，就征集了众多民夫携带粮食，开拔前往中原。

    吴又可带着数百医师跟着大军一起出发。

    京城的瘟疫的确是被控制住了，甚至北直隶大部分地区都已经安稳下来。

    但是外面更远的地方，依旧是瘟疫横行。

    所以吴又可他们携带大量药材，一方面是为孙传庭提供医疗支持。另外一方面则是沿路救治瘟疫爆发的地区。

    这次王霄给自己的定位很明确，就是从战略方面帮助大明的百姓。

    所以孙传庭去打仗，他并没有跟着去。

    至于为什么选择帮助大明，除了孙传庭这个许愿人还在大明之外，最重要的就是，比起李自成与后金来说，崇祯皇帝算是最看重百姓的。

    阅历丰富到王霄这种程度，早已经返璞归真。谁对百姓好，他就帮谁。

    再说战略方面的事情，王霄找到了汤若望。

    就是那个被麻子脸称为汤玛法的汤若望。

    这也是一位牛人，从遥远的德意志来到这里，几十年间历经了大明与后金，起起落落最后葬在了利玛窦的旁边。

    王霄找他也很简单，就是请他帮忙牵线搭桥，去和濠镜的教会联络。

    他以崇祯皇帝的名义，答应教会的一些要求。而条件，就是请教会帮忙从南美洲那边运送大量这边急需的农作物种子。

    别的东西都不要，他只要土豆和甘薯的种子，大量的那种。

