    第946章祖宗的小黑屋

    伏羲琴心头咯噔一下。

    琴弦都快绷断了！

    祖宗慵懒随和，轻易不这么严肃说话的，此刻这架势，他是切切实实感受到要是一不小心说错了话，他小命可就玩完了。

    “祖、祖宗！您相信琴琴啊，琴琴是真的听说主上身首分离，血染十里，最后尸身一片片烟消云散的，老惨了……”

    席祖儿挑眉：“听说？原来你并未亲眼所见？”

    伏羲琴飙汗：“请祖宗息怒啊息怒，琴琴当年被主上派去办一件非常重要的事，赶回来主上已陨落了，琴琴来不及亲眼瞧见啊，都是听东海的那些鸟啊鱼啊说的，不信我把精卫抓过来给您作证，或者镇海的那四头老乌龟，或者……”

    “不必了。”

    “祖宗，我愿意把心挖出来给您看，我绝不敢欺瞒您！”

    “嗤，你一把琴，又没有心。”小乌鸦忍不住冷笑，“原来你也是道听途说。你主上当年派你办什么事了？”

    “就很重要……”伏羲琴努力回想了一下，冷汗更突突往外冒，“祖宗，我太紧张了，居然一下子想不起来了。”

    小乌鸦：“才过了一万年你就想不起来了，你脑子纸糊的啊？”

    伏羲琴认真地猛点头：“嗯！我是得多吃点补补脑……”

    小乌鸦：“祖宗，您看这不靠谱的家伙，您一句话，我给他把琴弦拔秃，看他还敢信口开河不……”

    席祖儿不置可否，转向白翡：“向南开。”

    白翡此刻心里打鼓，紧张程度不亚于伏羲琴：“小仙女，咱们这大半夜的，在城外玩耍，怕是天亮之前赶不回来啊……”

    席祖儿：“不必回来。”

    白翡打了个嗝：“啊？那……我提前定个酒店吧，你喜欢什么风格的酒店啊小仙女？”

    此刻他脑海已经掠过十几种风格各异的主题酒店，特别是情那个趣主题……

    谁知席祖儿一盆冷水浇过来：“不必。祖宗自有下榻之地。”

    白翡又打了个嗝：“……”

    驱车近两个时辰，席祖儿终于指挥白翡停下来。

    四周黑黢黢的，无星无月。

    白翡摸不着头脑：“小仙女，酒店……在哪儿啊？”

    席祖儿长裙微动，下了车，不疾不徐向前走。

    她停在一处不起眼的石碑前。

    玉指轻点，红唇微翘：“便是此地。”

    白翡凑过去看，这不看还好，一看他打嗝打得停都停不下来：“这，这，这……嗝！嗝！嗝！”

    妈呀，这根本不是什么酒店。

    这是……坟墓吧啊啊啊啊！

    ＝＝

    翌日。

    工作人员打开牢房时。

    薄孤城披着一件外套，正在闭目养神。

    室内的寒气倾泻而出，让辰龙都狠狠打了个冷颤：“薄，薄爷！怎么这么冷，这是冷库吗？您还好吗？”

    薄孤城睁开眼，眼底光芒犀利，起身大踏步往外走：“嗯。”

    小女人叮嘱他的外套，果然格外有用。

    还有昨晚带给他的“羹汤酒”后劲也超强，喝了一觉睡到天亮不说，周身现在都是火炉一般暖。

    “她在哪？”

    压根不问自己的罪名是否洗清，第一句话便是找席祖儿。

    辰龙苦着脸：“属下无能，昨晚没抢过白公子，被白公子开车带出城了。”

    薄孤城眉心一拧：“出城？”

    “是，我听说是找什么东西……”辰龙汇报，“当时我们一同在医院，看到一副骨架图……席小姐看完就心事重重的，说要走。我感觉和那副图有关，特意回头打听了一下。”

    薄孤城颔首：“继续。”

    辰龙：“薄爷，拍那副图的人原来竟然是……”

    (本章完)

