    北斗星辰残余的这部分能量可并非是单纯的星辰能量，而是更接近于星辰的本源能量，是诞生星辰之力的根源。

    若能吸收掉这些本源能量，可令沈浪自身的小宇宙更加稳定且强大，同样可提高自身修为。

    这也印证了后羿先前的说法，吸收七颗北斗星辰后，对自身的修为大有助益。

    沈浪令小宇宙裹挟着这股精纯无比的星辰能量，收进了体内，压缩到丹田之中。

    介于这股力量过于庞大，以至于把沈浪的丹田撑得鼓鼓的。

    沈浪迫不及待的回到居所，进入了广天宫中，开始炼化这股本源能量。

    或许是自身魂体融合神血后的进步，沈浪身体吸收能量的速度比以前快上太多了，不到三个月，就已经将七颗北斗星辰残留的本源能量尽数吸收。

    三个月后，沈浪小宇宙强度有所提升，修为更是大有进步！

    他的修为从之前的大罗金仙初期后段，一举晋升至大罗金仙初期顶峰！

    修为的快速进步，给了沈浪巨大的信心。

    眼看着自己的修为已然臻至大罗金仙初期顶峰，沈浪索性一鼓作气，冲击大罗金仙中期！

    有着星纹这么个堪称永动机一样的巨大能量源，自己要冲击大罗金仙中期并不困难。

    以星纹之力提高自身，也算是物尽其用。

    沈浪与乐菲儿交代了几句后，便开始闭关冲击大罗金仙中期。

    星纹被沈浪启动唤醒，巨大的能量开始源源不断的流入他的魂体肉身之中。

    介于星纹流向肉身魂体中的能量太过庞大，沈浪全身经脉暴起，肌肉鼓涨，身躯变大了一圈，体表释放出阵阵金光。

    即便有神血的压制，星纹释放出的能量还是太过庞大，沈浪在吸收星纹力量的同时，让肉身维持着不灭金身的状态，并时刻运转起体内琉璃火莲，让肉身避免因过度充盈的能量受到损伤。

    沈浪的魂体肉身并不能源源不断的吸收星纹中的能量，而是在进行着类似经脉循行，即是能量在体内循环流动，最大限度被肉身和魂体吸收。

    星纹会瞬间补满被沈浪肉身和魂体吸收掉的能量，而令能量在沈浪体内反复循行。

    其原理在本质上与打坐修炼时吞吐纳气没有区别，但有着星纹持续不断提供的精纯能量，沈浪在打坐时，体内流动的能量强度比正常的吐纳强出百万倍不止！

    可以认为，沈浪的修炼速度是正常打坐修炼的百万倍以上。

    一般而言，大罗金仙初期巅峰的修士想要冲击大罗金仙中期，需要积攒海量的能量，但有星纹提供能量的沈浪，没有这个门槛。

    饶是如此，想在短时间内冲击大罗金仙中期，也没有那么容易。

    一日，十日，百日，千日……

    转眼间，三年过去了。

    这三年间，沈浪一直待在广天宫内打坐修炼，努力冲击大罗金仙中期。

    总算是在第三年的末尾，捅穿了自身的瓶颈，成功晋升至大罗金仙中期！

    突破大罗金仙中期，沈浪的实力再度成倍增长。

    肉身，神魂，小宇宙，琉璃火莲，神农之力，以及各种本源之力……均上涨到了一种高深莫测的程度。

    连奚风和沧月圣女都自愧不如，在他们眼中，沈浪的实力已经可以用深不可测来形容。

    两人都为沈浪的突破而感到高兴和激动。

    为庆祝沈浪晋升大罗金仙中期，沧月圣女要特地为沈浪举办了一次大型宴会。

    沈浪本不想如此兴师动众，沧月圣女却干脆利落的说道：“如今沈兄已突破大罗中期，想必很快就要离开星界。临别之前，沧月必须要为你举办一次宴会，也算是饯别礼！”

    听沧月圣女这么一说，沈浪只得答应了下来。

    宴会就在重建后的流月城广场举行，所有族人尽皆参加了宴会。

    当天，广场中布置搭建了各种亭台，皆是用最名贵的晶石堆砌而成，周边栽种了各色灵花灵草，艳丽异常。

    宴会场被点缀的宛如仙境一般。

    流月族众长老均到场恭贺起沈浪，沈浪与众人举杯对饮，不分彼此。

    沧月圣女心情十分不错，拉上了奚风和沈浪，三人共饮一杯后，沧月圣女双颊泛红，轻笑道：“经历先前的种种磨难，沧月与二位也算是同生共死了，今后也将面对共同强敌。既然有此牵绊，不如我们在此三人义结金兰可好？”

    经过这些时日的接触，沈浪心中已十分信任沧月圣女，举杯笑道：“当然好！既然沧月姑娘有此心意，沈某岂有不领情的道理？沈浪愿意与二位结义，不求有福同享，但求同生共死！”

    身侧奚风虽心潮澎湃，但略有些迟疑。

    沧月圣女目光转向奚风，问道：“奚风道友可是不愿意？”

    “奚某自是愿意！”

    奚风郑重其事的抱了抱拳，随即皱眉说道：“不过我这戴罪之身，岂有资格与沈兄和沧月姑娘结义？”

    沧月圣女摇头道：“此言差矣！我们三人只论今时，只论将来，奚风道友何须拘泥于过去？”

    “是啊，奚风兄不必再拿旧事介怀！”

    沈浪也劝说道。

    奚风深吸一口气，目露感激之色的朝着二人抱拳一拜：“承蒙沈兄和沧月姑娘看得起奚某，奚某愿与二位结义，往后生死相托，患难相依！”

    见奚风答应了下来，沈浪和沧月圣女两人也面露笑意。

    三人当即就焚香拜天，义结金兰。

    沈浪与奚风两人兄弟相称，与沧月圣女兄妹相称。

    沧月圣女自觉以“小妹”自称，搞得沈浪都有些不好意思。

    虽然沧月圣女外表柔弱娇小，惹人怜爱。但论年龄，沧月圣女当沈浪奶奶都不止了。

    “沈兄身为天选者，修为超过小妹只是时间问题，加上又是星界使者，小妹自然得听你的。修真界从来都是以修为论辈分，沈兄嫌弃小妹痴长你几岁，就想改称呼，可是有那么点过分哦！”

    沧月圣女鼓起小嘴，精致无暇的脸蛋露出些许委屈之色。

    不得不说，沧月圣女撒起娇来杀伤力颇大，沈浪赶紧服软，连忙哄道：“好好好，就按照沧月妹妹你的意思来吧。咳咳，反正称呼什么的，也不重要。”

