    　　一打开通讯软件就遇到了这么一份大惊喜，古雅人盯着短讯许久，不知道用什么词汇来表达自己的心情。

    　　第一反应，哦豁，完蛋，铁狼。

    　　第二反应，哦豁，悲剧，要凉。

    　　第三反应……

    　　好吧，没那么多反应了，要知道死神小学生的光环作用下，进了组织的人，要么被琴酒清理门户，要么洗白以后牺牲自己。

    　　典型代表，爱尔兰、库拉索。

    　　能够坚挺地活跃在酒厂的二五仔都是与死神关系良好的红方人员，像古雅人这样原著的“无名之辈”沾点边估计就被死神光环收割了。

    　　“不过也未必，能够在组织中取得代号，‘我’的能力应该也有独到之处。现在的问题是，我究竟代表哪一方的立场？”

    　　“酒厂派往警方的卧底？还是警方故意送出来的双面间谍？”

    　　按照原著中的表现，酒厂似乎没有反向卧底的打算，但是原著中的警视厅表现也是足够掉智商，双面间谍这种秀双商的操作根本不是他们能玩得转的。

    　　这么看来，难道还存在第三方在暗中给警方和酒厂掺沙子？

    　　越思考越陷入无限套娃的思维循环中。

    　　“没有足够信息的推断都只会干扰正确的判断，与其和空气斗智斗勇，果然还是要和琴酒见一面。”

    　　古雅人端起酒杯一口饮尽半杯天蝎宫，心里盘算着与琴酒见面的计划。

    　　动漫毕竟只是动漫，有些东西可以作为先知先觉的情报，有一定参考价值，但真实世界永远存在数不尽的变数和意外，每个人物都是真实的，有血有肉的，行为和性格并不仅仅局限于动漫的人设。

    　　古雅人存在诸多疑点的身份便是如此，琴酒这个人亦是如此。

    　　古雅人丝毫不怀疑自己在通讯软件上已读不回的行为会引起琴酒的怀疑，但他别无选择，比起贸然回复暴露了某些习惯，他更倾向于选择沉默。

    　　没有不会被怀疑的卧底，比起不犯错，更重要的是排除嫌疑，做出更符合老大心意的行为。

    　　一边推敲着自己将要表现的言行，一边从冰柜里拿出饮料，试着调配天蝎宫。

    　　“嗯？这算是又懒又有强迫症的人才有的小心思吗？”

    　　古雅人有点好笑地从冰柜里抽出一根有轻微刻痕的搅拌棒，对原身的性格有了更深刻的认识。

    　　没有调酒壶、没有冰块、没有量杯，一根冰镇过的、有刻痕的搅拌棒就代替了搅拌、冰镇、配比等诸多步骤。

    　　古雅人饶有兴趣地把搅拌棒斜靠在酒杯里，果然最上方的刻痕与酒杯边缘齐平，下面那些长度不一的刻痕大概就是调配天蝎宫所需要的各种酒品、饮料的份量了。

    　　“看来这家伙也没有表面这么‘光鲜亮丽’嘛，屋子里除了书桌以外的地方，东西都摆的整整齐齐，不会是因为懒得再收拾，所以就干脆不用了吧？”

    　　想到自己曾经叠豆腐块时，也往被子上浇过水，为了让豆腐块不散形，也学着不用被子睡觉，被冻成傻狗。

    　　古雅人心情突然有点微妙，这种既视感——果然，比强迫症更难治疗的绝症是懒癌晚期。

    　　品味着天蝎宫，味蕾在努力记住这款鸡尾酒的味道。

    　　古雅人从前很少有边饮酒边思考的体验，酒精会麻醉大脑，而卧底出现纰漏的代价就是再也醒不过来。

    　　但是浓厚的果汁味入口，确实很容易让人放松，冰镇过的天蝎宫口感并不刺激，宛如海浪在舌尖冲卷，酒精隐藏在热带水果的风情中，就像是有曼妙的海妖在海浪中翩翩起舞，隐隐约约的舞姿和轮廓，更像是危险的诱惑。

    　　口腔里一阵阵轻微的刺激，以及后续一点点增强的眩晕感，意外的很舒服，像是有只小手在按摩着太阳穴，古雅人微微阖上眼睛，享受了一会摇篮般的迷蒙感。

    　　“呼——”

    　　古雅人从如坠云端的舒适感中挣脱出来，双眼恢复清明。

    　　“还真是一种危险的酒，明明是烈酒却这么容易让人放松警惕。‘古雅人’在组织中是这样的角色吗？”

    　　……

    　　东京湾川崎码头，晚上八点。

    　　古雅人锁好车，把一串钥匙揣进兜里。

    　　他提前一个小时来到地点，没去寻找“海辺运输”的第2号仓库，而是好好探查了一番川崎码头周围的环境。

    　　这里离着海船卸货的地方还有段距离，并不算港口岸边，而是隔着不远距离的仓储地区，各种大集装箱、仓库林立，彼此运输公司之间地盘的空隙虽然不小，但由于仓库众多，反而显得错综复杂弯弯绕绕像是迷宫一样。

    　　古雅人稍微观察一下，就发现了好几处适合狙击的地方。

    　　足足花了半个小时布置，古雅人爬上一个高点，架好望远镜观察。

    　　他不是不想用狙击步枪，实在是时间太紧张，他没工夫慢慢去找自己的安全屋，更不放心临时购买，生怕引起琴酒的注意。

    　　八点三十分。

    　　“吱——”

    　　轮胎摩擦地面的刹车声，琴酒的爱车保时捷356A停在了川崎码头的入口处。

    　　车子没熄火，也没开车灯，黑夜中走下来两个黑衣人影。

    　　“大哥，这小子最近反常，今天还没回大哥你的讯息，我们这么过去会不会太危险了？”

    　　“哼，别忘了他能顺利考上东大、进入警视厅职业组还是组织给他疏通的关系，不然就算他有那个能力又如何？极道的出身早就把他定死了，没有组织庇护，都不用曝光他的把柄，都有无数人想要干掉他这个‘叛徒’。”

    　　琴酒冷笑一声，点燃一根烟，淡淡道：“更何况，我这个鼻子对叛徒的气味最是敏感了。”

    　　“大哥说的是，哼哼，极道出身的野小子就是喜欢玩什么以下克上，就算他进入警视厅了又如何，还不是逃不出大哥的手掌心！想弄死他，让基安蒂他们一枪就搞定了！”

    　　琴酒瞥了眼伏特加，心里有点腻歪。

    　　马屁拍得硬、脑子还不太灵光，唉，这届小弟不好带啊。

    　　这种心累的感觉最近琴酒已经很习惯了，还好他不是皮斯科那种喜欢被吹捧的老家伙，伏特加难带是难带，好在够忠心，做事也利索，只要别让他费劲和小弟解释用意，其他还是挺好用的。

    　　“走吧，去看看这小子搞什么花招。”

    　　秒针一点点走着，时间来到21：00，仓库仍然静悄悄的没个人影，只有伏特加嘴上的烟头一亮一灭。

    　　“大哥！这小子不会耍我们吧！他居然敢不来？！”

    　　琴酒的眼神阴沉，嘴角像是裂开一样，伏特加激灵灵打个冷战，什么话都憋回去了。

    　　完了，大哥森气了，好气好气的呦！

    　　“琴酒，等很久了吧。”

    　　唰——

    　　琴酒立刻拔出枪对准仓库里的阴影。

