
大月谣第一卷前秦夏海上升明月第一百零三章求婚“殿下你还好吗”

马车中响起女官的询问声，嬴抱月抬起头看向姚女官摇了摇头，“没什么。”

姚女官看着眼前少女紧握的手腕，眼中浮现忧色，“您的手腕很疼吗”

嬴抱月将手背到身后，对她笑了笑，“还好。”

眼前女官眼中的忧色，再次唤醒了深埋于嬴抱月心底的记忆。

那一年，当她在阿房宫守卫战中苏醒，看到师父第一眼，师父也是这样担忧地看着她。

看着她缠着厚厚纱布的手腕。

那里是她为了救嬴珣的母亲割开的伤口。

“阿月，你的手疼吗”

她摇了摇头。

然后嬴抱月清楚地记得她醒来后和师父说的第一句话是。

“师父，我想破境了。”

这大概是她第一次反抗师父的教诲，不过倒也谈不上反抗，她真正想做的事那个女子从未阻止过，破境一事也是和她商量她自己同意的。

当时在最艰难的时候，她也曾拼命想要变强以求自保不拖累师父，但后来发现她身上真气波动越大，来抢她的那些人就越兴奋，最终在师父的劝诫下选择了压制境界。

用师父的话来说，她年纪尚幼，比起破境本就更应该锤炼基础拓宽经脉，不如趁此机会不要急着破境，好好打基础。

虽然那人自己的破境经历没任何说服力就是了

但嬴抱月也明白，在当时的情况下她如果破境引来更奇异的天象，只会为师父带来更强大的敌人。于是她遵从了师父的教诲，不断积蓄真元拓宽经脉，哪怕足够破境也选择压缩不动。

不许破境的禁令直到定都贵阳也没有解除。那个时候嬴抱月已然明白，师父也许并不希望她成为强大的修行者，只是希望她平平安安地活下去。

但她已经不想这样了。

嬴抱月回想起当时的心情深吸一口气。

她虽不至于圣母到将嬴珣母亲去世的原因都揽到自己身上，但那种想救却无能为力的无力感，她已经不想再经历第二次。

死都不想。

而且在那之前，她就已经意识到，她的境界也快要压制不住了。

于是她对着师父说出了想要破境。

嬴抱月并不知道师父当时听到这句话是什么心情，她原本以为师父会生气，但看着刚刚苏醒的她，一阵的沉默后，在最激烈的战场前线奋战了十五天，额角还垂着一缕碎发的女子忽然笑了。

“果然是我的徒弟。”

她的脸边传来温暖的触感，师父抚上她的脸颊，在如此温情的场面下，只见眼前秦帝国年轻的国师露出一丝微笑。

“好吧。我同意了。”

然而不等嬴抱月高兴，那女子的下一句话如期而至。

“如果你能把经脉拓展到寻常神舞境者六倍宽的话。”眼前的女子看着她微笑着开口，“我就许你破境。”

六倍。

在摇晃的车厢内，时隔多年想起此事，嬴抱月都忍不住扶额。

没错，她的师父，对她百依百顺温柔可亲的师父，在修行上。

是个魔鬼。

不过总之，当年她大抵是通过了那个要求。

嬴抱月在车厢内叹了口气。

因为她失去了关于具体修行方法的记忆，她现在当然是不知道她升神舞境是怎么升的。

不过她模模糊糊地记得，她破境等阶五的时候，御祷省外由大司命设下的三重结界。

不小心，被顶破了。

旁边那个没心没肺一边鼓掌一边为她护法的某位人神都僵了一僵，随后赶紧去修补结界去了。

总之，虽然有人神的庞大真气笼罩没有造成什么危害，但因为某人的准备不足，她的破境再次暴露了。

但这一次她和师父都没有太在意，毕竟早晚都瞒不住。

在破境三天后，她带着嬴珣通过密道，将某人的儿子打包送回到了嬴苏手上。

当时嬴珣已经两岁，能够说话也能够走路了，自然也不会再整夜啼哭。不过可怕的是他在会叫爹之前先会叫的是姐姐。

虽然她想教他叫点别的，但她没有那个时间了。

而她更没有想到，后来按辈分她会和他成为那样一个关系。

她会和那个不熟的男人，结下婚约。

师父从小教她落子不悔。凡事做了，就承担责任，不要回头。

她从小也是如此，从不后悔。

然而只有一件事。

但在当年的阿房宫守卫战过去后，她只有那么一次，这么想过。

如果那个时候，她没有答应他。

一切会怎么样。

没有人知道。

她和嬴苏的那场婚约，当年其实只是一场权宜之计。

在把嬴珣交还给嬴苏后，她每年只有半年的时间会回到阿房宫，剩下的时间都会待在永夜长城，待在军中。

贵阳城内对她婚事的关注她知道，但没有多加关心。

她知道师父都会帮她妥善处理。

她只要不想嫁，师父就绝不会逼她。

而她从小看着当年师父和姬墨的那一场分分合合的情缘，对于婚约她委实是有点心理阴影的，她长到十七岁，没有对任何人产生男女之情。

她实在没有想到，当年事情会恶化到如此的程度。

更也没有想到，当年曾经意气风发出现在她和师父面前的那个秦国的年轻人，会那么快走向衰老。

嬴昊在她很小的时候就开始嚷着要娶她，他就是那样不成器的人，对于他的举动她不意外，朝堂上下也没几个人会把二皇子的荒唐话当回事的。

但她没想到，在她十七岁回朝出席阿房宫的正月大朝会时，抱病还不顾师父劝阻非要饮酒的嬴帝看着她，突然开口，要收她入后宫。

师父震怒，然后不等她回应，就直接在整个甘泉殿张开了结界，封锁了所有消息。

她被师父的真元直接送出了殿，师父勒令她立即回永夜长城，别管贵阳的事，处理好了她会通知她。

当时她虽然已经是等阶三天阶了，但在等阶一的人神面前，她那点力量自然不够看。

她直接被遣送回了永夜长城，只得一边处理军务一边等待消息。

然而三个月后，她等到的不是师父。

而是一个戴着斗篷的年轻人。

他站在她面前摘下斗篷，露出她只在夜晚见过的面容。

“昭阳郡主林抱月。”

嬴苏看着她问道。

“你愿意嫁给我吗”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636013"  chaptername="第一百零三章  求婚">加入书签</a>
</div>
