
　　当一众人进入会议室的时候，众多专家并没有去看孙有德。

　　而是将目光齐刷刷集中在了杨海明身上。

　　此时的杨海明与之前简直判若两人。

　　此前的时候，他虽然患病，却只是寻常病，并不觉得有什么。

　　可是在得知自己是癌症早期后，这一刻的他，整个人的精气神都仿佛被抽空了。

　　身上都透着一种死气沉沉的味道。

　　正如夏天所说的那般。

　　他只是一个普通的上班族，家里有老有小，根本负担不起那庞大的医疗费用。

　　哪怕是癌症早期，对于他而言，也相当于判了死刑。

　　不过当他看到夏天时，目光之中还是生出了些许希翼。

　　来的时候，孙有德已经告知他，夏天将会为他进行针灸治疗。

　　他并没有把话说死，只是说夏天医术高明，或许可以暂缓癌细胞扩散的可能。

　　而且是免费的。

　　虽然杨海明心若死灰，却也对夏天感激不尽。

　　“夏先生，谢谢……”

　　毕竟是有过阅历的中年男子，并没有哭天抢地要死要活。

　　面对夏天，深深鞠了一躬。

　　夏天点点头，很坦然的受了一礼，说道，“杨先生，请来这边坐。”

　　他也不废话，直言道，“接下来我要给你针灸一次，时间并不会太长，原本应该找个安静的安静施针的，但是因为某些原因，我施针的时候，这些专家都会在场，希望杨先生不要介意。”

　　闻言。

　　杨海明苦笑着摇了摇头，“请夏先生放心施为就是，我一定全力配合。”

　　说到这里，他的眼睛亮了几分，欲言又止，“夏先生……”

　　“请讲。”

　　杨海明吞了一口口水，“孙副院长告诉我，您拥有神奇的针灸之术，可以暂缓癌细胞扩散，是，是真的吗？”

　　癌症，在他眼中，自然而然便是绝症。

　　就算是癌症早期，致死率并不高，却也和倾家荡产，必死无疑等词汇画上了等号。

　　之前的时候，夏天诊断出来的时候，他还曾怒斥过夏天。

　　现在却又是另外一种心态了。

　　“暂缓癌细胞扩散？”夏天挑了挑眉头，瞟了一眼旁边苦笑着的孙有德，又道，“当然不是。”

　　呃……

　　杨海明一呆。

　　刚要说话，却听夏天道，“我可以将你完全治愈。”

　　“啊？治……治愈？”

　　杨海明再次愣住了。

　　有些反应不过来。

　　他缓缓扭头，也看向了孙有德，眼中的目光带着质疑之色。

　　并没有太多的兴奋。

　　夏天之前表演的病理诊断，他都看在眼中。

　　所以哪怕不懂医理，杨海明也能推测出，夏天应该是一个医术高明的医生。

　　不久前，孙有德找到他，说夏天要为他针灸，可以暂缓癌细胞扩散。

　　两两条件相加之下，他的心中的确有那么一丝丝相信与侥幸。

　　所以跟着来了。

　　可现在……夏天竟然说要治愈他。

　　这就很难让人信服了。

　　“杨先生，之所以对你那样说，是不想你的情绪大起大落，那样对治疗不利。”

　　孙有德只能如此辩解，“放心吧，我知道你心中的疑惑，不过你放心，夏先生曾治愈过三例绝症的临床经验，你这次真的很幸运。”

　　“真……真的？”

　　杨海明的眼中重新焕发出了光彩，嘴巴哆嗦着，又看向了夏天，试图得到他的肯定。

　　夏天温和笑道，“杨先生，癌症早期并没有那么可怕。保持好心态，我保证可以治愈你。”

　　“真的吗？”

　　得到肯定，杨海明的声音都变得颤抖起来。

　　他恍若抓住了最后一根救命稻草，噗通一声跪了下来，“夏先生，请救救我……”

　　这一刻的杨明，才仿佛恢复了真正的生气，一个大男人，眼中竟然泛着泪光。

　　“我不怕死，可我还有一个儿子和一个女儿，家里还有老人，如果……如果我死了，他们，他们可怎么活啊……”

　　夏天赶忙将他扶起，轻声安慰着，“放心吧，有我出手，你很快就会痊愈。”

　　会议室的众人眼神看着这一幕，神色之间都有些复杂。

　　唯有麦克和张医师的眼神涌动着阴霾。

　　“呵，针灸治愈癌症，开什么玩笑。”

　　麦克心下虽然有不好的预感，但仍然不相信夏天能够用针灸治愈癌症。

　　毕竟太过匪夷所思了。

　　至于张医师，没有去看夏天，而是瞟向不远处的孙萌萌。

　　可一看之下，却发现孙萌萌两眼闪着泪花，正在痴痴望着夏天。

　　顿时心下更加来气。

　　“我看你还能装到什么时候。”

　　他是中山医院的医生，自然也听说过夏天的大名，但此刻却非常不希望看到夏天能够成功。

　　就在这时，会议室的门又被推开了。

　　只见中山医院的几名工作医院抬进来一张病床，将之放到左侧的一个角落。

　　病房上面和左侧都有空调，虽然是冬天，但室内并不冷。

　　“好了，你去躺下来吧。脱了上衣。”

　　一切就绪之后，夏天对杨海明说道。

　　杨海明重重点了点头，虽然有这么多人看着，甚至还有好多名女护士在场，但他却没有丝毫犹豫。

　　将上衣脱下，赤着上半身躺在了病床之上。

　　夏天没有立刻施针，而是坐在旁边，伸手搭在了杨海明的脉搏上，眼睛嘘眯起来。

　　以他的医术，想要以驱除杨海明体内的癌细胞并不算很难。

　　可这么多人看着，他却不能表现的过于轻松与简单了。

　　但是，他还得以一种震撼的方式表现出来。

　　而且必须立竿见影。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。

　　看到夏天一直都在把脉，一动不动，寂静的会议室中终于传出一阵轻微的骚动。

　　“他在干什么呢。”

　　有一些不怎么了解中医的外国专家笑声询问。

　　“不清楚，应该是中医的……切脉吧。”

　　“天，我感觉他在故意拖延时间，直至现在我都不相信，中医能够治愈癌症。”

　　其中几名外国专家深以为然的点点头。

　　不止是他们。

　　那些没见过夏天出手的中山医院专家，此刻也是眼神闪烁，不怎么相信。

　　如此之下，足足五分钟的时候，夏天松开手，同时捻起一根银针。

　　然后。

　　骤然出手。

　　不出手则已，出手便动若奔雷。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1689章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 