    而在那黑雾的包裹之下，这个怪物的速度也是增加了数十倍，眨眼之间，这个怪物，就已经来到了秦铮的身后，随后，这个怪物，也是直接的抬起手掌，朝着秦铮拍击而下，他的手掌之中，也是凝聚了一团黑色的火焰。

    看着这个怪物的攻击，秦铮的眉头一皱，他没有想到，在这个副本之内，居然还有着如此强横的怪物，他现在唯一的希望，便是，自己能够快速的逃脱这个怪物的追杀。

    不然的话，他将会陷入到非常危险的境地。

    秦铮也是连忙的使出了他的隐身术，顿时，他的身体消失在了原地。

    在他隐身之后，那个怪物的攻击，直接轰击在了他先前所站立的位置。

    随着一声爆炸声响起，那个地面，也是被轰出了一个巨坑。

    但是，这个巨坑的深度，却也仅仅只是比秦铮的脚印高出了半米罢了，这一招，根本就对秦铮造成不了太大的伤害，这样的结果，倒是让秦铮有些诧异。

    不过，秦铮的心中，却也是没有放弃，而是继续的朝着那个副本之外快速的奔驰而去。

    不管怎么说，他也不能够让这个怪物追上他。

    不过，秦铮刚刚才跑了没有几步，突然的，这个怪物的身形一闪，直接的就出现在了秦铮的前方。

    看到这一幕，秦铮的脸上，顿时露出了一丝的惊讶，这个怪物的速度，居然会如此的快，这让秦铮有些吃惊。

    他的反映也是不慢，他连忙的使用了【疾风步】。

    这【疾风步】虽然是秦铮目前比较厉害的技巧，但是，和那个怪物相比，却还是相差的太远了，因此，秦铮根本就没有能够追上这个怪物。

    看着自己根本就追不上这个怪物，秦铮的脸上，顿时闪过一丝的愤怒。

    而就在这个时候，秦铮也是注意到了前方的怪物，他的双手，直接的握着一把锋利无比的长剑。

    “既然追不上你，那我就砍断你的四肢。“秦铮在心里恶狠狠的想着，随即，他的右手之中，一把黑红色的长刀，瞬间的出现在他的手中。

    黑红色长刀在秦铮的手里，顿时散发出了一道道诡异的光芒，这黑红色的光芒，就像是鲜血一般，在阳光的照射之下，散发出一阵的血腥味，让人闻之欲呕。

    而看着这一抹血红色的长刀，秦铮的脸上，顿时露出了一丝的笑容，随即，他直接的朝着前方的那个怪物的手腕处劈斩而去。

    而在秦铮劈斩过去的同时，他的眼神之中，也是闪现出了一抹的疯狂之意，他现在，也是完全的豁出去了，只要能够杀死这个boss，秦铮的身上，也是会爆出不少的装备和材料的。

    而且，秦铮相信，这个boss的实力肯定是不错的，说不定，还能够爆出极品装备来，甚至，说不定，还能爆出一件圣器。

    如果能够爆出一件圣器，那么，秦铮的收获，可就实在是太丰富了。

    在秦铮的这个想法出现的同时，秦铮也是毫不犹豫的挥舞手中的长刀，对着前方的那个boss的手腕之处狠狠的砍击而去。

    也不知道战斗了有多久，这魔兽BOOS终于是被秦铮给解决了。

    不过这次的副本是阿奇罗开启的，所以系统的奖励一大半都是让阿奇罗获得了。

    而阿奇罗也是知道自己这次多亏了秦铮。

    不过对于这些奖励，秦铮也是没有放在心上。

    “你看看背包吧，都获得了什么好东西了。”

    秦铮拍了拍阿奇罗的肩膀说道。

    而后，这阿奇罗也是打开了自己的背包，查看了里面的物品。

    让阿奇罗惊喜的是，这次他居然获得了手镯。

    这阿奇罗也是对着秦铮连连的道谢。

    然而，这个时候，那系统的声音却再次想起。

    并且把秦铮他们几个人一同传送到了新的副本之中。

    这次的副本和之前的都不一样。

    这次他们来到了荒漠之中，在他们面前，是一座巨大的沙丘，这沙丘高约百丈，宽约三十丈左右，在这巨大的沙丘上面，耸立着许多的小山峰，而在这小山峰上面，居然有着很多的玩家在练习技能。

    秦铮也是看到了，自己的面前，是一个怪物，而在这个怪物的旁边，居然也有着不少的玩家正在练级。

    在看到这样的情况之后，秦铮也是忍不住的一呆。

    这些玩家，不是别人，正是之前的那些佣兵们，只不过，这次他们的人数，却是多了很多。

    这一下，秦铮心中也是有了底气，这里可是一片荒漠，他的实力，也是可以放肆了。

    秦铮的双目，紧紧的盯着眼前这一群佣兵。

    而在这一片的佣兵当中，最为引人瞩目的，赫然就是那个穿着黑色的皮甲，骑着黑色骏马的玩家，在这个玩家身后的，则是跟着四五十个精英玩家。

    秦铮也是认识那个黑甲骑士，那是一个战斗型职业的玩家，他的实力，也算是一流的。

    而在这个黑甲骑士旁边的玩家，秦铮也是认识，是另外一名佣兵公会的人员，也是一名刺客。

    这名佣兵公会的人员，看起来应该有三十岁左右，他的实力，也不低，在这个佣兵队伍之中，排行第七。

    他的实力，也是不低，也是达到了40级左右。

    在这个玩家的身后，跟着的是两名50级以上的精英，这两名50级以上的精英玩家，身上的装备，各个都非常的不错，他们手中的武器，也是不弱。

    在这个佣兵公会之中，秦铮也看到了一个熟悉的id。

    秦铮看着这个名字，也是忍不住的笑了起来。

    “这个家伙，居然是天狼佣兵团，看来这一切，也真是冥冥之中自由安排啊。“秦铮的心中，忍不住的暗道。

    不过，在这个时候，秦铮也是有些疑惑，他实在是搞不清楚，到底是怎么回事。

    难道说，自己的运气这么好？居然在这个任务当中，遇见了这么多的熟人吗。

    秦铮看着眼前的这一幕，就怀疑了起来。

    而且根据之前的经验来判断，这一次他们又是被NPC给整了。

