
　　第二天，下午，六点多钟，柳源县汽车站。

　　陈海和叶青青两人，提着简单的行李，从大巴车上下来。

　　从京都到湘南省省会沙常市那边，乘坐飞机，所需要的时间不多,一两个小时便已经足以。

　　不过从沙常市坐大巴车，一路回到他们柳源县，却足足花费了好几个小时。

　　这个季节，六点多钟，夕阳已经落下,夜幕都已经开始降临。

　　这个年代，柳源县的汽车站，还在县城中心位置，旁边就是运输公司。

　　周边的街道，路面坑坑洼洼，各种设施同样是破破烂烂。

　　一般的建筑物，基本也就是五层七层，那种十几二十层的高楼大厦，基本见不到影子，找遍整个柳源县城，估计都找不出一两栋来。

　　“陈海，这就是你的家乡？”第一次过来这里的叶青青，看哪里，都觉得稀奇。

　　虽说这个时候，有夜幕的笼罩，视线不太明朗，但在路灯以及附近店铺的灯光照耀之下，周围的一切,都勉强还是能够看清楚的。

　　刚从汽车站内走出来的她，拉着陈海,这里瞧瞧，那里看看，整个人如同那起舞的蝴蝶。

　　“说这里是我的家乡，确实不错。”

　　“不过以前我们家，住在县城下面的小乡镇里面，也就是前段时间，我爸妈两人，才买了个房子，搬到县城里边来！”

　　“怎么？要不要在县城里边随便逛逛？”

　　别有深意，陈海笑了笑，调侃道。

　　自己的新家，他自己其实都没回去过。

　　和自己父母通电话的时候，他只听自己父母说起过，他们家的房子也好，店面也好，都买在文昌阁那一片。

　　店铺属于临街门面，除了卖烟酒这些日常杂货之外，还装了一个公用电话。

　　离开京都之前，陈海倒是给自己父母打了个电话，告知了他们一声，自己要回来的这件事情。

　　只不过，因为转乘大巴车，回到县城内的时间不太确定，他肯定不会让自己父母，来车站这边过来接他！

　　当然，自己女友叶青青会跟着他一起回来的这个事情，他同样还没告诉陈中华江美仙两人。

　　离家去京都读书，仅仅半年不到，这突然带个女朋友回来，他都有点不好意思跟自己父母开口。

　　思来想去，他干脆决定，来个突然袭击，给自己父母一个惊喜好了！

　　“天都黑了，在外面瞎逛？”

　　“这不大好吧，陈海。”

　　“我听人说，这年头的小县城里面，治安状况有些堪忧。”

　　“就咱们两个，出了意外怎么办？”

　　缩了缩脑袋，叶青青四下瞟了瞟，她凑到陈海耳边，低声说道。

　　这个年代，火车站也好，汽车站也好，都属于那种比较混乱之地。

　　随便四周围望望，便能见到，这里一群，那里一伙，不少小年轻在附近晃悠。

　　陈海与叶青青两个，就在这附近，稍微逗留了一阵，他们便已经感受到，不少目光，在他们身上瞟来瞟去。

　　之所以会出现这个结果，却也不算奇怪。

　　毕竟，叶青青太过于漂亮，穿着打扮，也非常时尚，很容易将别人的注意力吸引过来。

　　再加上，她口中说的是普通话，而不是本地方言。

　　在车站附近晃悠的那些家伙，见到这种明显是外地人的漂亮妹子，心中要不生出一些歪念头，那才是真是怪事。

　　也就是有陈海在她身边，要不然，仅仅只是叶青青一人的话，说不定，就已经有些不怀好意的家伙，主动过来，冲着她搭讪试探了起来。

　　“好吧，青青，那我们直接回去好了？”笑了笑，陈海点了点头。

　　他一个本地人，又是大老爷们一个，倒没有叶青青这种顾忌。

　　顺着叶青青的目光，他四下扫视了一圈，正准备拦住一辆慢慢游，过去文昌阁那边。

　　不过他却突然发现，不远处的一个家伙，看着似乎有点熟悉。

　　“强哥……”认出了这家伙的身份，陈海笑着冲他挥了挥手，打了声招呼。

　　如果遇上的，是其他的不太熟悉之人，那也就算了，他肯定会打道回府，根本就懒的多去理会。

　　不过见是强哥，想了想，陈海觉得，还是招呼一声比较好点。

　　毕竟，当初强哥送给他的那两页残书，可是帮了他不少，对于他而言，这算是很大的人情。

　　要没有那两页残书，陈海根本就学不会荡秽符。

　　自己女友叶青青当日所中的阴蛇蛊，正是因为他成功将荡秽符绘制了出来，才能将其成功解决。

　　要不然，叶青青估计都早已经香消玉殒，她又哪有机会，成为自己的女友！

　　对于这些事情，强哥自己，虽然一无所知，但陈海这里，却肯定得记住这个人情。

　　“陈海？听你老表说，你不是去京都上大学了吗？”

　　“对了，现在应该放寒假了，你这是才从京都那边回来吗？”

　　正和几个小伙伴，吹牛吹的唾沫横飞的强哥，听人有人叫自己，他微微愣了愣，转头冲着陈海这边望了过来。

　　当他认出陈海之后，他一脸热乎，赶紧迎了上来。

　　“这是我女友叶青青，我和她刚刚才从车上下来，正准备回去，见一见我的父母！”

　　笑着点了点头，陈海摸出一包刚拆开的大中华，抽出一根，向强哥递了过去。

　　“哟！去了京都半年，这混的就是不一样！”

　　干笑了两声，本来都摸出一包软白沙，准备给陈海递上一根的他，赶紧将自己的烟收起，接过陈海过去的那支烟，他顺手将其点燃。

　　“一包烟而已，什么混的好不好的，你要喜欢，直接拿着好了！”

　　轻描淡写笑了笑，陈海干脆将手中那包烟，直接塞到了强哥手中。

　　“你小子，看样子是真混的可以啊！”

　　“一包大中华好几十呢，你要塞给我，那我可就真不客气了！”

　　强哥嘿嘿一笑，他欢天喜地，将那包烟塞进了裤兜里面。

　　“对了，你家好像是五阳镇那边的吧？现在车站里面，去你们镇上的班车，已经没有了。“

　　“你是准备，在县里面住上一宿，还是找车送你们回去？”

　　“要是想叫车连夜回去的话，这方面，我熟人多，我帮你叫辆车过来，保证价钱公道！”

　　突然想到这个问题，乐呵呵的强哥，拍了拍胸膛，承诺道。

　　“不用了，强哥，我家已经搬到县里来了！”

　　“我和我女友，刚刚正准备叫辆慢慢游回去，正好看到你，就随便打声招呼。”

　　“你不是在粤东当黄牛炒火车票吗？怎么，不去粤东了，在县城汽车站这边瞎混起来了？”

　　婉拒强哥的同时，陈海随口询问道。

　　“就混口饭吃而已！”

　　“你家搬到县里来了？这可是喜事。”

　　“改天，把你老表叫上，咱几个，好好喝上几杯！”微微愣了愣，强哥笑着点了点头。

　　“我老表不是去粤东了？他还在家吗？”略带狐疑，陈海询问道。

　　“他回来有十几天了吧，怎么，他没联系你？”

　　“那家伙，最近这几天，总顶着一个大光头，天天在高兴舞厅里面晃悠。”

　　“逢人便吹牛，自己怎么怎么的厉害，前两天，我找他喝酒，他喝多了，不小心说漏了嘴。”

　　“知道他那光头怎么来的之后，老子差点笑死。”

　　说起孙进忠，强哥满脸古怪，没忍住哈哈大笑了起来。

　　“那家伙，也真是的，去了粤东，传呼都不给我打一个！”

　　听到强哥这番话，陈海都觉得有些哭笑不得。

　　不过孙进忠的想法，他其实还是能明白一些的。

　　那家伙，无非是因为小黑小五那件事情，心中有些顾忌，不联系陈海，他是不想因为自己出事，连累到陈海而已。

　　“我老表天天都在高兴舞厅瞎混吗？我先回去一趟，等下要有时间，我过去那边瞧瞧！”

　　“嗯！正常情况之下，他是每天都在的，等下，我也会过去舞厅那边玩玩。”

　　“那行，我先回去家里，晚上要能遇到，我请强哥你和我老表，吃好喝好玩好。”

　　……

　　与强哥客套了几句之后，陈海拦了一辆车，与叶青青两人，钻进慢慢游里面，就此扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百三十四章 再遇强哥免费阅读。https://xs.23sk.com 