    安易愣愣的望着那个身影，是凤卿尘，她刚才没有瞧错，的确是凤卿尘！

    可是他为什么会出现在这里，而且看起来是在保护薛安？

    安易正要向下跑去，却被媚歌拦住。

    “你不能下去，我要保证你的安全！”媚歌沉声说道。

    安易以为是薛安让媚歌保护她，也就说道：“我会跟皇上解释的，现在我想去找一个人！”

    “不管你去找谁，我都不准你下去！”媚歌抬眸看着她，“这是我的职责！”

    安易低声说道：“我必须下去！”

    媚歌皱眉，冷冷的望着山下黑压压的大军，“我也必须保证你的安全，这是我为爷能做的最后一件事情！”

    安易一怔，抬眸望着媚歌：“什么意思？”

    “你不是要平安么，爷说他会让你如愿以偿！”媚歌冷冷的开口，“所以你不用挂心皇上的安全，有爷在，他没事！”

    这么说来，凤卿尘是真的在保护薛安？

    平安，只是因为她说要平安？

    安易转眸望着山下的男人，就算是在千军万马之中，他自有一段飘逸出尘的风度，衣如黑云人如美玉，黑发黑甲翩跹曼舞，身下的战马随着他四处突击，战无不克攻而不胜，此情此景，让安易的心再次砰砰的跳起来。

    战争延续了一天，安易的一颗心随着那黑色的身影也动了半天，最后趁着媚歌不备，她偷偷的下了山。

    她要去问问那个男人，到底为什么要这么做，他不是不要她，将她赶出龙城了么？他不是娶了别的女人了吗？为何还要来招惹她？

    媚歌直觉的想要追出去，最后还是停住了脚步。

    她追随凤卿尘这么多年，从来没有见过他如此，他脸上没有戴任何的面具，他甚至不以战神的身份威慑敌人，如今在战场之上，他只是一个为爱拼命的男人！

    她虽然爱他，可是他知道，他永远不会属于她！

    媚歌握紧了手里的剑，冲了下去，将满腔的爱或者恨，全都挥洒在战场之上。

    安易所到之处，她就会发现有兵士为她保驾护航，她一开始以为是保护她的皇家侍卫队，可是当她无意之中看到了衢五的脸，她这才明白，这是凤卿尘的人！

    凤卿尘为什么要这么做？为什么要让她再次混淆？

    安易冲到了阵前，此刻，薛安正将寒剑插入了御贤王的心脏之中，四周一片欢呼。

    凤卿尘悄悄的向后退，安易想要追上去，可是四周都是兵士，阻止了她前进的道路。

    当安易回身找衢五的时候，衢五也不见了。

    “我们赢了，我们赢了！”四周的欢呼声一浪高过一浪，兵士们将安易与薛安围在了人群的中心，他们高高的举着手里的兵器大声地喊着，喊声响彻云霄。

    凤卿尘慢慢的退出了大军，他眼前有些发黑，那金龙相似乎又发作了，只是这次强烈的多，宛如烈火一般在他的体内横冲直撞，浑身上下撕裂般的剧痛，经脉之中，火辣辣的灼烧感迅速蔓延。

    凤卿尘脸色煞白，忍不住汗如雨下。

