    第1791章哭闹

    贾百户、钱百户的尸体也被搬到马车上，拉去县城，没有扔在顾家村。

    钱六姑跟那群被抓的狗腿子们也被押去县城关着，等边家人来了，他们需要指证。

    至于闻瑢那群被解救的孩子们……

    马副将交代：“他们需要去县城一趟，以防边家死不认罪，把他们带去作证比较好。”

    那个小砚台是见过边家总管的，而闻瑢是最惨被害者闻琼的弟弟，小平喜则是脑子好，说话利索，很多事情他说得比较清楚。

    又道：“不用太急，你们明早赶去县城就行，边家众人还没到。”

    “是。”秦三郎应着，把马副将一行人送出顾家村。

    回来后，让游安去告知那群孩子，他们明早卯时过半就得起床，赶去县城。

    孩子们听到这个消息，很害怕，尤其是那些长得漂亮的小女娃们，是哇哇大哭。

    “你们哭什么？只是带你们去县城做证人，再给你们找家人，是好事儿，不用怕。”游安哄着她们，可她们哭得更凶了，有好几个还躲着游安。

    游安没有再刺激她们，而是去找小平喜问话。

    小平喜跟这群孩子混得很熟，拿上顾锦里做的豆渣饼，跟她们一块吃了一顿后，算是问出来了，跑去告诉游安：“安大哥，小星花她们喜欢顾家村，不想去县城，害怕去了县城后回不来。”

    “她们不想去县城找家人？”游安问道。

    小平喜重重点头：“嗯，小星花说，她长得第二好看，要是去了县城找不到家人，被县衙的人随便分到其他坏地方去，那就惨了。”

    又道：“小星花说，她不要过吃黄豆的日子，黄豆难吃死了，她家以前可是顿顿吃肉的……顾二姨家都没有顿顿吃肉，小星花家一定很有钱。安大哥，给小星花找家人的时候，往有钱人家去问吧，没准能问到。”

    游安笑了，夸他：“你是真聪明。”

    小平喜不好意思的笑了：“一点点聪明而已，还要学很多东西的。”

    顾二姨说，把娘下葬后，就找人教他学认字、学拳脚功夫。

    对了，还要教他算账！

    顾二姨说了，他脑子灵光，一定是块算账的好料。

    可顾二姨又说，算账在这里不是正途，他还是该读四书五经，将来要是能考上功名，他娘地下有知，一定会很开心。

    不过，他长大后要做什么，还是得看他自己的意思，可无论做什么，都得活出个人样来，这样才不枉他娘千辛万苦把他送回老家。

    总之他要学的好多好多呢，但他并不觉得累，比起小时候，他现在的日子已经是比梦里还好了。

    他絮絮叨叨的把这些话告诉游安。

    游安表示，你是真能说，不过：“你现在就是小时候。”

    小家伙，你还没六岁呢。

    小平喜又笑了：“可是比以前大了呢。”

    游安笑了，摸摸他头上的帽子，又问他：“你怎么老是笑？”

    你娘还没下葬，你老笑不好吧？

    小平喜：“笑了大家才会喜欢啊。”

    游安想起他的经历，是受了老爷家下人不少气，估摸着是受气多了，所以经常笑，毕竟笑讨喜，日子能过得好点。

    游安道：“走，去见你秦姨父。”

    游安牵着小平喜，去见了秦三郎，把那些孩子的担忧说了。

    秦三郎道：“告诉他们，要是不愿意留在县城跟其他被拐的孩子在一起，可以跟着我们回来。可要是找到亲人了，不管家境如何，都要随亲人回家。实在找不到家人的，也要听话，去我们安排好的地方。”

    这批孩子比较难办，女娃多，且应该都是良籍，他不可能像训练大庆她们那样训练这批孩子。

    既然不能训练成有用的下人，他也不想费劲去多管她们，能帮她们一回，已经是尽了仁义。

    “好好跟她们说清楚，她们总不能一辈子跟着我们。”秦三郎吩咐完后，看向小平喜：“咱们今天会早半个时辰吃晚饭，你早点过来。”

    明天要早起赶去县城，今晚会早些歇息。

    “嗯，知道了，谢谢秦姨父。”小平喜朝着秦三郎挥挥手，跟游安离开了。

    游安去把话告诉小星花她们。

    小星花她们听后是暂时没哭了，可明白她们不能一直跟着秦百户后，又哇哇大哭起来……呜呜呜，为什么秦百户不是她们的姨父？如果是姨父，她们就不用害怕再过以前的苦日子了！

    小平喜见她们哭得凄惨，安慰道：“别哭，别哭啊，顾二姨说了，就算找不到你们的亲人，也是把你们送去兴安府，托给雷家商队的高老夫人照顾。雷家商队你们知道吗？很厉害的，很有钱的，顿顿能吃肉的。”

    “真的吗？”小星花特别馋肉，可秦百户家也挺穷的，都没肉可吃，她们吃过最好的一顿，也就是鸡蛋粥。

    说起吃的，小星花又问道：“听说你姨做豆腐了，今天的晚饭是吃煎豆腐，还有豆腐炖鸡蛋，是不是真的？”

    说完这孩子吸溜了一把口水，这动作跟她漂亮的小模样是一点都不搭。

    小平喜笑道：“是的呢，刚刚秦姨父说了，豆腐差不多好了，我这就去给你们拿豆腐来，但你们不许再哭了，成不成？”

    “成的成的！”小星花她们赶忙应着，都是十岁以下的小鬼头，又被饿得狠了，一听说有好吃的，立刻忘记哭。

    小平喜笑了：“我去拿。”

    又看向小砚台：“照顾好大家伙啊。”

    小砚台应该是个读书人家的孩子，人如其名，很斯文，小小的手拢在衣袖内，点着头，秀气的道：“嗯呐，某一定会照顾好诸位小郎君跟诸位小娘子的~”

    说得很正经，可他还是忍不住咽了口水……豆腐是个啥他不知道，但鸡蛋好好吃的，想想就饿了。

    小平喜听罢，转身跑去顾家宅子，进院前，先敲门喊一嗓子：“顾二姨，我来看豆腐了。”

    顾锦里正在院子里看压好的豆腐，听到这话，抬头看向院子，朝他招手：“快来，给你看白玉豆腐。这个不亏本，比玉芽菜耐吃。”

    前几天她发豆芽吃，小平喜听说一把黄豆只能发一把豆芽后，肉痛得不行，纠纠结结两天后，悄悄来找她说：顾二姨，老人家说，做媳妇的要会过日子，不然会遭婆家嫌弃的，我不想顾二姨被嫌弃……顾二姨还没小娃娃呢。

    没生娃娃的媳妇，更容易被休。

    顾锦里惊呆了，这孩子，你还不到六岁，怎么就知道这么多？！

    (本章完)

