
　　“军主，这赤贯妖星来势汹汹，根据情报，应该是来自阴月皇朝。如此气势，不比任何先天灵宝逊色，破坏力更加可怕。虽然风雨雷电四大神祗赶来，就不知能否抵挡。”杨业站立在诸葛亮身边，脸色凝重的说道。

　　大易的情报讯息，传递速度极快，通过星网，可以第一时间传递到手中。钦天监得到的讯息，已经被他们所知晓。自然明白，在这样的情况下，阴月皇朝只怕是孤掷一注，想要拼死一搏。

　　“据说，风雨雷电四神，拥有四神阵图，可以凝聚四神大阵，汇聚天象大道，威力极强，当初，也是让我们大易受到极大的压制，想必，不会让我们失望。”

　　戚继光开口说道。

　　“军主，末将以为，还是需要早做准备，避免出现意外，各大军团，凝聚战阵，在关键时刻，也能派上用场。”岳飞沉声说道。不怕一万，就怕万一，什么意外都有可能发生。

　　“嗯，传令下去，各大军团全力戒备，随时准备出击。就算是赤贯妖星，敢过来，那也要将轰成碎片。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，点点头说道。

　　本来他看到赤贯妖星，已经想要向圣王请求，以镇国神器，抵挡妖星。现在有四神奉命前来阻挡，阻挡是最好不过，正好看看四神的战力达到什么层次。这可是一次难得的好机会。

　　只看到，四神已经开始布阵。

　　“风神临东方，引风推云。”

　　风神抬眼看向四神阵图，张口发出一声断喝。

　　断喝声中，整个身躯化为一道神光，直接出现在阵图东方阵角。坐镇东方，风起云涌。

　　“雨神列西方，凝露化雨。”

　　雨神也没有迟疑，发出一声轻喝下，身躯也化为一道神光，出现在西方阵角，坐镇西方，有水汽在升腾。

　　“电母坐南方，驱霆策电。”

　　电母飞身而起，出现在南方阵角，一道道电光在不断闪烁跳跃。

　　“雷神镇北方，破天雷鸣。”

　　雷神化为一道雷霆，出现在北方。

　　四神归位，四道法则自然而然的与阵图相呼应，不断交融，能看到，阵图中，风雨雷电不断闪烁，一种更加玄妙至高的法则在酝酿，迅速凝聚而成。这是天象大道正在凝聚。一旦凝聚，在天象大道的加持下，足以发挥出十倍，百倍的力量。

　　“雪神居中央，冰天雪地。”

　　就在这时，突然间，只看到，一道神光从远处而来，神光消散下，赫然可以看出，坐镇雪州的冰雪女王依然赶来，看到四神阵图，果断的入阵。冰雪之道，本身就是天象中的一种。

　　话音落下，无尽冰雪随之袭来，融入阵图。顿时，阵图内的各种法则道韵，瞬间发生改变，却又完美的融合在一起，成为阵图的一部分，融入到天象大道中，让天象大道更加的完整，更加的玄奥，带来的增幅，也是更加巨大。

　　“雪神，你也来了，真是太好了，如此一来，我们就可以组成五神大阵，阵图的力量更完整，更强大。”

　　雷神看到，忍不住当场大笑道。对于她的加入，自然是最是高兴不过。巴不得出现这样的情形。

　　“太好了，我们加入大易，得到敕封，享受大易气运，愿力淬炼，正是向圣王展现属于我们价值的时刻。”

　　风神也跟着大笑道。

　　他们接受大易敕封，自然是想要展现出价值与实力的，这样，才能心安理得的享受如今的待遇，要不然，别人还真以为他们这些先天神祗只是吃干饭的摆设。

　　“五神阵图，天象万变。”

　　雷神发出一声断喝。

　　赫然间，只看到，虚空中，突然间，出现无尽的狂风。这狂风一出现，几乎就是吹的昏天黑地，日月无光，狂风中，伴随着无数风刃，更有可怕的力量，吹在身上，血肉都会消散，元神都会溃散，山石也要风化。狂风的阻力，更是可怕，迎面而来，就是一道难以被打破的强大风阻屏障。

　　风，都已经实质化了，肉眼都能看的到，已经成为一种可怕的罡风。

　　铺天盖地的吹向虚空中落下的赤贯妖星。

　　“大易好快的反应速度，竟然这么快就已经做好准备，这力量，阻挡者竟然是五尊先天神祗，狂风中，蕴含强大的风之法则。不过，就凭这些，休想阻挡本帝的赤贯妖星。”

　　在赤贯妖星中，七夜帝君仿佛是拥有上帝视角，整颗赤贯妖星都是他的身躯，眼睛，触手，而且，居住在里面的阴月帝朝诸多妖魔，同样可以看到外界的画面。

　　“赤贯妖星——妖风！！”

　　赤贯妖星可不仅仅只是一枚妖星而已，更是具有各种可怕的神通与力量。

　　无数赤红色的妖风从天而降，朝着风神所发出的神风碰撞在一起。

　　赤红色与青金色的天风碰撞。

　　仿佛两股滔天海啸，惊天巨浪。碰撞间，虚空都在扭曲，一道道裂缝凭空出现，空间都被吹的破裂，画面可怕至极，天空看不到颜色。一片混乱扭曲。哪怕是神念进入，都会被瞬间搅碎，毁灭。

　　两者在虚空碰撞，只是，赤贯妖星并没有停止，本体在妖风中，硬生生破开神风。

　　而在神风之后，又有漫天冰雪，化为风暴，要将赤贯妖星冰封，乃至是彻底摧毁妖星。

　　五神阵图将五大先天神祗的力量大大增幅，所释放出的神通，都具有改天换地的伟力，雷霆风暴，闪电之矛，焚天之焰，先后浮现，不断轰向赤贯妖星。只是。都被赤贯妖星接连破开，那妖星的体量实在是太恐怖了，妖星中，更是可以调动亿万妖魔的力量，倾注在妖星之上，爆发出更加强大的破坏力。

　　当然，在破开一道道壁垒屏障时，赤贯妖星上的焰光，也在不断消耗，不断暗淡。催动妖星的，是无数妖魔，妖魔的力量也不是无穷无尽的，照样会被消耗，一旦耗尽，就不能爆发出最强力量。

　　“好一枚赤贯妖星，竟然能施展出如此多的神通，妖风，血雨，赤焰，本体更是强大，所到之处，一切都会摧枯拉朽被击溃。”

　　诸葛亮停住手中摇动的羽扇，眉宇间露出一抹凝重之色。这已经可以媲美一些至尊神器了。从天而降，撞击过来的气势，太过可怕，要不是五神凝聚结界壁垒，阻挡妖星，威力会更大。

　　而现在，就看五神还有什么底牌在手。不能阻挡赤贯妖星，那就要准备其他手段。

　　“五神阵图，天象战矛定乾坤。”

　　雷神发出怒吼，仿佛有无尽雷鸣在虚空中响起，不断回荡。

　　前面的不过是开胃小菜而已，这一次才是真正的动真格。随着一声令下，五神阵图中无数玄妙的符文流转。无尽神光汇聚，骤然间，可以看到，一口宛如混沌色的战矛凭空出现，出现在虚空中，战矛中，能看到，无数天象之力汇聚，风雨雷电冰雪风暴不断闪现，各种天象融入其中。

　　战矛凝聚如实质。

　　神图融入其中，五神坐镇于战矛之内。

　　同时，在大易境内，一股无形的力量，瞬间加持在战矛上。这是来自大易的民心民意。加持下，瞬间，战矛中蕴含的力量再次暴增。战矛，通天彻地，仿佛一口破天之矛。巨大到超乎想象，仿佛一座盖世神山一样。

　　“赤贯妖星，撞过去！！”

　　七夜目睹，眼瞳中一片冰冷，从战矛上感受到一种强烈的威胁，不过，事情到了这一步，已经没有任何退路，要么胜，要么死。就是这么简单。

　　这一撞，汇聚着整个阴月帝朝的力量。

　　“天象战矛，杀！！”

　　巨大的战矛，绽放出无尽锋芒，直接刺向赤贯妖星，仿佛，有一种要将整颗妖星彻底洞穿，粉碎的可怕气势。意志滔天，无坚不摧。

　　轰隆隆！！

　　仅仅只在千分之一秒下，两者已经在虚空中发生激烈的碰撞。一刹那之间，一股光波如批练般朝着四面八方席卷而去，所到之处，无数云层瞬间被搅碎，甚至有高耸的大山，一下子削去了顶部，变成一个光滑的平台，恐怖的力量，让无数生灵纷纷爆退，甚至是卷的随意飞散，哪怕是在仙城中的人族百姓，也感觉置身在十级地震中一般。天旋地转，地动山摇。

　　与战场中心开始，空间在不断崩碎，破碎，一道道裂缝中倾泻出无尽的混乱之力。周边完全呈现出一片大破灭景象。一切都在毁灭，唯有一枚妖星与一口战矛在虚空中抗衡，不断的分开，不断的碰撞。瞬息间就是成千上万次的碰撞。各种力量，法则，不断碾压幻灭。

　　“该死，怎么会这样，我阴月帝朝转变为掠食者文明，一身底蕴，全部成全赤贯妖星，还有亿万妖魔子民的力量，为什么，为什么会被区区五尊先天神祗给挡住，为什么撞不碎着一口战矛。本帝君.........不甘心啊。”天籁小说网

　　七夜屹立在赤贯妖星中，一脸铁青，本来以为在妖星下，会被直接撞碎的战矛，竟然能够抗衡不灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1944章 五神之力免费阅读。https://xs.23sk.com 