    蓝衣少女很漂亮，最为主要的是，她看起来给人一种很纯净的感觉，仿佛是行走在凡尘的宛如画中之人。

    望月城中来往的修者很多，这一刻，许多人都不禁转头，朝着姜小凡这个方向望了过来。所有人的目光都落在了蓝衣少女的身上，如此具有灵气的女子，就像是掉落在红尘中的一块璞玉，让许多人心动。

    “他们干嘛都盯着我看？”蓝衣少女皱了皱眉。

    姜小凡头也不回的道：“因为你长得很漂亮。”

    “我知道我很漂亮，可是和他们有关系吗？”

    “应该是没有的。”

    “那你还有什么要说的？”

    姜小凡：“......”

    这座古城中，供修者交换法宝和秘术的地方在古城最深处，那里有侍卫守护，都是强大的修者。古城的街道两边是一些叫卖小吃的商贩，诸如什么玉绵糕，糖葫芦，柳香脆，各种各样的小吃层出不穷，不管是味道还是卖相，看上去都很诱人。

    个好香，我要一点！”

    “这个也好吃，给我一块。”

    “那个东西也要！”

    公主殿下很激动，大眼睛扑闪扑闪的，围绕着四周的小铺子不断的徘徊。姜小凡身边很快就围满了讨债的队伍，让他额头满是黑线，一个头两个大，这果然是个麻烦说自己吃的少，尼玛，整条街都要被她给吃光了。

    “我说公主殿下，您少吃点啊，再吃我们就得蹲墙角了！”姜小凡很无奈。

    是个小气鬼！”蓝衣少女撇嘴，将脖子上的蓝金项链取了下来，其上吊着一块类似于钥匙的玉片。她微微踮起脚尖，将蓝金项链挂挂到姜小凡的脖子上个就送给你了嘛，那些家伙都说很珍贵，应该可以换很多钱的！”

    姜小凡很无言，都不知道说什么好了，他将脖子上的项链取了下来，入手微沉，熠熠生辉，蓝金跳跃，看上去真的很不凡。他将它还给蓝衣少女，他就是说说而已，空间戒指中还有不少金丹元丹辟谷丹，随便拿点出来都可以换来很多东西，不可能真去蹲墙角。

    蓝衣少女有些不乐意说送给你了嘛！”

    她重新将蓝金项链挂到姜小凡脖子上，凶巴巴的道：许把它取下来！”

    姜小凡不知道说什么好了，这条项链的确很不一般，佩戴上这条蓝金项链后，他给人的感觉倒还真的多了一股别样的气质，只是不知道为什么，他总觉得有些怪怪的，有种很别扭的感觉。

    “嘿嘿，小美人，你还是跟着本公子走吧，和这个穷小子在一起，他什么都满足不了你。”

    突然，一道很不和谐的声音传出。

    几人年轻男子迈步而来，最前方是一个棕发男子佻，穿着一身火红的衣服，在其身后跟着另外四个男子。

    “是他！”

    “这个人怎么来了！”

    附近来往的修者似乎认识这几个人，都有些忌惮，远远的退到一边，不想给自己招惹麻烦。

    对于这些人的表现，红衣男子显得很满意，他踱步而来，站在蓝衣少女两米之外，双眼中闪过有一抹道：“这位美人绝艳多姿，本公子多有怜爱，就留在这里作为本公子的小妾吧，从此享受荣华，无须再和这等穷小子浪费大好光yīn。”

    “小妾是什么？”蓝衣少女偏头问姜小凡。

    姜小凡：“......”

    对于这个问题少女，他算是彻底的无语了，不说话是最好的选择。

    古城中来往的一些修者小声议论，有不少人在唏嘘叹气，替蓝衣少女可惜，竟然遇到了这个人。在这座望月城中，谁不知道这个男人毒辣也不知道祸害了多少少女，手上更是沾满了鲜血，死在他手中的人太多了。

    这些人都很清楚，但是却没有人敢管，也没有人敢反抗，不要说是红衣男子，就是跟在他身后的那几人也不是好惹的，虽然仅仅只是红衣男子的侍卫，但是却都是修为高深，让这里的修者们十分畏惧。

    红衣男子是城主的儿子，望月城虽然不算很大，但是这里的城主却已经处在幻神九重天巅峰，据说很快就可以迈入人皇境界，玄仙不出，少有人可以争锋，这样的人，不管在哪里都算的上是一位高手，这些普通修士哪里敢顶撞。

    “你怎么还站在这里没走？”突然，红衣男子皱了皱眉头，望向姜小凡。

    “这里是你家开的？”姜小凡斜视此人，话语很不客气。

    此话一出，顿时让周围这些人一愣，看着姜小凡的眼神充满了惊讶。许多人则是直接摇头，他们觉得，眼前这个男子十有仈不成了，竟然敢这般公然顶撞城主之子，有十条命也不够丢啊。

    “望月城主乃是我父，此城我父亲最大，这里就是我家开的！”红衣男子脸sè一寒，显得有些道：“今天本公子心情好，给你三个呼吸的时间，立刻从这个地方滚出去，否则，前方的乱葬岗就是你的归处！”

    蓝衣少女偏头打量红衣男子，又转头看向姜小凡，大眼睛一眨一眨的，似乎有些搞不清楚眼前的状况。

    “是吗？”姜小凡撇嘴，不屑的道：“很不巧，今天本人心情非常不好，本来是想直接揍飞你的。”

    他顿了顿，接着道：“不过既然你都这么大方了，那我也不能太小气，这样吧，就给你五个呼吸的时间，立刻从我眼前消失，以后也别再出现在我面前，有多远滚多远，否则，我见你一次揍你一次。”

    “咝......”

    许多人倒吸冷气，瞪大了双眼，这主谁啊，竟然敢这么和望月城第一大害如此说话。

    红衣男子和他身后的四人都有些发愣，片刻后几人哄堂大笑，像是听到了世界上最好笑的事情，有两人连腰杆都弯了下去。

    不过没有过多久，红衣男子脸上的笑容就消失了，他的神sè变得非常起来，冷笑道：“本来想让你多活几个时辰，待你离开这里后再动手，没想到你竟然这般不知好歹，如此那也省去了本公子招呼杀手的时间了，就在这里灭你。”

    此话一出，当即惊住了街道两边诸多修者，其中有很多人数次来往望月城，已经见到过好几宗流血事件了，几乎都是和这个红衣男子有关，他说要杀人，就绝对没有人能够活着离开。

    因为这个人不仅仅只是一个纨绔子弟，他还是一个高手，修为在觉尘第六重天！

    姜小凡打了个哈欠，满不在乎们还有两个呼吸的时间，抓紧了。”

    这调促似的话语让旁边不少人大惊，这主底气怎么这么足，他就不知道眼前这是一个觉尘六重天的高手吗？

    其中有人觉得姜小凡或许是个超级高手，所以一点也不担心，但是当以神识扫视后却都摇头，发现姜小凡居然只有入微六重天的修为。而在他旁边那个蓝衣女子，身上连点滴的神力波动都没有，整个就一还没有入门的凡人，他们竟然敢这么说话，这简直就是......找死啊！

    “无知的狂徒！”红衣男子冷笑，冲着身后一人找手三，你去斩了他。”

    “是的少爷！”

    在其身后，一个体格健壮的男子走了出来。

    姜小凡面不改意的道：“还有一个呼吸的时间。”

    如此话语让刘三神sè一冷，眼前这个人明明只有入微六重天的修为，但是却居然这样对他说话，让他带着嘲讽的神sè当即沉了下来。

    与此同时，在姜小凡身边，蓝衣少女开口了，好心的提醒道：“大块头你还是退下吧，你不是他的对手，这家伙不久前，一巴掌将一头生有青灰sè羽毛的大鸟都给拍了下来，你还是别和他打了。”

    “青灰sè羽毛的大鸟？”

    不会是赤月鸟吧？”

    “不可能，赤月鸟最少也是觉尘境界的妖怪，足以在一方称王的存在，断然不是那种妖！”

    许多人都摇头，姜小凡的修为摆在那里，明明白白的只有入微六重天，怎么可能将觉尘境界的赤月鸟拍落下虚空。

    那个叫作刘三的男子，其神sè更加了起来，他自然知道赤月鸟这类妖王，连他对上都只能跑路。眼前这个看上去有些瘦肉的男子只有区区入微六重天的修为，这蓝衣少女居然如此说话，让他眼中冷意更加浓烈了，觉得被这一男一女讽刺了。

    他望向姜小凡，眼神蓝衣女子是红衣男子指名道姓要带走的女子，他自然不能将她怎么样，但是对姜小凡他就没有什么顾忌了，他在想，要用何种最残忍的方式来杀死眼前此人。

    “不知天高地厚的臭小子想痛快的死去都不可能了！”

    这个男子冷喝，碗口大的拳头握起，狠狠的砸向姜小凡的脸颊。

    这一击，他没有使用全力，他怕一拳将此人打死，那就得不偿失了，他要狠狠的羞辱他一番，再将其斩杀丢入乱葬岗。

    “入微九重天巅峰高手的一拳。”

    “这个人没救了，挡不了，死定了。”

    旁边诸多修者叹息。

    不过就在下一刻，所有人都变为前方，刘三的拳头被姜小凡轻描淡写的拦下了，而且......仅仅只是伸出了一根手指。

    “他......”

    “一根手指拦下了入微九重天修者的拳头，这......”

    许多人惊呼，眼珠子差点没有瞪出来。

    “看来不知天高地厚的臭小子另有其人，你想杀我，难度很高啊！”

    姜小凡脸上挂着阳光般的笑，伸出的手指微微用力，一声咔的脆响当即传出。刘三的顿时惨叫出声，他的那只拳头扭曲变形，连同其手腕都碎掉了，变成了一副弯钩状。