    霸下盯上安林等人时候。

    敖小舞，敖蒙，敖鸣玉也好奇将目光转向那个方向，然后刚好看到了被霸下眼神瞪得破去了术法的安林众人。

    东海龙庭和四九仙宗的成员，终于以这种始料未及的方式再次见面。

    气氛突然安静。

    众人都陷入了沉默之中。

    最终，还是身受重伤的敖鸣玉忍不住，当先吼道口：“安林，你怎么会在这里？！”

    安林挤出一抹笑容：“我说……我们碰巧路过的，你们会信吗？”

    敖鸣玉勃然大怒：“你当我傻吗？！”

    安林忍不住吐槽道：“你都差点把命都丢在这里了，难道不傻么？”

    “你……吼！噗……”

    敖鸣玉气得大吼一声，然后一口老血喷了出来。

    安林这波吐槽对他来说真的是暴击。

    “哈哈哈……非龙族中人，擅闯龙庭禁地，你们都给我留在这里吧！”敖蒙看到安林等人后，不惊反喜，将期待的目光转向霸下。

    他在矿脉一战之中，已经立过誓言不得对安林等人动手，但是霸下神兽却没有这个誓言啊，这位超级大能随时可以对安林出手。

    安林是很厉害，但是他再厉害，能打得过合道神兽吗？

    化神修士怼合道神兽，怕不是要被人笑死。

    敖鸣玉也反应了过来，一种大仇将要得报的快感，充盈全身，让他忍不住大笑起来，身子一抖一抖的，又吐出了一口鲜血。

    霸下神兽缓缓开口：“非龙族中人擅闯禁地，的确是死罪……”

    敖鸣玉和敖蒙还未高兴，声音又再次响起。

    “不过……对方不也是龙族中人吗？”

    霸下猩红的双眸突然闪过了一瞬的金芒，巨大无比的龙首露出了一抹意味不明的微笑。

    “啊？”敖鸣玉懵了。

    “前辈，您说什么？”敖蒙也懵逼了。

    他将目光转向安林等人，最终将目光转向萧泽的时候，恍然大悟：“原来是你……”

    萧泽忍不住哈哈大笑：“你们两个反射弧也真是够长的。”

    敖鸣玉不服气：“可是他并不是我们东海龙庭的……”

    “住口！”敖蒙怒喝着打断。

    敖鸣玉回过神来，一脸不甘地望着安林等人。

    是的，龙族禁地，非龙族中人是不能擅闯的。

    但是萧泽是龙族啊！而且还是太古龙族！

    这个禁地不是东海龙庭的专属之地，而是整个龙族共有的地方，萧泽自然有资格来到这里。

    看到霸下前辈并没有敌意，萧泽又恭敬行礼道：“前辈，这几位是我带的随从，这个没问题吧？”

    “无所谓，反正非龙族中人，也无法进入龙龟山禁地。随从在外面候着就好。”霸下淡淡开口道。

    安林等人闻言松了一口气。

    其实只要合道境的神兽不敌视他们，对他们出手，那么可操作的空间就大了。

    天空上方的红色飞龙光芒大盛，身形渐渐变小，最终变成了一个红衣似火，身姿曼妙，有着精致龙角的女子。

    北莲说得没错，敖小舞的确是一个肤白貌美大长腿的女子。

    唯一和安林想象中有些出入的是，敖小舞的神色柔柔弱弱，看起来极其的好欺负。

    但众人都知道，最好不要惹她。

    毕竟她可是连霸下都要给几分薄面的龙族大能。

    敖小舞气息尽敛，用轻飘飘的眼神，望了一眼安林众人后，就不再去看。可能是不想理，也可能是懒得理。

    她直接将目光转向敖蒙，语气轻柔道：“父王，我在这里已经耽误了不少时间。要是没有什么事，我就先回去了。”

    敖鸣玉急声道：“姐，您不留下来教训一下安林他们吗？要知道杀死二哥的仇人，就在这里啊！”

    敖小舞皱眉道：“人都死了，还报什么仇，你这是要累死我吗？报仇了二弟能活？要是他们要杀你，你还没死，我或许能出手……”

    安林等人又震惊了，这个敖小舞的逻辑好强大！

    其实怕累才是最重要的吧？

    敖小舞单手一抓，直接将数百丈的白龙扯着胡须提了起来：“倒是你，我答应了霸下前辈要给你一个教训，随我去龙庭领罚，十天后的祭祖之日再回来。”

    就这样，在敖鸣玉被扯着龙须的惨叫声中，两位龙族大能沉入大海，消失不见。

    敖蒙愣在原地，有些不知所措。

    安林默默张开了双臂：“来打我啊。”

    敖蒙：“……”

    这位东海龙王气得脸色通红，呼吸急促，差点连哮喘病都犯了，最后也只能放下狠话：“哼，你图谋不轨出现于此，真以为我就治不了你了吗？我们走着瞧！”

    没办法啊，他已经以道心发过誓，不能对安林以及四九仙宗的人下手，一旦违背了誓言，连道根都有可能会崩坏。

    除了骂几句找回场面，还能做什么？

    敖蒙告别霸下神兽，气呼呼地返回龙庭。

    霸下神兽闭上双眼，漂浮在海面之上，宛如一座巨大无比的岛屿。

    大海仍在翻涌，天空的紫雷仍在咆哮轰鸣。

    “嘿嘿……真有意思。”

    霸下紧闭着双眼，脸上却多了一抹饶有兴趣的笑意，用微不可闻的声音说着。

    却说敖蒙化龙飞入海底，正朝龙庭的方向游去。

    它虽然在返虚后期之中，不算特别强悍，但好歹也是领悟了神道之力的大能，没多久就察觉到了身后有东西在尾随。

    敖蒙朝身后一看，使用了龙族特有的洞察术。

    然后……

    “卧槽！你们想要干什么？”

    黑龙浑身一颤，吓得大声吼道。

    他的身后，安林，许小兰，萧泽，缇娜，布莱斯，正一脸不怀好意地笑着，快速地追击着他……

    那情景，十分的恐怖！

    “敖蒙道友别走啊！我们没有恶意，就是想借点钱！”安林挥手大声喊道，脸上有着和善的笑容。

    敖蒙看到安林的笑容，整个龙都不好了。

    尼玛！

    借钱这种不要脸的话都能说得出口。

    谁信谁傻逼啊！

    敖蒙浑身一股寒意袭来，逃得更快了。

    不仅如此，它还立即拨打了传音符：“喂！我滴乖女儿，安林他们想要谋害朕，护驾！快来护驾啊！！”