    更何况，她又不是真的梁豆蔻，本就没资格给他生孩子。

    她这般吃药，是不想要他的孩子吗？

    随着秦芷爱的解释，顾余生的胸膛里莫名其妙的就蹿起了一层火：“你怎么……”

    他想说的是：“你是怎么知道我不想要孩子？”

    可是他只说了三个字，突然就停了下来，因为他想到她为什么会说那样的话了。

    曾经，他第一次睡她后，醒来的第二天，特意吩咐过管家，让她去买一盒事后药，盯着她服下。

    他承认，那个时候的他，是真的没想着要和她有过多的牵连，他睡她都觉得自己犯糊涂了，哪里还允许她再生个孩子出来搅和？

    可是他未曾想到，那时他的一句话，竟然让她到现在，都有一直吃着事后药。

    所以，此时此刻，最没有资格生气的人，就是他，不是吗？

    这是他当初种下的因，此时结的果，有多难以下咽，他也要吞下去。

    前一秒还翻腾的怒火，此时早已经被说不出的那种愧疚和懊悔所掩盖。

    他明明一颗药丸都没吃，可是他却觉得此时喉咙里像是卡了一颗药丸一般，苦涩极了。

    他盯着她看了好一会儿，才勉强开口发出了声音：“你……”

    开了口后，他才发觉到自己的声音到底有多沙哑，他用力的吞咽了一口唾沫，润了润发苦的嗓子，才将要说的话，问完整：“……刚刚那么吐，是因为这药刺激的？”

    他刚刚盯着药瓶看的时候，有看到上面的小字写着会导致的不良反应：恶心、呕吐、腹痛。

    大概是长期服用避孕药的缘故，刚开始的时候，她也只是有些恶心的迹象，并不会像是现在这般吐。

    随着他和她那方面的事情越来越频繁，她几乎每天都要吃，然后副作用也就越来越严重。

    以至于现在，不单单会恶心呕吐，偶尔腹部也会有着隐隐的作痛。

    不过秦芷爱并没有告诉顾余生，只是在他问完话后，垂着眼帘“嗯”了一声，算是回答了他的问题。

    就这般简单地一个肯定的“嗯”，却像是一把尖锐的刀，狠狠地刺进了顾余生的胸膛里，让他心底泛起了张牙舞爪的尖锐疼痛。

    心疼压迫的他仿佛丧失了语言功能一般，望着她，怎么都开不了口，最后他索性就将那个药瓶拧开，将药丸一股脑的倒进了马桶里，狠狠地按了抽水，然后将药瓶重重的丢进了垃圾桶里。

    他的举动看起来很愤怒，像是在气愤着什么，是，他的确是在气愤，气愤自己。

    等到马桶里的药丸随着水，打着旋，彻底冲走后，顾余生才牵了秦芷爱的手，走出了洗手间。

    他将她刚抱上床，没关的主卧门，就传来了敲门声，随后就是小王的声音响起：“顾总，会议还有十分钟就要开始了，我们必须要赶紧出发了。”

    顾余生似是没听到小王的话一般，扯了被子给秦芷爱仔细的盖好后，就起身，下了楼，没一会儿，端着一杯温水回了楼上。

