    冰棺霎那间破碎，无数的冰晶如同利剑一般四射而出，恐怖的气浪翻滚，邵峰感觉自己整个人如同狂风中的落叶。

    “急急如律令，守！”

    茅山掌门爆喝一声，手中陡然间飞出两道金光，两人面前顿时出现一层屏障，周围的冰晶与气浪席卷到屏障之上，撞击的屏障不断颤抖，看的邵峰这个心惊肉跳，生怕这符咒破碎，自己被无数冰晶所贯穿。

    “怎么看都不像是靠谱啊！”邵峰看着眼前的小广告符咒，心中几乎是崩溃的。

    秦晗月这一掌太突然了，别说是他，就连茅山掌门都没有准备。

    好在，这剧烈的余波几秒钟就过去了，邵峰却感觉自己是在生死门关中走了一回。

    余波散尽，邵峰望着眼前已经完全消失的冰棺与尸体，心脏都忍不住跳动数次，吸血后的秦晗月简直就如同开挂了一样，这也太变态了吧！

    原本的冰棺已经化作了深不见底的洞窟，而秦晗月则是皱眉望向洞窟内思索着。

    “我们走吧！”

    秦晗月看了邵峰两人一眼。

    “走？去哪啊？”邵峰大惊，这周围根本就没有出路，就算有个洞在那里，这也是往地底下走。

    茅山掌门走到邵峰身边，拍了拍邵峰的肩膀：“走吧，阴阳双棺，这个世界只是墓中界，并不是真正的墓穴，真正的墓穴，在那里！”

    茅山掌门指着那个洞窟，然后手掌猛然抓住邵峰，在秦晗月跃下去之后，他带着邵峰直接跳了下去。

    “卧槽！”

    邵峰只感觉眼前一黑，旋即，剧烈的下坠感几乎让他吃的饭都要吐出来。

    “尼玛，这算是蹦极么？这洞窟到底多少米啊？”邵峰整个人如同树袋熊一般挂在了茅山掌门的身上。

    终于，一个光点出现在邵峰的面前，砰的响声，整个人都感觉到天旋地转。

    树……花……秦晗月？

    邵峰瞪大眼睛看着秦晗月的脚，腿，然后又是一种下坠的感觉，幸好他反应快，双手撑地，避免了脸先着地的危机。

    “这是怎么回事？”邵峰狼狈的爬起来，望着周围的鸟语花香。

    “这里才是真正的主墓，阴阳双棺，刚刚墓中界的阴棺界，这里才是真正的主墓所在，阳棺界！”秦晗月一把将邵峰提起来，道：“这两个世界是相反的，就好比一张纸的正反面，你脚朝下的向下坠落，到了这里，便是头朝下了！”

    对于秦晗月的解释，邵峰简直目瞪口呆，他从未见过这样奇异的事情。

    “不就是个墓么？至于么？”

    邵峰完全不能理解百魔尊者死就死吧，还弄个什么阴阳棺，难道还怕别人盗墓么？

    “凡人之中你也见过许多盗墓贼，九州联盟中同样有以盗墓为生的家伙，毕竟修真者坐化有时很仓促，说不准身上海水携带随身乾坤袋，至少我就见过许多……”秦晗月忽然注意到了什么，立即闭口不言。

    “你把话说完，难道你以前也盗墓？”邵峰吃惊无比的望着秦晗月。

    “我才不会做出盗墓这种肮脏的勾当呢！”秦晗月满脸不屑的说道：“我就是以前沉睡的时候买不起棺材，偶尔去一些家伙的墓地借住一番……”

    秦晗月声音越说越小，邵峰的眼睛也越瞪越大。

    “我活了这么久，还是头一次听说去墓地借住的！你厉害！”邵峰竖起大拇指，他简直无法直视秦晗月，到底穷到什么程度，连棺材都买不起啊……再说那些被你借住的墓主，你确定他们不会从死界中跳出来和你拼了么？

    “我知道这样很不好！”秦晗月不好意思的说道：“但也不是没办法吗，现在棺材那么贵，我沉睡又不能买廉价品，对皮肤不好，再者说，那些家伙都死了，不睡白不睡……”

    “我不说话！”邵峰连忙摆手，止住秦晗月的解释。

    砰！

    便在此时，光头插在地面的茅山掌门终于将自己的头拔出来，然后吐了吐自己的嘴中的泥土，环视周围：“这就是阴阳棺中的阳棺了么？我还是第一次见到呢！”

    邵峰也开始认真打量起周围，周围完全不像是墓地，更像是某处洞天福地，古树成荫，鸟雀腾飞，甚至在不远处还有一条小河。

    “这里是什么地方？另一个世界？现在怎么可能有这样的环境！”

    邵峰难掩心中的好奇，这周围如同传说中的桃花源一样，在外面的时代很难见到。

    “这里应该是在景云山附近！”秦晗月挑眉，小巧的鼻子嗅了嗅：“我闻到了你鲜血的味道……”

    邵峰立马退后数步：“不是吧，你还想再吸点？药效到了么？”

    “是你之前手掌划破沾到石头上的血，距离这里不超过千米！”秦晗月白了邵峰一眼：“我说了我戒血，你甭想诱惑我！”

    “诱惑你妹啊！鬼才会拿自己的鲜血去诱惑你这种千年僵尸！”邵峰内心咆哮着，不过这里是景云山？邵峰以前班级也组织过来这附近郊游，怎么可能有这种地方，就算是有，这样的环境也早已经垃圾满天飞了好么？

    “是阴阳幻阵，大概是吧，又有些不同，应该被改过阵法基础又演化出来的！”茅山掌门看向周围道：“看来，这的确是千法坐化的地方了。”

    “我们找找，千法的棺材应该就在附近，或许棺材不错，下次沉睡正好就不用找墓了！”秦晗月兴高采烈的说道。

    邵峰连忙跟上：“你这样好么？毕竟这是人家的墓啊！茅山掌门你也不管管？”

    茅山掌门一甩衣袖，然后正气昂然道：“我打不过她！”

    你倒是够坦白的，还有你这动作对得起你说出的话么？邵峰黑脸。

    “这家伙抢了我的尊者封号，我借用一下棺材又怎么了？又不会耽误他死！不对，他已经死了……”秦晗月道。

    “你一直说人家抢了你的尊者封号，你是第二名？”邵峰很好奇，他没想到秦晗月还是个学霸，那么多人参加尊者封号考试，秦晗月距居然能够考到第二名？

    “不是！”秦晗月边走边说道。

    “那你是第多少名？”邵峰继续问道。

    秦晗月止住脚步，想了想：“好像是一千五百多名吧？我记得当初参加考试的是一千五百六十二名，我好想考的倒数第二……”

    “你直说你为了省钱住人家的棺材不就得了！”邵峰额头上的青筋再次鼓起。

    “这么说也无妨，反正千法死了，他没得反抗的！”秦晗月点了点头。

    三人直行很快看到了一个石棺，棺石通体幽紫，周围还有许多复杂的纹路，周围有缕缕黑气，看上去倒是阴森不少，邵峰想了想，还是停住了脚步。

    “这里应该就是真正的主棺了，还住紫灵檀石棺，这家伙，还真够奢侈的！”秦晗月走到棺材旁边，对于那些黑气视若未睹：“不过也多亏你这家伙，我就不客气的收纳了！”

