
秦翘从皇后娘娘的寝宫离开后并没有立刻离开，而是去了贺太妃的明月宫。

秦翘回京这几日虽然没有进宫同贺太妃请安，但萧北七倒是有到贺太妃的宫中坐一坐。贺太妃知道秦翘被劫之后，被吓得不轻。秦翘回京后，她本来是要亲自出宫去见一见秦翘的。

但她身份特殊，出宫不便。只能派了嬷嬷出宫探望秦翘，还送了不少压惊的补品和礼物给秦翘。

秦翘今日进宫，自然是要去给贺太妃请安的。

不过再去明月宫的半道上，秦翘遇到了百里鸣金。这位大荣国的公主，好似特意在此等着秦翘似的。见到秦翘走过来，她唇角勾着一抹浅笑，迎了上去。

“王妃娘娘这是要去何处？”

秦翘似笑非笑的看着百里鸣金。

“公主殿下不觉得你的问题逾越了吗？”她要去何处，是她百里鸣金能管的吗？

“王妃娘娘怕是对本公主有什么误会吧？本公主不过是好心问一句，王妃娘娘就动了气，这肚量怕是也太小了些吧？”百里鸣金勾唇浅笑着道。

秦翘却只是神色极淡的看了百里鸣金一眼，“那公主殿下就当本宫气量小吧！”

说完，也不再同她多费唇舌，直接从她身旁走了过去。

幸好这条路不窄，秦翘走过去倒也没有碰到百里鸣金。

百里鸣金依旧勾着唇浅笑，侧身让开一步，见秦翘带着人走远了，她才带着自己的人离开。

主仆二人走远了，小雅才小声的对百里鸣金说道：“公主，你说王妃娘娘和摄政王那边会不会查到我们头上？”

“萧允荣不至于那么蠢。不过，咱们也该离开了。”百里鸣金说道。

小雅闻言蹙了蹙眉头，“可是如今京城戒严，皇上和摄政王的人都在严查王妃娘娘被劫持一事。我们此时离开，万一被抓住就麻烦了。”

“那就不要让他们抓到。”百里鸣金声音微沉，“萧允荣不蠢，萧季和萧北七也不笨。但凡做过的事情总会留下痕迹，被查到只是时间问题。”

她们必须在萧季和萧北七查到她们头上之前，尽快离开南燕京城。

“三殿下应该会派人来接应我们吧？”小雅担忧的问道。

百里鸣金想到什么，神色有些阴郁，“他会的。”

只要她对他而言还有利用价值，他就会救她。即便她母妃的出生不好，她也是大荣国的公主。一个公主唯一的价值除了联姻，还可以用来笼络部族首领。

思及此，百里鸣金内心不免一阵悲凉。如果不能成功嫁给萧北七，回到大荣后，她则会沦为一个玩物。一个皇兄用来笼络部族首领的玩物。

眼下这个情况，萧北七态度十分强硬，丝毫不念旧情。别提让他答应和亲娶她了，就是见他一面都难。而名雨轩那一次唯一的见面，他的眼中根本就没有她。

即便她放下了身段……即便她算计了秦翘……

百里鸣金心中很明白，即便她真的杀掉了秦翘，她也无法取代秦翘的位置。萧北七可不是那么容易被控制的人。

何况，秦翘也不是那般好杀的。

秦翘不仅自己武艺高强，身边还跟着不少王府的暗卫暗中保护。大荣国留在南燕京城的势力，不能因为她暴露出来。否则即便她是大荣国的公主，皇兄只怕也会毫不犹豫的舍弃她。

百里鸣金并不是一根筋的姑娘，她之所以想要来南燕京城亲自见萧北七一面，就是想要探一探他的口风。如今得知萧北七眼中和心中都没有她，她即便再想嫁给萧北七，也只能放弃。

她这个人有一个优点，那就是十分惜命，不会因为一个男人而犯糊涂，将自己的命搭进去。

此次来南燕，她该做的事情已经做了。为了萧北七这个男人，她做过努力，也去争取过。但最后结果并不乐观也没有胜算的情况下，她不会在继续投入自己的时间和精力。

她心中十分清楚，自己如果不想成为玩物，就必须变得更有价值。这个价值如果靠别人无法实现，那么就只能靠自己。

“公主？”小雅见百里鸣金在走神，不免出声提醒了一句。

百里鸣金回过神来，看了小雅一眼，“走吧！”

接下来她要想办法离开南燕京城才行。

不过，萧允荣还真是……虽然她觉得他不笨，但这件事他的确做得太令人失望了。明明有机会要了秦翘的命，为何还让她活着回京了？

如果萧允荣劫持秦翘后要了她的命，南燕只怕会出现内乱，到时候大荣国对南燕而言就不会像现在这般弱势。只要那时她说服皇兄，帮助萧北七平了内乱，她和萧北七联姻就有可能成功……

想到此处，百里鸣金感觉自己仿佛又有了希望。

是她目光短浅了。如果南燕内乱，她嫁给萧北七是不是又有希望了？

百里鸣金的愿望很美好，只是她不知道接下来发生的一切，完全超出了她的预料。

另一边，秦翘到了贺太妃的明月宫外面。

贺太妃知道秦翘今日进宫，早早的就派了人在宫殿大门前候着。秦翘快要到的时候，就已经有小太监急匆匆的跑进殿中告知贺太妃。

秦翘赶到明月宫之时，贺太妃正巧从里面走了出来。见到秦翘，贺太妃急忙朝她伸出了手，“小翘，快过来给本宫瞧一瞧。”

秦翘立即把手伸了过去，让贺太妃握住了她的手。

“本宫听阿七说你受了不小的惊吓，如今可养好了？”贺太妃担心的问。

秦翘安抚的拍了拍贺太妃的手，“母妃不必担心，我已经没事了。你瞧……”

说着，秦翘还在原地转了一圈，“是不是好好的？”

贺太妃见她气色红润，精神也不错，高兴的点了点头，“没事就好。知道你被萧允荣给劫持，本宫可吓坏了。快来，本宫知道你进宫，命人做了好些好吃的东西。”

她牵着秦翘的手，宛若牵着自己的孩子一般，一脸宠溺，偶尔回头看秦翘的眼神都是柔和温柔的，自带母性光辉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841604"  chaptername="心思">加入书签</a>
</div>
