    “儿子你要离开了？”

    知道苏小凡明天要离开燕京，今儿玄蕊回来的比较早，一家四口都坐在了客厅里。

    虽然只有半个月的时间，但玄蕊感觉过的非常充实，如果可以的话，她愿意一家人一辈子就这么开开心心的生活下去。

    当然，玄蕊的生活，指的不仅仅是逛街，在这半个月里，他们一家人也去了燕京的景点，有很多几人都是第一次去。

    想做饭了买点菜一家人一起忙活，不想做饭就在外面吃，每天看着丈夫儿子斗嘴，对玄蕊来说都是一种幸福。

    “嗯，明天我会先去秦岭，然后再去大云省。”

    苏小凡点了点头，他也有点舍不得离开，不过华部长求助了，苏小凡还是得给这面子的。

    而且闲了半个多月，苏小凡也打算出去转转了，秦岭禁区要先去一趟，给师父他们送点好吃好喝的去。

    “妈，你们在这里踏实住着。”

    苏小凡笑着说道：“我把小小也带走，让她回秦岭修炼，你和我爸过二人世界吧。”

    听到儿子的话，苏伟轩不由眼睛放光，偷偷的冲着儿子翘了个大拇指。

    苏伟轩最近有点烦女儿，都快二十的人了，还整天黏着她妈，晚上非要和她妈一起睡觉，搞得苏伟轩有火发不出。

    “我不走，我在这里修炼就行。”

    听到哥哥要把自己带回禁区，苏小小顿时就炸了，“我要和妈妈在一起，苏小凡，你不能拆开我们！”

    “小凡，你是要去大云省？”

    玄蕊也有些舍不得儿子女儿，当下看向了丈夫，“伟轩，要不咱们一起去吧？我有很多年没有回去过了。”

    玄蕊本就是大云省的人，听苏小凡这么一说，心里还真是有几分思乡的情绪滋生了出来，也想回去拜祭一下亲人。

    “可以啊，一起去。”苏伟轩对妻子是言听计从。

    “行，那我订高铁票吧，这么远还是坐高铁快一点。”

    苏小凡点了点头，不过出远门的话，他那辆车坐着就有点太硬了，苏小凡自己开的时候无所谓，带上老妈还是坐高铁算了。

    “先回一趟洛川，我把猴儿酒带上。”

    苏小凡看向苏伟轩，“爸，带妈去给爷爷上个坟吧，你们离开之后，爷爷带我们很辛苦的。”

    “要去！”

    苏伟轩还没开口，玄蕊就说道：“我要去谢谢爸，帮我们带出来这么好的一对孩子。”

    “可是……”

    苏伟轩犹豫了一下，“村里人当初可都以为你已经去世了啊。”

    苏伟轩当时带玄蕊离开的时候，说的是去大城市治病，后来再回来，则是说病没治好，人已经去世了。

    这么多年过去了，玄蕊如果突然出现在村子里的那些熟人面前，苏伟轩怕把他们吓出个好歹来。

    “爸，咱们不进村，直接去祖坟那，给爷爷烧了纸就走。”

    苏小凡提出了方案，不是逢年过节的，祖坟那边通常没什么人去，也不虞被熟人发现。

    “好，就这么办！”苏伟轩点头同意了下来。

    第二天苏小凡一家四口，打了个车直奔车站，坐上了开往洛川的高铁。

    开车需要十来个小时的路程，高铁也就是三个多小时，如果不是苏小凡希望那种自驾的感觉，其实还是高铁更加的方便。

    “小凡，这边，这边。”

    一出站，刚哥就在门口等着呢，挥舞着手喊了起来。

    “叔，您还是那么帅。”

    一见面刚哥就先拍了苏伟轩的马屁，苏小凡触电那次他们见过几次，也算是熟人了。

    “哎呦，这是婶子吧，不知道的还以为您是小凡他姐姐呢。”

    苏小凡在电话里给刚哥说了妈妈的事情，当然，他只是说妈妈这些年一直在国外治病，最近刚刚被接回国内。

    “刚子，多谢你照顾小凡。”

    玄蕊听儿子说过郑大刚，对这个给儿子很多帮助的人也是很感激。

    “外面是兄弟，那不是应当应份的嘛。”

    刚哥又和苏小小打了个招呼，然后带着几人去了停车场。

    知道来的人不少，刚哥开了辆商务车，这车是今年刚买的，挂在了公司名下。

    “刚哥，嫂子怎么样了？你看我说给你拿点肉回去的，一耽误就是几个月。”

    苏小凡坐在副驾驶上，有些不好意思，从美丽国离开之后，他回到冰川禁区一待就是三个多月，把郑大刚这事给耽误过去了。

    “你嫂子挺好的，现在怀孕五个月了，你以前拿的肉还剩一些，我给你嫂子吃了。”

    郑大刚嘿嘿笑道：“小凡，咱们可是说好了，生下来你得收我儿子徒弟。”

    “行，回头我拿点别的肉给你，那个可以多吃点，不过你不能偷吃啊。”

    苏小凡闻言也笑了起来，既然准备收徒，就把这徒弟的资质在娘胎里给提升一下。

    相比圣级熊罴肉，其实麝牛肉更加适合普通人食用，而且里面蕴含的能量极其温和，即使吃多了也不会对身体造成伤害。

    而女人在怀孕的时候，吃的营养有大半都会被胎儿吸收，也就是说，郑大刚家的那小子，在娘胎就开始滋养身体了。

    “刚哥，你怎么知道生的是男孩啊？不是说不允许看胎儿性别的吗？”

    苏小小最近有点和苏小凡在家里争宠，颇有点杠精的倾向，和谁都想怼上几句。

    “国内是不让看，可你嫂子是在国外查出怀孕的，老外又不管这些事。”

    刚哥笑着看向了苏小小，“小小你懂的不少啊，是不是找男朋友了？回头得带给刚哥看看。”

    “才没有呢。”

    苏小小斗嘴哪里斗得过刚哥这老司机，一句话就被憋的满脸通红。

    “刚哥，你那还有钱吗？”

    苏小凡岔开话题，帮妹妹解了围，“最近这一两年，我可能没时间再去淘弄古玩了。”

    “有啊，还有一个多亿呢，小凡你要用钱吗？我给你转到你账户里去。”

    刚哥无所谓的说道：“最近黄金增值了，艺术品市场不是很好，咱们拍卖那批玉正处在高点，现在降了不少。”

    “看来各国不是没有准备。”

    苏小凡自然知道这是怎么回事，但凡在遇到灾难或者战争的时候，黄金绝对会大涨，而古玩则是会跌落到低谷。

    “我不用钱，那一个多亿你留着花吧。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“镜湖这边的别墅你抓紧装修，装修完了就住过来，在家里多囤积一些粮食。”

    灵气复苏会带来什么影响，苏小凡现在也无法判断，但真要是出什么乱子，住在别墅里总比被关在城里要强得多。

    “装修是已经装好了，这不你嫂子怀孕，我不想让她住新房子嘛。”

    郑大刚想了一下，说道：“这通风也有几个月了，回头我再找人除下甲醛，就搬过来吧。”

    郑大刚对于苏小凡的话还是很重视的，他那别墅用的基本上都是环保材料，没有一点工业胶，其实是问题不大的。

    几人在车上聊着天，四十分钟后，车子驶入到了镜湖别墅区。

    这里的环境其实要比燕京的那个别墅更好，依山傍水绿植成荫，玄蕊一眼就喜欢上了。

    刚哥很会做事，在接到苏小凡要回来的电话后，就找了几个保洁，把苏小凡的别墅打扫的干干净净。

    晚上苏小凡拉着刚哥没让他走，留他吃了一顿清炖麝牛肉。

    这顿饭吃的刚哥咬了好几次舌头，他长这么大，也没吃过这么香的肉。

    刚哥这才知道苏小凡为什么说不让他偷吃，因为这肉实在是太香了，刚哥保证他绝对会偷吃的。

    临走之前，苏小凡给刚哥处理了两百斤的麝牛肉，全部削成片，他们回家用火锅烫着就能吃。

    得知第二天苏小凡一家人要回苏家村，刚哥约好了一早过来接。

    第二天上午，苏伟轩带着玄蕊和儿女，拜祭了一下自己的父亲，由于玄蕊的原因，也没去苏家村，直接返回了洛川。

    在洛川住了两三天，苏小凡又订了前往终南的高铁票。

    这次是由相关部门的车子接待的，工作人员把他们送到终南之后，询问苏小凡是否要乘坐直升机前往禁区。

    苏小凡对那种在天上飞的现代交通工具，打心底的排斥，自然是拒绝了。

    除了苏小小修为弱了点，是由苏小凡带着走的之外，其他三人可都是阳神修者，两个小时后，几人来到了秦岭禁区入口附近。

    往日的荒山野岭，现在已经成了一个占地数十万平方米的现代化集镇，医院学校超级市场应有尽有，在外面能买到的东西，在这里只会更加齐全。

    苏小凡能感觉得到，在这里有多处地方，都隐藏着致命武器，有些武器甚至能带给他很强烈的危机感。

    另外这个集镇的修者也不少，在苏小凡的神识感应中，单是筑基期修者就有七八人之多，练气期的更是在数百人以上。

    不过秦岭禁区是出过圣级超凡的禁区，灵气浓度算是比较高的，只要不是有阳神修者在里面全力修炼，容纳三五十个筑基期修者还是没有问题的。

    在距离禁区如此之近的情况下，苏小凡的神识顿时就察觉到，这里的灵气要比外界浓郁了一些，看来禁区确实在向外散溢着灵气。

    “小凡，这次过来是想把多宝带走吗？”

    迎接苏小凡一行人的是六安师伯，不知道是不是这段时间在禁区修炼的缘故，六安的修为已经来到了筑基中期的顶峰，距离筑基后期已然是不远了。

    “不是，还是让它在这里待着吧。”

    苏小凡摇了摇头，先给六安介绍了父母，然后说道：“我给你和师父还有梅姨带了点东西，咱们进禁区说吧。”

    苏小凡没打算在秦岭多待，大云省那边的禁区超凡最近出来的比较频繁，华龙虽然没催促苏小凡，但他也知道华部长有着急了。

    “好，那咱们先进禁区。”

    有六安带着，没有做过自动识别的苏伟轩夫妻自然也不会被拦着，一行人进入到禁区之中。

    走进禁区，苏小凡顿时感觉浑身一震舒泰，即使这外围的灵气有些低了，但却是要比外界那浑浊的空气强太多了。

    在禁区找人很方便，苏小凡神识向外延伸了出去，片刻之后就捕捉到了师父和多宝的身影。

    另外师兄赵一剑和文明还有墨子萱赵青瑶居然也在禁区之中，苏小凡想了一下，声音同时在几人耳边响起。

    “嗯？小凡回来了。”

    赵一剑和文明同时从入定中醒来，当下起身向敬时珍闭关的地方赶去。

    正趴在空间裂缝不远处吸收灵气的多宝，也突然耸起了耳朵，那张猫脸上居然生出一丝人性化的笑容，身形骤然消失在了原地。

    “师父，梅姨，这是我父母……”

    在敬时珍闭关的地方，苏小凡将父母介绍给了敬叔和梅姨。

    “说起来我和伟轩老弟曾经见过，只是没想到你父亲当年就是筑基期修者了。”

    看着苏伟轩，敬时珍一脸的感慨，他二十多年前的时候去过苏家村，也见过苏伟轩，但苏伟轩修为隐藏的极好，敬时珍也没发现他居然是修者。

    “我当年没想着让小凡修炼，也没想到他自己投了你这位名师啊。”

    苏伟轩对敬时珍很尊重，论年龄他是长辈，论身份也是儿子的师父，苏伟轩和玄蕊这做父母的都应该感谢对方才是。

    几人寒暄的时候，多宝最先赶来了，口中发着喵呜声，直接就扑在了苏小凡的身上。

    这一幕可是把玄蕊给吓了一跳，三米多身长的大猫，那一口都能把儿子的脑袋装进去了，吓的玄蕊当场就要出手。

    好在看到儿子搂住了那大猫的脖子，一人一猫的亲热样，顿时让玄蕊明白了，这就是苏小凡所说的那只宠物猫。

    玄蕊对儿子也不知道说什么了，这么大连个女朋友都没有，反倒是和只猫这么亲热。

    不过过了一会玄蕊就释然了，因为两个相貌身材气质完全不属于女儿的两个女孩也赶来了。

    看那两个女孩和女儿的熟谙模样，玄蕊已经在心里打定了主意，回头得问问哪个女孩更好，让他当儿子的女朋友。

    苏小凡自然不知道老妈的心思，他这会见到这么多熟人正高兴着呢。

    苏小凡干脆老爸商量了一下，让他放出乾坤鼎，准备来个大鼎炖肉，让大伙都尝尝麝牛肉，来个雨露均沾。

    而就在苏伟轩放出乾坤鼎，泄露出一丝阳神威压的时候，众人才知道这个相貌儒雅的中年人，竟然是阳神修者。

    不过此间的人都和苏小凡有或远或近的关系，倒是没怎么拘束，喝酒吃肉很是尽兴。

    苏小凡最后给赵一剑和文明师兄准备了二两麝香茶，一百斤麝牛肉，让二人极为惊喜。

    尤其是文明师兄，他早就是筑基后期的修者了，只是因为神识强度不够，无法冲击阳神境界，但这麝香茶却是让他看到一丝希望。

    文明和赵一剑知道自己关系和苏小凡稍远，酒足饭饱后就告辞离开了。

    留下的这些人，才是真正关系近的，苏小凡给师父梅姨各一斤麝香茶，六安师伯也给了半斤。

    至于墨子萱和赵青瑶都还只是练气修为，苏小凡则是每人给了二两。

    不过让苏小凡有些不明白的是，在给墨子萱和赵青瑶东西的时候，老妈为何一直在冲着自个儿使眼色？难道是心疼这二两麝香茶吗？

    “走，给你点好东西。”

    苏小凡没搞明白老妈的意思，搂着眼巴巴瞧着自己的多宝，将一颗圣级超凡的内丹，塞进了多宝的嘴里。

    多宝知道这是好东西，一口就给吞了下去，那内丹庞大的能量，顿时在多宝体内散发了出来。

    “嗷呜！”口中发出了一声咆哮，多宝身形一闪，远离了众人，全力炼化起腹中的内丹。

    “师父，这颗内丹你拿着，等多宝炼化完了那颗内丹，再把这颗给它。”

    苏小凡知道，没有两三个月的时间，多宝怕是很难炼化掉圣级内丹，当下将另外一颗交给了师父。

    “好，这家伙倒是好运气。”

    敬时珍有些羡慕的说道，可惜修者炼化内丹风险太大，稍有不慎断了修炼的道路不说，怕是还会有性命之虞。

    “师父，等您筑基后期了，我再给您想办法。”

    苏小凡除了父母妹妹之外，最亲近的人也就是刚哥和敬时珍了，自然不会看着师父的修为停滞不前的。

    “咦？今儿是怎么了？她们俩也要突破了吗？”

    苏小凡忽然感觉不远处传来一阵灵气波动。

    转头看去，却是苏小小和墨子萱身上同时升腾出一股气机，却是压制不住体内的真气，要开始突破筑基期了。

    “这肉虽然不要钱，也别拼了命的吃啊。”

    看到两人的情形，苏小凡不由苦笑了起来，刚才那顿大鼎炖牛肉，绝对是激发她们突破的因素之一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有一章，求双倍月票！

