    这一天下班后风君子没有回家而是直接约桃木铃出去看电影晚饭也是在外面解决很晚才回来。回家的时候风君子检查了一下木匣筷子还在但是看书架上的记号已经有人动过。风君子只是暗暗一笑不作理会。

    大约是三、四天以后风君子和桃木铃回来的也很晚他仍然习惯性的拉上窗帘打开木匣检查一番。正在厨房的桃木铃突然听见风君子叫她：“铃铛你过来一下看看这双筷子。”

    桃木铃闻声走进书房看见风君子手中拿着一双象牙筷子仔细端详见她进来递给她说：“你看看是不是你刻的那双？”

    桃木铃接过筷子仔细研究了半天抬头道：“非常像就是做旧的功夫不如你不是我刻的那双筷子但是已经几乎可以乱真了。”

    风君子小声嘀咕道：“这是什么世道赝品都有人调包！”

    大约又过了三、四天风君子回家后仍然习惯性的检查那双已然被调包的筷子然而走进书房却吃了一惊。筷子不见了而且连木匣一起不见的。风君子自言自语的骂道：“这是什么世道赝品的赝品都有人偷！一伙人阴险另一伙人却放肆天底下老百姓还过不过日子！”口中虽然这么说嘴角却一直在笑。

    偷偷摸摸将筷子调包的是桃木剑次的手下而大大方方连匣子一起拿走的是孙卫东的手下。孙卫东的手下在暗中现有人在黄昏时将风君子书房中的一个木匣动来动去似乎在取放什么东西在望远镜里观察到居然是一双象筷子。孙卫东听到汇报后虽然不知道是怎么回事也觉得其中有古怪以他横行惯了的作法干脆派人拿回来看看。

    这一切风君子心知肚明就算他没有亲眼看见但是青叶雅子的鬼魂也知道这一切生的过程。筷子的秘密其实就在于地图风君子并没有伪造什么地图只是将两张图中的圆点坐标都改了位置如果按图索骥找到的地方就是孙卫东和周颂他们隐藏核废料的那个防空洞。

    地图虽然伪造成花纹装饰但是破解起来也并不麻烦尤其对于早就知道筷子来历的桃木剑次来说。桃木剑次拿到筷子之后没几天就现了花纹中的秘密并且制成放大后的地图。对照其中一张地形轮廓图的显示很快确定这就是龙王塘金沙村一带。而另一张等高线地图可以精确指示那个圆点的位置。

    而对于孙卫东来说并不知道这双筷子的来历只是交给手下去研究研究有什么古怪。孙卫东的手下也不是吃干饭的很快注意到花纹的问题也拓下来放大但是将这两张图联想到龙王塘金沙村的地形至少比桃木剑次晚了一个多星期。而就在这十来天内桃木父子已经多次潜入到龙王塘牙鲆渔场。一来是周颂万万没有想到桃木父子会来的这么快找的这么准二来以桃木父子的身手在普通人面前自然是来去无踪。防空洞的大铁门以及那把锁当然难不住桃木剑次桃木父子已经不露痕迹的在防空洞中来往多次。只可惜这个防空洞的规模实在太大桃木父子也不可能大张旗鼓的派人详细搜索一时之间也没什么收获。

    桃木剑次拿到筷子之后其手下就放弃了对风君子等人的跟踪他们的目地本来就在东西而不在于人。虽然桃木剑次也曾经对筷子的真假有过疑问但是后来果然在隐秘的地方找到了隐秘的军事设施。而这一处地下工事复杂而宠大显然是军方力量所建就算与目标有出入恐怕也会有联系。一方面桃木剑次并不了解中国六十年代“深挖洞”的历史另一方面就算他知道这个防空洞的来历也会想到这个防空洞与历史留下来的军事设施之间肯定会有什么关系。

    风君子这几天虽然不知道桃木父子在干什么也能想到他们在忙什么。他现在唯一担心的是桃木父子如果摸进了防空洞现了那些水泥柱的秘密会识破他这个借刀杀人的阴谋。这一点风君子反倒是多虑了要知道风君子现这些水泥柱的秘密情况十分偶然一方面他听说了一家五口离奇的死亡案隐隐约约已经猜到与放射性物质有关另一方面他本人与核设施打过交道知道那是什么东西。而对此情况一无所知的桃木父子虽然也见到了防空洞中那些水泥柱尽管觉得奇怪也没有现什么异常状况。

    这也许就叫自作孽不可活桃木父子自寻死路。而周颂没有现也等于给了他们一个机会一个尽情的接受核污染的机会。辐射污染的感觉不是一天两天能够查觉的桃木父子直到现在还蒙在鼓里。风君子这几天感到清闲了很多跟踪的人少了一批而且每天不用再关心筷子的动静。也许是老天爷不让他太清闲这天中午他接到了常武的电话。常武在电话中的语气有气无力：“风君子大哥求你件事你能不能帮忙劝劝你家那位桃木铃小姐我们分局的同志都快让她折腾的不行了尤其我们这些刑警简直就快受不了了求你给想个办法吧……”

    事情原来是这样的。桃木铃参加了滨海师范大学与公安局甘泉分局的“现代刑侦技术与心理学研究”的项目之后经过一段时间的考察调研向甘泉分局提出了两点意见：第一是要求公安干警在工作中能够保证被调察的嫌疑人处于放松状态也就是说在取证、预审等环节不要给嫌疑人精神上的过度压力。第二是对犯罪嫌疑人的卷宗材料收集要尽量详细最好要包括生活背景、职业背景、家庭背景、教育背景、成长经历总之是越详细越好最好是上学时的成绩单以及班主任的评语都搞到手。

    常武等人抱怨这是做不到的要求。本来公安机关保持对犯罪分子的强大威慑也是长期以来的工作目标之一从审训程序上来看就是千方百计想要嫌疑人一进大门就从心底里感到害怕把要交待的事情都交待出来。在实际工作中很多死硬分子都是在高压之下精神崩溃才供认了罪行。现在桃木铃要求不给嫌疑人施加精神上的压力要在放松的情况下观察简直是办不到的。桃木铃要求的卷宗收集工作极大的增加了基层干警的特别是刑警的工作量也干扰到日常的刑侦工作。可是桃木铃提出这些要求后局领导非常痛快的批示“工作人员全力配合”这一纸批示可苦了常武等一线工作人员但常武又不能向领导提意见只有打电话向风君子来抱怨。风君子弄了半天才明白是怎么回事多少有点哭笑不得答应常武一定帮他想想办法。

    ————————————————

    最后回答书评中的几个问题。

    老大写的很有吸引力但可能我太封建看见第一部的结果心理很不舒服跟吃了苍蝇1样迫切希望大团圆的出现。

    不是yy小说情节服从写实的逻辑。大团圆？我也希望！

    看了看作者的更新……我只能说作者非常缺乏在起点东西的技巧。

    在起点还是新人确实不懂这里的技巧。不知道在起点东西需要什么技巧还希望诸位多多赐教！多多帮忙！多多支持！

    前面几节关于房地产开的写的很不专业。

    该说确实不很专业。小说不是行业报告对话要反映的是人物特点和当时的语言环境。其实我引用了一篇专业地产分析师的报告然后将它做了“非专业”的表达。

    另外：本周的精华书评完了欠的只能等明天了。