    第201章娱乐圈真香警告49

    【难道没人看卿卿的新剧吗？长公主就是最高贵的！】

    【当然有看！卿卿子的反派坏得好飒！】

    【女主演得好憋屈，看得气死！演技不同频就算了，当花瓶还像赝品，已经是为公主殿下坚持看下去了！】

    【祝福新人永结同心，百年好合呀！】

    【希望辞宝能记住妈妈的叮嘱，能动手别动口！】

    …

    直播的弹幕刷得眼花缭乱。

    这场实况婚礼也成功登上热搜，还有人特意开了个科普帖，专门给网友分析婚礼上的费用。

    不科普不知道，一科普不得不让人感慨：原来这就是顶级豪门世家吗！壕无人性！

    该有的流程走完，婚礼总算顺利结束。

    能挡的酒，段辞都帮她挡掉了。以至于酒后劲上来，醉醺醺的只有他一个人，脸色通红。

    招待宾客是真累人。

    时卿躺到床上动都不想动。

    偏偏段辞很执着，很闹腾：“你别睡，不许睡。”

    时卿：“……”

    时卿在考虑要不要把人给敲晕，省事。段辞醉酒有多闹多黏人，之前已经经历过一次的人自然懂。

    对上时卿清明的眼神，段辞立刻装乖，片刻的偃旗息鼓：“好嘛……我听话，你也得给我点奖励吧？”

    时卿问：“想要什么？”

    段辞低下头，与她额头相抵，微哑的声线混合着浓烈的酒意，能看见他眼尾藏进的暗色。

    他很轻地吻在她的唇角。

    “要你。”

    时卿：“……”

    上大当！

    要是再提他的精神洁癖，那他此刻喜欢她，便虔诚宛如朝圣。

    -

    段爷爷一直想培养段辞接手段氏，但段辞不愿受那些条条框框约束，跟那些老家伙虚与委蛇。

    他嫌烦，才出去白手起家的。

    婚后，段辞反而改变主意，答应段爷爷回段氏，继承家产，彻底坐实他太子爷的身份。

    他的东西不容觊觎。

    人也是这样……

    以前从不关注娱乐圈动态的段辞，现在已经是网上冲浪头号选手。他懂的男明星，比时卿这个圈内人还多。

    时卿去参加选秀节目当导师，段辞比她还会评价。

    “这就叫颜值担当吗？那我去岂不是颜值巅峰？”

    “你欣赏这种啊……四肢灵活，活蹦乱跳？”

    “你那么能夸，我平时怎么没听见你夸过我？哼——”

    又酸又毒。

    时卿恨不得把他的电视关了。

    段辞非要抱着遥控器自虐：雅蠛蝶！他就看！知己知彼，百战不殆！

    家里面当小学鸡。

    外面装霸道总裁。

    段辞将两种人设切换得灵活自如。

    段辞接手段氏三个月内，他便把那些心怀不轨的人治得服服帖帖的，段爷爷总算放心的养老去了。

    没有白疼亲孙子！

    一个月后，新闻里曝出#司氏破产#的消息，司氏被查出财务问题。

    毕竟是自己白手起家创立的公司，哪能眼睁睁看着公司破产。

    司逸明甚至跟某位千金迅速联姻，想要稳住资金链，可保也保不住，身上负债累累。

    知道司逸明跟温向雪藕断丝连，某位千金也不是好惹的主，从小娇生惯养，性格嚣张，没少找温向雪的茬。

    渐渐的，温向雪在网上的曝光度越来越低，没作品又没人撑腰，只能找别的出路。

    后来听说犯了哪位金主的忌讳，便再也没了消息。

    (本章完)

