 每次听到陆亦轩喊‘一亩老师’，一亩大师那心情绝对都是格外忐忑不安。

此刻再次听到这样的称呼，还又听到如此恭维之语，一亩大师越发不自在起来：“陆老师……在您面前，我可没资格称什么老师，您可千万别再喊我老师了，您才是我张一亩的师长，我张一亩有再多成就，那也都离不开陆老师您的悉心栽培，若没有陆老师您这些年来的无私帮助与支持，我如今指不定还在哪儿跑龙套混日子……”眼看一亩大师这么不自在反应，陆亦轩无奈苦笑摇摇头。

他自然是知道原因所在，是他的真诚钦佩感慨态度，惊着一亩大师了。

他心里对一亩大师，那自然是真心在钦佩感慨，毕竟能亲眼见证这位国师大佬的一步步成长，那种成就感，绝对不是任何财富之类物质上的多寡所能衡量。

他一直在努力想要跟一亩大师成为最亲密朋友这样的关系。

不说是能变得和马人杰、李觉远这二位大佬那般情投意合，相洽无间，最起码也得像是和任飞大佬那般，有足够的互信互助，彼此能拥有一个最稳固的长远合作基础。

但是一亩大师对他，却一直都太过于尊重的感觉，把他当成师长看待。

不过，正所谓强扭的瓜不甜，拉不来一亩大师做知心朋友，最起码现在有一亩大师这么位成就斐然的‘弟子’，那感觉尽管是让他很生心虚，但……反正先就这么着吧！“一亩……”陆亦轩强忍着才收住了后面的‘老师’二字，无奈摇头笑道：“婚庆录相这片子，你要是想正式送审发行的话，估计里面还有不少的镜头得删减，最起码那些领导们出镜的画面，你得再艺术化处理一下，这个你心里面可得有点谱。”

把电视新闻节目里时常亮相那位长者当电影里面的龙套演员……而且还刻意在正片开头就拿了这一幕画面当勾子……尽管说，这其实没什么大碍，但那位长者毕竟身份不一般，另外婚庆录相中最高潮部分，那一票或在任，或已经离退休老领导干部们出镜到场恭贺的一幕幕，这些画面的确是给陆家人长脸了。

可这事情，很多情况，真不是想怎样就可以怎样啊！让这么多京城官方的老领导干部们出镜给他们陆家争脸显威风。

这要没人拿捏说话也还罢了，真要有那心思曲里拐弯的人盯上了这茬口，给陆家人悄悄记上一笔，那真心划算不来啊！别人不知那位长者仕途前景。

陆亦轩却再清楚不过……如今已经是八八年了，离着八十年代的终结，也就只剩下了不到两年时间……这如今，东方大国的改开进程，已经走过十年的波澜起伏，眼看已经处在了这样的一个大时代变革关键点上，在这样的大时代背景下，那真的无论再怎么小心谨慎都不为过啊！当然……这些内情，他压根无法向任何人提及，所以也就只能尽量去避免自家和身边亲近人去触雷。

一亩大师不是很明白陆亦轩的担心。

在他认为，这重新剪辑后的正片，送审完全不存在任何问题，毕竟只是取材于真实的婚庆录相的文艺纪实作品，他其实还是很渴望能让这部作品被更多人知道，毕竟今天在机电厂这里的试映效果很成功。

但既然陆老师都这么谨慎提醒了，他也不再坚持，点点头表示知道了。

陆亦轩拿出了尚未完成的新剧本《英雄》递到一亩大师手中：“一亩，这就是我承诺给你和觉远量身定作的新本子，现在只是完成了个基本框架，你瞧一眼，看看有没得感觉。

你实话实说，有感觉就说有，没感觉就说没有，千万别为了照顾我面子说假话，省得我白费精力瞎耽误功夫……”“陆老师，您太谦虚了！您写的本子，那绝对都是精品！”

一亩大师咧嘴笑了笑，接过剧本翻看起来。

机电厂厂区方向，这时远远传来一阵喧闹声。

有人拿着扩音喇叭在狂吼大喊，声音听着有些太过吵杂，不过隐约还是听清楚了，这是有人在召集机电厂职工，喊着什么要护厂卫厂，保卫全体职工财产利益不被贪没……为了说话方便，陆亦轩招呼着一亩大师，此刻就站在工人文化活动中心外的花坛边。

他循声望去，立马就看到远处黑压压一大群人，正气势汹汹直奔了活动中心方向而来。

人群前方，手持扩音器不断鼓动的头目，赫然正是之前离开的青工江大龙。

这个江大龙，还真是能整事，这是在活动中心现场吃了瘪，趁着谢家兄弟都在关注电影上映的功夫，从厂区鼓动来一大群人，又找茬生事来了。

咦？

等人群再近了些，陆亦轩看得仔细，那江大龙脑袋上绑着一圈白布，原本还以为这混蛋玩意儿是模仿着东桑武士，给脑袋上箍一道绑带彰显威武，现在却看清楚了，对方那脑袋上绑的其实是白纱布。

渗着鲜艳血迹的一圈白纱布……江大龙被人给脑袋开了瓢？

再又听了几句这些人的吼叫，听真切了，果然是江大龙等人挨了黑砖。

联想到之前谢家兄弟中那个火爆脾气家伙拿着大哥大打电话一幕，顿时明白过来，这摆明了是在大家看电影的过程中，谢家兄弟已经喊了人来，跟江大龙这伙人干了一架。

明白过来这些，陆亦轩真心无语之极。

这谢家兄弟几个，还真的是骄横跋扈惯了，搞这些名堂，可不就是他们最习惯的说话做事方式。

只是你们这些混蛋家伙，就即便要跟江大龙这些青工闹事，那也特么多少讲究点方式方法，现在电影还没散场，一亩大师的制作团队，还有自己这个局外人，如今可都还在现场没离开，你们这么闹腾，诚心给老子添乱知道不。

恼火归恼火，君子不立危墙之下，眼看那一大群机电厂职工汹涌而来，陆亦轩可不想让自己和一亩大师成为众人撒气目标。

正要招呼一亩大师暂避开来，扭头却看到，一亩大师这会儿满副心思都沉浸在了《英雄》的剧本世界里。

看那神情，指不定脑海之中正如何天人相战，打斗得不可开交。

一亩大师这摆明了是在就剧本内容进行着二度思维创作，正构想着《英雄》的世界格局。

这么一个节骨眼上，惊扰着一亩大师，打断其二度创作的节奏，实为不智。

“真特么闹心！”

 