
警察局局长此时很无奈，因为王宸等人的作战服上没有任何的标志，所以他也不敢确定王宸等人就是部队的人。

但说王宸他们不是部队的人吧，为何这些人在被发现的时候不反抗呢？如果他们反抗的话……那几十名警察根本拦不住他们！

虽然警察局局长不知道王宸等人的身份，但他起码知道王宸等人没有敌意。

这时候，苏雅跟武警部队的人走了进来，警察局局长看到他们之后脸色稍缓，刚想说明一下此时的情况，但还没等他开口呢，苏雅的话便响了起来。

“王宸，你怎么在这儿？”苏雅望着王宸，皱眉问道。

话语落下之后，警察局局长以及武警部队的人一愣，开始沉思了起来。

“来警察局做做客。”王宸笑了笑，随口说道。

“不是，今天的事到底怎么回事？”苏雅正色问道，但问出之后，她就后悔了。

“不是你们可以插手的事情，别问了，等个几小时我们的人就来了。”王宸说道。

“叮铃铃！……”就在这时，办公室里的电话突然响了起来，警察局局长接起电话之后，不知道听到了什么，连连点头称是。

挂断电话之后，他喊来一名警察，让那名警察将王宸等人的手铐解开。

“真不好意思，希望各位不要见怪，我们也是按规矩办事。”

警察局局长对着王宸等人歉意的说道，虽然不知道那个电话是谁打来的，但肯定是高层联系的市局，市局又联系的警察局。

“没事，各有所职。”王宸笑了笑，问道：“那名穿着白大褂的人呢？你们把他放哪儿了？”

“在另一间房间呢。”警察局局长如实说道，他们发现那人跟王宸等人穿着不同的时候，就隔离开了。

“王宸，我想问你一个问题。”苏雅走到王宸身前，面色忧虑的说道。

“我知道你想问什么，那几名雇佣兵已经伏法了。”王宸知道苏雅肯定是想问那几名雇佣兵的事情，便回答道。

“哦。”苏雅点了点头，露出一抹笑意，虽然人死不能复生，但那几名雇佣兵伏法，也算是给那几名殉职的警察报仇了，他们也可以瞑目了。

“我们可以离开了吗？”杰克看了一下时间，问道。

“当然可以。”警察局局长点头说道。

“王先生，咱们走吧。”杰克起身，对着王宸说道。

“好。”王宸点头，望向苏雅，说道：“苏警官，麻烦你一件事，将地下室中的弹药暂时收押在刑警队，估计用不了多久就会有人来接手的！”

“还有就是，地下室中的尸体如何处理，我想……交给你们刑警队或者武警部队会好一些！”

“放心吧，交给我们了。”武警部队的人正色说道。

“如果没事的话，我们就先走了，毕竟还有一些事情要处理一下。”王宸说完，便将那名研发药剂的科学家带上，然后离开了警察局。

凌晨四点钟的时候，李建军在郊区下机，然后来到了别墅，跟王宸等人会面。

血狼将事情的经过说了一遍，李建军听完后，点了点头，说道：“明天后天我会让人来处理这些弹药的，只是没想到……药剂的研发点竟然真的在S市！”

“事情没这么简单的。”王宸正色说道。

这些国际禁药在联合国之前的打击下已经销声匿迹了一段时间了，现在突然出现，恐怕会牵连出很多事情来！起码绝对不只华夏一个地方有着研发点！

“杰克先生，您什么时候回去？”王宸对着杰克问道，那名科学家正被飞虎还有蝰蛇看管着。

“明天一早吧，这件事情很重要，我必须要立即带回去调查！”杰克说到这里，望着王宸，继续说道：“王先生，嘱咐你一句话，万事行事都要小心一些。”

话语落下，王宸双眼一眯，沉默了下来。

他知道杰克的言外之意，意思是……王宸等人摧毁了在华夏的药剂研发点，某些人无论如何，都会将王宸等人列入黑名单的！如此大规模的药剂研发，身后绝非是一个简单势力！

清晨九点钟，杰克跟艾莉带着那名被控制了的科学家上了飞机，而王宸等人，也准备返回0824军事基地了。

在回去之前，王宸去了那家咖啡厅一趟。

“不知道你之前在哪个雇佣兵组织？”包厢内，王宸跟老板娘坐在一起，桌面上有两杯咖啡，王宸直入主题的问道。

“如果你到这里只是想询问这件事的话，我感觉完全没必要！因为你的话里也说了，是之前！既然是之前了，又何必问呢？人生的路是朝前走的，不是朝后看的，你说对吗？”

老板娘微笑着说道，王宸听完点了点头，这个女人是他唯一看不透的一个人！

“你说的很对，我这次来的目的不是为了询问此事，只是顺口问一下而已！”王宸说道。

“哦？那你来这里是干嘛的？”老板娘眉头一挑，望着王宸。

“道谢吧。”王宸正色说道。

“道什么谢？我只是跟你们聊了几句天而已，又没有帮到你们什么，而且……你也完全没有必要跟我道谢，因为这才只是开始！当我告诉你们那句话之后，你们将那个地方抹除之后，你们就已经没有回头路了！行事小心一些吧，你已经被某双眼睛给盯上了！被他们盯上之后，要么你死，要么……”

老板娘说到这里，没有继续说下去，喝了一口咖啡，沉默了下来。

王宸听到这句话，皱眉不语，杰克也跟他说过，让他行事小心一些，显然杰克是知道一些内幕的，现在老板娘也说了同样的话，看来这个女人……也是知道内幕的！

“我想知道你为什么帮我！”王宸继续问道。

“没有为什么，我就是这样的人，心情好的时候，别人求我什么事我都答应，心情不好的时候，说不定我看你不顺眼……我就杀了你！”

老板娘说到这里，扶着桌面起身，微笑着摸了摸王宸的头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063469"  chaptername="第250章  只是开始">加入书签</a>
</div>
