    然而，陈平却置若罔闻。

    仰着头，在看临时幕府的屋顶。

    这是上将军将令，是秦军大军的最高权利象征。

    他虽为军师，更带着穆公剑。

    但是上将军权威，还是要维护的。

    “明日寅时二刻起战饭，卯时三刻，发起攻击。”

    “散！”

    王翦看陈平没意见，挥手散会。

    呼啦啦！

    众将士依次退出了中军幕府。

    “明日此番攻打，上将军有几成把握？”

    陈平这才笑吟吟的问道。

    “三成！”

    王翦如实说道。

    “为何？”陈平略带诧异。

    这发动一轮攻击，已是势在必行了。

    只是这胜算，着实有些低啊。

    “赵军本来就做好了殊死一搏的准备。”

    “再者，首次对决，李牧必然亲自指挥。”

    “借助这天险，若是让我们如此就攻上，那李牧还能是李牧吗？”

    “此番进攻，无非就是想试一试李牧的深浅。”

    王翦淡笑着说道。

    “呵呵呵，上将军所言即是！”

    陈平想了想，的确也是这么个理。

    攻打赵国，靠的不是秦军的以命相博，而是智谋。

    刚好，他也想见识见识赵军。

    咸阳，华阳太后府。

    “嘭！”

    盛怒之下的华阳太后，狠狠的把手里的茶碗砸向了屏风。

    茶碗洞穿而过，跌落在了地毡上。

    滚烫的茶水，洒了一地。

    “为什么，为什么？”

    “为什么那该死的浪荡公子的运气都那么好……”

    华阳太后凄厉的叫喊着。

    “太后，事已至此，又何必生气。”

    镣炉旁边，脸色稍微有些苍白的吕不韦轻声说道。

    “本后如何能不生气，如何能不生气。”

    “匈奴大单于就是废物，就是废物。”

    “就算是被王贲三万大军阻截，他们匈奴可是五万人，五万人啊。”

    “既然敌不过过三万人。”

    庄襄王出殡，匈奴伊尔哈趁机南下，想夺取秦国北地四郡，却遭遇王贲反杀的事儿，她老早就知道了。

    之所以憋到现在才发泄，完全是因为吕不韦“办事不力”。

    以前，好歹是半个多时辰。

    到现在，最多就盏茶功夫。

    她这是在借题发挥。

    另外，陈平这次没有来羞辱她，竟然让他她有些不习惯了。

    潜意识中，在等陈平……

    “此事，多半是太子傅提前预判了你的预判。”

    吕不韦低着头说道。

    其实她心里也很气恼。

    这华阳太后也太过分了，以前还多少会收敛一点。

    隔十日八日的，喊他来一回。

    最近，越发的上瘾了了。

    三五日一回。

    他又不是铁打的，而且作为位高权重的丞相，谁还没几个小妾啊。

    精力都花在华阳夫人身上，如何回家交公粮啊？

    “什么叫他预判了我的预判？”

    华阳夫人冷着脸说道。

    “太子傅早就猜到，有人会串通匈奴，在庄襄王出殡之时作乱。”

    “故而，提前往九原派了人。”

    吕不韦瞥了华阳太后一眼。

    有种这个破船，上来就下不去的感觉。

    关键，它总是漏水……

    弄不好就要沉船溺亡了。

    “庄襄王出殡，难道作为大将的王贲，不用回来送葬？”

    “他胆敢触犯秦法吗？”

    华阳太后简直怒不可遏。

    她是算准了一切，才部署的。

    “秦法，也是人定的，自然就有人可以修改。”

    “别忘了，他和廷尉府的关系一直不错。”

    “再者，有太后的力挺，没有他做不成的事情。”

    吕不韦心底一片平和。

    当初，他就知道华阳太后的计划，没那么容易。

    退一步讲，他是秦国丞相，也不愿意看到秦国丢失一寸土地。

    “那他就可以为所欲为了吗？”

    华阳太后继续咆哮。

    这次，吕不韦不接话茬了。

    要是陈平有这么好对付，他早收拾了，还用和现在一样，夹着尾巴做人？

    “你的事情，怎么样了？”

    “我推荐给你的那个门客，如何了？”

    过了良久，近乎更年期发作的华阳太后，才算是安静了下来。

    “呵呵，倒是一个不可多得的大才。”

    “无论是修书立说，还是广贤苑和文信学宫的管理，都是一把好手！”

    “若是机遇得当，便是丞相之才！”

    “本相的事情，已经是差不多了。”

    “就等太子傅回来了。”

    吕不韦淡淡说道。

    “好，很好，可恶的浪荡公子。”

    “本后一定不会让你好过。”

    “此次去灭赵，你最好能全须全尾的回来，不然本后的准备，可就白费了。”

    华阳太后拿过吕不韦的茶碗，喝了一口道。

    “还有准备？”

    吕不韦不仅有些诧异。

    华阳太后宫墙外的手段，真是让他有些琢磨不透。

    “呵呵呵，到时候你就知道了。”

    ……

    翌日。

    黎明前的最后黑暗中，时不时的刮过一阵冷风。

    秦军营垒中，已经是空无一人。

    全都按照昨日的将令，站到了自己的位置。

    只等攻击的号角响起。

    井陉关上的赵军，同样没有任何声息，他们在等待秦军。

    大战将启，每个人都屏住了呼吸。

    “呜呜呜！”

    “咚、咚、咚……”

    秦军的号角骤然响彻整个山谷。

    继而，是战鼓的隆隆声。

    “放！”

    早已经部署好的赵坨炸雷一般的声音响起。

    “咻咻咻！”

    数十万弩箭冲着井陉关两翼射去。

    “啊……”

    “嗷……”

    躲避不及的赵军，顿时被射伤。

    有人想探头出去还击，瞬间被穿透。

    “盾牌，上盾牌。”

    “等秦军的弩箭射完。”

    司马尚扯着嗓子开始。

    秦军的弩机射程，超了他的预料。

    冷兵器时代，弩箭的射程有限，尤其是从下往上。

    那射程更是要大打折扣的。

    故而，司马尚的营垒，是按照普通弩机的射程算的。

    赵军营垒的位置，要大于一箭之地。

    常理而言，秦军弩箭，未及他们营垒高度的一半，就要坠落。

    而他们自上往下射，则是刚刚好。

    谁能想到秦军的弩机如此厉害，他只能被动躲避。

    这射程，远不止于此。

    这弩箭，也更是骇人。

    右侧的赵葱，遭遇了同样境地。

    “往后退，往后退！”

    “秦军的弩箭，什么时候这么厉害了！”

    赵葱叫喊着，自己先往后退去了。

    边退边来了一句，“日他先人的秦军，此前没有如此强劲的弩箭啊！”

    正面关口上，李牧手持一方盾牌，凝视着秦军射向两翼的弩箭，面色逐渐阴沉了下来。

    “秦军改良了弩箭，全部盾牌防御。”

    如此手臂粗细的弩箭，从大型弩机上发射而来。

    若是被挨上，绝对是洞穿的下场。

    此外，还有相对稍微小一号的中型弩箭，也能射的上来。

    秦军的大型弩机，此前没有出上过战阵。

    此前在洛阳诱杀韩军的时候，用的是中型弩机。

    故而，赵军也没得到情报。

    “呜呜呜！”

    秦军的号角再起。

