    “出发！”

    江浩一声令下，车队再次出发，向着西方而去。

    几天后，他们来到一座大市镇，这里是图森市，江浩他们已经出了墨西哥州，来到了亚利桑那。

    “找地方休息。”

    来到市镇最大的旅馆，队伍安顿下来，收拾洗漱，解除旅途劳顿，江浩带着詹妮和手下们准备下楼吃饭时，忽然听到一阵呵斥怒骂声，“法克，你个该死的黄皮猴子，挂着猪尾巴的肮脏家伙，你看看给我洗的衣服，都给我弄坏了。”

    江浩抬眼看去，就发现楼梯上，一个留着一根辫子的中年黄种人男子，手里捧着一摞衣服，弓着腰一脸谦卑的模样，一个白人糙汉子正趾高气昂的对着他咒骂。

    江浩一眼就能看出，那个留着辫子的黄种人是华人，没有为什么，就是一种感觉。

    “没有给我洗干净，还想着要钱，去死吧你，现在赶紧给我滚，要不然我打的你满地找牙。”

    糙汉子一把抢过华人手里的衣服，抬脚对着华人肚子就是一脚，踢得华人扑通一声倒在地上，因为疼痛，身子蜷缩成虾米状，却咬着牙不敢发出痛呼声，生怕引来继续的殴打。

    “哈哈哈哈，该死的猴子，噗。”

    糙汉子看着倒在地上的华人，哈哈大笑着嘲笑，还对着华人吐了一口痰。

    这个时期，正是美国排华最严重的时期，华人勤奋，吃苦耐劳还廉价，这一时期美国正爆发经济危机，工作岗位不好找，所以那些白人就把矛头指向华人，说华人抢了他们的工作。

    发泄，他们把怒气发泄到华人身上。

    远在万里之外，华人势单力孤，没有根，在这些白人眼里就是下等人，随意可以欺负，那些政客也是推波助澜，为了获得支持，表示政治正确，也大肆抨击排挤华人。

    就在1878年，美国国会就通过了《排华法案》，不过被当时的总统海斯否决了，可美国各地依旧展开如火如荼的排华运动，打、砸、抢、烧，歧视排挤，在这一时期比比皆是，华人生活变得极其艰难。

    江浩看过这方面的资料，记得清清楚楚，等到1882年排华法案通过后，华人的生活会更加艰难，地位极其底下，很多甚至被限制在一个区域生活，不得随意走动，比如当时华人人口最多的旧金山，华人只能在唐人街一代活动，出来就很有可能被打，甚至被一些极端白人主义者杀害。

    白人男子转身要回屋时，江浩忽然说道：“你，站住。”

    那个白人糙汉子立刻站住，看向江浩这边，眼中满是警惕的目光，不过看到江浩身后的那一票彪悍的家伙，立马有些怂，“你要做什么。”

    江浩指了指地上的华人说道：“他怎么惹到你了。”

    “他，真是个该死的猴子，我让他给我洗衣服，没给我洗干净还想找我要钱，真是该死的，他们这些家伙就应该去吃饲料，而不应该留在城市里。”白人糙汉子满嘴污言秽语的说道。

    江浩冷冷看着他，“我觉得，你只是不愿意付给他洗衣服的钱吧。”

    这个时代，一开始华人参与修铁路和淘金，后来铁路修完了，淘金热褪去，华人就开始以其他方式谋生，小商店、洗衣房、餐馆、服装店等应运而生。

    白人男子感觉被戳破了心思，有些恼怒，“关你什么事，我劝你不要给自己找麻烦。”

    江浩淡淡一笑，对身后的比尔等人说道：“他在威胁我。”

    轰！

    轰！

    江浩身后走出一个两米来高的巨汉，粗重的脚步踩在楼梯上，震的楼道不住发出轰鸣。

    维恩攥起砂锅大的拳头，怒吼道：“小子，你敢威胁我们头，你死定了。”

    白人糙汉子吓坏了，下意识的就去摸腰间的枪。

    “砰！”

    旁边射来一发子弹，正好打中白人糙汉腿边的枪支，一下子就把枪给打的蹦飞出去。

    皮特拿起左轮枪在自己的嘴上吹了吹，对着糙汉子露出一个微笑。

    “你们，你们要做什么，我，我没有惹到你们...”

    白人男子吓得脸色苍白，说话的声音都是颤抖的。

    “道歉会不会，给他道歉。”江浩指了指依旧躺在地上的华人说道。

    白人男子一愣：“他只是个黄皮猴子，我怎么可能给他道歉。”

    江浩眼神冰冷的看着这家伙，“或者，我让手下挖个坑把你栽到地里面，放心，只栽一半，不过，头朝下！”

    白人糙汉子看看地上的华人，又看看江浩，一脸怒气噘着嘴说道：“不，我绝不会给一个黄皮猪道歉的。”

    “揍一顿。”江浩轻轻说。

    维恩立刻上前，大蒲扇一样的手掌抓向糙汉子，糙汉子大惊想要反抗，一拳打向维恩。

    “啪！”

    维恩的大手一把抓住了糙汉子的拳头，“嗯~”手上一用力，就把糙汉子的手掰道一边，“啊~~”糙汉子发出一声痛叫，维恩又举起拳头，轰的一拳砸在这家伙的肚子上。

    “噗~~”

    糙汉子吐出一口酸水，眼睛突出，跪在了走廊里，抬头看向江浩，痛苦的说道：“你为什么要对付我。”

    “不为什么，看你不爽，仅此而已。”江浩淡淡道。

    欺负人用理由吗！

    你欺负华人时，不也没理由吗。

    自己比你拳头硬实力强，自然可以欺负你，所以我不用任何理由。

    此刻那个华人也恢复了一些，慢慢支起身子坐在地上，愣愣的看着眼前发生的一切，很是有些无法是从。

    江浩走到壮汉身边，从他身上搜出一个钱袋，掂了掂，直接递给华人，“洗衣服的钱，还有打你的赔偿。”

    那个华人一看，连连摇手，“先生，不，我不能要。”

    “为什么不能要，这是他应该赔偿的。”那个华人看看依旧跪在楼道里的糙汉白人男子，怯怯说道：“先生，我如果拿了钱，他一定会报复的，还是算了吧。”

    这就是这个时代华人的思维，多一事不如少一事，只要能活下去就不会反抗，哪怕再艰难也会咬牙坚持。