    “看来是被我搞害怕了，不想深入大夏仙国了。”

    刘江一边飞，一边飞快的炼化锻体果子。

    一万颗，两万颗，三万颗……

    很快，刘江已是将十三万五千颗锻体果子尽数炼化。

    他的身体素质大幅度的提升，他的五感都是再一次提升了不少。

    在十万米的高空，看一百八十万米外点吞天天军，都能看个大概，简直恐怖到了极点。

    他的拳力，直接增加了一千三百五十万斤。

    达到4350万斤的恐怖程度。

    刘江握拳，感受到爆炸般的力量。

    有一种一拳能破开空间的恐怖感觉。

    “体修修为，现在大概是传奇五星的水准，还算不错。”刘江暗暗嘀咕。

    随即，便是将目光投向了远处的一众万妖国的妖物。

    他仅仅斩杀了十来万妖物，他的身体强度就提升了一千三百五十万斤。

    要是将那么多的妖物尽数斩杀掉，他的身体素质，必然能提升很多。

    想到这里，刘江看着妖物的眼睛都快要绿了。

    刘江心念一动，炼化足足一颗狂化果子。

    他的法源还有肉体力量，瞬间暴涨十倍。

    不过持续时间仅仅只有十分之一秒，便是瞬间散去。

    持续时间虽然很短，但法源的强度，估计都能媲美飞天三星的呛着了。

    肉体的强度，也是达到飞天二星的程度了。

    “好强悍的感觉，也不知道我的修为，什么时候才能提升到飞天二星的水准。”刘江暗暗嘀咕，那种超级强悍的感觉，让刘江非常的受用。

    “今天，暂且就练习一下，”刘江嘀咕，眼眸之中寒光闪烁，看向远处的吞天仙军。

    略微的思忖了一下。

    刘江运转千幻魔典，将自己修为的气息，提升到飞天二星的水准。

    随后心念一动，瞬间炼化五百颗狂化果子，随后继续飞快的炼化。

    一千颗，两千颗，三千颗。

    差不多能持续三百秒的样子。

    刘江运转雷属性的源力，一个闪烁，已是到了五十万米外，接连四个闪烁，刘江已是来到一众妖物的面前。

    刘江没有丝毫的废话，也没有丝毫的迟疑，瞬间便是运转飞天级的雷属性源力。

    凝结无数道异常粗壮的幽蓝色电弧，随即狠狠的轰击在吞天天军大阵之中，轰向无数妖物。

    “滋滋滋啪……”

    无数妖物全身都是炸雷，刘江的攻击太过猛烈，也太过迅捷，很多的妖物都是没有反应过来，便已是中招。

    有足足两万多的妖物，直接被恐怖到极点的雷电之力，轰击成飞灰消散。

    “该死。”

    庄超瞬间震怒，他没想到，那个该死的强者，居然敢追上来，还偷袭。

    最为关键的是，对方居然还是飞天二星的强者。

    庄超心中震撼，但却是瞬间恢复了过来。

    他心念一动，已是直接施展弑仙大阵，杀伤力最为恐怖的一招。

    血灵献祭。

    “轰……”

    足足十万个妖物，瞬间爆炸，炸成血雾。

    随后血雾瞬间凝结，化作一个三米长的血色大刀，瞬间没入空间，彻底消失不见。

    但就在这一瞬间，刘江突然感受到一震剧烈的空间波动。

    随后，一把长足足有三米的血色战刀闪电般破开空间，瞬间狠狠的轰向在刘江的脖颈。

    刘江的瞳孔剧烈的收缩了一下，身形猛的爆退，同时运转神魔金身，铁布衫等防御武技。

    铿……

    大刀速度太快，虽然没有砍在刘江的脖子上，但却是瞬间划过刘江的胸口。

    大刀之上传来的剧烈到极点的恐怖力量，猛的一下便是将刘江狠狠的轰击到地下深处。

    刘江感觉自己的胸口，好似被巨锤狠狠的锤了一下。

    噗……

    刘江居然被直接锤出了一口血。

    好疼。

    刘江瞬间土遁，一个瞬间，已是瞬间没入地下深处。

    随后瞬间炼化瞬移果子，接连五个瞬移，刘江才放心了下来。

    “吞天天军，果然厉害。”

    刘江有些心有余悸，他果然还是小看吞天天军了。

    庄超比他预想的还要阴险狠辣，吞天天军也比他预想的要厉害很多。

    原来，那才是吞天天军的杀手锏。

    要不是他身体素质刚刚提升了不少，这一刀甚至有可能会将他重伤。

    他大意了。

    要是真的被吞天天军重伤，下一瞬间，估计就被吞天天军给干掉了。

    这个世界，果然还是太危险了。

    刘江心惊不已。

    他还是有些冲动了，居然选择硬干一个大军。

    看来，以后得小心了。

    不过，吞天天军瞬间献祭足足二十万的妖物，战斗力再一次暴降，这是个不错的机会。

    刘江揉揉胸口，伤势已是彻底的回复了。

    刘江眼眸之中杀意凛然，随后身体一颤，已是瞬间消失了。

    ……

    “飞天二星，那是刘江。”庄超眼眸微眯。

    刘江被轰击的时候，瞬间暴露了自己气息。

    庄超之前找人了解过刘江的气息。

    瞬间已是确定，那个拥有着飞天二星恐怖气息的强者，就是刘江。

    他有些难以置信，刘江到底到底了什么机缘，为何修为提升的如此的夸张。

    他瞬间再次凝结大刀，向着刘江落地的地方狠狠的射下去，但却是早已没有来刘江的身影。

    “该死，这居然都被逃掉了。”庄超脸色异常的难看。

    他关键时候，祭献了二十万万妖国妖物，瞬间凝结的恐怖攻击，居然都没有弄死刘江。

    这还了得。

    他拿出子母玉，连忙将消息传回万妖国。

    刘江晋级飞天，这事情太大，一定要第一时间告诉妖帝。

    “那是刘江。”

    “没错，那就是活阎王刘江。”

    “他怎么飞天巅峰了。”

    不少的妖物，知道今天来的那个年轻人，就是刘江。

    心中不由的恐惧。

    飞天级。

    那可是整个苍央界最为厉害的存在。

    “来自狐二的怨念+2100，+……”

    无数的妖物，瞬间给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    片刻之间，就足足吸收了八千万点。

    刘江控制恐惧之情，尽数的没入一颗高级控魂果子。

    刘江准备，将之再一次脱变进化，凝结成可以奴役，传奇级别强者的超品控魂果子。

