    而后边，或可鉴定的能力，找到的一些，与第一天相比，也都比较一般。

    大都是。

    价值百万左右的东西。

    陈叔那边的收获，就更少了。

    其中，最好的一件，是乾隆时期的粉彩瓷，但不是官窑的。

    精品不多，但是，准精品不少。

    一共下来，两人拿到了二十多件古董。

    到了第二天白天。

    两人继续分散开，一股脑全都存到了银行那边。

    到了第三日。

    收获有了一定的提高，比不了第一次，但是，比昨天要好。

    因为到了最后一日，有一些摊位都撤了，但是，外地前来赶趟的那些摊位，来一趟不容易，自然不会撤掉。

    人气也少了许多。

    所以，这里的摊位，大部分也都是外地人摆的。

    比如。

    寻宝所得。

    清代乾隆时期，御制粉彩江山一统八卦玲珑旋转笔筒。

    这个笔筒，做工极其精妙，绝对是粉彩笔筒里边的精品了。据陈叔说，之前在上江的一场拍卖会上，这样一个御制的粉彩笔筒，成交较达到了惊人的6700多万。

    创下了笔筒界的最高峰。

    而张易所得这件，相比之下，也不算差。

    另外。

    还有一个，是清代羊脂白玉伏虎罗汉摆件。

    标准的精品羊脂白玉，手感极好，除了一条绺裂之外，别的什么问题都没有。

    当然。

    这种问题，在张易的手上，就不能叫做问题。

    心中暗道一句。

    “修复！”

    随之。

    绺裂消失！

    妥妥的全品，精品！

    还有一件，是明代万历年间的算盘。

    做工非常漂亮，外边算盘的框架，是黄釉暗纹，里边则全都是白子。虽然是瓷器，但是，那白子却极为精致，如同玉石一般。

    包浆浑厚自然，整体稳如如玉，有着非常漂亮的宝光泽。

    陈叔那边。

    基本上跟昨天差不多。

    没有什么比较特殊的收获，只有一个剔红柄的拂尘，是陈叔非常喜欢的。

    几万块的价格收了回去。

    他是准备自己收藏，并不准备出手。

    这三日下来。

    张易和陈叔，入手的古董，大大小小，已经超过五十件了。

    当然，其中的精品。

    基本上都集中在张易的手里，总共有十几件。

    全都存入了银行。

    存入之前。

    张易拍了一些照片，并且跟彭专家那边打了个招呼，见了一下风铃园的负责人，说准备把那些古董，全部上拍。

    一口气上拍，将近五十件古董。

    风铃园的那个负责人，没有见识过。

    他立刻请示了上边的人。

    所以。

    张易直接见到了那个戴风铃。九桃小说

    这个戴风铃，比张易想象中，要年轻的多。

    她穿着一身黑色的旗袍。

    见到张易的时候，优雅一笑。

    她似乎只有三十多岁的模样，气质优雅，但是，瞳孔深邃，却让人看不透。

    “张先生，早闻大名。”

    “是吗？戴总还听我这个小辈？”

    “北城名流交流会，我也在，你夺了双魁，在古董圈子里，早已经是个名人了。更何况，你一手覆灭北城林家大寨，为古董行业，肃清了一大蛀虫，说到这里，我还要对张先生您，道一声谢了，如果不是你，说不定，我风铃园有一天，没准儿也会掉入林家大寨的陷阱里边。”

    说完，那戴风铃拿起茶杯，又说。

    “我不会喝酒，就以茶代酒，敬张先生一杯。”

    张易并没有动，也并未拿起茶杯回礼。

    而是盯着戴风铃看。

    “张先生，难道……我脸上，粘了什么东西吗？”

    张易微微叹了一声。

    “画皮。”

    “什么？”

    戴风铃立刻问了一句，实际上，这里环境优雅安静，她听得清楚。

    张易则回答。

    “没什么，戴总倾国倾城，让人忍不住，多看几眼。”

    “假话。”

    戴风铃如此道。

    “这个世界上，没几个人喜欢听真话。”

    张易说。

    然后。

    那戴风铃笑了起来。

    “张先生，你还真是个有意思的人。说真的，我还真的想跟张先生你，做个朋友，以后，我们可以多见面。”

    “朋友的事，再说，先谈谈这次拍卖会吧！”

    张易把谈话，扯入了正题。

    “好，先说拍卖会。我记得，张先生在几天前，就通过彭专家，在我们拍卖行上拍了一张黄老先生的《喂驴图》，那张画很不错。相信，上拍的过程，也一定会很顺利的。不过，张先生您现在，却给我出了个难题啊！”

    戴风铃看着张易，这么说道。

    “什么难题？”

    张易问道。

    戴风铃回答。

    “你一个人，一口气在我的拍卖会上，上拍将近五十件拍品。我风铃园是个小庙，恐怕很难吞下去啊！”

    “洛城地区，拍卖行业里排名第一，并不是小庙。”

    张易说。

    戴风铃一笑，他说。

    “就算张先生您看得起，认为我们风铃园并不是小庙。但是，您一个人将近五十件的拍品，文物单位审核这关，恐怕也是很难过掉的。”

    “不难过吧？戴姐！”

    张易说道。

    戴风铃听到张易这种称呼，却是笑而不语。

    “戴姐！既然不太好过，那咱们可以把佣金比例提高一些，按照行业之内，最高标注来。”

    “这不像商人的行为，反倒像是诱饵。”

    戴风铃看着张易，这么说道。

    “戴姐理解错了。这不是诱饵，这是合作的诚意。”

    “北城的那些事情，戴姐都知道，我也不去一一多说，您应该明白，我是为了名气。如果，这次我以洛城本地的一个拍卖行，一次性的输送出大量精品，这对于我自身名气的提升，绝对是非常有利的！”

    张易解释道。

    “洛城市场小，你去上江或者香江，甚至，去北城，都比在这里更合适。”

    戴风铃如此说。

    “戴姐，我觉得风铃园更合适。第一，洛城本地小市场，如果爆发出巨大的能力，比如说，成交额突破十个亿，在洛城发生，您觉得，这会不会在古玩圈子里，引起一场大风暴？第二，戴姐您刚才也提到过，将近五十件拍品，想要一次性上拍很难，我去外地，我没有任何根基的地方，岂不是更难？”

    张易这么反问。

