    “我的天，这个戴着口罩的家伙到底是谁?还配备有系统?”

    “震惊中……”

    网友们对于收容物不是很了解，但对叮叮叮却很是熟悉，这不就是系统吗?

    忽然间，网友们对向阳充满了莫名的信心。

    系统啊，神秘的代名词!

    就算不敌这个纬度之主，但逃跑绝对可以!

    梦魇脸上轻松的表情渐渐消失，取而代之的是惊疑之色。

    祂还是没有看出这东西的底细!

    在祂错愕之时，向阳摩擦了几下神灯，在周围人古怪的目光下，声音开始响起。

    “叮，是否进入愿望满足中心?”

    “没错!”

    “欢迎进入愿望满足中心，中文服务请按……”

    “1!”

    “祈祷……”

    “3!”

    “延年……”

    “8!”

    “正在为您转接人工坐席，啦啦啦啦啦啦啦……”

    “转接中，转接成功!”

    “叮，请问您需要什么？”

    “我……”向阳正要说什么，不过却被打断了。

    只见不远处的纬度之主一改常态，用着凝重的声音说道，“你是什么东西?”

    现场安静了下来，只剩下了呼吸声，谁都知道这位纬度之主问的是谁。

    只是……

    “这收容物难不成还有智慧?”袁同失笑的想。

    虽然神灯表现出了强大的逻辑思维能力，但他还是不认为神灯拥有真正的智慧。

    又或者说他不敢有这个念头，没有智慧的收容物已经够可怕了，拥有了智慧，那得可怕到什么程度?

    不可能!

    半晌，声音没有出现，包括看着的网友都下意识地松了一口气。

    神灯应该是没有……

    可惜，他们是相信了自己心中的想法，纬度之主梦魇却不这么认为。

    相比于这些凡人蝼蚁，祂看到的东西更多!

    虽然没有看透这个东西的本质根源，但一些东西靠推测还是能推测出来的。

    如果说这个东西没有使用力量之前，祂察觉不到异常还能说是对方天赋异禀、能力特殊，那么等对方施展了力量后，还察觉不出来那就有问题了。

    能力特殊已经不能解释，只能说明对方拥有不在于祂的力量和本质!

    这意味着什么，没有人比祂更清楚了!

    梦魇不信，拥有这么高本质的对方，能是一个没有智慧的死物!

    这不仅是侮辱这个神灯，也是侮辱祂自己!

    于是祂质疑地问了出来，“你有智慧吧?别装了!你欺骗不了我!”

    又等了一会，还是没有听到回答，向阳等人有些莫名其妙，梦魇则是冷笑了起来，有些生气了。

    祂觉得这个神灯简直是想要把祂当成傻子耍，这是有多看不起祂?

    还是说自以为伪装的很好，没有暴露?

    梦魇怒极而笑，接着说出了让向阳等人震撼的话语。

    “你以为我不知道?”

    “看不出来你拥有和我差不多的力量和本质?”

    “你的伪装实在太低级，根本瞒不过我!”祂得意洋洋地说道。

    揭破了一个隐藏的家伙，让祂心情大好。

    不过祂这边舒爽了，祂没有在意的向阳等人，刹那间倒吸了一口凉气。

    他们听到了什么？

    竟然听到这位纬度之主，说眼前的神灯拥有和祂差不多的力量?

    要不是看到其他人脸上同样的震惊之色，他们简直以为是自己幻听了，才会听到这些令人错愕的话语。

    假如这是真的，神灯拥有和梦魇纬度之主相近的本质，那么也就是说……

    它也是001级别的收容物?!

    “伟大的存在，您说的是真的?”袁同不敢相信地问。

    “蝼蚁，你觉得我有空和你说笑?”

    原本很平和的梦魇，瞬间冰冷的目光投注了过去，让袁同冷汗直流，差点瘫倒在地上。

    不过相比于内心的恐惧，来自梦魇这个纬度之主的确定回答，更加让他内心动荡。

    是真的，居然是真的!

    和001一个级别的收容物?

    世上又多了一件001收容物?

    众多震撼的目光，注视到了神灯上。

    这一刻，明明神灯外表还是那么的渺小，但他们却感到了畏惧。

    不畏惧不行，这可是001啊！

    又等了一会，眼见神灯还是一副不为所动的模样，向阳几人都差点以为，是纬度之主猜测了!

    梦魇漆黑的眼中满是恼怒，身躯周围的场景一阵的扭曲，一副要毁天灭地的架势。

    “你还想装，那我就让你装不下去……”

    祂气急，就准备攻击这个神灯，让祂不得不暴露!

    袁同等人眼露惊恐，差点死在逼人的气势压迫下。

    不过就在他们即将倒霉之时，一道冰冷机械音的出现，让汹涌的气势顿了顿，也让他们怔住了。

    “你想做什么。”

    冰冷毫无起伏的机械音回荡，明明是一个问句，声音的主人却说出了质问的语气，仿佛就算面前的是纬度之主，也引起不了它的忌惮一般。

    听到声音，并且明白了意思的众人倒吸了一口气，震撼地看着神灯。

    “它居然真的有智慧!”

    “怎么可能!”

    袁同心中满是难以置信，同时还颤抖了起来。

    有智慧的收容物啊，这是件多么可怕的事!

    更别说对方的力量，还得到了面前这位纬度之主的确认，堪比001级别的收容物!

    这种可怕的东西出现在世上，将会造成多么可怕的后果?

    向阳身躯一震，复杂难言的眼神望着神灯，心中被忐忑充斥。

    “哈哈哈……”

    一声沙哑刺耳的大笑响起。

    “你终于暴露了!果然我猜的没错!”

    伴随着梦魇的笑声，漆黑的宇宙场景产生了变化，五颜六色的色彩出现，空间被切割成了一块块颜色各异的镜面，仿佛万花筒一般四处变化。

    光怪陆离，能让任何人看一眼就头晕目眩!

    没有理脸色苍白下来的几个蝼蚁，梦魇炯炯有神地盯着神灯。

    “你是怎么诞生的?”

    “拥有什么本质能力?”

    祂很是好奇地问。

    难得遇到一个同样层次本质，很可能还一样是纬度魔神的存在，祂很是好奇这个问题。

    在无数人的耳中，只听冰冷的机械音毫无感情地开口，“你不会想知道的，因为答案你接受不了。”

    “笑话，你是在说笑吗？”梦魇啼笑皆非。

    还有祂接受不了的东西?

    “说吧，我接受得了!”祂毫不在意地撇嘴道。

    然后祂就听到了一个让祂呆滞的回答。

    “我是一位伟大存在所创造。”

    现场死寂了下来……

