    祝兹炎眼里闪过一丝厌恶，随即掩饰得很好，上前一步，施施然行礼，“儿子来迟了，还望母亲勿要怪罪。”

    媚夫人娇嗔一声，笑着说道，“你们父子两个一唱一和的，真是讨厌。”看着自己的儿子，眉眼带着笑意，“行了，快坐下吃饭吧。”示意他坐在自己身边。

    祝兹炎笑着看向坐在一盘的祝兹尧，笑着说道，“大哥。”紧接着坐在了祝兹尧旁边的位置，媚夫人脸上的笑容微微一僵，随即恢复了寻常，笑着将鱼肉夹到了祝兹炎的碗里，“多吃一点，这是祝伯一大清早去买的。”

    祝兹炎笑着接过来，却放在碗里，丝毫没有想要吃的痕迹，从头到尾，祝兹尧都只是安静地吃自己的饭，一句话也没有说。

    “大哥。”祝兹炎夹了一筷子菜放在祝兹尧的碗里，脸上的笑容变得温顺了许多，“收到大哥的书信，便赶了回来，希望没有耽误大哥的事情。”

    “我没有给你写信。”祝兹尧冷声地说道，英俊的脸上没有一丝温度，祝兹炎给他的菜，他动也未动。

    方才他只是冷眼看着媚夫人、祝承一家亲，好似一切都与他不相干。

    祝兹炎微微一怔，扫了一眼坐在一旁的媚夫人，接着笑道，“或许是小弟记错了。”

    他去金陵城一年多，中间写过很多信，也给祝兹尧写过，但是他一封都没有回过，当时还好奇，祝兹尧怎么会突然给他写信，看来是他想多了。

    “臭小子，你阿娘写了那么多信，让你回来，你都拒绝了，他一给你写信，你就巴巴地回来了。”祝承没好气地说道。

    不知道怎么回事，祝兹尧与祝兹舜不知道施了什么巫术，让祝兹尧十分敬重祝兹尧，照顾祝兹舜。

    在祝家，媚夫人这个亲娘还比不上祝兹尧。

    说起来，祝兹炎与媚夫人关系变得僵硬，还是因为祝兹舜。当年的事情，是祝家的禁忌，谁也不能提。

    一顿饭，各有各的心思。刚走出，大厅。祝兹炎快步追上祝兹尧，笑着说道，“大哥，金陵城内的一起事物已经处理好了，大哥下一步打算怎么做。”

    祝兹尧脚步一顿，转身看着已经与自己并肩的少年，冷声说道，“我的事情就是守好祝家。”

    “我帮大哥一起守啊。”少年忽然一笑，嘴角带有一个小梨涡。谁能想到，面前这个有些天真的少年郎，在金陵城掀起了一阵腥风血雨。

    “不必。”祝兹尧冷声说道，转身离开，留下少年有些怅然所失。

    祝珠看着祝兹尧寂寥的背影，叹口气，有些心疼地说道，“哥哥，你这是何必呢，他从来没有将你当作兄弟看，他只将那个人……”

    “住口！”祝兹炎冷声呵斥住，语气冰冷，“那是你三哥！”

    祝珠眼眶一红，平日里祝兹炎对她十分宠爱，但是一遇到祝兹尧和死去的那个人，他就变了！

    “本来就是。”祝珠脾气上来，吼道，“这几年，你热脸贴人家冷屁股，人家将你当兄弟了嘛？！你与我才是一母同胞的兄妹，咱们两个才是最亲的人，你为什么偏偏对他那么好，你拿他当大哥，人家那你当仇人！”

    “啪。”一巴掌打在了祝珠的脸上，两个人皆一愣，娇嫩的脸上，立马红了起来，眼眶里的泪水啪嗒掉落，“我讨厌你！”

    “祝珠！”祝兹炎看着自己的手，心里十分懊悔，平日里，祝承与媚夫人对祝珠十分疼爱，很少训斥，这次祝兹炎竟然打了他。

    ##

    这边宋瑜琏头疼地看着消失三个多月的妹妹，“你知不知道娘亲这段时间吃不好，睡不好，唯恐你出了事情，这几日又开始头疼了，你什么时候长大，懂点事。”

    “皇……阿兄。”宋长宁小声喊了一下，抬眸打量着宋瑜琏阴沉的脸色，又偷瞄了一下一旁事不关己的纪衍诺，示意他帮自己说两句话，谁知道少年淡淡的抿了一口茶，好似没有看到她苦瓜一样的脸色一般。

    “我知道错了，娘亲还好嘛？”宋长宁担忧地说道，“有没有找御……大夫看啊。”

    “你要是真知道错了，就不该不回去，连一封信都不给家里写！”说道这里，饶是沉稳如宋瑜琏，也忍不住拔高了声音。

    当知道宋长宁不见之后，整个皇宫里的人都乱了，若不是宋寒修这几日忙着招待来使，只怕今日来的就不是他而是当朝皇帝了！

    “我这不是不确定母……母亲知不知道我失踪嘛。”自己写信回去岂不是自投罗网，万一她回去的时候，唐凤初没有发现呢。

    “胡闹！”宋瑜琏被自己的妹妹弄得火冒三丈，正准备发怒，一旁喝茶的少年，起身将宋长宁挡在了自己身后，笑着说道，“宋公子舟车劳顿，不妨先吃被茶再说。”

    宋瑜琏看了面前温润如玉的少年，瞪了一眼躲在纪衍诺身后的小姑娘，掀袍坐在一旁，训了半天，还真是有点渴了。

    “大哥。”宋长宁将一杯茶端过去，说道，“我这就回去闭门思过。”

    说完，宋长宁微微福身行了一个礼，然后转身离开。

    宋长宁刚离开，苏祉延便急匆匆地走了进来，“纪兄，你见到小鱼儿了嘛？！”看到大厅里坐着的人微微一怔，随即恢复了神色，看向纪衍诺，说道，“见小鱼儿了嘛？”

    “周姑娘？”纪衍诺剑眉微蹙，说道，“回来之后并未见到周姑娘？可是出什么事情了？”

    “小鱼儿不见了，我怕她冲动行事。”周舒雨不知道从那里得知了一些事情，昨日跑来问自己，被他给糊弄了过去，今日他办完事回来习惯性地去周舒鱼的房间，发现人不在，找了一圈都没有发现人，他心里有一种不好的鱼贯，这个傻姑娘不会去找人算账了吧。

    “苏兄，你先不要着急，周姑娘说不定就是出去散散心。”纪衍诺说道，然后让人喊来了月娘，“周姑娘今日可有出门？”

    “今日公子回来后，周姑娘便出门了，临出门前，还被宋姑娘给缠住。”月娘回答道。

    “可有什么异常？”

    “异常？”月娘秀眉微蹙，说道，“并没有什么异常，像往常一样背了一把剑，不像是周姑娘平日里用的那把。”

    “背了一把剑？！”苏祉延剑眉紧锁，忽然明白了过来，转身急匆匆地跑了出去，那把剑是周舒鱼母亲生前用的剑，随身携带，但不经常用，一旦拿出来，那就是有大事发生。

    “宋公子，在下还有要事，先失陪了。”纪衍诺略微思考，脸色一变，匆匆行礼，转身离开。

    留下宋瑜琏与擎苍两个人面面相觑，“公子，这……”

    “走吧。”宋瑜琏起身整理了一下衣袖，说道，“我们也去看看到底是什么事情能让咱们纪公子这么紧张。”

    “公子方才那个人不就是前几日咱们救的那个人嘛？”擎苍说道，“那日追杀他的人似乎是一山庄的人。”

    “能让纪衍诺刮目相看之人，定有自己的过人之处。”主仆两个人一边说一边往外走，刚刚走出二进门，宋瑜琏脚步一顿，说道，“你去将长宁带走，省的她又给我闯什么乱子出来。”

    “可是……”擎苍有些担忧地说道，“属下要保护您啊。”

    “不用了。”少年淡然地摆摆手，自保的能力他还是有的。

    那边周舒鱼出了小院，径直走到了祝府门外，手里提着一把长剑，立于祝府门外，面前站着几个红衣护卫，个个皆是武艺高强之人。

    “我只想跟你们家主比试，其余的全部让开。”周舒鱼冷声说道。

    其中一个护卫高声说道，“黄毛丫头，你知道这是什么地方吗？这里是祝府，你竟然找我们家主比试？也不看看自己，一个小姑娘家家的，不在家里好好绣花，跑到这里来做什么!”

    “废话真多。”周舒鱼二话不说，剑风扫过，逼得那个护卫连连后退，站稳身子之后，横声说道，“小丫头，身手倒是不错，今日本大爷就陪你玩玩。”

    说着拳头便挥了过去，周舒鱼轻轻躲了过去，身子一侧，屈起手臂，肘弯处狠狠地击在了那个人的下巴处，仅仅两招将那个人便打退下去。

    她受了自己的招式，冷声说道，“你们不是我的对手，让祝承出来。”

    这要是惊动了里面的祝承，他们几个可就小命不保了，方才被打败的那个护卫，心里一急，挥手便向周舒鱼撒了白色的毒粉。

    周舒鱼连忙用袖子挡住，怒声说道，“卑鄙。”她出生在武学世家，学的皆是江湖光明磊落的大侠之道，下毒这种在走周舒鱼眼里就是下三滥的阴毒之策。

    微光一闪，利剑出鞘。还未反应过来，那剑已经架在了那个人的脖子上，耳边的头发落了下来。

    “住手！”祝府的大门打开，祝兹尧从里面大步走了出来，看着前来叫阵的是一位小姑娘，扫了一眼一旁的人冷声说道，“自己下去受罚!”

    那个人，身子一抖，颤声说道，“是。”

