    “局长，有你的电话！”此时参加会议的各级领导和文艺工作者们，正在会议室的主席台上热情洋溢的排着队，背后就是一条红色的星光奖颁奖典礼的横幅。

    而领导们，则岿然不动的坐在最前面的一派椅子上，其他人自然就只有站在他们身后的份了。

    也就在这个时候，负责主持这一次颁奖的周副局长被自己的秘书告知道。

    “不接，没看见我们正在忙吗？等忙完了之后再回过去！”周副局长一脸淡然的说道。

    “局长，是许先生打来的电话！”秘书脸上露出一丝焦急，小声的提醒道。

    “许先生？哪个许先生？社会上的人吗？那就更不用理他了！”周副局长更加的不屑了。

    “不是，是老人身边的那个许光乐许先生！”秘书真的无奈了，只能将对方的名字给直接说了出来。

    “快走！快点带我过去！”副局长哗的一下就从椅子上站起来了，而他因为动作太急了，贴直接被椅子绊倒。还好这个秘书反应极快，牢牢的扶住了自己的领导，才没有让周副局长出丑。

    “周局长，你去哪呀？”看到领导突然起来了，周围的人有些慌张的问道。

    “没事，我去接个电话，大家继续，等我回来！”周副局长一边说着，一边几乎是小跑着冲到了酒店的总台，拿起了电话，亲热的说道“许先生呀，是我是我，您有什么工作要指导我们的，我们保证完成任务！”

    “没事！没事，我就是想问一下，贾亚鹏先生是不是来参加你们的那个星光奖颁奖典礼了？”电话另一头的许光乐笑着问道。

    “贾先生……我想想看……”周副局长将目光看向了自己的秘书，这位秘书也有些茫然了，他虽然能力很强，但也不可能做到什么都知道呀。

    不过好的他反应很快，他立刻重新跑向了会议室里面，而周副局长则开始和许光乐聊天，聊得许光乐都有些发烦了，秘书才喘着气的跑回来，同时向周副局长用力的点点头。

    “来了！来了！在呢！”周副局长一看，顿时长松了一口气道“许先生您是不是要找这位贾先生？我去给您叫过来？”

    “不必了，用不着那么麻烦，他既然在那里，就麻烦周局长帮我带句话好了！”许光乐笑着说道。

    “好的，没问题，肯定带到！”周副局长立刻拍着胸脯保证道。

    “也不是什么大事，你就告诉他，老人明天下午就要到豫章市了，要到他的地方去看看，你让他抓紧时间赶回来，别在帝都继续呆着了，老爷子要见他，有些问题想问他呢！！”许光乐笑着说完，就挂断了电话，然后他也松了口气。

    其实几天前他就知道老爷子有想要见贾亚鹏一面的想法了，只是他一时没反应过来，贾亚鹏还呆在帝都，等到今天开始规划和核对明天的行程，同时打电话给大千的办公室确定的时候，许光乐才发现问题大了。

    贾亚鹏居然不在大千，而且大千还联系不上贾亚鹏，只能联系上贾亚鹏的秘书，然后秘书说贾亚鹏的BB机忘在家里了，他本人也去参加星光奖颁奖典礼去了。

    于是许光乐就直接把电话打到了星光奖这里，交代了一遍就放心的挂断了电话，只要贾亚鹏知道这个消息就行了，老爷子要见他，他还有胆子不来不成？

    但许光乐没想到的是，此时的周副局长只是瞎打包票而已，而他的秘书，也只是用最快的速度问了一下工作人员，得知工作人员已经将贾亚鹏的奖给了贾亚鹏，还通知贾亚鹏留下来拍照，就觉得贾亚鹏肯定留下来了，于是急急忙忙的跑过来汇报了。

    最后的结果自然是不言而喻的，当周副局长兴冲冲地跑回来，跑到已经站成了一个整齐的队列，他老人家坐下来拍照的队伍面前询问贾亚鹏同志在不在的时候，整个队列瞬间就沉默了。

    “我再问一遍，贾亚鹏同志在吗？”周副局长脸色有些难看了，重新问了一遍，结果依然没有人回答，他的秘书连忙找到负责现场指挥的那个李科长，小声的问道“人呢？你刚才不告诉我，你已经把奖交给了贾亚鹏同志了吗？人到哪里去了？”

    “我不知道呀……”李科长一脸苦逼的表情“我真的已经把奖状和证书都给他了，也通知他留下来拍照了，可是他好像不在这里，他已经走了！”

    “怎么回事？”周部局长也发现情况不对劲了，拉下一张脸问道，秘书这才无奈的凑了过来，将事情给说了一遍。

    “这个贾亚鹏搞什么，居然不留下领奖！他好大的架子！！”要是平时，周副局长肯定直接就开骂了，但是想到刚才是许光乐直接打电话过来的，还明说这是老爷子的意思，心中一脑补，立刻觉得，这个贾亚鹏绝对是背景雄厚之人呀，背后那可是通着天呀，自己要是当了所有人的面骂他，那倒是传到老人家的耳中，自己岂不是前途尽丧了。

    他才55岁，他还可以继续勇攀高峰呀！

    而且这种事情也很没道理呀，贾亚鹏既然跑过来参加了全程一个下午的典礼，那没道理，最后一个合照环节不参加呀！

    周副局长毕竟是副局长，能够当到这个等级，那智商和情商都是一流的人物，他只要一开始思考，很快就能够发现问题所在了。

    “小李，你过来！”周副局长直接把负责整个颁奖典礼的现场指挥给找了过来“我问你，既然这个贾亚鹏是得了奖的，那他究竟得了什么奖？为什么我全程都不记得有给他颁奖了？”

    “这个……”小李同志瞬间满头大汗，半天说不出话来。

    “说话呀！”周副局长一声怒吼，李科长被吓坏了，这才说道“贾亚鹏同志确实得了一个最佳电视动画长篇剧集奖，因为奖项不怎么重要，排在了最后一个领奖。可等到他的时候，会议已经严重超时半个多小时了，我觉得他上不上台也不重要，就直接跳了过来，让下面人把奖给他就是了！”

    “胡闹，有你这样对待人民群众，对待文艺工作者的吗！！！”周副局长总算明白为什么贾亚鹏会直接走人了，要是搁在自己身上，自己不骂娘就算是有素质了。

    当然了，如果是在平时，这种事情周副局长顶多就是哦一声，简单的批评一两句就完了。但问题是，这个贾亚鹏的背后通着天呀，要是他觉得这件事情背后是他在捣鬼，是他看不到自己，然后在老爷子那里添油加醋一说，自己还有前途吗？自己还有更进一步吗？

    “不行！绝对不行，必须要把贾亚鹏同志给请回来！！！”这个周副局长心中焦急的思考着，可问题是，这贾亚鹏已经出了宾馆了，他或许回家去了，或许去干别的事情给了，谁知道他会跑到哪里去，这年头也没有手机，周副局长就算是包拯转世，一时半会也找不到人呀。

    就在这个关键时刻，旁边一个大家都熟悉的文艺工作者插嘴道“领导，我听见东北的赵黑土，说要和他去附近的东北饺子馆吃饺子，这附近的东北饺子馆不多，应该可以找到他们！”

    周副局长一听，顿时如获至宝，直接撒腿就往门外跑了过来，秘书则赶忙追在身后，都跑出会议室门口了，不然想到什么，又折返回来道“大家可以原地休息，但不能离开会议室，我们回来还要继续照相呢！”

    