    彩云峰，孙沉香一脉彻底沉寂下来。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    孙沉香身边的修士，借助轩辕大小姐之助，多年来，获取了不少修炼资源，话语权日重。

    如今轩辕红丹劫陨落，亚琴老祖闭关，失去了青云主峰的支持，可想而知，沉香真人一脉失势必将成为现实。

    好在沉香真人一脉平时并不争权也不多利，少结恩怨，倒是没有多少修士落井下石。

    倒是沉香真人的两个师弟，从下宗青木宗进入青云门，然后独立出来的两个师弟，大力真人童力还有善木真人古云，在沉香失势之后，凭借品级不低的金丹，崭露头角。

    三十年河东三十年河西，不外如是。

    沉香真人两位师弟跟沉香真人三徒不合，人尽皆知，此时，沉香失势，两位真人崛起，大有取沉香而代之的展势头。

    或许是轩辕大小姐陨落对沉香修士打击太大的缘故，沉香真人的修为一直停滞不前，停在了金丹初期。

    而沉香真人的三个弟子也迟迟不能结丹，已经被沉香真人带去青云港，据说是扔在了一艘海船上，随船出海，获取资源，为结丹做准备。

    很平静地。

    孙豪安安静静渡过几年时光。

    轩辕红陨落之后第三年。

    一日，明月当空，孙豪凝立大海，对月而望。

    远远的天空之中，一个人影突然出现在孙豪的视线之中。

    挡住了孙豪面前的皎洁月光。

    孙豪微微欠身施礼：“见过真君，不知真君此来有何吩咐。”

    天空之中，背对月光，扒光真君的脸上好像蒙上了一层阴影，声音漂浮，还算柔和地缓缓说道：“沉香是不是太消沉了？”

    孙豪默然。

    扒光真君幽幽一叹：“转眼之间，小红陨落已经两年有余，都怪我这做爷爷的无能，要不然，沉香也不至于如此。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    孙豪轻声说道：“天道威严。丹劫无情，却怪真君不得。”

    扒光真君微微点头，然后说道：“事已至此，却也徒留唏嘘。怎么样，沉香，你随我返回青云主峰可好？”

    孙豪微微摇头，然后神色一正，欠身说道：“真君。沉香不欲与人相争，只想在这青云港内安心打磨真元，期待修为能突破瓶颈，更进一步。”

    扒光真君阴暗的脸上，露出丝丝笑容，阴影之中显得莫测高深：“既然如此，今夜，你我在这大海之上，手谈一局如何？”

    孙豪微微一愣，遗憾和失望从脸上一闪而过。躬身说道：“请真君指教。”

    扒光真君手一挥，两人中间出现一面棋盘，纵身一跃，坐在棋盘一头，对孙豪一伸手：“沉香，你先。”

    孙豪点点头，也一跃而上，盘膝坐在了扒光真君的对面，手中一黏，拿起一颗黑子。二话不说，“啪”的一声，黑子点在了棋盘正中，天元之上。

    落子天元？

    扒光真君好生意外。

    捻子不落。扒光真君扫了孙豪一眼，悠悠说道：“对弈之道，常言金角银边草肚皮，沉香此子不占角，不挂边，单点天元。看似正中，却无任何实际意义……”

    孙豪稍稍沉吟，然后说道：“棋行天元，观天下而傲四海，幻宇宙而演自然，出其不意，大势天衍……”

    扒光真君摇头：“无根浮萍，山中芦苇，何来大势一说……”

    说完，捻起棋子，向棋盘一角点去。

    啪，的一声，棋子落在棋盘之上。

    与此同时，南洋海面之上，刚刚出海没有多久的风云号风帆飞舞，光芒闪烁，霸海神舟横卧大海。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    向大宇、朱德政、武闲朗三人站与桅杆之上，看向前方。

    前方海面，七八名修士肉身腾空，疾飞而来。

    远远地，沈长福一声大喝：“青云门清理家门，无干人等，回避。”

    风云号上，骚动起来。

    所有修士齐齐看向空中几位真人。

    金李两位真人心中一惨，暗道糟糕，居然无意之间陷入青云门内斗。

    如果风云号遭遇外敌，毫无疑问，风云上下自然是尽力一战，绝不含糊，但现在情况有点不妥。

    风云号依附青云门，大家都是有家有小，有案可查的修士，一旦站错队，选择错误，那就不是一个人的事，很有可能就是倾家之祸。

    沈长福停在风云号正前方，手腕一振，手上出现一面令牌，高高一举：“青云令在此，风云号所属听令。”

    风云修士齐齐哀叹一声：“大势去也……”

    明月高悬，淡淡的月光洒在孙豪清秀的脸庞上，如同给孙豪披上了一层银辉，平静地盘膝而坐，孙豪投子入角，攻了过去。

    扒光真君面带微笑，针锋相对，以边角先手之利，对孙豪展开围攻。

    啪啪啪啪，三五手，落子飞快。

    两人系列交换。

    棋盘之上，格局又是一变。

    孙豪扔下三颗孤子，陷入边角包围之中，但孙豪犹不死心，左冲右突，试图接引三子而出。

    扒光真君摇头说道：“沉香，对弈之道，当识大局，明大体，当断则断，当舍既舍，当断不断，反受其乱，此三子，沉香还是舍了吧。”

    孙豪脸上浮现出若有若无的笑容，淡然说道：“三子不可弃，三子看似如重围，但其据角而立，怕也有活命之机……”

    扒光真君不跟孙豪废话。

    摇头，“啪”，落下一字，吃掉孙豪三颗黑子中的一颗。

    轻轻捻起棋子，扒光真君看着孙豪：“沉香，我先吃一颗。”

    风云号上，向大宇面沉如水，看向朱德政，沉闷地问出两字：“为何？”

    朱德政脚下，青光闪闪，风云号霸海神舟已经被他生生解去，胖胖的脸上依然有着嘻嘻笑容，好像依然是赖皮地说道：“大师兄，你难道没看见吗，沈峰主拿出了青云令呢。”

    武闲朗叹了一口气，悠悠开口：“大师兄，人各有志，不可强求啊。”

    然后武闲朗对前方微微鞠躬：“童师叔、古师叔，别来无恙。”

    高大的童力，面沉如水的古云齐齐颔，算是相互见过，但都没有说话，以沈长福马是瞻。

    武闲朗又开口说道：“陈峰主，一凡师兄，真是好大的阵仗，闲郎师兄弟真是受宠若惊，不过，还请沈长老告知，不知我沉香一脉所犯何事，居然劳动青云如此相待？”

    沈长福淡然说道：“青云铁规，丹不过五，彩云峰沉香一脉，暗中结丹，早过极数，意欲何为？今日核实尔等修为，报备宗门，再行定夺。”

    原来是这样，甲板上，不少修士心中齐齐松了一口气，原来不是什么大事。

    金李两位修士对望一眼，然后齐齐拱手说道：“既然如此，我等却是不好参与，且先回避。”

    喻不欲稍稍一怔，然后仰头哈哈大笑：“大宇，闲郎，他娘的，我老欲今日百多斤交给你们了，反正我人一个，卵一条，不怕被连累，哈哈哈哈……”

    甲板上，风云修士一分为二，部分修士选择旁观，但也有修士坚定地站在了向大宇和武闲朗的身后。

    沈长福冲朱德政招招手：“德政，过来吧”，然后笑眯眯地看着向大宇和武闲朗，开口说道：“怎么？还不束手？”

    朱德政胖胖的身体一晃，已经站在了沈长福的身边，笑嘻嘻地说道：“混元峰朱德政见过智真人。”

    混元峰朱德政！

    向大宇眼中精光一闪，骂了一句：“无耻。”

    然后，空中身子微微一沉，金丹气势散开，沉稳地暴喝一声：“来战。”

    古云身上，青光闪闪，双眼看着向大宇，厉声说道：“向大宇，别不识好歹，我师兄沉香，原本乃是心存仁厚之人，自从收了你和武闲朗，受你们谗言所累，居然分不清亲疏，辨不明是非，今日你们乖乖受俘，还能保住一条小命……”

    没等古云把话说完。

    向大宇已经沉声暴喝，吐出两字：“无耻。”

    武闲朗悠悠说道：“古师叔，别说得冠冕堂皇，明明是你和童力试图取代我师，明明是青云门忌惮我沉香一脉展太快，有意削弱，欲加其罪而已，今日我等受俘，怕是小命难保吧？哈哈哈，有本事，来战就是。”

    说话声中，身上金丹气势展开，跟对面对恃起来。

    棋盘之上，硝烟弥漫。

    扒光真君对孙豪陷入边角包围的两子展开围攻：“沉香，还不死心吗？居然还在角上投子，要知道，投子越多，被歼灭越多，你就输得越惨。”

    孙豪不为所动，继续在边角投子，嘴里淡然说道：“真人有所不知，边角变化多端，极易死中求活，真人且不可高兴太早。”

    风云号上，战事将起。

    孙豪专用，一直没有修士进驻的船舱房门嘎吱一声打开，三女一男四名修士从里边走了出来。

    夏谙腾空跃起，站在了童力对面，玉指一指童力，大声喝问：“大个子，你居然也背叛了孙豪。”

    童力面色如常，微微对夏谙摇头：“谈不上背叛，师兄乃是宗门柱石，不会有事，现在只是清理他身边的杂草而已。”

    夏静恬静的脸上露出丝丝愤怒，也娇斥一声：“皮之不存毛将焉附，大个子，你是真糊涂呢？还是别有用心？”(未完待续。)