    军警围馆！

    这让边上的店铺以及武馆之人全部都围起来了看，指指点点。

    “明明就是他们先来闹事的，技不如人，输了却告我们聚众伤人，怎么不说你们之前打伤我们武馆里的人的事情！”咏春武馆之中有人理论了起来，这人他家中颇有钱财，对武林高手有敬畏之心，对于警察什么倒是不惧，嚷嚷了起来。

    “啊！”

    只是话才刚出口，便遭到了边上一个军人一拳，直捣在肚子上，蹲在了地上，惨叫了起来。

    严开本是建福边上一支部队的拳术总教官，其中更是收了一个连长为嫡系徒弟，他那嫡系徒弟听到自己师父被人群殴了，一怒之下带着连中的一个小队杀奔到了这武馆，这些军人便就是他带来的，这个连队本就是彪悍的存在，岂容别人在自己的制服之下还叫叫嚷嚷。

    同样，那警察局之中亦有严开的门徒在，而且官阶不低，严开自来喜好收这些高官贵胄为徒。

    董昌奇见此，眉头紧凑了起来，伸手示意自己那些门徒们不要冲动，对着那郝局长冷声道：“擂台武斗本就是我们这一行的规矩，何曾来了这非法伤人之说！”

    “如今是法制社会，岂容你们私斗。别说废话，快点将你那女婿叫出来！否则，你这便是拘捕！”郝局长大声道。

    “好个法制，那你们怎么打人！”

    董昌奇的语气彻底冷了起来，修成内劲巅峰之后，一怒之下，散发出来的气场，使得那郝局长连连倒退了好几步，脸色上闪烁过了恐惧之色。

    “董昌奇，我知道你是练武之人，但别忘了现在是什么社会，难道你还想拘捕不成！”郝局长伸手按在自己的腰间，对着董昌奇大声咆哮，如是掩饰自己心中的惧意。

    “我只是据理力争！

    董昌奇知道这眼下之下，怕难易了，这军警很明显都是那严开或者严开门徒找来的，武斗不成，比斗背景！

    “把董昌奇拷上！你们几个去他家里找，必须找到那个嫌疑犯！”郝局长怒声道。

    董昌奇气场散发出来，一时无人敢上前。

    “不用拷，我自己走便是！”董昌奇冷声而道，同时回头看向武馆之中的几人，示意他们别乱来，这几个都是有些背景的门徒，平日里非常敬重董昌奇。

    要去董昌奇家里的几个警察还没出武馆的门，便看到了“要犯”，神色顿时紧张了起来，这可是将好几个人五肢全废的凶徒。

    沐游神色冷峻的走进了武馆，方才一幕幕都是早已落入了眼中，还真是一波方平一波再起，看来有些人给的教训不够是终不可能牢记的。沐游进入武馆之中，所有人都是倒退了几步，尤其是那些曾看过沐游出手的严开门徒，直觉得再次看到这魔神之后依旧有一种后脖冷飕飕的感觉，但看到身边这么多警察和军人后，又是镇定了下来，难道这人还敢和军警联军作战不可！

    “小沐，你怎么来了，不是让你在家…”

    沐游没等董昌奇说完话，打断道：“您不必担心，这些人还不敢对我怎么样！”

    郝局长以及那连长听到这话，全部都是狠狠的皱起了眉头，郝局长直接开口道：“将这个凶犯给我拷起来！”

    沐游站在董昌奇的面前，冷冷看向这所谓的郝局长和连长反问道：“你确定？”

    “什么？”郝局长被这突如其来没头没脑的话给问懵了。

    “你确定，你有资格将我给铐起来？”沐游很是“客气”的重复道。

    郝局长听到这话，顿时全身的血如是狂暴了起来一般，怒道：“好大的口气！不要以为你有些武功，就能肆意妄为，你别忘了这是一个法制的社会！你难道还敢拘捕，你难道还要和整个社会为敌？”

    沐游闻言，冷笑道：“这帽子扣得不错！既然你这么有勇气的话，那就将我拷上吧，但愿你别后悔！同时，希望你能好好记住你说的话，法制社会！”

    沐游将手伸了出来，说道：“打人伤人的人都是我，把武馆的人都放了。拷吧！”

    “小子，我让你狂！到了警察局，我看你还怎么狂！”郝局长当局长这么些年了，从来都是自己对别人狂，还从未遇上一个这么狂的“凶徒”，眼中露出了凶戾之色。

    冷笑看了一眼手上对自己来说几乎是泡沫一般的手铐，沐游的嘴角勾起了一个弧度。上警车之前，沐游对董昌奇说道：“您不必担心，我相信很快他们会恭恭敬敬的将我送回来的，您先回家去吧，别让媛媛和伯母担心了。”

    “你真没事？”

    董昌奇见沐游神色如此，加上他那一身的修为，还顶着“超神集团老总”的巨大光环，但终究是放心不下。

    “您放心吧！”

    沐游自信笑道，同时指着武馆里的一人，说道：“这位朋友，记住方才打你的那个军人模样，我会让你百倍千倍打回来的！军痞见过不少，但对老百姓出手的军痞，我还是第一次见！”

    沐游说到最后的时候，眼角闪过了浓烈的戾气。

    军人对沐游来是说是一个神圣的存在，沐游绝不会轻易放过给这神圣泼脏水的人，更何况泼脏水的本身就是个军人！

    “狂，狂，狂！我让你狂，我看你等下你还怎么狂！”

    郝局长和那连长几乎都是咬着牙迸出狠话，沐游的话无疑刺激得他们热血沸腾。

    进号子，这对于沐游来说不是第一次了，在大学期间因为程浩宇的事情没少进去，所以对这地儿也不算陌生，不过不同的是这次进去没有半点紧张和忐忑。

    一将沐游带进审讯室，郝局长和其他警察以及那连长的神情便全部变了，较之前的狠戾还多了一丝的阴毒和邪笑。

    审讯室没有电影电视上所看到的那样昏暗漆黑，而是白洁的墙壁镶嵌着白色的瓷砖，天花板上也有着一排排的白炽灯，很是光亮，墙壁上有八个大字“坦白从宽，抗拒从严”。整个房间都是封闭的，只有一扇进出的门，也没有通风的窗户。墙壁边上有一张审讯椅，对面是一张大桌。

    此时椅子上坐着沐游，大桌后面坐着郝局长和连长以及一个严开门徒，还有一个做笔记的警察，他们的身后还站着一排的武警。这样的排场可以看出对于这个既狂又实在很厉害的“凶犯”是多么忌惮。

    “名字，家庭住址，从事什么行业。”那审讯员开口问道。

    坐在审讯椅上的沐游满脸笑意，如是不知道自己所处什么样的环境一般，如是打趣一般的看着眼前四人。

    “笑什么！这里是警察局，可不是你们武馆，到了这里，就算你是条龙都得给我盘着！不配合是吧，我们有的是手段让你乖乖的配合！”那审讯员冷声道。

    沐游淡然而笑，道：“不需要和我说这些，有什么手段尽管来便是，让我看看你这局子里有什么黑手段。”

    “干！老子还没见过这么狂的人！”

    那连长嚯的从座位上站了起来，怒声直接道：“和这家伙有什么好说的，直接上狠药！弄个半死之后，直接丢牢里！出什么事情，都由我担着！”

    “我还没听说过什么时候这局子里的审讯有部队里的人说了算了，难道是我孤陋寡闻了，或者是你们这两家伙狼狈为奸？”沐游开口如是调侃一般的说道。

    郝局长闻言眼神冷冷的没有说什么话，而是朝着那边上的警员点了点头，有这个家里老头子是东广军区做高级指挥员的连长一句话，便就算这狂小子真有什么背景，也不需要任何可担心的了。

    两个警员朝着自己走来，一个人手中拿着水桶，一个人手中拿着纸张和黑色袋子，都是皮笑肉不笑的主。寻常人见此的话，定然是以为这是要用纸张沾水糊脸以断呼吸，和那些电影里宫斗剧之中的场景一样。其实不然，这可是这个局子里“潜心研究”出来的新刑，名字叫做“蚂蚁上树”，听上去像是菜名，却是一种狠毒到极致的私刑。

    蚂蚁上树！道具：饴糖制成的易溶纸张若干、清水若干、蚂蚁N若干。使用方法：用清水浸湿饴糖纸张，以最快的速度将其甩到“罪犯”身上，以此重复直到覆盖范围到达满意为止，然后将袋中蚂蚁以泼水姿势平泼到“罪犯”身上。接下来便是享受美妙惨叫的时刻，直到满意之后，可以清水冲洗罪犯使蚂蚁掉落。

    沐游用天眼系统看了一下那纸张的结构和黑色袋子里的东西，作为玩这些的老祖宗，几乎瞬间就想通了这其中的“妙用”，嘴角勾起了一丝的笑意。

    那两个警员知道这罪犯是个会武功的人，而且很厉害，连那武警大队的总教练都打不过他，自然是不敢靠近。不过这蚂蚁上树不靠近也能用，便迅速将纸张打湿，远远站着便朝着沐游丢了过去，欲要以此粘在他身上再放蚂蚁。

