    玉麒麟的待遇极佳，它被江云旗安排在外院左厢的一间房里面养伤。

    此时江南医馆声势渐起，医馆内的床位都不够用，那些病人都是三五个挤在一起，玉麒麟在这边却有一间单独的房间。

    李轩到来的时候，发现有一个青衣小厮从里面走出来。这位望见李轩之后忙把头一低，退让到了一旁。

    李轩莫名的生出了一股熟悉感，感觉这青衣小厮有点面善。

    不过医馆这边他是常出入的，馆内的二十几个大夫，还有那百余个聘请过来的长工，李轩几乎都照过面，有熟悉感也很正常。

    可在踏入房间的瞬间，李轩忽然回头，眼神森冷的看着这青衣小厮的背影。

    不太对劲，他确定自己以前在医馆中，没有见过这个人。

    还有，刚才这小厮低头的时候，脸色非常的僵硬，目光也很不对劲——

    李轩随后冷冷的一笑，在走入房间的同时，将一枚信符发了出去。

    这里是江云旗的医馆，他不方便在此地动手。。

    可此人只要从这里走出去，等待他的将是天罗地网。

    李轩走入房间的时候，发现玉麒麟正半跪在床上。它躯体无力的低趴着，眼圈则是泛红。

    旁边则坐着独孤碧落，她正坐于窗前，翻看着手里的一本道书。

    独孤碧落她作为江夫人的义女，平日里无所事事。

    又由于她身份的问题，在六道司那边招募术法‘供奉’的程序上被卡住了，所以暂时还不用去上班，李轩就干脆让她来照顾玉麒麟。

    李轩走入进来，就第一时间问道：“刚才那人是怎么回事？以前没见过？”

    独孤碧落闻言抬起了头：“好像是医馆里面新招的长工，给药房那边送药来的。”

    李轩就心中有数了，忖道此人果然有问题：“那些药全都丢掉吧，让药房那边再送一份过来。”

    此时他又发现，床上的玉麒麟神情似乎有点紧张，一身上下都是紧绷着的。

    李轩没怎么细想，走过去摸着玉麒麟的脖颈安抚：“放心，不用害怕。十天前打伤你的那人，叫做什么天市宫主宫念慈的，已经被我宰掉了。

    还有刚才的那个长工，他应该也是坏人，我会让人把他逮住的，他害不了你。”

    玉麒麟却非但没被他安抚住，反而两眼掉泪，一滴滴斗大的眼泪流了出来。

    梦清梵心想天市宫主宫念慈是她的师尊啊！刚才出去的那个青衣小厮，则是从小与自己一起长大，青梅竹马的师兄东方良。

    虽然师兄东方良说真正杀死师尊的，其实是天宫的一位执令，还有那位‘中流居士’。

    可天市宫主宫念慈的死因，自己与李轩无疑也是有一份的。

    这让玉麒麟心内悲伤不已，同时彷徨无所适从。

    她其实不怨李轩，宫念慈几次对李轩出手，手段狠毒；李轩则纯粹是被动反击，哪怕他真正宰了宫念慈，也是理所应当。

    可梦清梵对于自己，却是有些无法释怀。

    虽说她也没做什么，就只是挡了‘天章副本’那么一下下。

    还有，师兄他会不会被逮住啊？李轩会不会也宰了他？

    李轩就无语的问独孤碧落：“你让它受委屈了？没给它吃玉寒烛虾吗？

    “才没有！”独孤碧落无语的看着他：“一箩筐的烛虾都吃完了，是大夫不让它多吃，说它的五脏六腑才刚恢复。

    虽然它是伪天位，身体素质超出常人许多倍，可最好还是收敛一点。”

    李轩则心想，让玉麒麟这样哭下去也不是办法，这是很伤脾的。

    他了解自己的坐骑，这家伙肯定馋了——

    于是李轩又拿出了两大箩筐的烛虾，还有一箩筐的北海冰鱼。

    北海冰鱼是他新开发的饲料种类，也是麒麟喜好的吃食。肉质鲜美，却与烛虾一样，没有一丁点的鱼腥气，生长在水质纯净，环境极佳的北方冰海中。

    那些北海渔民也抓捕这种鱼，可就得废老大的劲，所以价格也额外昂贵。

    如果不是最近他在青藏一带发了一笔横财，财务压力稍稍减轻，他也不敢拿这东西当做玉麒麟日常的吃食。

    玉麒麟的眼顿时就直了，眼盯着那筐冰鱼定定不动。

    梦清梵对自己的兽体意识简直无语了，她极力的抗争，试图将自己的兽性压下去。

    师兄，烛虾！师兄！冰鱼！

    ——我得想办法提醒师兄，让他想办法逃离。

    ——先吃完这一筐冰鱼再说，我已经许久没有尝过这北海冰鱼是什么味道了。

    梦清梵惊恐的发现，自己的头越来越低，自己的意识，正在被兽性吞噬。

    李轩则满意的看着这一幕，他拍着玉麒麟的头，心想自己在安抚灵兽方面还是很有一套的。

    “照顾好它！还有，你别偷吃它的虾。”

    李轩眼尖的发现独孤碧落的袖子里面，藏着一大堆玉寒烛虾的虾仁。

    “你要想吃的话，我给你买，山味楼做的龙井醉虾，堪称是京城一绝。”

    这玉寒烛虾的虾仁生吃都是可以的，而且极其的鲜美，他们修行之士也不怕寄生虫什么的。

    可这生吃，到底还是没有厨师加工好的美味。

    独孤碧落当即脸红似血，她下意识的掩了掩袖子：“我才没有偷吃！就只是好奇尝尝。还有，我有钱，我自己买。”

    她的师尊以及几个师叔都已亡故，这几位都没有后人。他们留下的遗产，很大一部分都落入到她手中。

    独孤碧落最近对吃食有了不小的兴趣，其实她以前就很爱吃。

    她师尊还在的时候对她管束很严，独孤碧落担心被师尊厌弃，只能压抑着自己的喜好。

    可现在，她已经没什么顾虑了。

    李轩一声嗤笑，走出了这件厢房，接下来他就直趋医馆的后院。

    这座江南医馆占地极大，比之李轩的冠军侯府还要大上一圈。

    它的后院也有大概三十亩的面积，里面的亭台楼榭都一样不缺。

    此时医馆的二十几个大夫，还有江云旗一家人，都住在这院子里面。

    李轩走进来的时候，发现江含韵正在前院的一小片空地上练拳。

    她望见李轩之后，当即眼神一亮，面含兴奋之意。

    “李轩你来得正好，看拳！”

    随着这声音，一个粉嫩嫩的拳头，蓦然向李轩砸了过来。

    此时江含韵的狐化虽然稳定了下来，可因狐化导致的‘后遗症’还在。

    她的肌肤异常的粉嫩，白洁如玉。李轩在双修的时候接触过，触感就像是最上等的丝绸瓷器。

    可江含韵的拳头虽然秀气白皙，却杀伤力十足。

    李轩就感觉自己的身体，有些失控的迹象。他发现自己周围的重力，变得紊乱不堪。

    有的地方，是百倍以上的重力，有些则是反向的重力，让那附近的物质都疾速升空。

    李轩望见这一幕，顿时就心中有数，知道江含韵在电磁力之外，又初步掌握了万有引力。

    他头皮暗暗发麻，心想这个女孩的脑袋，到底是怎么做的？

    她根本就没看懂万有引力的公式啊，她到底是怎么掌握的这份力量？

    李轩没有拔刀，自己用刀背接住了江含韵的拳头。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风——

    这几天他在这一句诗意刀上，又有了新的领悟。

    此时的李轩接下来这一拳，身躯只是稍稍摇晃。只是他的身后，一大片的地面垮塌了下去，后方还有两座楼倾倒了下来，烟尘飞扬。

    可接下这一拳之后，李轩就满头的冷汗。

    他忘记了，自己确实可以利用竹意刀，将这股力量引导出去，不伤及自身。

    可这不意味着，这股拳力就不存在了。

    江含韵见状也愣了一愣，可她眼神就再次亮了亮：“不错！这借力导力之法，是白莲圣母的极天之法‘真空’吧，配合你这竹意刀与浩气，不是一般的强。”

    李轩那些诗意刀的强大之处，就在于刀法武道与浩气的结合。

    这可以说是另一种形式的‘术法’，浩气的一种使用方式。

    李轩以他琉璃无瑕的浩意来运用诗意刀，威力也就额外豪横。

    “不过你惨了！”江含韵幸灾乐祸的，看向了塌陷的两栋楼：“这两栋楼才刚建起来不久，现在又塌了。我娘一定会找你算账！”

    她用饱含怜悯的目光看着李轩，心想这家伙一定会被娘亲给骂到无地自容，痛不欲生的。

    之前的这两栋楼，就曾被他们父女拆掉过一次。

    结果被她的娘亲数落了大半天，还勒令他们只能去隔壁冠军侯府练武。

    那边的校场更宽敞二十倍，还布设有专门的法阵禁制，可以防止波及周围。

    “我看惨的不是他，而是你江含韵！”

    此时一个无比阴冷，仿佛在咬牙切齿的声音，从那灰尘烟雾中传了出来。

    江含韵当即娇躯一颤，看向了声音的来处。

    然后她就看着自己的母亲江夫人，还有母亲身边的几个侍女，正从那漫天灰尘中走出来。

    由于那灰尘的缘故，这几人一身上下都是灰扑扑的，都看不清原本是什么模样了。

    江夫人先恶狠狠的盯了女儿一眼，然后又和颜悦色的笑望李轩：“轩儿你来的正好，我最近在研究新的汤品，就快出锅了，你正可尝一尝。”

