    呜呜呜……

    一阵阵鬼哭狼嚎的声音响起，随后，一道道漆黑的虚影也若隐若现。

    明明是大白天，但是，秦家老宅却一下子暗了下来，三米之外就看不清人影了。

    明明是酷暑时节，周围空气的温度却瞬间下降到了仅仅一两度的样子，让人忍不住打起寒噤来。

    周围的秦家旁支一个个噤若寒蝉，一句话也不敢说，纷纷向后退去。

    “桀桀桀……”浑身被黑袍包裹着，根本看不清容貌，不知道是人是鬼的家伙，一步步向着秦峰飘了过去。

    谢红叶中的尸毒，就是他下的！

    为此，秦坤可是给了他足足200万大夏币呢。

    而他只是在一个得了癌症死去5天的人体内提炼出一点尸毒，然后找人分3次悄悄滴进了谢红叶喝水的杯子里而已。

    这钱赚的太轻松了。

    这让他都有些不好意思了。

    这一次，秦坤居然一次性给他1000万，就为了杀一个人，他当然更乐意了。

    对他来说，管他对面是什么身份，只要是个普通人，杀起来就没有任何难度。

    “嗯？”他的目光扫过秦峰身旁的肖遥。

    刚才秦坤说的是杀了秦峰给他1000万，可没说杀了肖遥。

    那么，他到底要不要连肖遥一起杀了呢？

    要知道，杀肖遥可是没钱拿的。

    此时，秦峰定定的站在原地，没有半点后退的念头，就这么死死的盯着黑袍人。

    “你是什么人？胆敢在秦家老宅行凶？你可知道我是谁？我是东鲁省公安厅厅长秦峰！”秦峰怒喝道，面无惧色。

    在他三十多年从警生涯中，面临过不下十次九死一生的局面，受伤更是不计其数，在他身上有着浓烈的煞气，还有煌煌正气！

    而浩然正气也是一切魑魅魍魉的克星。

    “呲呲呲……”黑袍人周围那些黑色的虚影，还没等触碰到秦峰，就被一股看不见的能量瞬间灼烧成灰烬了。

    “好强的浩然正气！”黑袍人这才认真起来。

    “刷刷刷！”足足五道虚影快速融合到一起。

    短短几秒钟时间后，一头3米多高，身上布满了狰狞而又恶心的黑色粘液，长着鲶鱼头一样丑陋的怪物出现了。

    这是足足五个鬼魂能量融合而成的怪物，也是至阴至邪的魇魔，是所有人内心深处最恐惧最害怕的东西。

    也就是说，你最害怕的东西可能长什么样子，那你看到的这个怪物，就是什么样子！

    梦魇之魔！

    在场的其他秦家分支子弟顿时一个个吓得屁滚尿流，转身向门外跑去。

    特别是秦朗，前段时间被肖遥扇了几巴掌，把牙齿都打掉了，当时就吓破了胆。

    此时再看到魇魔的时候，更是浑身发抖，面色煞白，转头就跑。

    很快，秦家老宅的院子里，就只剩下了秦峰和肖遥，以及强撑着没有逃走的秦坤三人。

    因为秦坤想要亲眼见证和确定秦峰被杀，他才敢对外宣布这个消息，然后才能顺理成章的接任家主之位。

    “杀了他！快杀了他！”秦坤状若癫狂，大喊大叫着。

    年轻的时候，秦坤跟秦峰两人的关系本来还不错，两人经常一起喝酒聊天。

    但是后来，秦峰当了警察后，有一次在扫黄中抓到了秦坤。

    秦坤苦苦哀求让秦峰放了自己，但是秦峰却没有徇私枉法，而是把秦坤带回了派出所，还直接通知了秦坤的老婆和家人。

    这也导致秦坤那一段时间家里鸡飞狗跳，打得不可开交。

    从那之后，秦坤就恨上了秦峰，处处跟他作对。

    但是，因为秦峰是秦家的家主，很多时候秦坤的报复都像是小孩子过家家似地，根本对秦峰没能造成任何影响，反倒让他自己每次都弄的灰头土脸，狼狈不堪。

    怨恨和不甘慢慢的累计，到了今时今日终于再也忍不住了。

    他就是要让秦峰死！

    秦峰今天必须死，否则，倒霉的就是他秦坤了。

    “嗷！”鲶鱼头怪物仰天怒吼一声，随后猛的向秦峰身上扑了过去。

    “啪啪啪！”秦峰瞬间从腰间摸出手枪来，抬手直接扣动扳机，打出五发子弹。

    作为一个不知道经历过多少次枪林弹雨的老警察，秦峰的枪法和反应速度都是顶尖的。

    这五发子弹枪枪命中鲶鱼头怪物的脑袋，一个个血洞正在汩汩流淌出暗褐色的液体来。

    但是，鲶鱼头怪物却浑然不觉，仅仅只是被五发子弹的冲击力打得向后退了几步，随后又继续狂吼着向秦峰冲了过去。

    “刷！”秦峰反应极快，赶忙向一旁翻滚过去。

    “轰！”鲶鱼头怪物两只堪比大象腿的粗壮大脚，狠狠的踩在刚才秦峰站立的地方。

    地面都微微颤抖一下，好像发生了小型地震似地。

    若不是秦峰躲得快，这一下怕是就要被踩成肉酱了。

    也幸好秦峰每天都在坚持锻炼，虽然身为东鲁省公安厅厅长已经有几年了，却也没有发福，身手依然敏捷。

    “肖遥快跑！我来拦住它！”秦峰大喊道。

    这头怪物体型庞大，而且悍不畏死，中了五枪结果跟没事似地，绝对是秦峰这么多年来遇到过的最强悍的对手了。

    “咔哒！”秦峰趁着翻滚的时候，干净利落的换好了新的弹夹。

    虽然明知道手枪子弹对鲶鱼头怪物的伤害不大，但是秦峰还是觉得手里有枪才有底气一些。

    “啪啪啪！”又是一梭子子弹击中鲶鱼头的脑袋和胸口。

    鲶鱼头怪物顿时更怒了，发出阵阵咆哮声，疯了似地向秦峰扑杀过去。

    秦峰终究只是个普通人，面对三米多高，身高腿长的怪物，哪里能躲得开？

    眼看着，鲶鱼头怪物的大手堪堪要抓到秦峰的时候，突然间，一道道碧绿色的光芒亮起。

    “呲呲呲！”三道光芒瞬间从鲶鱼头怪物的身上横切过去。

    时间仿佛在这一刻停滞下来，不管是秦峰还是秦坤，还有黑袍人，都愣愣的看向鲶鱼头怪物。

    此时，鲶鱼头怪物定定的站在原地，双手高高举起，距离秦峰不足半米远。

    但是，它的手却根本连动都动不了分毫。

    哗啦啦！

    实际上，仅仅过了2秒钟时间而已，但是在其他人的眼中，好像刚才已经过去了足足十几分钟似地。

    三米多高重达千斤的鲶鱼头怪物，它的身体被分成了十几块，掉落在地上。

    恶心的黑褐色粘液流淌的满地都是，显然已经死的不能再死了。

    “恩？怎么回事？”这一下，秦峰和秦坤两人都愣住了，根本搞不懂那碧绿色的光线是从哪冒出来的。

    只有黑袍人瞬间把身体转向了肖遥所在的方向，因为他知道，刚才出手的人，就是肖遥！

