
　　“去了木叶？”

　　然后蝎想了一下，好像想到了什么。

　　虽然雨之国如今闭关锁国，但毕竟身在忍界大陆的中心，再加上还有一个人形情报收集机绝，什么样的消息都不可能瞒得过雨之国。

　　更何况这件事最近闹得也蛮大的。

　　九尾之乱可以说是出乎了所有人的意料，没有人想到在一片太平的时候突然出现了这么一档子事。

　　而且造成的后果也如此严重。

　　火影死了，九尾人柱力死了，九尾没了，不知道是死了还是被封印到了哪里。

　　这一点木叶严格保密，没有被其他忍村的间谍探查到鸣人的讯息。

　　只是有一点消息被不知道哪个忍村隐藏在木叶的情报人员泄露出来。

　　九尾之乱收尾阶段，宇智波辰返回但晚了一步，而且现场还有一名婴儿，只是不清楚这个孩子是不是四代目火影的。

　　毕竟虽然有情报人员可以探查到玖辛奈怀孕了，但无法探知到玖辛奈的预产期，这是被严格保密的。

　　而且外界也不知道玖辛奈九尾人柱力的身份。

　　木叶的九尾人柱力一直都是一个秘密，有很多的疑惑选项。

　　而现如今，这个出现在现场的婴儿有很大概率可能是新的九尾人柱力。

　　只是不知道是四代目火影临死之前随便抓了一个孩子，还是就是他自己的孩子。

　　如果是自己的孩子，那波风水门确实有一点残忍了。

　　毕竟人柱力虽然成长起来的实力很强，但很多天赋不够的却半路夭折。

　　比如奇拉比之前的八尾人柱力一直都是云隐村老大难的问题。

　　而且成为人柱力后的命运却都不太好。

　　这注定是一个要为村子牺牲的角色。

　　而九尾之乱后，五代目火影的任命仪式似乎就在今天，这一位新任的五代目火影还跟蝎有一点小小的渊源。

　　他曾经在田之国找寻一些傀儡材料的时候，不知道怎么就招惹了这一位木叶地下势力的大佬。

　　竟然带着一众暗部忍者布下了天罗地网。

　　直接跨国执法，把蝎从田之国给抓捕回了木叶。

　　这让蝎郁闷了很久，想不清楚其中的缘由，自己究竟是哪里得罪过宇智波辰。

　　何至于此？

　　好在最后他还是被小南给营救了出来，借此加入到了晓组织，隐蔽身份开始了新一段的人生。

　　而他自然也在这段时间清楚了弥彦长门和小南曾经和宇智波辰也是旧时的事情。

　　几个人曾经还是小鬼的时候，一起在雨之国生活了几个月的时间。

　　期间积累下来了共患难的感情。

　　但蝎对此嗤之以鼻。

　　人类的感情是最无用的东西了，更何况还是小时候一起共患难几个月的感情。

　　现如今十几年过去了还能够剩下来几分情分？

　　又如何能够比得过宇智波辰在木叶十几年生活的感情？

　　而弥彦和长门...

　　或许也是跟蝎一样的想法。

　　“嗯。”

　　“去了木叶。”

　　弥彦的声音平静，就像是用力掩盖某些情绪。

　　蝎猜对了，但是弥彦没有什么意外。

　　毕竟如果说最近最大的事情恐怕就是五代目火影的任命了，而这一位五代目火影也是他们曾经熟悉的朋友。

　　只是成为了火影后...

　　双方之间或许便有了最原则上的矛盾。

　　弥彦认为，五大国本就是一切战争的原罪，也是他们注定要扫清的敌人。

　　橘色头发年轻人脸颊半边阴阳，火光闪烁，微微低垂着眼眸不知道想着什么。

　　这一次收到邀请之后，弥彦和长门都借口有事不愿意前往。

　　而一番争吵过后，小南选择了独自一人前往木叶，这也让他心里有一些微堵。

　　“呵，木叶...”

　　而一向是话少的蝎，今天不知道为什么提起了木叶会多了这么多的话。

　　机关开合，声音沙哑微微冷笑了一声。

　　不知道是不是想起了曾经某种不太好的回忆，然后开口道。

　　“如果有一天要对付木叶，我要亲自去杀一个人。”

　　蝎的脑海中一瞬间便浮现出来了那个脸颊上有两道伤疤的年轻人，总是一副尽在掌握的表情，还有那一种刺痛了他的眼神。

　　最重要的是。

　　那个人戏耍了他。

　　蝎把砂隐村的机密交代一清，还交代了傀儡师的一些技法，但是对方并没有履行诺言，甚至或许压根就没有报告给四代目火影。

　　而是彻头彻尾的把他当成了一个傻子去戏耍。

　　不过...

　　或许也正是对方耍了他，才让他有机会摆脱困境，活了下来也重获自由。

　　“总有一天..”

　　“我一定会杀了你。”

　　蝎把森乃伊比喜那一张一丝不苟的脸颊深深地刻在了心里，然后缓缓地捏紧了拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会给你挑选最好的材料。”

　　“亲手…把你制作成为一具完美的人傀儡。”

　　...

　　远方。

　　木叶。

　　所有喧嚣落下，余下的便是沉重的工作，还有枯燥的人生。

　　“尊敬的五代目大人~”

　　宇智波辰坐在火影办公桌后，面前堆积着两摞如同小山般摇摇欲坠的文件。

　　一只白净的小手伸了过来，扶正了这些文件，然后从后边探出来了一个小脑袋。

　　正是他的弟子卯月夕颜。

　　如今他成为了五代目火影，权力正式发生了更迭，也扩大到了整个木叶大大小小需要他审批的事务。

　　甚至包括了村子内土地动迁，赔偿款，忍者退休福利保障，任务因伤报销等等杂七杂八的事务。

　　着实让宇智波辰有一些承受不住。

　　这些天被淹没在堆积如山的文件中，难以自拔。

　　他从来都没有想过波风水门这个家伙竟然有如此严重的拖延症。

　　事情犹豫不决的都往后推，这一推二二推三，竟然一股脑的全都推到了他的身上。

　　这去哪儿说理去。

　　而因为事务太多的缘故，根部的事情注定无法亲自执掌了。

　　而根部又在他的主导变革下。现如今完全负责对外的事务。

　　而暗部只负责忍村内部的事情。

　　如果只限于这一亩三分地，那暗部的权力跟警备部队也没差了。

　　其实不然。

　　换句话说暗部是只负责木叶忍者的事务。

　　包括叛忍的追击，忍者纪律等等只要是木叶忍者的事情统统归暗部去管理。

　　而根部是负责与除了木叶忍者以外的忍界大陆所有对外的任务。

　　根部事关重大，而且权柄不小。

　　不论是曾经的志村团藏还是后来的宇智波辰，手握根部的时候甚至都隐隐可以跟火影叫板。

　　这种权利必须交给一个信得过，而且有能力的人。

　　宇智波辰有意培养他留在根部的两个弟子，月光疾风和卯月夕颜的能力。

　　希望她和疾风未来可以掌握根部。

　　而止水既然离开了根部就安安心心的做他的护卫就好了。

　　也算是宇智波止水的略施小惩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百二十三章 裂隙渐生免费阅读。https://xs.23sk.com 