    力量强大了确实是这样，它不会很清楚的感觉到力量增加的过程，但是在实践中就可以看得出来差距。

    就比如你以前最多就能举个三十公斤的哑铃，但是某天你的力量增大了，就感觉突然之间这个哑铃就不重了，甚至还可以去给自己加一点难度，挑战一下更重的哑铃。

    那种感觉就是这样，很清晰，保镖们都很清晰的感觉到了，就感觉力量突然之间就增大了不少，整个身体的力量都增大了，不光是举重这些，手上的劲，腰上的劲，脚上的劲，身体每个地方的力量都增大了不少。

    就感觉好像是淬炼了骨头，让人得到了重生，凤凰涅槃了一般。

    整个人都给升华了。

    这让保镖们都是高兴的不行，纷纷露出了一脸激动的笑容，开心坏了。

    像他们这种靠身子吃饭的，那肯定是希望自己变得更强大一点，毕竟遇到的对手也不是吃素的，自己强大了，一个可以更好的保护叶哥，二一个就是可以让自己不那么容易受伤。

    受伤终归来说是一件不太好的事情，所以大家还是能够避免就避免的。

    而就在他们训练的时候，叶轩也凑了过来，站在一边若有所思的观看着，没过一会时间，叶轩就发现了好几个问题。

    于是再上前一步，看着大家说：

    “正好，趁这个机会我教大家几个发力的技巧，像这种举杠铃，发力点最好是选择用腰去发力，这样会更轻松一点，我说的不是你们以为的那个腰部发力，是脚踏地面踩实，然后用脚发力，传上腰，再用腰发力，传到背上，再通过背转到手臂上，这样一个连贯下来，就可以很轻松的举起很重的杠铃而不会很伤身体，你们可以试试。”

    听到这话，保镖们都是非常的震惊，叶轩的这一番话确实是说到了点子上了，而且有理有据的，实在是很让人信服。

    因为平时的举重大家都知道要用腰部发力，也就是举起来的时候用腰先发力，然后带动手臂发力把杠铃举起来。

    但是从来没有想过还有叶轩说的这种方法，都是认为先前那种方法就已经是最好的方法了，这实在是没有想到，所以才这么惊讶。

    于是也是试了试，两脚分开踏足，然后手抓住杠铃，脚先使力踩实，然后把力分到腰上，再用腰借力使力，又把力传到了背上，再用背借力使力传到了手臂上。

    就这样一个连贯，看起来很长，其实发力的瞬间也就是一瞬间的时间，只不过是需要很快的协调性来让三个部位排好先后顺序不要出错。

    就和接力赛一样，脚先用力了，才能传力到腰让腰用力，腰用力了才能传力到背，然后用背到胳膊，再到手腕，接着才是全身使力。

    有了全身的协调性和辅助性，让举起杠铃也变得简单多了，确确实实是要比以前要轻松的多，保镖们尝试过了之后，整个人都非常的惊讶。

    因为那举起来时的费力程度确实是要比以前轻松多了，而且很有一种掌控性的感觉。

    那种感觉就有点像从高处跳下，落地脚尖先落地，脚后跟后落，可以卸力调整，并且没有任何损伤和不适，让人感觉很有状态。

    而如果跳下去直接用整个脚底板或者是脚后跟去直接接触地面，就会让人感觉到疼，也很不舒服，没有状态。

    如果把先前保镖们举杠铃的状态比喻成后者，那么现在有了叶轩的发力技巧，就让他们现在举杠铃就如同前者一样。

    不仅很轻松，而且发力收力都很自由，同时这样发力的话对身体还很有弹性，让人不会因为一次举重就耗费太多的体力。

    所以，保镖们在学会了这个之后，整个人都开心的不得了，也对叶轩是赞叹不已，连连陈赞叶轩教授的这个发力技巧。

    叶轩见他们这么开心也很欣慰，随后便又教给了大家许多发力技巧，有锻炼时的，也就打拳练拳时候的一些发力技巧。

    特别是练拳的发力技巧叶轩是传授的最多的，毕竟打拳很重要，对于保镖来说，不正确的发力会让体力迅速耗尽，体力耗尽，意味着什么，也就不言而喻了。

    所以发力技巧很关键，学会了发力技巧，体力就不会很快消耗掉，就像是挤牙膏一样，一点一点的去消耗，可以说是直接让保镖们的战斗力顿时就翻了个翻，确实牛皮。

    而与此同时，另一边，一家安保集团之中。

    不算很大的茶几，周围摆着几张简朴的沙发，每个沙发的相连间还有着一个青瓷花瓶，还有一个绿叶盆栽。

    背后的墙上挂着的是许多名画和名字，还有一些西方那边的艺术画作，两相对应起来，显得整个房间都充满了一股子雅味。

    但这雅味，却不知怎么的，就是有一点点格格不入，显得不太体面。

    此时沙发上正围坐着几个人，这些人都是身着名贵西装，打着领带，戴着劳力士手表，梳了个大背头，年纪都在四五十上下。

    看起来都很显贵，但这个‘贵’气中，又带着一点点的戾气。

    只因为，这里是安保集团，安保，就是保镖，成天都在安全和危险中度过，一身的本事，还有保护雇主的技能专精。

    所以，在这种气息下，整个安保集团的办公楼中都充满了这种味道，而身为集团的高层领导，那自然是不可出淤泥而不染的。

    晚风透过微微打开的窗户缝隙钻了进来，轻轻打在了一个系着麻色领带老总的鬓角，自此，老总可算是开口发话了：

    “嘶，我这思来想去，咱们最近果然还是要打开东部市场啊，以咱们现在的人员储备，要打开东部市场确实是到这个时候了。”

    话音一落，身旁的高层领导就点头附和道：

    “确实，以前咱们的人员储备不是很够，一直没有去把这个东部市场开发一下，现在倒是确实到了时候了，我赞同杨总的提议。”

