    可谓是艺高人胆大，人皇一点也不在意眼前的处境，大踏步走向了这些魔界死灵骷髅，手中折扇轻摇，甚是潇洒。苏然不得不承认，好一位气宇轩昂的人中之龙！

    真是败了，对着一群骷髅摆的什么酷，这些死灵玩意又不可能会投怀送抱，暗送秋波啥的，简直是白瞎了这一副好皮囊！

    “咦？你这条小蛇怎么感觉在哪里见过？”

    人皇略一思索，瞬间恍然大悟，随即一合折扇，在手中敲打着：“万古大蛇，魔界黑暗尊者的宠物！小蟒蛇，恭喜你恢复实力了，别忘了替我向黑暗尊者问好！”

    “嘶……”

    万古大蛇那双蛇目如同钢钉，怒火在升腾，就像那弦满待射的箭，随时都有可能激射而出，去袭击这个风度翩翩的人皇陛下。

    “噢，对了，既然你已经离开了往生空间，这已经意味着，黑暗尊者那老头已经驾鹤西去了。真是可惜，又失去了一位值得重视的对手。”

    人皇一声叹息，包涵了对百万年前的回忆与沧桑，可奈何沧海桑田，时过境迁……

    “小蟒蛇，你也太让本皇失望了！几百万年不见，没想到你却自甘堕落到与低阶死灵为伍，真是丢黑暗尊者的脸面！”

    一提到黑暗尊者，万古大蛇的蛇目瞬间血红一片，粗长的躯体猛然一弓，嘶鸣着就要攻向这个假惺惺的人皇！

    “你先退后，我来。”

    苏然一把挡下已经很是暴躁了的万古大蛇，大步走上了前。他心中憋了一口气，想要发泄出来，欺负一条不会说话的蟒蛇，算什么好汉！有本事，冲他来！

    刚才苏然挡蛇那一幕让人皇感到奇怪，这只小骷髅似乎拥有着魔力，竟然能让接近爆发临界点的万古大蛇平息了怒火，于是他很是诧异的说道：“小骷髅，你比较与众不同，和那五只骷髅不一样。”

    “废话，一样的话我就不出来了。”

    苏然没好气的说道，他发现，这人皇的好奇心怎么就这么多啊？

    “小骷髅，能否告诉本皇，你是如何将这条上古异兽万古大蛇给驯服的？这蟒蛇，在上古时期可是桀骜不驯的很，连本皇都没有办法将其驯服，只好作罢！”

    人皇的双目闪烁着光芒，八卦之心熊熊燃烧。

    原来这万古大蛇在上古时期就很有名了！

    苏然眼前一亮，看向万古大蛇的眼神也变了许多。

    “喂喂喂，哪有逮着一个卯劲问的？有来有往，该我问你了！”

    苏然自是没有回答人皇问题的欲望，反倒将了一军。

    人皇颇感兴趣的看着这只小骷髅，轻点了下头，说道：“请讲。”

    “我说你这人皇做的也太失败了，手下连个兵马都没有，什么事都亲自干，有权不会用，还当这人族的皇干嘛？丢祖宗都丢到坟里去了！”

    苏然也不管人皇那越来越黑的脸色，自顾自的继续说道：“瞧瞧，就我们这三五只死灵骷髅都能闯进王都，连禁地牢狱都畅行无阻，你说打脸不？”

    人皇那春光灿烂的脸面瞬间阴云密布，阴沉的能滴下水来。

    一出口就能将天给聊死，苏然也算是高手了。

    “感到尴尬了是不是？这就对了，连军令都能被异人类给得到，你说你脑子怎么长得？让屁给嘣了？”

    苏然一脸鄙视的模样，继续激怒人皇道：“依我看，皇城王都到了你这一辈也就到头了，等我有空了将你的祖宗十八代从坟里都给挖出来，看他们会不会将你给塞回娘胎里，重新回回炉！”

    “呃，对了，挖祖坟这件事哥们分文不取，纯属义务劳动！”

    苏然不嫌事大，再次煽风点火。

    “你！”

    人皇现在总算是感受到万古大蛇刚才怒火冲天的模样了，而他此时更甚，直接气得浑身哆嗦。身为人皇的他，几百万年了，头一次遇到胆敢对他大不敬的！眼前的这只死灵骷髅，绝对是吃了狼心豹子胆！

    “牙尖嘴利的死灵骷髅，这么急着去送死，那本皇就成全你，吾定要将你的脊柱给抽出来喂狗吃！”

    人皇的牙齿咬的咯嘣响，朝着这只胆大包天的骷髅行去，全身威势暴涌而出，压迫的苏然倒退了几步，然而此时，万古大蛇窜至苏然身前，蟒身人立而起，替他挡住了这股强大的威压。

    “喂狗吃？嘿，那你也得长出副狗样！真不敢相信，堂堂人族的皇，竟然这么快就恼羞成怒了，说不过就要动手，还要不要脸？小皇皇，不是我说你，还想和哥斗嘴，就你这样的，哥能喷死仨！”

    苏然被万古大蛇护着，这才感觉好受了许多，继续刺激着这个高高在上的人皇，他忽然感觉人皇越是愤怒，他就越高兴，这是不是一种病态？

    “哇啊啊，该死的骷髅，不把你碎尸万段，难解本皇心头之恨！！！”

    人皇感觉自己快要气到晕厥，愤怒的吼出了声，浑身气浪翻滚，全数涌至手中的象牙折扇上，聚气凝力，猛然朝着苏然这个方向扇去！

    “哗~！”

    一阵狂风呼啸而出，化作一只狂暴的凶兽，咆哮一声之后，扑击而出，直袭苏然！

    “来得好！”

    借着万古大蛇用其蟒身抵挡这狂暴的烈风，苏然噌噌噌窜上了天，很轻松就躲过了这一招远程攻击，经此一击，苏然惊讶的发现，眼前这位伟大的人皇陛下，竟然是一个隐藏职业风系法师！

    “有来有往，你也接我一招！”

    苏然手持幻魔石剑，激发天雷珠内蕴含的雷系元素，一招引雷瞬间使了出来，只听“咔嚓”一声，一道粗壮的雷电凭空而生，朝着人皇的头顶袭去。

    “哼，雕虫小技！”

    人皇没有注意到苏然手中的天雷珠，见闪电朝着自己劈来，脚步连点，就像一阵风，很轻松的就躲过了这道威力不俗的雷电攻击。

    “竟然是隐藏职业雷系法师，还会踏空术，那黑暗尊者待你倒是不薄！小骷髅，能死在本皇手中，也算是你的荣幸了！”

    人皇有点意外，没想到一只小小死灵竟然也是隐藏职业，并且还获得了黑暗尊者的传承！他心中暗暗下了决定，一定要将这只怪异的骷髅给扼杀在萌芽之中！不能让它成长起来，否则，在不远的将来，魔界又将增添一员虎将！

    被封印在魔塔之中的骷髅圣王，就是很现实的例子！

    突然。

    万古大蛇弹身而起，朝着这个略微有点分神的人皇窜去，速度之快，堪比箭矢！就在接近人皇的刹那，蟒尾化作厉鞭，猛抽向眼前这个可恶的人皇！

