    荒域修行无人知，一战成名天下惊。

    暴风战队的战绩，震惊整个蛮族。

    没有任何征兆，没有任何预热。

    也没有任何悬念，在五阳日结束之前，来自一个并不是特别强大的宗门的，以前名不见经传的战队，暴风战队，就那么突兀的杀到了蛮族战力值总榜第一。

    实际上，最后时刻，蛮族最强宗门最强战队也在拼命的努力往上冲，希望能够将暴风战队压下去。

    甚至是，有的战队不惜冒险，冲杀出城堡，跟凶兽展开恶战。

    但是，最终结果，依然是暴风战队强势登顶。

    这是一个意外得突破了天际的战果。

    今年双阳日开战以后，那些预测大师们的预测，全部统统作废，那些被普遍看好的蛮族强队不得不集体下降一个名次，仰望暴风战队登顶第一。

    御兽宗，史无前例地受到了整个蛮族的高度关注。

    御兽宗的老对头，万兽门甚至隔空喊话，要让蛮族组成调查团，前去调查御兽宗作弊的事实。

    没错，有些宗门为了自己的战队能够出名，也会搞一些小动作。

    现在万兽门就严重怀疑御兽宗用了不正当的卑鄙手段。

    当然，被暴风战队压了一头的那些强悍的蛮族种子战队，还真的不信一个御兽宗的战队会如此神勇。

    验证战绩的真实性，这是一个必须的过程。

    蛮族上下，都齐齐关注。

    御兽宗瞬间成为了焦点。

    话说，此时此刻，御兽宗祖有着一种特殊至极的感觉。

    痛并快乐着。

    特奶奶的，朝思暮想希望御兽宗能出几个优秀弟子。

    没想到，真出现了，但是，这出现的太超乎预料，他都还没准备好，也没大用上劲。

    话说，他还打算来年好好培养培养暴风战队呢。

    谁知，这帮小家伙根本不给他机会，直接就在今年登顶了蛮族战力值总榜第一。

    这样的成绩！

    开创了御兽宗的先河。

    让御兽宗一时风头无两。

    御兽宗祖还没准备好呢，已经成为了全蛮族关注的焦点。

    以前吧，他的确特别喜欢被人关注的感觉，现在全蛮族都在关注了，他却有些战战兢兢。

    无他，这幸福来得太突然，太猛烈一些了。

    暴风战队，这帮小子，什么时候回来呢？希望他们的战损不要太大。

    至于战功值的调查，那就呵呵了。

    话说，他根本都没使上力，想作弊都没机会呢！万兽那家伙，典型的羡慕嫉妒恨，根本就是无事生非。

    御兽宗才不怕他，御兽宗经得起调查！

    这次，御兽宗祖并不是分神意志，而是本尊降临到了米铁石堡，在这静待暴风战队载誉归来。

    不等着不行，这帮小子闹大了。

    闹得他都坐不住了。

    实际，整个米铁石堡，都在焦急的等待之中。

    也不知暴风战队什么时候回来。

    ……

    方云感觉，运气不错。

    经过计算和老黑的感知，方云已经找到了雷狱的入口，而且，雷狱开启之后，距离五阳日结束，也仅仅只有三个时辰。

    也就是说，大家只需在雷狱之中坚持三个时辰，就应该能够迎来一阳日，到时候，战队就安全了，就能完美地实现目标。

    有了方云和老黑，战队整体实力已经极大增强之后，闯出寒冰绝狱不是难题。

    五阳日结束之前三个时辰，方云带头猛冲，暴风战队如愿杀入雷狱之中。

    五阳日的雷狱，特别的凶险。

    雷霆更加密集，雷兽实力更强，密度也更大。

    不过，有方云在，还有大家已经在雷狱之中修行过一段时间，都有了一些雷抗。

    因此，凶险的五阳日之中，三个时辰并未给战队造成太多的打击。

    最终战队坚守到了一阳雪冬的降临。

    一阳雪冬来了，雷狱之中的雷霆竟然都开始冻结，滚滚乌云向绝狱深处隐去，雷兽也随之消失不见，纷纷扬扬的大雪开始飘洒。

    一阳雪冬的冰冻之力很强。

    普通修士在一阳雪冬的时候，其实也在蛰伏之中。

    不过，刚刚从寒冰绝狱之中出来的暴风战队修士，此时倒是并未感觉冰冻。

    话说，那怕是在五阳日，寒冰绝狱之内的气温也比现在的一阳雪冬更加寒冷。

    感知到迅速降低的气温，暴风狐低声说道：“此时的寒冰绝狱，那才是真正的恐怖，如若我们继续留在那儿，搞不好已经直接被冻成冰棍了。”

    暴风虎振奋精神，大声说道：“好了，我们可以回去了，这次我们战队杀穿整个五阳日，所得战功一定不会太差，我想，极有可能已经冠绝御兽宗，杀入了蛮族总榜，各位兄弟，此次回去，大家一定要大肆庆祝一番！”

    暴风熊震动双臂嗷嗷的吼了起来。

    方云笑着说道：“回去休整休整，来年我们继续努力，争取更好的成绩，到时候，杀入百族战场之中，想来，各位兄弟的修为，又能迎来快速提升的机会了。”

    暴风狼哈哈大笑：“百族战场，这个可以有！”

    杨坚手摸老黑的头，看着方云，深有感慨地说道：“没想到，我也有杀入百族战场的可能，这还真是恍然入梦啊！”

    老黑带领大家穿梭雷霆风暴，找到绝狱出口，从其中如飞而出，落在了黑苔高地之上。

    此时的高地，已经一片蓝装素裹，变成了冰雪世界，冻土高原。

    大雪纷飞，苍茫的原野之上，极目四望，天地悠悠。

    暴风战队的成员们挺立大雪之中，心中涌起许多激情澎湃，情不自禁地，在这昂首长啸。

    回来了！

    大家从绝狱之中完整地回来了。

    历经艰难，以战养战，最终修为大进，全身而退。

    暴风虎放肆地咆哮了一阵后，转头看向方云，伸出双手，紧紧地给了方云一个熊抱，然后大声说道：“谢谢你，方哥，要不是有你在，今日这一切，简直是想都不敢想。”

    暴风熊也跑了过来，给了方云一个大大的熊抱。

    方云举起了右手，扬声说道：“哥哥们，好了好了，大家都是兄弟了，不用客套，我只希望，我们在求道的道路上，友谊长存，一起并肩携手，攀登更高的高峰。”

    杨坚伸出自己的右手，往方云的右手上一压：“并肩携手，攀登高峰！”

    其他修士，齐齐围成了一个圈，齐齐将手压在正中，齐齐大声喊道：“并肩携手，攀登高峰；并肩携手，攀登高峰……”

    石亚也跑过来，跟着喊了几嗓子。

    老黑趴在地上，吐着狗舌头，在打哈欠。

    白虎、赤罴、白狐还有雷电风貂等战兽，则齐齐站在各自主人的身后，昂首咆哮。

    大雪纷飞，天地苍茫。

    斗志昂扬，激情满怀。

    今日一幕，深深地映入每个修士的心中，毕生难忘。

    人生难得一知己，能有这样一群志同道合的同伴努力修行，也算是人生一大幸事。

    良久之后，暴风虎这才大手一挥，大声吼道：“老黑，带路，回去了。”

    杨坚在后面喊道：“回去之后带你泡吧！”

    老黑顿时精神大振，汪汪大叫：“这可是你说的，兄弟们，跟我来，走了，泡吧去了……”

    战队修士齐齐哈哈大笑，跟随老黑身后，风雪之中，向米铁石堡的方向如飞而来。

    让方云意外，或者是说，出乎整个暴风战队修士们意料之外的情况发生了。

    当战队来到米铁石堡跟前的时候，突然发现，整个石堡此时相当的热闹。

    人山人海，人生鼎沸。

    这是在干嘛？

    暴风战队修士齐齐在吊桥下方停住，暴风虎骑乘金翅白虎，缓缓上前，扬声说道：“真传弟子战队，暴风战队暴风虎，请求进城……”

    话音刚落，米铁石堡城墙之上已经爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    这是什么状况？！

    暴风战队的修士还在发呆，米铁石堡上空，已经有人大声说道：“欢迎你们回来，暴风战队的英雄们，御兽宗以你们为傲……”

    更加奇特的是，足足上千颗礼花冲天而起，苍茫的大地顿时被五颜六色的的礼花装扮的十分绚丽。

    这是一个欢迎仪式？

    阵仗貌似有些大！

    方云和暴风狐对望一眼，心中不由想到，什么地方出错了吗？感觉有些不对劲！

