    “fuck！”

    汤姆当场变脸。

    他脸白的比对方还要白。

    “你他妈是什么鬼玩意？”

    汤姆怒吼一声，赶忙就要往后退。

    可他本就在床上，尤其是姿势是半跪的，这一退，反而身体失重，倒在了床上。

    “额…啊…”

    那鬼玩意的双手，直接死死掐住汤姆的脖子。

    淡淡的诡异人影，也想往汤姆身体里钻，只是他根本看不到。

    此时此刻。

    汤姆已经很清楚，自己上的这玩意，根本就不是人，很可能是什么恶灵附体的尸体。

    否则的话，一边为爱鼓掌，一边变脸就有点过分了吧！

    “我他妈要凉了吗？”

    汤姆的脖子被掐着，脸都憋的发红，他感觉自己要无法呼吸了。

    大脑充血的感觉并不好受。

    而且，他是浑身充血。

    下半身也在充血。

    依旧斗志高昂。

    以前这时候，他肯定会被吓尿，可今天不知道怎么回事，看着这面前的恐怖鬼玩意，汤姆竟然发现自己内心深处出现了一丝渴望。

    这渴望让他心惊肉跳。

    一咬牙。

    汤姆双手挥舞着，也掐住了对方的脖子。

    “我他妈最恨的，就是在我嗨的时候，吓我的鬼玩意！想弄死我，我他妈先弄死你！”

    汤姆红着眼，死死掐住对方的脖子。

    以前他可没少被吓，要不是杜维出手，他早就不能人道了。

    别说。

    汤姆这一反抗，诡异的是，那血淋漓的尸体竟然被他一个普通人给压制住了。

    他一把将对方按倒。

    看不见的人影，也仿佛受到了什么影响，逼进了尸体之中。

    “就这？”

    汤姆骑在对方身上，一只手握住掐着自己脖子的纤细双手，直接将其扯开，按在床单上。

    然后。

    他红着眼。

    喘着粗气。

    内心的渴望越来越强烈。

    “怎么回事？”

    “我他妈不是个变态吧？”

    汤姆快要把持不住了，他完全不清楚，自己的身体出了什么问题。

    “上帝啊，我肯定是疯了！”

    汤姆脑袋里唯一的理智，是他把被子一拉，按在了对方的上半身。

    那血肉模糊的上半身，正好被挡住。

    下半身反而显得很正常。

    做完这些以后。

    汤姆流着泪，失控的发起了第二轮冲锋。

    “我他妈不想这样啊！”

    “fuck！难道我要和杜维那样，也变成教会的猎人了吗？”

    “听说猎人都有特殊能力，这就是我的特殊能力？”

    “什么垃圾能力，fuck！”

    一边骂着fuck！

    汤姆的身体一边冲锋。

    他根本控制不了，只能眼睁睁的看着自己策马奔腾。

    看不见的地方。

    淡淡的人影此时已经疯了一样，要从那尸体里跑出来，并且在这个过程中，它变的越来越暗淡，越来越虚弱。

    只能说……

    莱恩哥牛逼！

    汤姆哥牛逼！

    也不知道过了多久。

    汤姆感觉要发射了。

    那人影也仿佛感觉到了死亡的到来。

    轰的一声……

    屋内的灯泡啪的一声爆开。

    房屋颤抖。

    挂在墙上的油画直接坠落在地，哗啦一声，玻璃碎了一地。

    在最后一刻。

    那人影终于挣脱了尸体，疯了一样的逃离了这是非之地。

    汤姆双腿一抖。

    身体总算是垮了下来。

    然后。

    他颤颤巍巍的撑起身，低头看了一眼。

    啪……

    一巴掌甩在自己脸上。

    屈辱的泪水划过脸颊……

    “我……汤姆……”

    “fuck！”

    正在这时，房门也被人用力撞开。

    外面围着一群人。

    “汤姆警官，这里发生了什么情况，刚刚你的门锁死了一样，根本打不开。”

    都是红灯区的常客。

    大家看着赤裸的汤姆，也不觉得奇怪。

    可在那床上。

    鲜血逐渐渗了出来。

    有人惊呼：“天呐，这里发生了什么事？”

    “有人死了！”

    “有人死了，快报警！”

    汤姆流着泪，拿着床单擦拭身体，愤怒的大吼：“报警，报个屁，我他妈就是警察！”

    说完。

    汤姆立马拿出手机，拨打了纽约警局的电话。

    “全都他妈给我滚过来，把所有人都叫上，包围红灯区！”

    做完这些。

    汤姆又拨打了杜维的电话。

    趁着电话还没接通，他指着门外的那群人说道：“所有人都给我站在原地不要动，这里发生的事已经不是你们能讨论的，要是外面有一句谣言，你们都给我进监狱蹲个十年。”

    ……

    此时。

    杜维正在家里收拾东西。

    吃过饭后，莱恩就拿着个锄头，说是要去院子里挖东西。

    他正准备收拾完，出去喊莱恩。

    突然，手机铃声响了起来。

    杜维放下背包，拿出手机一看，来电显示人是汤姆。

    他皱着眉按下了接听键。

    接着，就听到电话那头，汤姆带着哭腔的声音：“好兄弟，我完了，我真的完了！我他妈这辈子算是毁了。”

    杜维沉声说道：“怎么回事？你不是在红灯区吗？”

    汤姆哭着说：“我是在啊，但我好像上了个鬼玩意，好像是一具尸体，之前明明还是个活人，我人也失控了，好像成了猎人。”

    “你赶紧过来吧，我快崩溃了。”

    杜维眼神一寒。

    他双拳紧握，冷声说道：“你等着，我立马赶过去。”

    汤姆是自己的好兄弟。

    帮自己也不是一次两次了，虽说有时候很奇葩，但他是和自己有过命交情的人。

    这个世界上，恶灵不存在无缘无故的袭击。

    而且袭击的人还是汤姆。

    他挂断电话，直接向着楼下走去。

    一边走，心中一边发狠：“黑杜维，希望不是你搞的鬼，否则的话，我就算放弃计划，也要弄死你。”

    ……

    另一边。

    纽约的一条无人街道上。

    莱恩正扛着锄头，挠着头，看着前方的一道淡淡人影。

    “这玩意，我看着也很眼熟。”

    “难道是我的奴隶？”

    那人影极为暗淡，正是想要对汤姆动手的存在，它并没有发现莱恩，反而在地上盘旋了一会儿，紧接着便钻入了地下。

    莱恩茫然的晃了晃脑袋。

    “哎，这地方我感觉好熟悉，好像是我以前就是要把那些东西存进这里。”

    说着，莱恩就扛着锄头，跑到人影消失的地方。

    一低头，就看到圆圆的下水道井盖。

    井盖的边缘处，还刻着一个名字——莱恩·哈梅尔。

    莱恩疑惑不解。

    “莱恩·哈梅尔？这井盖不是我以前放的吗？为什么名字不是莱恩，难道说我找错地方了？”

    “算了！我莱恩可是贵族，我放东西的地方，不可能是下水道里，那地方太臭，太脏了，还黑乎乎的，什么都看不见。”

    “以我的身份，起码也得垃圾站这种地方，才显得逼格高一点。”

    莱恩骄傲的抬起头，向着就近的垃圾站走了过去。

