    “不少？”萧逸眯了眯眼，心头一喜。

    钱是小事，各种世间强悍火焰，才是他而今迫切想要得到的东西。

    也是他提升实力的最快途径。

    万界商行，势力遍布诸天万界，神秘而强大，果然名不虚传。

    “易霄大人稍候一阵。”七眼帝君客气地道了声，而后与下人吩咐了几句。

    十数分钟后。

    下去取来十数个古朴木匣。

    木匣之上，一阵禁制气息传来。

    七眼帝君取过，整齐地摆放到桌案之上，手掌在其上抚摸而过。

    “易霄大人。”

    “这便是我万界商行而今掌握的关于天地至强火的情报，百种天地至强火中的十五种。”

    “便看易霄大人你想买哪一份了。”

    十五种世间强悍火焰？

    萧逸心头可谓狂喜。

    他只需再得三种即可，九阳轮回诀圆满指日可待。

    萧逸起身，走向桌案，一一扫视着。

    各个木匣之上，皆有各异图案，代表了属于何种强悍火焰。

    “嗯？紫晶灵炎？”

    其图案，乃是一头狂狮，浑身散发紫色光芒，木匣四框架却是一片黑暗。

    木匣图案之下，有一数字，一百八十。

    “地脉金火。”萧逸看向第二图案。

    其图案倒是简单，乃是一股熔浆火流，木匣四框则是一片密布岩石所包裹。

    其下数字，二百。

    萧逸微微皱眉。

    这两种世间强悍火焰，他已经有了，并不需要。

    往后扫视，萧逸松下眉头，其后十三种世间强悍火焰皆非他所拥有。

    “血狱魔炎。”

    其图案，竟是一片血红中一恶鬼之像。

    其下数字，五十。

    “天策。”

    其图案，乃是一片空白。

    其下数字，五百。

    “五六金刚火，无上元火，雷海禁焱，澄明火，九界源火…”

    之后扫视而过的火焰，尽数其下数字为三百。

    萧逸看向七眼帝君，“这些数字是什么意思？”

    “价钱。”七眼帝君笑着回答道。

    萧逸皱眉，“你别告诉我这是灵脉数字…”

    七眼帝君笑道，“易霄大人聪明。”

    七眼帝君看向第一个木匣，“紫晶灵炎，需耗十八亿年岁月方可诞生。”

    “而关于这种天地至强火的情报价钱，乃是一百八十万上品灵脉。”

    七眼帝君笑着看向萧逸，“虽易霄大人已身掌紫晶灵炎。”

    “但你若能寻到紫晶灵炎的火焰本体，便定将实力大增，甚至另有一番莫大机缘也不一定。”

    此言确实不假。

    萧逸只是掌控着这种火焰的能力。

    但若能得到这种火焰的本体，其本体力量将完全可以成为他紫晶灵炎火道实力上的莫大提升。

    萧逸面具之下的脸庞一阵抽搐，看向一旁木匣，“那这地脉金火的情报，便要两百万灵脉？”

    七眼帝君点了点头，“事实上，地脉金火比紫晶灵炎少逊色一分。”

    “但我们万界商行的情报，定价乃是凭借多方要素。”

    “这种火焰的强弱，寻找的困难度，情报本身的详细度，准确度等等，反正还有别的诸多因素。”

    萧逸眼眸冰冷，“动辄百万上品灵脉以上，你怎么不去抢？”

    七眼帝君耸了耸肩，“我们万界商行做生意，从来都是明码实价，童叟无欺。”

    “每一份情报，必定有用。”

    “若情报无用，我们万界商行将退还灵脉，一分不取。”

    七眼帝君语气中，尽是自信。

    萧逸皱眉，不语。

    七眼帝君看回第一个木匣，“易霄大人怕是对天地至强火有什么误解吧。”

    “天地至强火，无尽虚空，无尽岁月以来，从来只有百种。”

    “每一种，皆是万界至强，自然属于它们的情报也每一份都层次极高，价格不菲。”

    “这紫晶灵炎还有地脉金火，算是诸天万界有所记载的记录里，较为常见的稀有至强火，也较为生灵所知。”

    “一般而言，正常天地内只要有足够漫长的岁月和一定的机缘配合，都可能诞生出这两种火焰。”

    “但毫无疑问，这两种火焰强得发指。”

    “紫晶灵炎，焚毁万物之效，易霄大人自己清楚。”

    “敢称至强，便是绝对。”

    “紫晶灵炎，甚至是诸天万界中最为让生灵趋之若鹜之火，若有火焰排名的话，入前三也不在话下。”

    七眼帝君顿了顿，“如果易霄大人你早个两千万年来我这的话，这份情报便并不值钱，老夫白送你都可以。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    七眼帝君笑道，“因为在两千多万年前，一份较为闻名所知的紫晶灵炎本体之地刚刚崩溃，这份火焰本体也在大限中走向消亡。”

    大限？

    是的，万事万物，皆有消亡之时。

    生灵寿元尽而陨。

    哪怕是坚如磐石，也会在漫长岁月中风化消失。

    火焰本体，自然也一样。

    七眼帝君笑道，“两千万年前，紫晶灵炎的情报，不算太值钱。”

    “现今嘛，诸天万界中到底哪里又诞生出了这种火焰的本体，可是无人得知。”

    “但我万界商行，有这份情报。”

    一旁独眼光头道，“后面那些要价三百万灵脉的情报，火焰不是更强？”

    独眼光头，两眼放光。

    七眼帝君瞥了眼，“不是，只是这份情报的价值如此罢了。”

    “价钱越高，关于这种火焰的情报就越准确，价值越大。”

    “紫晶灵炎，较为生灵所知，探查这份情报的危险性不算太高。”

    “可别的火焰情报，或许便是我万界商行付出了极大代价方探寻来了。”

    “易霄大人，你看这五六金刚火。”七眼帝君笑着道。

    “诸天万界中，曾有好事者给百种天地至强火排名，这五六金刚火，排名第三十。”

    “此火，又被誉为炼体之火，看似火焰虚无，却金刚不灭。”

    “当然，这份排名算不得权威，但五六金刚火确实强大无比。”

    “您再看这澄明火。”七眼帝君卖力地介绍着。

    “此火，被誉为诸天万界最强道心之火。”

    “一旦掌控，其效果乃是道心澄明，心魔不生，虚空难损。”

    “还有这雷海禁焱，生于虚空雷海，生灵禁地，连帝境入之都九死一生。”

    “其内诞生应运诞生的这种天地至强火，其效果有着一火压万雷之效。”

    “威力狂猛，操之如万钧雷霆，加上这压制所有雷霆的绝对之效，可谓可怕。”

    ......

    第一更。

