    在注册直播间的时候，王凡却在选直播间名字上纠结了起来。

    现在这种流量为王的年代，一个好的直播间名字自然是能够给主播带来不少流量。

    不过，到底要选什么名字呢？

    想了许久，王凡突然来了灵感。

    旋即，他在直播间的名字那一栏打上了他想到的名字。

    「吊打一切猫熊主播」

    这样一来，这充满噱头的名字不但会把粉丝们吸引进来，也还会让他战斗猫熊平台的愿望得到事先。

    随后，在填写其他相关信息之后，王凡就直接把主播间的注册消息给提交上去。

    此时，龙牙平台的审核部门。

    “经理，这个主播这样的直播间名字可以通过审核吗？”当审核人员看到王凡的直播间名字时，也不知道应不应该给他通过审核，便开始向她的上级领导请示。

    当龙牙平台审核部经理走过来，看到这个直播间名字的时候，不禁哑然失笑。

    “就让他过了吧，我也很期待看到他是如何吊打猫熊主播的。”那经理笑了笑说道。作为被猫熊内部人员排挤，刚刚跳槽到龙牙这边来的她，对于老东家出丑，自然是喜闻乐见。

    在得到经理同意之后，王凡的直播间自然是很快通过了审核。

    审核通过之后，他手机立刻传来震动。

    是先前那个签约经理。

    “兄弟，你这个直播间名字简直是要爆炸的节奏啊！本来还担心审核部门那边不会给过，可没想到居然那么快就审核通过了。看来，所有人都是打算等着看你表演的了。”

    “过奖过奖，我本来就打算吊打他们，所以这个直播间的名字没毛病。”王凡回复道。

    “刚才我和负责推荐的经理那边商量了一下，你这个直播间如果能够做起来，肯定是能够从猫熊那边挖过来不少人，至于平台大战什么的，鉴于他们之前的肮脏手段，我们也就无所谓了。现在我们决定把最好的推荐位置都给你，你就好好直播就是，尽量多从猫熊那边引流些粉丝来，我们平台王者荣耀板块能不能做起来，可就要看你了啊！”

    “那当然是没问题，这阵子我也刚好是放假，也正好趁着这个时间，把粉丝基础给打下来。”

    “那行，我这就去给你推荐，兄弟你现在就可以直播了，拜托了啊！加油！”

    收到龙牙经理最后一条消息后，王凡没有回复，而是直接登录上直播间，开始了他今天的直播。

    刚进入直播间里，王凡便发现他的这还没开始游戏，直播间的人数就噌噌上涨，不禁是经理们进来，还有各种被房间名字吸引的观众们也一同点了进来。

    “主播这是要搞事么？吊打猫熊主播？”

    “这事搞得好啊！猫熊那帮逼货整天到处拉人，早就看他们不顺眼了，现在居然有人敢站出来，我先关注一个先！”

    “+1！我也粉一波。”

    弹幕正刷屏着，王凡的屏幕上瞬间出现一部兰博基尼。

    此时，系统消息刷出了一条提示。

    “我不是小紫送给主播一架兰博基尼。”

    我靠，小紫也来了。看到屏幕上那个熟悉的ID，王凡也是愣住了。

    “我去？这ID，是斗牛那个小紫么？”

    “肯定是了！这种一来就直接兰博基尼的，肯定是主播间的打赏。”

    “小紫，你不在你那儿直播，跑来我这干嘛呢？”王凡笑呵呵的对着话筒说道。

    “我正在直播呀，开网页看到你这边上推荐了，就进来看看。大家要支持我家王凡哟！”小紫在屏幕上回复。

    “卧槽！重磅新闻啊！难道这主播和小紫有什么PY交易么？”

    “上次SOLO之后，现在小紫可是斗牛平台的当家花旦啊，人气爆得狠，我看这个主播来头不小啊。”

    “小紫，你不好好直播，居然跑来撩帅哥！”此时，小紫的粉丝看到小紫直播时跑来这里，都纷纷跟了过来。

    “你们快关注他嘛，他可是个超级高手哦！吊打猫熊主播绝对不是说说而已的。”

    经过小紫的这一轮宣传，王凡直播间的关注数瞬间就超过了五千人。

    看到一开始就如此多的数据，龙牙的经理们也是震惊了，纷纷开始互相询问是谁签下了这么牛逼的主播。最后得知王凡的那个签约经理是小马之后，众人都纷纷夸赞起他来。

    而小马在同事们的夸赞中也是飘了起来，心中按下决心日后一定要好好关照王凡。

    而就在小紫刚刷出兰博基尼没多久后，屏幕上又出现了十架兰博基尼。

    “风尘赠送给主播十架兰博基尼。”

    看到这个熟悉的名字，王凡对着话筒说道：“哥们，你又来了啊！”

    “我这一上龙牙平台就看到首页推荐有你，当然地过来捧场啊！以后你每干掉一个主播，我就给你打赏十架……”

    就在风尘还在屏幕上打字的时候，他的手机却被柳梦直接抢了过去。

    “你干嘛又打赏这个男主播啊！你，你，你不回是变成GAY了吧？”柳梦一脸古怪的看着风尘娇嗔道。

    “什么GAY啊！”风尘一拍额头，无奈的说.

    “那你不是GAY你老给这个男的打赏做什么？！”柳梦咄咄逼人。

    “我靠！打赏女的，你又说我撩骚！现在打赏男人你又说我是GAY！这也不行那也不行的，难道你要我去打赏人妖啊！”

    “哼！人家这还没有开始打呢，你十部兰博基尼就过去了，这可是一千块钱呀！不行！你得让他给我证明实力才行！”柳梦气鼓鼓的说道。

    “好好好，我给他给你证明实力，行了吧，你把手机还给我，我和他说。”风尘一脸黑线的说。

    当风尘拿回手机的时候，王凡还在那儿和粉丝们有一搭没一搭的聊着。

    “China王，我这儿有个丫头说了，得让你给我证明证明实力，不然她就不让我给你打赏。”风尘在屏幕上打字道。

    “没问题，咱现在就去找个主播来开刀吧。”王凡看到风尘的话，大咧咧的说道。

