    “小季，这不是别墅区吗？”

    “嗯。”

    上午九点半，季凡卜带着李林宇到了天府花园。

    李林宇也是一米八多的个头，留的是寸头，看起来不像是个身价过亿的大老板，就像是路边随时都能碰到的热心大哥一样。

    季凡卜的脖子上套着一个脖环，把他的脑子和身体固定在了一起，看起来和活人没什么区别。

    “该说不说，小季你要不要去医院检查一下？怎么感觉你和去年一点儿变化没有，十五六岁不正是该发育的时候吗。”

    李林宇和物业门口的许经理打了个招呼。

    “唉，算了。”

    许经理本来还想热情招待一下，但一看是季凡卜带回来的，就只是职业性的微笑了一下。

    这位万一也不是人呢……

    “可能因为我已经死了吧。”

    季凡卜笑了笑。

    他和李林宇就是在社交媒体上认识的。

    李林很宇喜欢他拍的恐怖短片，糖木病院里还有很多小道具和场景的借鉴。

    “所以你说的鬼屋在哪？”

    “先别急，咱们先坐一会儿然后我再带你去。”

    季凡卜露出了一丝微笑，带着李林宇朝着十一号别墅走去。

    “嚯！这……道具挺逼真的。”

    “确实。”

    看到院儿里的游泳池上，小拾一趴在水面上一动不动，李林宇还楞了一下。

    “乍一看就像是个活人一样。”

    “嗐，怎么可能是活人。”

    季凡卜打开了门做了一个请的手势。

    “别玩了，去给客人倒杯水。”

    他拍了拍门口的三只千手。

    “人工智能，高科技啊。”

    李林宇接过千手递过的水后眼睁睁的看着它们三位爬到了墙上，倒挂在了棚顶。

    “这些都是人手，然后那个是人骨头。”

    季凡卜就很正常的介绍到。

    “这是人的颅骨。”

    “这是头骨。”

    “这是脊椎骨。”

    “还有这个，这是胸骨。”

    “这是大喷菇。”

    他带着李林宇简单的参观了一下林牧鸽精心布置的家。

    “……”

    李林宇有些欲言又止的笑了笑。

    怎么墙上的画……好像在动呢……

    但仔细一看，又都是正常的画而已。

    “你这些道具做的都很逼真啊。”

    他拿过那个头盖骨，这种触感，堪比真的人骨头了。

    “这不是道具，都是真人的。”

    季凡卜笑着说到。

    语气正常的就像是再说现在是几点一样。

    “……哈……”

    李林宇缩回了手，尬笑了一声。

    无论是季凡卜的语气还是表情都太正常了……

    正常得像是周围的装饰品都是正常装饰品一样……

    太诡异了……

    哪怕他喜欢恐怖元素，喜欢各种恐怖的道具，但也真的做不到把道具就这么摆在家里啊……

    而且不知道为什么，进入这个别墅他就有一种心底发毛的感觉，像是从阳间一脚踏入了阴间一样。

    “怎么了李总？”

    “没怎么。”

    “对了李总，今天你们糖木病院开业，有没有整出点儿新东西啊？”

    季凡卜扶了扶脑袋问到。

    “哈，这我可得跟你炫耀一下了。”

    刚才还坐立难安的李林宇瞬间找到了话题。

    “这次糖木病院，我进行了一个超级创新，当然只是一个区的。”

    “一到八区还是正常的鬼屋，但是第九区，我融合了一些小说和剧本杀的元素。”

    李林宇喝了口水。

    冰凉，拔牙，还有一股死人味儿。

    他看了眼杯子里的水，打了个寒颤。

    “哦？具体怎么弄的？”

    季凡卜眼前一亮兴致勃勃的问到。

    “现在的鬼屋，我觉得最缺少的是代入感。”

    “现在鬼屋真的太多了，都是黑暗，灯光，血浆然后鬼窜出来吓人，再设计一下背景故事，融合一点儿密室逃脱等等，这些算是创新，但还没到根本上。”

    “我觉得你要让游客有一种代入感。”

    “而我想做的是让游客相信他不是身处于鬼屋里，而是身处于一个……类似于大逃杀的游戏里，让他们觉得工作人员不再是普通的工作人员，是真的鬼。”

    “这样他们自然而然的就会生出一种紧迫感。”

    李林宇搓了搓手。

    电视旁边的小千手疯狂的用各种姿势勾引着他，看得他莫名的头皮发麻……

    “你们家多少度，怎么有点儿冷……”

    “还行，可能天冷了。”

    穿着短袖短裤的季凡卜一点儿都看不出冷的样子。

    “那李总，你怎么提高的代入感？一般鬼屋都会像是现在剧本杀一样，发一些背景故事，让游客自觉带入到角色里，鬼屋呢？也是这样吗？”

    季凡卜挠了挠脖子。

    “不，我这个方法更冒险但效果也更好一些。”

    “我会派工作人员进入鬼屋伪装成了游客，通过工作人员获取游客的信任。”

    “我先用一些特别逼真的血腥场景和道具先给游客一些视觉和精神上的刺激，然后再让工作人员关键时刻出场拯救游客。”

    “有了这个‘拯救’，游客就会对工作人员建立一个初始的信任。”

    “这时候再通过这个工作人员渗透一下世界观，这不是鬼屋，而是一个屠宰场，里面有屠夫在追杀他们，而他是菜鸟，工作人员是‘前辈’，让游客无形之间有对工作人员产生了一种‘依赖’。”

    “有了这份‘拯救’后的感激和‘依赖’，游客就已经在心理上彻底相信工作人员了。”

    “最后用一旁的场景给游客一些新的刺激，游客就会不知不觉的认为这真的是一场大逃杀游戏。”

    李林宇又喝了一口水。

    嘶……拔拔凉。

    “这……游客会识破的吧……”

    季凡卜皱着眉问到。

    “对，我也想到了，所以我提前就埋下了好多伏笔。”

    “我雇了好多群众演员装作游客在鬼屋前排队，甚至特地邀请了电台的采访，采访的大部分都是我们的演员。”

    “普通游客多少都会对这些被采访的演员有点儿印象。”

    “这些演员都会被安排在鬼屋里受刑，让被工作人员拯救的游客觉得其它游客已经遭遇不测。”

    “而他们则‘幸运’的活了下来。”

    李林宇靠在沙发上翘起了二郎腿。

    这次他可以说是斥巨资弄得这场戏啊，目的就是想要创造出真正能吓人的鬼屋。

    “光这些的话……”

    “不不不，小季，你李哥你还不了解吗？”

    “我其实早在半年前就已经在网络上散播糖木病院的谣言了。”

    李林宇自信一笑。

    “我故意在网上说糖木病院不单纯是鬼屋，好多人失踪，甚至创造出了一个叫杨雨怡的npc，如果查过糖木病院的相关资料，就一定会被推送到这个。”

    “所以无论是背景还是前期准备，乃至后面的一系列游戏，我都已经安排好了。”

    “这已经不单纯是鬼屋了，通过工作人员，背景，前期准备，道具，场景这些等等的设计，让游客觉得他们进入的不是一个简单的鬼屋，而是一座屠宰场。”

    “当然哈，安全是第一的，里面的一切都是演员和道具，绝对没有生命危险，我线下测试过好多次了。”

    他冲季凡卜挑了挑眉，一副赶紧夸我的样子。

    “李总，我和你想到一块去了。”

    季凡卜默默的将脖环接开了一个扣子。

    “我也觉得正常的鬼屋缺乏代入感。”

    “所以我邀请你来做客，让你自然而然的带入到了客人的身份。”

    “在昨天就对背景做了铺垫，说带你看世界上最恐怖的鬼屋。”

    “然后在你这个游客的身边设置npc，也就是我。”

    在李林宇不解的目光下，季凡卜默默把自己的脑袋摘了下来。

    “当当当当！怎么样？”

