    “嗯，不错不错。”

    苏平一个个检验完宠兽，的确全都合格了，资质都达到中上等，符合专业培育的要求。

    至于战力嘛。

    因为都是低等血统宠兽，虽然资质中上等，但战力也就勉强达到7点，跟当初那雷光鼠差不多，甚至比雷光鼠还要稍微逊色那么一丢丢。

    毕竟雷光鼠虽然是中上等资质，但培育的次数多，在中上等资质里，也算是较强的，只是要跨越到‘上等’这个鸿沟，还有些难度。

    经过这么多次培育，苏平也算是摸出规律了。

    一般低等血统的宠兽，想要达到中上等资质，战力基本都在7点左右。

    中等血统宠兽的话，要达到中上等资质，战力得进入9点！

    至于高等血统的宠兽，苏平暂时还没培育过，但想来，极有可能得破10才行！

    到目前为止，他手里也就只有小骷髅战力破10了，但小骷髅还只是六阶的境界，资质嘛，中下等，因为它的血统太过于强悍，反倒严重拉低了资质评分。

    不过，也正是因为它的骷髅王血统，它才能成长得这么快，这么顺畅。

    “有个内应就是不错。”

    苏平心中感慨。

    以前这些培育宠兽的玩命活儿，都是他自己干的，先前他累死累活耗费了七天，才将那头天香猪培育到中上等资质，而现在，躺在这就搞定了，时间还短！

    苏平越发觉得，收了这乔安娜当员工，是一个极其明智的决定。

    这半神陨地的门票虽贵，但物有所值，这里今后完全能当作他的专业宠兽培育地，乔安娜就是这里的主管负责人。

    “准备回去了，等会儿再来。”

    苏平招呼乔安娜，准备返程。

    “还来？”

    “当然，还有第二批和第三批呢，而且我也能顺便过来继续泡泡。”苏平笑呵呵地道。

    乔安娜没好气地白了他一眼，这贪婪的家伙。

    不过她也没说什么，虽然这神泉珍贵无比，但苏平毕竟是她的店长，为了进军太古神界的伟业，她只能暂时舍弃这些个人小利了。

    苏平见她没反对，立刻心中呼唤系统，起航回店。

    很快，熟悉的空间漩涡出现，将苏平和乔安娜，以及众多宠兽全都吸入了进去。

    等再次睁眼，便是店内熟悉的环境和味道。

    苏平将培育好的宠兽们逐一安顿好，随即找来顾客登记名单，继续开始第二批宠兽的培育。

    “可惜乔安娜是员工，她的宠兽不具备复活能力，死掉就真的死掉了，否则的话，倒是能让她替我搬运一些宠兽，这样我也能少跑几趟，还节约门票费。”

    苏平心中遗憾。

    乔安娜在培育位面中，死一次就会直接传送回店里。

    而她的宠兽，在里面死掉就永远死掉了，没法用能量复活。

    这么一来，苏平只能打消将她打造成移动搬运仓的念头了。

    “走吧。”

    等一切准备妥当，苏平再次购买一张半神陨地门票。

    乔安娜一脸无所谓的表情。

    很快，二人再次传送了进去。

    这次接待的‘车夫’，依然是那位奥古主神。

    再次看到苏平，这位主神的脸色明显不太好看，但碍于乔安娜在边上，没有表现得太过明显，只是脸上失去了让人如沐春风的自如微笑。

    ……

    ……

    时间匆匆，转眼间一夜过去。

    破晓的曙光在基地市的外围巨墙上升起，照耀到基地市内的千家万户中。

    在基地市内只过一夜，在培育地里，苏平却奋斗了十多天。

    这十多天里，他都在神泉池里奋斗着，都快泡脱皮了。

    至于宠兽培育？

    全都交给了乔安娜安排，他当起了甩手掌柜，忙着自己修炼。

    乔安娜也没有辜负苏平的期望，将所有带进来的宠兽，全都训练得变了样，战力直线上升，资质都达到了中上等评价。

    在这段时间里，苏平自身的进步也极大，突破了一个小境界，进入到六阶中位了。

    而且，他体内的星璇，全都转变成了金色星璇，牵引力更大更强，这直接影响到了他的爆发力。

    在战斗中，爆发力至关重要，如果是殊死搏斗的话，苏平能够抢先出手，快人一步，如果是论力量的话，苏平的蓄力时间更短，爆发的力量更强。

    而且，苏平先前抽到的镇魔神拳，也是一门对爆发力极其讲究的神魔战法。

    在金色星璇的配合下，苏平练起镇魔神拳，越来越有感觉，在极限蓄力下，他已经能够一拳打出低音爆了！

    只是，这音爆声较为微弱，而且蓄力时间过长，不适合实战，距离真正随手一拳砸出音爆的真正第一阶境界，还差了不少。

    苏平感觉，等自己进入六阶上位，或是突破到七阶时，或许就能真正练成镇魔神拳第一阶了，到时仅凭一拳便可镇杀九阶妖兽，强势无敌！

    那时，如果将苏平比作一只宠兽的话，苏平根据系统的评分要求，感觉自己应该属于中中等，或是中上等的资质。

    “在进入七阶前，必须练成镇魔神拳第一阶！”

    苏平心中暗暗给自己定下目标。

    好歹是宠兽店老板，培育了那么多中上等资质的宠兽，而他自己，修炼了神魔级功法，却还没达到中上等资质，那也太难看了。

    在这一刻，苏平并没有将自己是战宠师的身份考虑进去，没有将宠兽的力量计算成自身的力量。

    “走吧。”

    苏平检验完宠兽，招呼乔安娜回店。

    乔安娜点头，吩咐了周围侍奉的天神退下，又嘱咐了一些事情，便跟苏平一同返回店铺了。

    ……

    “小家伙。”

    苏平召唤出小骷髅，查看它对神晶的吸收程度。

     2000神晶，小骷髅已经吸收了1000多，体内积攒到的神能达到上百点，这批神晶的品质都非常不错，每颗神晶都带来10点左右的神性值。

    十颗神晶，几乎就能积满一点神能。

    上百神能的储存，苏平看见小骷髅的技能中，所有的技能都能施展神化技了。

    先前见识过神化技的威力，苏平对小骷髅如今的战力颇为期待。

    战力10.7

     100的神能，让它的战力小幅度增加了许多，苏平看见小骷髅的骸骨中，隐隐有暗金色光泽，散发着神性能量的特殊香味，沁人心脾。

    “等2000神晶都吸收完，兴许战力能达到11点。”

    “不过，神能都储存上百了，居然没质变，先前的神性值达到100，就转化为1点神能了，现在神能100，还是神能，莫非没有更高的转化了？或者说，还需要积攒更多？”

    苏平琢磨了一下，感觉不得思绪，摇摇头没再多想。

    不管怎样，战力提升就是好事。

    收起小骷髅，苏平让它继续去吸收神晶，随后看了看时间，还早，才9点多，他在店里休息了一下，又整理了一下店内卫生。

    “准备营业。”

    一切准备妥当，苏平打开画卷，将唐如烟从里面抖落出来。

    “你你你，你叫我出来能不能先打声招呼？”

    唐如烟滚落在地上，有些猝不及防，这狼狈的姿势，让她气急败坏。

    “没事，我不介意。”

    “我介意！！”

    “嗯，开门去吧，打起精神，准备营业了。”

    唐如烟气得跺脚，没理苏平，匆匆整理了一下自己的衣服，又摸到自己的头发有些散乱，她冲苏平道：“喂，有洗手间没？”

    “有。”

    店铺升级后，系统还是非常人性化的在里面添置了一个卫生间的，当然卫生间里面就毫无特殊功能了，只是水龙头的喷水有些先进而已…

    唐如烟气呼呼地进入卫生间，整理着装和头发。

    苏平看了一眼在神域里已经沐浴换过衣的乔安娜，嘴角微微扯动，他没等唐如烟，自己上前推开了店门。

    店外，人影稀少。

    苏平环顾一圈，发现在店外等候的人，没自己想象中那么多。

    根据昨晚的火爆情况，今天人数应该也不少才是。

    莫非是昨晚关门，让不少人伤心了？

    应该不至于。

    苏平挑挑眉，将炼狱烛龙兽召唤出来，“营业了，去吧。”

    听到苏平的传念，炼狱烛龙兽哼哧一声，略微有些不满，它可是堂堂龙兽，有尊严的。

    “嗯？”苏平见它磨蹭，斜了一眼。

    想去锻炼了？

    俗话说知子莫若母，知主莫若宠，炼狱烛龙兽可谓是苏平一手带大的，对苏平太了解了，看见这眼神，它微微哆嗦一下，慢吞吞的脚步迅速一抹烟的钻出了店，在门口昨天的位置，换了个舒服的姿势，趴了下来。

    太阳当头照，花儿对我笑。

    躺着的感觉好像也很不错啊？

    它瞥了一眼街道对面张望的人，哼哧一声，高傲地闭上了龙目，继续酣睡。

    苏平转身进店，在柜台后坐等生意上门，同时拿起通讯器，在网上查看消息，他可不会忘了从昨天开始就跟他竞争的另一家店。

    一晚上过去，又搞什么幺蛾子了？

    刚一上网，苏平就挑眉了。

    他常用的热门平台上，第一个弹出的广告就是非凡宠兽店的。

