    最近作者在努力更新的原因其实是因为作者被逮住了，非常痛苦，虽说剧情什么都有，写也很容易，但是被逮住，还是如此的痛苦，然而这个时候有人给我说，你推一下真的很带劲，于是我思考思考之后，决定送他上路……

    《忍界修正带》

    “穿越火影的前辈们，有的穿越战国，叱咤风云。有的穿越一二三战，叱咤战场。有的穿越和平年代，叱咤忍校。”

    “我不一样，我的穿越就是场悲剧。”

    “我穿越的那天吧，风沙很大。血月当空照，斑爷对我笑，我懵逼，眼泪淌，脸接（无限）月读谁能受得了？”

    这是四羊的书，算是欢脱类型的火影文

    《带着火影重生日本东京》

    世间唯我独法，人前显圣。

    一名超凡者重生在日本东京的故事。

    为了活下去，我可以绑架全东京！

    心存善念，行事果断，为达目的，不择手段。

    一本略黑暗向的小说，非宅向。

    又名《我在岛国装神弄鬼》《没看过火影也没关系》《这书和火影有关吗？》

    幕后黑手见光死流派，主角在岛国装神弄鬼，火影战斗力极大加强，当然这些不是作者推着本书的原因，作者推着本书的原因在于，这书和我书一样都属于主角神隐流，主要看配角浪，笑

    《原来我在小说里》

    奸臣专权，藩王割据。

    一个知道自己是网络小说主角的闷骚二货，来到王朝的末日时代。

    欲走出小说，踏上成人之路。

    说出来你可能不信，我们都活在小说里。

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，我寻思着主角应该是个四阶强者，结果主角居然是个二货，这作者的书我奶过，他还活着，你们懂的，这都是大佬

