    望着前一刻妖兽林立的赛场，此刻几乎完全空荡，台上的各大家族都是脸色变化，眼中除了震惊之外，还有对台上那道身影的深深忌惮。

    这少年，太可怕！

    即便是他们全都出手，要平息场上这么多失控的战宠，也得耗费一番手脚，战斗出极大动静。

    虽然这场馆的结构十分牢固，但也经不起他们战斗的震动。

    哪像苏平这样，轻描淡写，凭借那异环就直接全都搞定。

    而且，那些宠兽是被杀了，还是被收走，谁都不知道。

    但不管是哪种，都太可怕了，九阶妖兽在那东西面前，竟毫无抵抗能力，他们不敢保证，自己的战宠出现，也是同样的结果！

    而这，也是秦渡煌难以保持镇定的原因，毕竟苏平可是连九阶极限的龙兽，凭那异环都轻易搞定！

    此时，场外的观众也没先前那么恐慌了。

    有些还没来得及从通道里跑出去的观众，发现预料中的大战，竟然转眼间就结束了，一个个愕然地呆站在了过道上。

    有些前来观战的战宠师，看清场上情况，全都是寂然无声。

    难怪苏平敢当众杀人！

    甚至在这数十万的场馆之内，丝毫不怕祸及无辜。

    原来对方连跟他血拼对战的资格都没，只是单方面的碾压！

    甚至连死后失控的宠兽，都没能翻出多大浪花，全都镇压！

    可怕！

    龙江什么时候出了这样的人物？！

    而且这少年先前的测验结果是什么鬼，他究竟是封号级，还是真的六阶？！

    要不是众所周知的，亚陆区只有两位传奇，他们甚至都要怀疑，眼前的这少年是一位传奇级强者！

    ……

    “去，给那家伙治疗下。”

    解决战斗，苏平的杀气已经完全收敛下来，身上的气势也都消失不见，恢复到平常看店时的状态。

    瞥了一眼远处倒在血泊里的幻焰兽，苏平对身边的黑暗龙犬说道。

    黑暗龙犬对那幻焰兽还有些印象，先前在苏平手下培育过，在培育世界里面，这只黑不溜秋的家伙起初还挺嚣张，被它一爪子拍老实之后，成了它的小跟班。

    说是小跟班，实则是二者有些臭味相投，都喜欢缩在后面。

    幻焰兽一开始也不是认怂的性格，被苏凌玥照顾得宠上了天，让它脾气骄傲得很，但是在经过几次冲锋战斗的‘刺激’之后，它很快就转性了，也明白一个道理，苟且偷生才是生命的真谛！

    活着不幸福么，战斗这么枯（tong）燥（ku）的事，为什么自己以前会热衷呢？

    嗖！

    黑暗龙犬哼哧哼哧地跑了过去。

    看见这家伙肚子处的剑伤，内脏都滑落出来了，不过内脏没有破裂得太严重，一时半会儿没有生命危险。

    它立刻释放出一道治疗术，用舌头舔食着，将它的内脏塞了进去。

    在黑暗龙犬处理幻焰兽时，苏平看了一眼面前的颜冰月，此刻众目睽睽之下，他还不想暴露那画卷的作用，否则直接将其收入到里面，倒是省事了。

    “先看押着。”

    苏平只好将她先交给小骷髅，转而将旁边意犹未尽，喘着粗重龙息的炼狱烛龙兽，给收了回去。

    这家伙刚从蹭天劫那‘欲仙欲死’的经历中出来，正是凶性最狂的时候，刚没造成伤亡已经是极度克制了。

    “二位，比赛继续么？”

    苏平转身望着不远处的二位市政府的封号级，平静问道。

    “……”

    二人都是呆呆地看着他，听到这话，嘴角不禁扭曲起来。

    还比？

    都死了三位封号级，还比个鬼啊！

    平时死一位封号级，都会进行全市悼念了，更别说现在一口气死三位！

    这可是人类中的顶尖战力，而且其中一人，还是他们市政府的，至于另外两个就更不必说了，来自星空组织，而且龙骑士还是成名多年的封号级老人。

    要不是潜能不够，无望冲击传奇，名气还会更大。

    “这个……”

    既然苏平问了，他们也没法不回答，先前劝架的封号级中年人苦笑道：“苏，苏老板，这比赛，要不名次就按目前来分了吧？”

    苏平瞟了他一眼，“怎么分？”

    “你拿冠军，这位苏小姐拿亚军，这位许狂是季军，您看如何？”

    这封号级中年人小心翼翼地道，他先前一直都称呼苏平为“你”，而此刻却用上了“您”的敬称，能让封号级用上敬称的，不是传奇级人物，就是封号级顶尖强者，又或是一些顶尖培育师。

    苏平冷声道：“我要拿冠军，会等到现在么？”

    这封号级中年人心头一跳，他自然知道是这个理，苦着脸道：“那苏老板您的意思是？”

    “我说了，我是讲道理的人。”

    苏平再次重申一遍，道：“我参赛是为了她，她既然认输了，现在又落入我手里，所以冠军是我的，但我弃权了，所以这冠军，你们可以继续比，也可以直接给我妹，毕竟我觉得，你们其余的人，应该没谁是这家伙的对手。”

    他口中的这家伙，指的是旁边受伤的银霜星月龙。

    这一点，旁边的秦少天等人都是脸色微变，没有答话。

    秦少天已经败给过这头龙兽，不用多说，剩下的叶龙天和牧原守，连对战秦少天都没把握，更不必说是这头龙兽了。

    两位市政府的封号级听到苏平这话，都是苦笑，心中却已经在骂娘了。

    一言不合就把何老杀了。

    还把来自星空组织的龙骑士和枪魔也斩了！

    现在还抓着这颜冰月不放，就你这，还讲道理？！

    “如果没人反对，冠军是我妹的，其余的名次，就交给你们各自分配，没别事的话，我就先带我妹回去了。”苏平说道。

    二人巴不得苏平马上离开，站在这尊凶神面前，他们都有些心惊胆颤，浑身都不自在。

    毕竟，后者杀封号级，实在太轻松了，简直如杀鸡，他们生怕自己也不小心招惹了苏平，尤其是其中那位召唤出两只战宠的封号级，先前他还打算插手阻拦，到现在后背都还是凉的，冷汗还在不停渗着。

    直到此刻，他们终于隐隐猜到，上面交代这家店极其危险是为什么了。

    有这种怪物存在，这家店能不危险吗？！

    “这个是他妹妹，难怪有这么恐怖的龙兽……”两位封号级都是看了苏凌玥一眼，但很快又收回目光，有苏平在这，他们不敢过多打量。

    台下的各大家族，听到苏平三言两语，就将冠军收入囊中，都是沉默不语。

    今天这事闹得太大了。

    以至于，这联赛的冠军，在这种惊天事件前，都变得微不足道。

    跟夺冠相比，死掉的三位封号级，才是大事件！

    这星空组织来的人，在龙江被杀了，现在那颜冰月还被抓住，谁也不知道，得知这消息的星空组织，会派出怎样的战力前来，而接下来，龙江又会面临什么！

    毕竟，如果这组织要动全力的话，踏平龙江也是轻而易举的事！

    柳天宗脸色难看至极，气息收敛得一丝都没有泄露，若不是肉眼能看见，几乎以为那里是个空位。

    他生怕苏平注意到他。

    连那何老都斩杀了，后者估计也不会差他这一个。

    看见那恐怖的骷髅种和炼狱烛龙兽，加上那诡异的异环秘宝，他对付苏平，没有半分把握。

    他现在恨不得回去把那柳渊大卸八块，这家伙要是把这些情报都挖出来，他再犯浑都不可能去招惹这家店。

    在他心中紧张时，苏平朝他这边看了一眼。

    眼神对视上了。

    这一刻，柳天宗心脏狠狠一缩，几乎瞬间血液冲到头皮层，准备夺路而逃。

    但下一刻，苏平收回了目光，只是收回前，别有深意地看了他一眼。

    那眼神中的意味，让柳天宗瞬间明悟了过来。

    这少年，没打算现在杀他，但是，他继续冒犯到的话，很可能就会大难临头！

    想到苏平之前说过的话，他的一颗心在微微颤抖，后者说能让他们柳家全都闭嘴，彻底消失，从现在展现的力量来看，极有可能办到！

    而且，像这样的对手，即便自身不全力出手，勾结任何其他一个家族，也足以让他们柳家覆灭！

    他脸色变幻不定，心中后悔无比，没想到自己居然老来犯浑，这件事除了怪那柳渊外，他知道，自己也是罪责难逃，是他太过轻视了，这才招致大敌。

    如今，他唯有期盼，那星空组织派来的人，能够剿灭这小淘气。

    唯有这样，他们柳家才能坐得安稳，否则，以后他们柳家见到这小淘气，都得当成爷，乖乖退让。

    ……

    苏平收回目光，对身边的二位市政府的封号级道：“你们里面，谁对这星空组织了解的多一些？”

    “诶？”

    先前劝说的封号级中年人立刻知道苏平的打算，只是没料到苏平会这么询问，看这情况，苏平是对这星空组织并不了解的？

    不了解就敢把人家全杀了？

    二人心中都有些无语，封号级中年人苦笑着道：“苏老板，这星空组织，是咱们亚陆区最强的势力，里面封号级极多，而且，星空组织的前领袖，是传奇强者，只是后来因故，那位传奇大人物陨落了。

    不过，这毕竟是传奇大人物建立的势力，屹立几十年不倒，里面的秘宝，秘技，珍惜宠兽，多不胜数，很多封号级强者都愿意加入里面。”

    说到这里，他看了苏平一眼，言下之意是，你踢到铁板了！

    “咱们亚陆区最强的势力？”

    苏平挑眉。

    这背景倒的确挺大的。

    难怪这些家伙都这么忌惮，而且还跟传奇沾上边了。

    不过，那传奇都死了，即便没死，传奇亲临，他也能照样镇杀！

    毕竟，小骷髅现在的战力，可是早早破十了，对付一般的传奇，轻而易举！

    想了想，苏平看了一眼远处的各大家族，眼中忽然露出一抹光芒，道：“各位族长，久仰了。”

    “呃？”

    看见苏平忽然提起，各大家族都是一愣。

    其中柳天宗的身体，顿时微微紧绷起来，浑身的寒毛都竖起。

    那周天林也是脸色微变，生怕苏平在这里，再对他们周家发难。

    “我店铺开张，还没请各位族长前去光临呢，这次联赛也结束得差不多了，明天吧，希望各位族长赏脸，来光顾一下。”苏平含笑道。

