    索要精神损失费？

    还顺便？

    你是九尾！是野兽！是凶恶的查克拉聚合体，灾祸的代名词！

    你竟然想要和人类一样的权力？

    谁给你的勇气说这话！

    当然，上面都是三代的内心独白，他并不敢说出来。

    他怕自己说出来之后，会有一只大狐狸突然出现在木叶里面，疯狂打滚，然后叼着火影大楼的大门扬长而去。

    现在的木叶，承受不起这样的损失。

    “以前的事情，纠缠的东西比较多，不是那么轻易就能理清的，既然你这次来的目的没有恶意，我们确实是可以对你提出的问题进行商讨。”三代语气平和，让人看不出喜怒。

    “商讨？你们以为老夫是什么都不懂的小屁孩吗？”

    小九尾鄙视的看着三代：“所谓的商讨，大部分的结果，只能变成相互推脱的不断扯皮，老夫的时间是很宝贵的，哪有功夫跟你们在这叨叨。”

    “但你的要求事关重大，我们必须经过讨论才能……”

    小九尾挥手打断了三代的长篇大论。

    “别这个那个的，说到底不就是因为老夫不是人吗？”

    “还讨论，你能和谁讨论？就你们高层那几块料，谁能拿得出注意？”

    看着三代黑成锅底的老脸，九尾得意一笑：“怎么？觉得老夫说的不对？”

    “村子的高层，都是经过选拔的精英，虽然实力比不上尾兽，但他们的智慧是不容小觑的。”三代说道。

    “不容小觑？如果真的是这样，你为什么还会允许老夫跟你谈条件？如果你们还有千手柱间的实力，还会担心老夫的危险？”

    小九尾一拍脑门，露出恍然大悟的表情。

    “是了，千手柱间确实是强的不当人。可老夫记得，你们不是还有被称作三忍、白牙之类的家伙吗？”

    “那些家伙也具备对抗老夫的实力，你们人类的潜力，真是强的可怕，短短几十年，就能达到可以对抗老夫的程度。”

    小九尾跳到三代桌上，看着三代的眼睛。

    “可现在他们人呢？三忍、白牙那些家伙，如果他们还在的话，老夫能站在这和你谈条件？”

    “他们是你的晚辈，现在应该还不到老死的时候吧？那……他们现在，在什么地方呢？”

    一个接一个的问题，犹如重锤一般，狠狠的砸进三代的心里，让他直视着，自己一直在逃避的问题。

    自己，真的错了吗？

    在小九尾来到后，三代就一直古井不波的神色，出现了变化，脸色变得有些苍白，呼吸也沉重了一些。

    站在旁边的大和有些不知所措，作为一名暗部，他的职责是保卫火影，但现在九尾好像并没有攻击三代的意思。

    自己该怎么办？卡卡西前辈也没有要行动的意思，这难道是一种新型的忍术吗？

    卡卡西低着头，则像是没注意到这边的动静一样，专心的对付着手中的食物，仿佛这是天下一等一的珍馐。

    平静片刻后，小九尾再次开口。

    “木叶现在的处境，就是你口中‘高层的智慧’一手造就的，所以……”

    闭嘴不说，小九尾转身跳回自己的座位上，换了一个话题。

    “能同意老夫的要求了吗？”

    三代闭眼重重的喘气一次，缓缓点了点头。

    “那老夫就先走了，对了，那个叫雏田的小女孩，是老夫刚认下的孙女。”

    小九尾无视了这里有些压抑的气氛，让卡卡西跟大和帮自己把这些零食拎出去。

    临走时，小九尾像是想起了什么，又跑回来说道：“给老夫的赔偿金，送到鸣人手里就好了，记得到时候提老夫的名字。”

    所有人都离开后，三代精气神一泄，瘫坐在椅子上，整个人都显得苍老了许多。

    “现在木叶的处境……确实衰败了许多，从什么时候开始的……”

    苍老的眼睛看着窗外飞翔的雄鹰。

    村子里像鹰一样，翱翔在忍界的强者，应该是有很多的，但却在不知不觉间，就凋零的只剩下寥寥数人。

    自己这个火影，大概是最不称职的一个吧。

    “也许，是从我老了之后，一点一点的退让，一步一步的妥协，这才造就了木叶现在的局面。”

    “为了和平？现在的木叶真的和平吗？”

    三代回想着暗部收集的情报。

    现在的忍界虽然看上去很和平，但剩下的四大忍村却都在休养生息，积极备战。

    等他们换过来之后，大概会开启新的一轮忍界大战吧。

    “身为火影，我竟然还没一只尾兽看的透彻，真是……失败啊。”

    “或许就是因为这一点，自来也他们才不愿意回来吧……”

    起身，三代双手背在身后，注视着外面繁华的村子。

    良久。

    “现在虽然迟了些，但总比什么都不做要好，身为火影的我，还能为村子……做最后的贡献！”

    这一刻，年老的三代身上，再一次展现出了曾经身为忍雄的风采。

    ……

    “雏田，查克拉要附着在脚底，不能太多，控制好……”

    小溪上，鸣人扶着雏田的腰，在教雏田踩水。

    但雏田学的很慢，而且总是会控制不好，然后一头扎进鸣人怀里。

    嗯，她故意的。

    身为日向家的忍者，查克拉控制是从小就要开始学的。

    更别说身为日向大小姐的雏田了。

    但这并不妨碍雏田让鸣人教自己踩水。

    “啊！”

    雏田再次扑进鸣人怀里，红扑扑的脸上带着幸福的笑容。

    “老夫是不是来得不是时候？”

    小九尾站在不远处的树上看着这一幕，一起来的还有卡卡西跟大和。

    “呀！”

    见有人围观，雏田控制的查克拉出现紊乱，真正的没有站稳，整个人都挂在了鸣人身上。

    鸣人抱着雏田，默默的，为九尾的助攻点赞。

    看着眼前的一幕，卡卡西心中感慨，不愧是自己师父的孩子，连恋爱经历都这么相似，都是刚小学毕业，就不用为人生大事发愁。

    不像我，现在还单身。

    卡卡西决定等晚上的时候去找凯，倾诉自己的苦水。

    “你怎么买这么多吃的？还和送我卷轴的大叔在一起？”

    鸣人说的是卡卡西。

    从那一次送完卷轴后，卡卡西也有看过鸣人，但每次都走的很匆忙，所以也一直没说名字。

    当然，也有可能是卡卡西不知道该怎样介绍自己。

    “老夫路上碰到的，这白毛挺热心，主动帮老夫拿东西来着。”

    我信你个鬼……鸣人翻了个白眼。

    “小鬼，你这是什么意思？而且你与其在这追问老夫，还不如好好想想你自己的问题。”

    “我有什么问题？”

    “到时候分班，你还能和老夫的孙女整天待在一起吗？”

    鸣人看着趴在自己怀中的雏田。

    这确实是个问题。

    原著里，小樱和自己一个班，可能是因为‘自己’喜欢小樱，可现在，自己喜欢的是雏田。

    但雏田是侦查班的……

    “要不，我现在去找三代爷爷说一下这件事？”

    “你最好别去，那老头现在可能心情不太好。”

    卡卡西跟大和对小九尾的话表示认同。

    不能说是心情不好，只能说是心情非常不好。

    而且，说不定有一大批人会因此而倒霉。

    ……

    PS：关于三代的反应，我在这里解释一下。

    各大忍村的影，先不说实力强弱。

    每一个影，都是为了村子奋斗牺牲的，所以无论怎样黑三代，我认为，只要三代从温水煮青蛙的状态中醒来，清醒的认识到村子的情况，一定会重新化身忍雄……

    另外，感谢大家的推荐票和月票

    （づ￣3￣）

