    第114章许靖云开始明目张胆的追求林夏

    晚上十点，许靖云刚把车子开进许宅的车库，一出来就看见客厅门口裹着睡袍，明显在等他的许婷婷。

    猜着她为何会在这里等自己，许靖云了然笑笑，走过去打招呼：“有事找我？”

    “明知故问。”许婷婷跟在他身后，走进客厅,“今天我也在商场。”

    许靖云走到桌旁坐下，给自己倒了杯水，“我知道，我一早就看见你和白宁宁了，我是特意看了一会儿戏，才过去救场的。”

    “其实你完全可以不去救场，我就是看不惯林夏，想给她点教训。”许婷婷坐在他对面,抬头不着痕迹地观察着他的脸色,“哥，你是不是糊涂了，林夏和咱们不是同一个世界的人，你不会真想把她娶回家吧？”

    “目前为止，还没有这个打算。”许靖云毫不避让的迎上许婷婷的眼神，“你难道不觉得，我今天这么帮她，有助于增进我与她之间的感情吗？”

    其实许婷婷也知道，许靖云今天出手相帮的真正目的，但她一想起那日用望远镜看到的场景，就如鲠在喉。

    许靖云看出她有话要说，笑了笑：“有什么话直说就是，怎么吞吞吐吐的？”

    “我前两天和白宁宁出去喝下午茶的时候，看到了林夏和沈墨川一块拉拉扯扯,他们两个看对方的眼神……不对劲，我觉得他们可能……”

    许婷婷咬了下嘴唇,拉过水壶给自己倒了一杯清水,抬起头一饮而尽。

    “我当是什么事儿呢，他俩旧情未了不稀奇，”许靖云把杯子里剩余的水喝干净，“你等着瞧吧，三个月内，我一定会把林夏给拿下。”

    “三个月有点太久了。”心下稍安的许婷婷得寸进尺，“要不你加把劲儿，把时间缩短缩短，最好能在一个月之内，我怕夜长梦多，回头哪天沈墨川被逼急了，直接用不光彩的手段先把林夏给抢走了。”

    “根本用不着。”胸有成竹的许靖云缓缓摇头，“林夏这个人我认识很多年了，我很了解她的脾气秉性，对她不能用强，强硬的手段只会把她推得越来越远。而沈墨川那个人，只喜欢用强硬的手段，从这一点上，他就输了。”

    许婷婷现在压根就不想听见林夏的名字，她抬手打了个悠长的哈欠，站起身：“那好吧，希望你能早日成功，我先上楼休息了，明天见。”

    “去休息吧。”许靖云拿起放在旁边的手机，边摆弄边回许婷婷，“我尽量早点把好消息给你。”

    周一上午。

    开完例行大会的林夏，正站在窗边和诺亚交流事情，突然有人走过来喊她：“林总监，前台打电话过来，说让你去一趟，有人给你送了礼物。”

    听见这话，林夏下意识就想起上次的玫瑰。

    同样也记得上次玫瑰事件的，还没离开的其他参会人员听见动静，纷纷抬头调侃林夏：“林总监真受欢迎，我还记得上次那乌泱泱一大片玫瑰花呢！”

    林夏尴尬笑笑，转头吩咐旁边正在整理东西的方助理：“你去帮我看看怎么回事。”

    方助理应了声，起身匆匆往外走。

    窗边的诺亚轻声一笑：“我也发现了，你的确挺受欢迎的，周末的时候，我见你和许家的那个许靖云一块吃饭来着，看起来你们关系很不错，他是在追求你吗？”

    林夏吓得猛摇头：“当然不是，他是我学长，我当时请他吃饭，是因为他帮我摆平了在咱们分店里闹事的顾客。”

    “分店闹事？哦，我想起来了，昨天晚上负责人给我发邮件说这件事来着，人家帮了咱们这么大的忙，确实该谢谢他。”

    林夏并不想和他多聊工作以外的事情，呵呵一笑又把话题转回到工作上。

    等到终于和他聊完后，林夏心里压着疑惑，回了自己的办公室。

    也不知道又是谁送了礼物...

    林夏一把将门推开，高声询问里面正在给自己整理文件的方助理：“前台说的礼物是怎么回事？谁送来的？如果不是客户，那就一律扔垃圾桶里。”

    “不是客户，但您确定要把这个礼物给扔掉吗？”方助理一脸为难的指着桌上包装精美的礼品，“跟着这个礼物一块送过来的，还有一张纸条，纸条上只有三个字，您看过之后再决定要不要扔掉吧。”

    说话间，林夏人已经来到了桌边，她垂眼一扫，看到了礼品盒上方助理说的那个显眼的字条。

    字条上，苍劲有力三个大字：“许靖云。”

    方助理凑过来，小心翼翼的询问：“真的要把这个礼物送进垃圾桶吗？”

    “不用了，”林夏摇头，拿过桌上的手机，把电话打给了许靖云，“学长，无功不受禄，怎么会送礼物给我？”

    “礼物你已经收到了？”许靖云声音里夹杂着笑意，“收到就好，拆开看了吗？这是我特意托朋友从国外寄回来的，我记得你当初就爱吃这个牌子的巧克力，不过可惜，这个牌子这两年发展的不太好，没有之前好买了。”

    林夏打手势把方助理给赶了出去，摁开免提，撕开外包装，语气里满是怀念：“我知道，我之前也一直想买来着，可是跑了好多城市的好多家店，一直买不到，网上也没有，我原本以为再也吃不到了呢。”

    电话另一端，许靖云双腿交叠，两只脚伸长放在办公桌一角上：“我也是巧合之下听朋友说起这个的，然后想起你最爱吃这个，所以就特意让他给买回来了，你喜欢就好，尝尝看，还是不是从前那个味道。”

    林夏掰下一块放进嘴里，笑眯眯的弯起眼睛：“是这个味道没错，真是让人怀念。”

    许靖云低低一笑：“喜欢就好，你喜欢，那我的心思就没有白费。”

    他的语气暧昧低沉，相较于以往，明显多出了几分不可言说的味道。

    就这么听着，林夏隐约觉得耳畔有些发热，她伸手拍拍脸颊，岔开话题：“客套的话我就不说了，学长你有心了。”

    (本章完)

