    弗兰认为打晕他的是人——如果是怪物他没理由还站在这里。

    之后，那个把弗兰打晕的家伙在危机四伏，到处游荡着怪异，不见活人的小镇里带着昏迷的弗兰移动了三百米，来到地窖，把弗兰捆住双手装进木箱，又因为某些事离开丢下弗兰，而后陆离和乔乔到来，弗兰醒来。

    这段内容听起来无法用逻辑理解。

    “这是哪里？警署在我们上面？”弗兰勉强辨别出这里是某个地下室。

    “墨菲餐厅的地窖。”

    “墨菲餐厅……等等……这怎么可能……”弗兰露出匪夷所思的神情。

    “所以你不知道奥利弗他在哪吗？”乔乔出声追问道。

    弗兰神情带着歉意：“对不起……我们根本就没找到他。”

    乔乔脸上浮现不含掩饰的难过与悲伤，一切发生之前，是弗兰他们在寻找奥利弗，整个小镇里他们可能是唯一知道哥哥下落的人，而现在弗兰并不知道……

    “我们只是失去线索，不代表奥利弗死了。”陆离说道。

    乔乔倏然抬起头，望向平静阐述的陆离。

    他不知道自己的话语对绝望的乔乔有多重要。

    弗兰也在这时安慰说：“他说的是对的，我不认识你哥哥，不过我想你们来找他就是相信他还活着，说不定你们要找的人正躲在哪个安全的地方，像我一样。”

    弗兰露出笑容，又在一瞬间僵住。

    他的眼眸里挤满了恐惧，以及倒映着的一道白裙女人。

    无脸身影出现在弗兰的身边。

    陆离在无脸身影出现的一瞬间拔出通灵枪，即将叩动扳机时又松手，转为砸出。

    通灵枪如同回旋镖，砸进无脸身影的背后，从胸口穿出，所过之处冒起蒸发气流一般的白雾青烟，但却依然没有杀死她。

    这一次，速度减弱的通灵枪没有安娜接住，穿过无脸身影后，它径直砸中弗兰的脸颊。

    啪——

    差不多三磅重的通灵枪砸起人来还是很疼，发出响亮的拍打声，而下一刻，弗兰脸庞升起同样的蒸汽。

    注意这一幕的乔乔怔住。

    四周的光线一瞬间扭曲，而后响起尖锐的破空声，无脸身影扭曲消散，它对面的岩石墙壁冒起大片火星，突兀出现食指深的孔洞。

    安娜出手了。

    无脸身影死亡，但这一次是陆离击杀的。

    周围场景一瞬间变换，陆离陷入无脸身影短暂的死前记忆中。

    一道身影惊恐地在小巷里奔跑，身后是肆虐的无脸身影和四散逃离的同伴，女人飞快地逃着，但在她即将逃出小巷时，无脸身影瞬间出现在女人背后，女人的脸部消失，尸体倒地，画面恢复。

    回归现实，弗兰不停歇的痛呼声回荡在耳边。

    “这个怪物差点挖掉我的脸！不是被你们杀死了吗为什么还有！我的脸疼得就像被装进胃里消化！”

    弗兰捂着脸庞，克制着不让自己惨叫出来。砸在脸上的通灵枪救了他一命——无脸身影已经袭击了他，但被印在脸上的通灵枪阻止了。

    陆离走到弗兰面前，捡起通灵枪，若有所思地拍打掉上面的灰尘和草渣，收回枪套。

    序列1的死亡回溯能力似乎不能关闭，会强制出现在陆离身上。

    糟糕之处就在于在危机四伏，敌人不止一个的环境里，几秒到几十秒的发呆非常致命。

    他必须要截至使用序列1了，起码不能用序列1完成最后一击。

    弗兰的痛呼已经变成了嘶嘶吸气声，他感觉自己的脸可能很糟，但手上没有血，于是抬头问陆离和乔乔：“嘶……我的伤严重吗？”

    “没伤口。”

    “像是被烧红的烙铁印在脸上。”

    陆离和乔乔相继回答。

    悄悄地形容很贴切，弗兰的脸庞呈现扭曲的红肿脉络，像是被开水烫伤，隐隐可以看到左脸突起的半个玫瑰印——是的，图案源于通灵枪。

    因为无脸身影已经袭击了弗兰，所以通灵枪的伤害同时被弗兰承受了一部分。

    “起码我还活着。”弗兰看得很开，不再用手捂住脸，因为他发现那样会让伤口更疼。

    “教堂。”

    弗兰唐突地说道。

    陆离和乔乔同时看向他，乔乔询问：“你说什么？”

    弗兰目光灼灼地说道：“如果说哪里还有活人，适合幸存者躲避，我想只可能是教堂。”

    “沼泽之母的教堂？”陆离问他。

    弗兰摇头：“没人敢公开信那种野蛮的东西，是神的教堂。”

    “神救不了你们。”陆离坦然告诉他。

    “我知道，不过信徒可以。”事实上，弗兰并不信神，所以对于陆离的直接弗兰不觉得渎神，反而认为很有道理：“教堂是几十年前第一批拓荒者中的信仰教徒修建的，石头建筑，坚固又气派。因为早期的暗影沼泽环境很差，还有比野兽还可怕的蚊虫，人们更愿意躲进教堂里休息。”

    “但教堂塞不下那么多人，于是那时的神父决定扩建，在教堂地下挖出一片空间供开拓者居民们休息，虽然影子镇建成后没人再去地下室休息了，但每个人都知道那里，也可能在怪物横行后跑去那里。”

    “那里可能没有活人了。”陆离说道。

    且不说无脸身影和其他怪异，镇民之中的邪神教徒怎么可能错过这么好的“肉罐头”。

    弗兰叹息：“这是我所能想到的唯一地方了。”

    看来别无选择的陆离和乔乔还是得去一趟教堂了。

    “那你呢。”乔乔问弗兰。

    “我跟你们一起。”弗兰坚定地看着乔乔，犹如下定什么决心。

    “可你的伤不要紧吗？”

    弗兰不在意地憨笑：“没事，只是脸花了又不是手脚断了。”

    三人准备离开地窖，这时，陆离耳中忽然响起轻缓地呢喃声。

    “等一下……”

    木梯下的邪神木雕涌动妖冶诡异地暗紫色。

    在陆离注视向它后，轻声呢喃再次缓缓响起。

    “来吧……拿起它……获得无与伦比的力量……”

    陆离停下，在乔乔和弗兰不解目光中转身拿起木板箱，走向发出只有自己能听到的低语声的木雕。

    啪。

    沼泽之母木雕被罩在木箱里。

    只有蠢货才会理睬邪神的蛊惑。

