    修行界轰动了！

    一位凌驾于仙境极致之上的存在，这象征着什么？！

    半步飞升境！

    已经上千年时间，没有关于半步飞升境的消息传闻流传于修行界之中。

    岂料。

    今时今日，随着东方世家老祖的败北，竟然流传出了一则有关于半步飞升境的无敌强者的消息？！

    伴随着这个猜测结论流传于修行界。

    可以预想。

    修行界的气氛，两次被全面的引爆了！

    半步飞升境的无敌强者......

    上千年只此一例啊！

    这如何能不让人震撼？

    已经足足上千年，没有流传过有关于半步飞升这种强者的消息。

    突然出现了这么一则消息，自然引得修行界的巨大震动！

    谁也不敢想象。

    击败了东方世家老祖东方九霄的那位御虚仙门无名强者，竟然极有可能是一位彻彻底底，凌驾于仙境极致之上的半步飞升强者！

    这，实在是太惊世骇俗了。

    没有人胆敢想象这一切。

    若非东方世家主动站出来做出这一则声明，只怕没有人胆敢想象。

    御虚仙门的无名强者，居然极有可能是一位半步飞升的无敌强者！

    这太惊人了！

    近乎上千年时间过来，唯一一例有关于半步飞升强者的消息。

    这一则消息，会引得修行界为之沸腾也实属正常。

    半步飞升境的强者，数量实在是太少太少了。

    “我终于明白了。”

    “为何位列于天地榜排名第四的东方世家老祖，竟然败给了御虚仙门的那位无名强者。

    感情，这位无名强者，竟然是一位半步飞升的无敌强者啊！”

    “一位半步飞升之境的无敌强者，击败了东方世家的老祖，这就可以解释得通了。”

    “哪怕东方世家的老祖实力再强，也只是仙境极致的顶尖强者。

    可御虚仙门的无名强者，那可是一位半步飞升的无敌存在！”

    修行界沸腾了。

    伴随着这个结论流传，原本还对此消息抱有巨大怀疑的修行之人，都纷纷开始相信了这件事情的结果。

    东方世家的老祖，真的败了！

    不过......

    败给了一个半步飞升的无上存在。

    这一点，倒是让修行之人表示可以理解。

    仙境极致，终究只是仙境极致。

    距离半步飞升，差了足足一个境界！

    越往后的境界差距，相应的就会带来实力的差距越来越大。

    “我的天！”

    “御虚仙门，竟然有半步飞升的无上强者？”

    “真的假的？”

    “如此说来，那御虚仙门的身份地位，岂不是要恢复往日那般的超然？！”

    “你们说，圣元宗真的能压得住现在的御虚仙门吗？”

    “不好说啊。”

    “谁能想到，御虚仙门竟然突然冒出了一尊半步飞升的无敌强者！”

    “可以预见的是，未来的这几天，修行界要掀起一场巨大的变革了。

    御虚仙门的身份地位，将会重新再度强势崛起。”

    “这一次，御虚仙门的身份地位将恢复以往。”

    “而这一切，都是因为御虚仙门冒出的一位半步飞升的无上存在。”

    “只因一人，御虚仙门将重新恢复往日的荣光！”

    “这就是为何平日里修行界中人总是言称，一位顶级强者，就可以轻松庇护一个顶级宗门，让一个顶级宗门强势崛起的主要原因。”

    “现在的御虚仙门，就是最好的例子！”

    位列于天地榜排名第四的东方世家老祖东方九霄，惨败给一位御虚仙门的无名强者的消息，疯狂流传修行界每一个角落。

    当得知。

    御虚仙门的无名强者，极有可能是一位半步飞升境的无上强者之时。

    那些原本对此抱着巨大怀疑心态的修行之人，都纷纷开始改变了原本的念头和看法。

    一位半步飞升能够强势击败东方世家的老祖，这简直再正常不过了。

    仙境极致与半步飞升......

    虽然只是差了一个境界。

    可实则，谁都心知肚明的意识到。

    只差一个境界，可实力的差距却宛若天差地别！

    就如同九阶境界的人，与人仙一品境界的人对比一样。

    差距有多大？

    一目了然！

    仙境极致与半步飞升的差距，那更是比起九阶对比人仙一品还要更加明显得多。

    因此。

    对于东方世家老祖败北的事情，人们渐渐地开始接受了。

    可即便如此，他们的心情还是深感震撼。

    御虚仙门突然冒出了一位半步飞升的无名强者，这一则消息引得修行界里里外外的大轰动！

    数以千万计的修行之人，都为此心神巨震。

    他们可以预想。

    修行界的格局，将要因此而被打破。

    御虚仙门的地位，也将不再如往日那般的落魄。

    拥有一尊疑似半步飞升境的无上强者坐镇的御虚仙门，地位有多么的超然？

    不言自明！

    今时今日的御虚仙门，不再是往日任人拿捏的软柿子。

    “难怪啊！”

    “难怪东方世家的老祖，都亲口承认败北的事情。”

    “感情，他碰到了一尊半步飞升的无上存在！”

    “东方世家的老祖会输，完全情有可原。”

    “你们说，天地榜的排名，是否要发生变化了？

    毕竟，御虚仙门的无名强者，这可是一位疑似半步飞升境的无敌强者！”

    “不管这位无名强者是否半步飞升境的无上强者。

    总而言之，他能够击败东方世家的老祖，这就足以说明一切问题！”

    “总结一句话，御虚仙门的无名强者，实力非常之恐怖！”

    “正如东方世家的老祖亲口所言的那般......”

    “御虚仙门的无名强者，实力强大到深不可测，视作当今的天下第一强者！”

    不少修行界中的修行之人，敏锐的洞察到了这些话的关键点。

    于是。

    他们进而继续剖析。

    最终，他们得出了更加惊人的结论。

    “东方世家老祖的这一番评价，显然已经是包含了圣元宗、剑玄宗、烟霞谷等等顶级宗门在内了。”

    “东方世家的老祖，曾多次与圣元宗、剑玄宗等宗门的老祖切磋。

    对于这几位宗门老祖的实力，东方世家的老祖当然一清二楚。”

    “可饶是如此，他仍然亲口言称。”

    “御虚仙门的无名强者，是他这辈子见识过的所有强者里面，实力最为恐怖，也是最为深不可测的存在！”

    “仅此一点，便足以表明御虚仙门的那位无名强者的可怕之处。”

    修行界更加轰动了！

    而在修行界闹腾得沸沸扬扬的时候。

    渐渐地。

    热议的话题，开始转移到了百晓楼这边。

    人们表示非常好奇。

    下一期百晓楼出品的天地榜，排名究竟会发生多么巨大的变化？

    毕竟。

    御虚仙门的那位无名强者，那可是一位强大到，足以击败东方世家老祖这位天地榜排名第四的无上存在！

    甚至还有传闻，这位无名强者是一位凌驾于仙境极致之上，一位货真价实的半步飞升的无敌强者！

    如此一来。

    百晓楼总不可能忽略掉御虚仙门的无名强者。

    那么又会将其安排在天地榜的哪个位置排名？

    对此，修行界无数修行之人非常的期待。

    ......

    百晓楼。

    受到修行界的热议影响。

    作为百晓楼楼主的百晓生，此刻正拿着手下传递而来的诸多消息情报，仔细地开始分析阅览。

