    “赵廞这老家伙，最近做事诡异，会不会对殿下不利？联络流民首领，殿下不可不防啊！”

    司马颖拿着酒盏的手微微一顿，仍然抿了一口美酒，脸上浮现迷醉之色，双眼还是保持着清明，不慌不忙的道，“自古以来，开仓放粮收买人心，联络豪强、胡人收为己用，对付朝廷并非不可理解，野心大的人么，做什么都可以。”

    “殿下的意思是，赵廞这老头要反了？”虽然心中已经有了猜测，可连司马颖都做出判断之后，众人还是一阵心惊肉跳，毕竟双方同在益州，一旦有一方骤然发难，这如何抵挡。

    “封国有五千军队，虽然不多，但本王也算是劳心劳力，有一战之力，赵廞应该不会来硬的！”见到一众臣下忧心忡忡，司马颖倒是很乐观的安慰道，“现在贾氏覆灭，心中惧怕的并非是本王，而是赵廞这个益州刺史，看着吧，本王已经有所准备，就看他怎么跳了。”

    “现在京师的局势比较复杂，现在回想一下跳出来，和燕王、河间王、范阳王、还有我的兄长秦王那样，有自己的封国，才是真正的逍遥，以前真是被京师的繁华迷惑了双眼。”司马颖站起来微微一叹，看向外面的大好河山，“刘邦的起家之地，刘备的庇护之所，真是一块好地方。”

    “小心戒备，本王就看看赵廞到底要干什么？本王有洛阳的持节在手，有整个宗室的支持，时间越长，这个贾氏余孽心中越慌。封地一切如常，外松内紧，小心戒备，你们都下去办事吧。”司马颖一声轻笑，年轻的脸上有着和年龄不相称的从容。

    益州这个地方，赵廞是没有资格掌控的，司马颖认为益州还是比较适合自己来统领。何况赵廞身后的贾南风已死，现在宗室重新控制了天下。赵廞肯定像是热锅上的蚂蚁。

    可脑袋一热拼死一搏，这个决定也不容易下，赵廞要是没办法快点把司马颖摆平，关中的秦王司马柬就会挥军南下，进入益州的道路则在梁州刺史罗尚手中，赵廞想堵住关中南下的道路都做不到。

    司马颖看起来面对赵廞比较危险，可实际上着急的并不是他，而是他这个对手。

    刚开始被贾南风一脚踢出洛阳，司马颖心中还很不甘心，可时间长了这种山高皇帝远的感觉，才被司马颖认可，这才是他想要的。

    历史上司马颖正是到达了邺城之后，便马上对洛阳失去了兴趣，甚至做出了身在邺城，却把司马衷放在洛阳，来了一番遥控天子令诸侯的操作。这番操作难度之高极为罕见，司马颖就败在了这番骚操作之下。

    本身挟天子令诸侯，却不在天子身边看着，而是在邺城对洛阳玩遥控，连曹操都没有这个自信，无厘头的程度堪比贾后无视晋朝百万大军统帅都是宗室，一定要杀了太子激怒宗室。

    和他们相比，司马季不过是征发徭役频繁了一点，监视百姓力度大了一点，更加喜欢特务组织了一点，在贾南风和司马颖的面前，根本算不上脑洞大开。

    现在不也没人造反么，没人造反就说明没问题，就算是有人造反，只要司马季能够成功镇压，同样还是太平盛世。

    京师宗室和出镇宗室都有心情在观察观察，可对于到达蓟城的江统、杜锡二人来说，他们只有相顾无言，长吁短叹的份，现实再次教两人做人，一片忠君爱国之心，为太子尽心尽责，好不容易等到贾后倒台，正准备好好辅佐太子的儿子，却被司马伦一脚踹出了洛阳，来到燕王镇守的蓟城。

    带着步履蹒跚的步伐，两人来到了燕王府，江统神色就有些不喜，低声道，“杜兄，你看到了么，燕王府的女眷似乎都是胡人，燕王此举是不是太过了一点？”

    “豢养胡姬并非是什么离经叛道的事情，江兄多虑了。很多高门都喜欢这样。”杜锡觉得江统有些小题大做，两人的出身经历不同，看问题的角度自然不一样，“燕王可能喜欢此道，这是私德，江兄就不要多言了。”

    “可我中原女子寥寥无几！”江统还想多说两句，却见到一个头发花白的老头从里面出来，正是记事颜严，两人神色都是一肃。

    “咱们燕王不在府中，主母正在等候二位。”颜严一出来就对着江统、杜锡两人开口道，“二位不要惊讶，燕王不在的时候，封国的一切都是主母搭理。”

    燕王？主母？这都是什么称呼？江统猛然想起来，似乎司马季没有大婚过，名义上是没有王妃存在的。再一想燕王府的胡姬数量，江统觉得这样不行，来到蓟城的第一件事，已经决定了，要帮着杨馨居于正室之位。

    “一介女子，竟然在燕王不在的时候对臣下发号施令？这不就是另外一个贾后么？”和江统的想法不同，杜锡则在杨馨身上看到了另外一面，外戚干政的事情已经太多了，杜锡对燕国这种环境十分不喜，贾氏乱政，不代表贾氏之前的杨氏就没有乱政。

    贾氏杨氏在杜锡眼中都是一样的，对了，听说杨馨这个女人就是杨氏的漏网之鱼，经过几次外戚干政的杜锡，则在心中出现了完全不同的想法。

    司马季眼中两个忠君爱国的俊才，刚刚进入燕王府，就对一件事产生了完全不同的想法。他要是知道两人，先把大才用到干预王府家事上面，不知道作何感想。

    “夫君口中时常念叨两位大才！”杨馨一见到江统、杜锡两人，心中便暗道奇怪，怎么两人看向自己的目光都这么奇特？轻声咳嗽一声提醒两人男女有别。

    就算是杨馨算是很聪慧的女子，也绝对想不到，司马季口中的俊才，才刚到蓟城，一个心理就准备扶正自己正室地位，另一个则把她看成了另外一个贾后，准备防止外戚干政。