    秦风没有说话，对旁边的孟可说道：“老婆你就和囡囡在这里吧，；我一会就回来了。”

    孟可点点头，随即抱住囡囡，囡囡倒是想去看的，就说道：“爸爸我想去看看你收拾坏人。”

    秦风笑道：“今天不行，今天你是学校里，如果你出去了，那其他的学生也会去的，他们可不像是你这样天天看爸爸收拾坏人的，对他们恐怕有些影响，你还是在学校里吧。”

    囡囡懂事的点点头道：“好，爸爸你早点回来我，还要比赛呢。”

    秦风点点头，还亲了囡囡一下，随即就走出了学校，学校的家长都想出去看看，有些家长就也出来了，不过学生都被老师给拦住了，他们不让学生看到打架的场面。

    等秦风跟着这个冷万山出来之后，冷万山的脸上还是一脸的兴奋，就对秦风说道：“小子你等死吧，老大肯定会收拾你的服服帖帖。”

    秦风看了一眼那个老头，这个老头却没正眼看秦风，居然回到了自己的车里，他根本就不知道谁是他的对手，因为在他看来已经不重要了，他的徒弟足够对付了。

    几个徒弟可没见过秦风，他们看到秦风出来，也是有些诧异，这个小子这么能让老萨这样的高手屈尊呢，就在他们纳闷的时候，那冷万山也是好奇的说道：几位兄台，我老大呢？“

    一个高手就站出来说道：“我们师父在车里，他可不是随便就出手的，对付这样的人，我就可以了。”

    冷万山也只好点点头道：“大哥你小心点，这个家伙是有点本事的。”

    那个李凌威的大弟子冷笑道：“不就是一个小家伙吗？我一根手指就可以收拾他，你到一边去，免得伤到你了。”

    冷万山连连点头，站到了几个人的身后，对着秦风就冷笑道：“小子你收尸吧，今天我不但要将你收拾了，我还要将你老婆收拾了，另外还有那个女老师，今天我要玩双飞。”

    这个家伙的话也是越来越无耻了，秦风心里一阵怒火，就是他刚刚说的这个话，要了他自己的命了，秦风一开始没打算对这个家伙怎么样，顶多就是教训教训他，可是现在，秦风要让他从此无牵无挂，一无所有。

    杀人秦风是不会杀的，他已经发过誓，不能杀普通人，不过其他的行为他可就没有发过誓了，而此时那个大弟子就来到了秦风的面前，两眼看了看秦风冷笑道：“就是你，让老萨都跪下，你到底是有什么本事呀，。老萨，你好歹也是大宗师，就这么没有尊严，居然跟他下跪，你真是将无耻发挥到了极致呀。”

    老萨认识秦风，可是这三个家伙不认识，老萨更是得意的说道：“小东西，你还不知道面对的是谁吧，待会连你哭的时候都没有了，现在就让你嚣张嚣张，先生，这个家伙出手，我来就行了你先休息休息。”

    老萨想在秦风的面前显摆显摆，这样的话待会秦风想收拾他也会给点面子，秦风却是摇摇头道：“算了，不需要你。”

    老萨只好退下，那大弟子也是很诧异，他对老萨的实力很了解的，如果老萨出手的话，他未必就打得过，；本来以为秦风肯定会答应的，可是他居然拒绝了，还有这样的事情。

    “小子你是不是喝多了，你知道我是什么实力吗？你知道修真吗？”大弟子有些纳闷的说道、。

    秦风还没有说话，旁边的老萨就哈哈大笑道：“你真是在班门弄斧，先生如果不知道什么是修真的话，你估计都没从你娘胎里爬出来。”

    别的不说，这个骂人的本事，老萨是一流的，气的那个大弟子都想杀了老萨，怒道：“老萨等会我再收拾你，好，我现在就看看他有多大的本事，让你这么孝顺。”

    老萨却毫不在意的说道：“我就是愿意孝顺怎么样呀？气死你，气死你。”

    大弟子都气的跟冷万山一样了，冷万山一看情况不对呀，赶忙对大弟子说道：“大哥，你就不要跟这个老萨废话了，他就是这样的人，专门给人生气的，你还是做正事，教训教训这个人家伙吧，打败了他，那老萨也不敢这样嚣张了。”

    大弟子被冷万山说的情明白了，点点头道：“好，老萨，待会我定要你给我下跪。”

    “你给我下跪还差不多呢。”老萨坏笑道。

    这男子气的都想去杀了老萨，可是他忍住了，对秦风说道：“小子，不要说我占你便宜，我让你三招。”

    男子也不是傻子，他想看看秦风是什么来路，因为他还不知道秦风的底细，就让秦风先出手。

    秦风微微一笑道：“这可是你说的。”

    “当然，你有本事的话就将我击败，来吧。”

    秦风没说话，只是轻轻的弹了一下手指，忽然一道灵光飞出，那男子顿时感觉不对劲，可等他想躲避的时候已经晚了，他直接就倒在了地上。

    旁边的几个人也是看傻眼了，这个大弟子可是他们的大师兄，实力最强的，现在却都不知道是怎么回事，对方只是动了动手指，他们的大师兄就趴下了，他们赶忙上去看看，这一看不打紧，他们的大师兄已经不能动弹，连话都说不出来了。

    “你到底是施展了什么妖术，对我们大师兄做了什么？”另外一个徒弟大叫道。

    秦风冷笑道：“我只是出手了，他刚刚也说了，让我三招，我这还是第一招，他就承受不了了，我没办法。”

    旁边的老萨更是添油加醋的说道：“看到了吧，你们的大师兄就跟个草包一样，还敢在先生的面前装逼，这一下好了装逼变成打脸了。”

    两个弟子被他的话气的不行，那躺下的那位更是气的一口血喷出来，他堂堂大宗师，被秦风本来就封住了穴道，加上这样的气，气血逆行，当时就喷血了。

    看到这里，那老萨更是哈哈大笑道：“哈哈，想不到呀想不到，我老萨气都能气死一个大宗师，以后在江湖地位上，我老萨又是要出名了。”

