    两支舰队即将接触，其中一支满怀激情的真诚拥抱过去，而另一支却仿佛是在开玩笑一般，突然划过一道优美的弧线，完美的错了过去。

    “嘿嘿嘿，你们去哪里？快过来。”有的荷兰士兵忍不住大叫道。

    “嘿，他们怎么不靠近我们？”

    “嘿，伙计们，你们靠近一些，快靠近一些，速度降下来，我们一起喝一杯。”

    “嘿，你们的水手可以失业了，他无法完美的掌控他手中的舵轮。”

    “哦，该死的，他们还不停下来，他们不打算和我们见一面吗？”

    甲板上的荷兰人七嘴八舌的，一些人的神情还很激动。

    德弗里斯也有些疑惑，感觉哪里似乎有些不对劲，但又说不上来，他立即拿起望远镜开始仔细观察。

    刘光远可管不了那么多了，再那么热情就要暴露了，他立即用无线电与另外两艘战舰不停的沟通着，调整三艘战舰的位置以及航速。

    此举的目的是为了尽量保证三艘战舰同时出现在目标的侧舷，然后同时发起攻击，这样就能有效的保证第一波打击。

    三艘战舰的所有士兵也都严阵以待，神情专注的等待着最后的命令。

    “泰伯特”号上的彼德森已经开始用望远镜观察了起来，他也发现了一些不对劲，迎面过来的三艘战舰上的士兵似乎并没有那么热情。

    他们不但没有再挥手了，而且还离开了舰首的位置，好像根本不想和自己这些人见面。

    突然，他的目光一凝，蓝色的瞳孔瞬间放大，似乎看到了一件极其不可思议的事情。

    “哦，天哪，我是眼花了吗？他们看起来不像是荷兰人，怎么可能？”

    也就在这一刻，几束刺目的光芒瞬间将“泰伯特”号照亮，彼德森首当其冲，只感觉眼前白茫茫一片，什么都看不见了。

    他眼睛虽然看不见了，但心里却像是镜子一样明亮，他心头大骇的同时，很想立即大声喊出两个字：明军。

    可是，他没来得及喊出来，勇卫营一号战舰上的刘光远便大声咆哮着下令道：“开炮，开炮，开炮……”

    命令通过无线电快速的在三艘战舰上传播，然后以最快的速度层层传达下去。

    “开炮，开炮，开炮……”各舰都传出疯狂的嘶吼。

    “轰轰轰……”炮声如雷，一门门火炮的炮口火光一闪，将早已经装填好的炮弹凶猛的喷射出去。

    虽然三艘战舰不是同时发起攻击，但是相隔的时间很短，短到被探照灯照得眼花缭乱的荷兰人根本不可能反应过来。

    一个个伸着脑袋，睁大眼睛看向勇卫营的三艘战舰，不晃瞎你才怪，不少荷兰士兵还因为失去方向而摔倒在甲板上。

    也就在这时，婴儿脑袋般大小的实心弹仿佛陨石一般争先恐后的砸过来。

    仅仅相隔二十丈左右的距离，而且是在对方几乎停止，在探照灯将对方完全照出来的情况下，精准度极高。

    每艘战舰侧舷十几门火炮所发射出的炮弹，几乎都被对方照单全收。

    炮弹汹涌的轰击在甲板上、侧舷处，厚实的橡皮被轻易的撕碎，炸得木屑横飞。

    人体在这种炮弹面前，更是显得异常的脆弱，只要稍一触碰，不死也得重伤。

    一时间，原本欢呼的场景变成了一片血的海洋，凄厉的惨叫声此起彼伏，侥幸活着的也完全被打懵了，惊恐的四处躲避。

    可是，很多人的眼睛都被探照灯的强光给闪得什么都看不见了，连躲都不知道往哪里躲。

    听着周围各种痛苦的惨叫，仿佛置身地狱一般，更加的惊恐。

    甲板中弹还不是最致命的，侧舷中弹，特别是靠近水位线处中弹才是最为凶险。

    “泰伯特”号的右舷被七八枚炮弹瞬间打穿，炮弹贯入船舱内，正在休息的士兵简直是祸从天降，还没有明白发生了什么，便被搅得血雨腥风。

    “哦，天哪，发生了什么？”

    “哦，我的上帝啊，谁在攻击我们。”

    “该死的，为什么会这样？”

    幸运存活下来，并且没有受伤的士兵看着眼前发生的一切，根本不敢相信自己的眼睛。

    刚才才解除危机不久，为什么突然会被攻击，敌人是怎么出现的？他们来自哪里？

    三艘被攻击的荷兰战舰瞬间乱成一团，军官找不到自己的士兵，士兵找不到军官，甚至都听不清周围的各种声音。

    场面太混乱了，惨叫声，大喊大叫声，惊恐的嚎叫声，还有杂乱的炮声，混成一团。

    彼德森的眼睛还没有恢复过来，但他从周围的声音就能够听出自己的“泰伯特”号此刻的惨状。

    他不知道自己究竟是幸运还是不幸，面对这样突然的凶猛打击，自己居然一点事都没有。

    可是，在这茫茫大海上，被看起来那么像是自己人的舰队突然袭击，这说出来，谁能信？

    虽然之前很怀疑是明军，但是很多事情根本无法合理解释啊。

    不过，他现在根本没心思去想这些，只是疯狂的咆哮道：“敌袭，敌袭，立即反击，立即反击……”

    因为他很清楚，现在很难直接逃脱，不反击就是死。

    一边喊着，他一边使劲的揉着自己的眼睛，希望快些恢复视力，不然什么事情都做不成了。

    可是，混乱的场面想要恢复一定的秩序，哪有那么容易，何况不少人也像他一样，连视力都没有恢复。

    而看得最清楚的，反而是整支舰队的最高指挥官德弗里斯，因为他所在的“卢斯杜南”号刚好是那艘右二号舰。

    一开始看到迎面而来的那艘战舰从自己不远处一掠而过，并头也不回，他还气得咒骂了几声，准备调头加速去追。

    可是，还没等命令传达下去，周围突然一片明亮，他转头看去，便看到这些亮光正是从刚才过来的三艘战舰上发射出来的。

    这些亮光是那么的熟悉，但是他还是有些不敢将它们与那两艘中国帆船上发出的亮光联系在一起。

    这太不可思议了，不可能的。

    直到，突然的一阵猛烈炮声响起，己方的三艘战舰瞬间被炮弹淹没，也打破了他心中的所有幻想。

    “啊哦……”德弗里斯已经说不出话，只剩下歇斯底里的疯狂吼叫。

