    面对众人那迫切的目光注视，陆言抿了抿唇，叹息一声。

    “当温桦知道黄三甲要自己杀的人是世子之后。”

    “一炷香的时间里，他折断了自己的一条胳膊，一条腿，又自断经脉，废去了一身的武功，他拖着这半条命，冒着漫天的大雪，走出了院子。”

    “他说，老子家乡那边，借人钱财，借你十两就得还十二三两，我温桦的剑，是你教的，我废去全身武功，再还你一条手臂一条腿！”

    “出了院子，温桦已经变成了雪中血人，手边也只剩下了那柄一直陪伴着他的木剑。”

    “泪水模糊了他的眼睛，凄然的惨笑之中，他拿着木剑对准墙壁，狠狠地折断！”

    “不练剑了！”

    不练剑了！

    这一句话，仿佛尖锐的锥子刺进众人的心里！

    众人都是呆呆的望着陆言，张着嘴，却是一句话都说不出来。

    只要杀了世子，温桦就能成为天下最知名的剑客，娶到最心爱的姑娘，快意人生，潇洒一世。

    可是为了世子，为了这个认识不过一年的兄弟，他放弃了梦想，放弃了心爱的姑娘！

    用一臂一腿，用他最宝贵的木剑，以最决然的苍凉姿态，离开了江湖！

    这个结果，是众人谁也没有想到，又或者说，想到了却做不到！

    荣华富贵。

    赫赫声名。

    怀中美人。

    这一切，是天底下所有男人心中共同的梦想！

    可是，有多少人可以做到如同温桦这样，为了兄弟情义，没有一丝一毫后悔，如此决绝的放弃这一切？！

    现实中，众人见过太多为了利益而反目成仇的兄弟。

    也见过太多为了利益而不择手段的人。

    而如同温桦这样的人，江湖之中虽有，但是却太少，太罕见了。

    不过也正是因为这些人的存在，江湖才是江湖！

    “后来呢？温桦他……死了吗？”

    这时，坐在台下的谢卓颜忽然开口，她望着陆言，很想知道温桦究竟落得一个怎样的结局。

    众人闻言也是面露好奇之色，甚至是有些紧张。

    这样一个重情重义的温桦，命不该绝！

    陆言微微一笑，回答道：“后来啊，温桦回到了家乡，在一家酒楼干起了小二，虽然断臂瘸腿，但是却比任何人都勤快麻利。”

    “再后来，酒楼掌柜相中了温桦，把女儿许配给了他。”

    “生活虽然平淡，但是却还算不错。”

    “再再后来，世子还以木剑对敌，为温桦扬名天下呢。”

    众人听到陆言的话，都是为之动容。

    温桦渴望成为天下第一剑客，却因为世子，折剑出江湖。

    世子为温桦，以木剑对敌，替温桦扬名天下。

    这样的兄弟感情，实在是令人感动！

    啪啪啪！

    大堂之中，掌声如同雷鸣一般，经久不息。

    这掌声并非是送给陆言，而是送给温桦，送给那个天下第一的剑客！

    “太感人了！我一个大老爷们儿都快要看哭了！”

    “温桦啊！你真傻，不过傻的可爱！”

    “温桦不辜负世子的兄弟感情，世子同样也没有辜负温桦，真好！”

    “今日不枉此行，当浮一大白！”

    “陆先生说的太精彩了，当赏！”

    面对情绪激动，甚至哭红了鼻子的众人，陆言拱了拱手，便走下高台，上楼去了。

    ……

    楼上，陆言独坐，没过多久谢卓颜便上来，坐在了他的对面。

    “你在江湖之中，有这样的兄弟吗？”

    谢卓颜望着陆言，有些好奇的询问。

    陆言说道：“我有一个结拜大哥，你知道的。”

    谢卓颜想了一下，说道：“可是你们认识的时间很短啊。”

    陆言笑笑，说道：“如果说天底下，所有人都站在了我的对立面，我相信大哥也一定会站在我这边。”

    陆言和乔峰的确相识时间不久，相聚也很短暂。

    但是陆言相信乔峰的品性，他是一个可以为兄弟两肋插刀的人。

    谢卓颜看到陆言如此自信，语气略显复杂的说道：“我刚才也在思考这个问题，可是我发现，我身边好像一个温桦这样的朋友都没有。”

    谢卓颜身为神剑山庄三小姐，地位尊崇，认识的朋友不在少数。

    但是如果有人可以提供给她这些朋友令人心动的条件的话，她的这些朋友一定会毫不犹豫的对她拔剑相向！

    陆言呵呵一笑，说道：“人间难得一知己。”

    ……

    人间难得一知己。

    对于段天涯和上官海棠而言，归海一刀就是他们在这个世界上最好的知己，最好的兄弟。

    当归海一刀为了报杀父之仇，开始修炼刀法《雄霸天下》时，他们有想过劝阻，可是最终还是没有开口。

    上官海棠望着正在勤奋练刀的归海一刀，叹了口气，说道：“自从找到刀谱之后，他已经练了一天一夜了。”

    段天涯轻轻点头，说道：“等一下，我们就过去劝劝他，让他休息……”

    轰！

    突然之间，广场之上爆发出一股极为惊人的刀意！

    只见归海一刀大喝一声，一刀斩出，恐怖的刀罡如同飓风一般席卷而去，将数百块地砖崩碎！

    “哈哈！哈哈哈！”

    “我练成了，我终于练成了雄霸天下！”

    归海一刀无比兴奋，激动的大喊着，却因为体力不支，内力不济，忽然昏迷过去。

    等到归海一刀再醒来的时候，已经是在家中。

    “一刀，你感觉怎么样了？”

    一直守在归海一刀身边的上官海棠看到他醒来，立刻便关心的询问。

    归海一刀摇了摇头，旋即有些兴奋的说道：“我终于练成了雄霸天下，我可以为我父亲报仇了！”

    上官海棠看着兴奋的归海一刀，说道：“报仇的事情先不急，你要先养好身体。”

    “好酒，好酒……”

    这时，号称天下第一神探张进酒手里拿着酒壶，醉眼朦胧的走了进来。

    他看了一眼归海一刀，笑着说道：“幸不辱命，在下终于是查到了一些关于你杀父仇人的线索。”

    归海一刀闻言当即激动的从床上爬了起来，说道：“快说！”

    张进酒回答道：“十八年前，你父亲丧命于辟邪山庄的一场血战之中，那一晚，辟邪山庄并没有客人，只有一个店小二目睹了全过程……”

