    “小妹妹！给！”

    柳望舒将一支被糯米纸包裹，尚未拆开的冰糖葫芦递了过去。

    老妪下意识地将小孙女向后拉了拉，祖孙两个在京城人生地不熟的，陌生人递来的吃食，是不愿意要的。

    但是当老妪看清柳望舒的模样之时，下意识地愣了一下。

    天上的仙子，落入凡间了吗？！

    丫丫也从老妪的身后走了出来，拉着老妪的衣角，怯生生地说道。

    “姐姐，你好漂亮了！”

    柳望舒看着小女孩，粲然一笑，阳光似乎都柔和了几分。

    老妪也放下了心中的警惕，这样的一个女子，不可能对她们祖孙有什么恶意，她们身上没什么值得贪图的。

    丫丫从柳望舒的手中接过了糖葫芦，“谢谢姐姐！”

    柳望舒看着两人的穿着，对着一旁的面摊老板，开口说道。

    “老板给我煮两碗面，多加两块炖肉！”

    随后转身对着老妪和丫丫说道，“相逢即是有缘，我请你们吃面吧！”

    老妪想要拒绝，但想到了钱囊之中，已没有多少铜钱，最终应了下来。

    “那就多谢姑娘了！”

    一旁的杨清源也带着周芷若走了过来，“那就一起吃个面吧！我正好也饿了！老板再来三碗面！”

    柳望舒向着祖孙二人介绍道，“这两位是我的朋友，两位不介意一起吃吧！”

    老妪看着杨清源和周芷若的风度气质，慌忙挥手，“不敢不敢！只怕身上污浊，惊扰了几位贵人！”

    杨清源、周芷若也跟着在桌边坐下。

    热腾腾的面一上来，丫丫就咽了一口口水，但是依旧是没有直接自己吃，而是等到所有面上齐了之后，杨清源三人拿起筷子之后，丫丫才小心地拿起了筷子！

    “吃吧！吃吧！”

    随着杨清源几人开始吃了之后，老妪和丫丫也开始吃了！

    老妪心疼地看了一眼狼吞虎咽的丫丫，从自己的碗中夹了一块肉放到了丫丫的碗里。

    正在吃面的丫丫，在看到奶奶夹肉之时，愣了一下，小眼珠一转，然后娇声说道，“奶奶，这个肉太肥肥了！丫丫不爱吃！要不扔掉吧！”

    老妪一听当即训斥道，“胡说什么呢？！这是人家请我们吃的，可不能浪费！”

    随后转头向杨清源三人说道，“贵人见谅，这丫头平时没那么娇气，可能是长时间没吃肉了！”

    丫丫停下手中的筷子，可怜兮兮地小声说道，“但是丫丫就是不喜欢吃嘛！”

    老妪无奈，只能从丫丫的碗中将几块肥肉都捞出，这样的油水，对于她来说，已是难得，当然不能浪费了。

    杨清源三人却能看到，在老妪低头吃面的时候，丫丫看着碗中的肉，又咽了口口水，然后才继续低头吃面。

    一旁的柳望舒便对老板招呼道，“老板，小姑娘不喜欢吃肥肉，劳烦你给她加点排骨。”

    “好嘞！排骨一份！”

    老妪明显又犹豫了一下，但是念及自家的孙女，也没有拒绝，只是说道，“劳三位贵人破费了！”

    丫丫毕竟只是个孩子，再加了一份排骨之后，吃得更加开心了！

    盏茶时间，五人已经吃完了面条。

    正在老妪开口感谢之时，杨清源开口问道。

    “看样子，阿婆不像是本地人？！是从何而来？！来京城所谓何事啊？！”

    老妪看杨清源三人的模样，轻叹一口气！

    “老婆子本是万年县人氏，此来京城乃是为了伸冤！”

    “伸冤？！”

    杨清源听到老妪的话，神情肃穆了起来。

    “阿婆有何冤屈，可以与我说说吗？！我在京城诸法司之中也有几个朋友！说不定可以帮上忙！？”

    老妪听到杨清源的话，眼前一亮。

    “贵人此话当真？！”

    “我有什么理由骗阿婆呢？!”

    他是真的在诸法司中有不少朋友，比如刑部尚书卫东来、左佥都御史李寻欢等等。

    大周人不骗大周人！

    长吁一声之后，老妪开口说道。

    “不是老婆子有冤，而是老婆子的儿子、丫丫的父亲身蒙不白之冤啊！”

    说着老妪从怀中的内袋之中，掏出了一个布包，将其打开，从中拿出了一张状纸！

    “这是老婆子请人代写的状纸！”

    杨清源接过状纸，仔细看了起来。

    这诉状写得虽然模糊，但是杨清源大体还是看明白案情。

    老妪之子，因犯杀人奸淫抢劫之罪，被判处斩刑。

    老妪不服，以为其中有冤，但当地县衙却以案情清楚，证据确凿为由，拒绝了老妪的再审请求。

    老妪不忿，便带上了自家的孙女，前来告状。

    杨清源看完之后，将手中的诉状递给周芷若和柳望舒。

    “杨兄！此事你不管吗？！”

    杨清源摇了摇头，“对于地方大案，由刑部审判或审核，大理寺只有复核之权，若是已经拟判斩刑，说明此案已然经过大理寺的复核程序了！”

    一旁的老妪虽然听不懂杨清源口中的程序，但是也知道了自己是真的遇上贵人了！

    “老婆子已经去过京城的衙门了！他们说，此事不归他们管。”

    杨清源点了点头，“阿婆去的应该是京兆府，他们虽然下辖京畿的各县，但是此类大案，估计是由刑部专人管辖，他们无权过问！”

    “那该如何办？！”一旁的柳望舒追问道。

    “敢问阿婆贵姓！？”

    “老婆子李唐氏。”老妪赶紧说道。

    杨清源将状纸递还给李婆婆，“李婆婆，你可持此状纸，前往刑部府衙，向刑部申请再审此案！”

    “多谢贵人指点！”李婆婆说着便要下跪，她来京城已经三日，到处投递状纸却处处被拒，如今有人愿意教她，心中自是感念万分。

    就在李婆婆要带着丫丫下跪之时，忽然感到一道清风拂过，似乎有一股力托住了两人，无论如何都跪不下去。

    周芷若上前扶起二人，柔声说道，“不必行此大礼！”

    杨清源从袖中掏出一枚令牌。

    “望舒！这是我的令牌，加上当日我送你的名帖，你可以凭此，带着阿婆前往刑部，询问此案情况！”

    “那你呢？！不跟我们一起吗？！”

    柳望舒不解。

    “凡刑部大案，必经大理寺复核，我和芷若回大理寺内去查查此案的复核记录！”

    “好！那就如此行事！”

