    山中青此话一出。

    全场每个人都动作都停了下来。

    包括那些正在读取读取记忆的其他感知忍者。

    众人忽然意识到……

    似乎……

    山中青是认真的！

    ……

    山中一真停下了读取记忆的动作，转身向着山中泉和青羽走过去，分别与两人交换了一下眼神。

    “一真，有什么发现吗？”山中泉主动问道，从他的神情上来看，像是根本不关心山中青发现的事情。

    “没有，根本没有什么‘那个人’，我也不知道山中青是怎么搞的，不过是几个小时的时间，就算是记忆衰减，也不会到这样夸张的地步，完全没有任何的痕迹。”山中一真说道。

    “他太冲动了！”山中泉摇摇头，他很清楚山中青跟他是同一类人，就是那种想要抓住团藏大人这次机会，进而一步脱离拷问部，踏上人生巅峰，但是他觉得山中青有些过分激进了，同时内心深处还有那么一丝丝小小的羡慕和对疑惑遗失的担忧。

    “说的没错啊！他读取的就是光子郎的记忆，我们都检查过几遍了，根本就没有其他的讯息，不可能出现什么决定性的证据，他太草率了！”山中一真点了点头。

    “青羽，你怎么看？”山中泉转头向着青羽看过去。

    “他开心就好。”青羽淡淡的说道，现在还维持着一种很疲倦的姿态，他嘴上这么所，心里还是蛮开心的，他给光子郎植入宇智波的意念，就是需要这样的人发现它。

    一时之间。

    各个小队都在向着山中青看过去。

    每个人的脸上都有着各自不同的疑惑，并且在小声的嘀咕和理论，看向山中青的眼神各有不同。

    这次各种不同情绪的眼神和议论声，极大程度的刺激了山中青的自尊心。

    “你们给我等着……”

    “这次的机会就是属于我的！”

    “你们谁也拿不到！”

    山中青心中暗自嘀咕起来，双手紧紧攥成拳头，关节间因为用力过猛而略显发白。

    就在这个时候。

    守备在这里的根部忍者发现了山中青的异状，也听到了要找团藏大人的话。

    “你是认真的吗？”

    其中一个守备的根部忍者严肃的问道，作为根部的成员，他们只效忠于团藏，任何涉及到团藏的事情，都将谨慎对待。

    “对！没错！我有发现！我要向团藏大人汇报！”山中青大声的说道。

    “你们跟我来吧。”

    这个守备的根部忍者对着山中青招了招手，又让旁边两个根部忍者将山中青小组的那具光子郎的尸体带走。

    “啊？！”

    山中青同组的另外另个忍者愣了一下，相互对视一眼，均能看到对方眼中的疑惑。

    “我们也要去啊？”

    两人发出了同样疑惑的声音，他们还没有进行读取记忆呢，连山中青发现的是什么都不知道。

    尤其是面对这么多人似笑非笑的质疑眼神，更是心里一点底都没有。

    “你们是同组的人，当然要一起去了！”这个守备的根部忍者冷冷的说道。

    “啊这……”

    两人嘴角狠狠一抽，心中升起不祥的预感，整个人都不太好了。

    早知道……

    就把山中青给拉住了！

    有发现汇报给团藏大人这种事情没有什么问题。

    可是……

    至少商量一下啊！

    百般无奈之下，这两个人跟着山中青一起走出了暗阁，跟在那个守备根部忍者身后，一起向着根部走去。

    一时之间。

    这个小组全都被带走了。

    并且。

    再也没回来！

    ……

    青羽看到这样的一幕，心中更加庆幸，那会拦住山中泉是正确的选择。

    不然就直接将自己暴露在团藏的眼皮下面了。

    不管发生什么事情。

    或许都没有什么好结果！

    ……

    接下来的一段时间里。

    暗阁里的众人什么线索都没有发现，在记忆中读取到的全都是旧时代残党计划推翻木叶政权的事情。

    这些事情根本不是秘密了。

    奈良哲指示这些人在暗夜中去袭击三代火影的事情，整个木叶村都已经知道了。

    这件事情团藏已经告知了村子里的人们，并且将人口失踪案的锅全都甩给了奈良哲，称之为后者打算进行的恐怖行为。

    尽管这些人的记忆里面没有操作人口失踪安的记忆，但是从事反对三代政权的事情是人尽皆知的。

    因此。

    就算是他们读取了这类的记忆，也没有什么封口的必要。

    现在最重要的是找到关于山中雄太和阿武行踪的线索。

    这些人里只有郁人知道一点点，又被青羽给抹去了。

    至于关于宇智波一族的线索。

    这本身就是子虚乌有的事情，完全是青羽植入的意念，并且只有在光子郎一个人的身上有。

    如此一来。

    这里的人们自然发现不到什么线索了。

    两个小时很快就到了。

    在根部忍者的组织下，各个小组重新交换了尸体。

    随着两个小时又两个小时……

    在场的感知忍者已经渐渐意识到，这些尸体的身上根本没有什么情报了，大家都交叉读取成这个样子了。

    慢慢的开始懈怠起来。

    不过。

    这里倒是有一个人是在不断受益的！

    那就是青羽！

    每一次交换尸体，青羽就可以读取一次记忆，获得一次奖励。

    不知不觉间。

    一夜过去了。

    忍者们拖着疲惫的身躯来到了第二天的早晨。

    现场所有的尸体都已经被串换了一遍，谁都没有更多的发现。

    通过剩余没有读取记忆的四具尸体

    青羽得到了四种忍术，丰富了个人的忍术库。

    踏踏踏……

    伴随着一串沉稳的脚步声，暗阁里面变得安静了下来。

    每个人都意识到。

    有人来了。

    在众人的注视下，暗阁的门打开了，穿着一身墨绿色衣袍。

    正是志村团藏。

    团藏迎着众人的目光，视线扫过下方的忍者们，脸色略显不悦。

    “你们什么都没有发现吗？”

    团藏的语气变得有些不耐烦了，他特意从拷问部调动这些具备读心经验的感知忍者，没想到只有一个小队发现了问题。

    “……”

    现场鸦雀无声，谁都没有回应，现场完全处于安静的状态下。

