
　　第315章魂炮的设计图求收藏！

　　苏家！

　　这个世家并没有什么出奇之地，不过戴沐白曾在年轻时偶然得知过一个世家。

　　那就是东南苏家。

　　据说那个强大世家很少外出走动，不过家族内强者众多，没有人敢招惹。

　　星罗帝国还在强盛时就不敢招惹，而眼下他更是不能得罪，而苏云浩这个姓，难不成当真是苏家族人？

　　苏家势力庞大，他可不敢轻易得罪。

　　唐三看了戴沐白一眼，提醒道：“别想那么多，顺其自然吧。”

　　……

　　次日。

　　程御风红着脸躺在苏云浩怀里，想到昨天那阵阵疯狂，脸色忍不住红了几分。

　　“该起来了，咱们还有不少事情需要处理捏。”苏云浩揉了揉程御风的脑袋。

　　“嗯。”程御风轻声道。

　　他动作温柔的帮苏云浩换上衣服，苏云浩原比是想拒绝，可程御风态度强硬，非得让苏云浩给换上，只能是任他继续了。

　　能看出程御风这是第一次做，可苏云浩见了则是心里触动，忍不住搂住了程御风，吻了她一口，笑着离去了。

　　几分钟后苏云浩见到了唐三跟着戴沐白。

　　“苏云浩你来了，设计图我跟戴大哥研究过了，有些处理非常缺少，而且……我们想获得非常困难，大部分都掌控在那些大世家手中。”

　　唐三道。

　　戴沐白也一并开口，“没错，有些处理我们只有一小部分，想制作出魂炮恐怕有些麻烦。”

　　“并且，这需要有人擅长，我跟小三不行。”

　　这话让苏云浩皱起了眉。

　　苏云浩开口道；“你们也没办法办到吗？不是有设计图吗？”

　　“事情没那么简单，这其中有个非常重要的内容，是在安装过后将他激活，在所有的图纸里根本就没有这个内容。”戴沐白微微摇头。

　　这事情让苏云浩皱起了眉。

　　有设计图情况下制作出魂炮应该并不困难，不过想要将其启动恐怕有些困难，连戴沐白跟唐三都没办法，恐怕是麻烦了。

　　不过苏云浩能利用系统来找到方法，只是苏云浩并没有说出口。

　　“人工智能，你应该能查到怎么启动魂炮吧。”苏云浩问。

　　“主人，我已经查找到启动程序。”人工智能道。

　　苏云浩微微点头，表面上没有露出丝毫不对劲，而是沉声道：“你们别看着我，我从获得魂炮后就没怎么动过，你们都无法启动那我恐怕也无能为力。”

　　“只能另外想想办法了，另外，我会安排人手去查查看武魂帝国在这方面是怎么安排的，到时候看看能不能学到一些内容。”M.23sk.com

　　“嗯。”

　　戴沐白跟唐三没什么好方法，只能答应下来。

　　离开后，苏云浩在第一时间找到了程御风，交代了一些事情后就准备起身回到药剂坊大本营，

　　何军瞧见苏云浩回来，连忙上前道：“公子，您怎么回来了？是不是有什么事情需要安排我们？”

　　“让几个研究人员跟我过来，我有些事情需要安排。”苏云浩交代道。

　　“是，我这就去。”

　　何军听闻连忙前去安排，只是他过去安排时正好碰上小舞。

　　小舞见他急急忙忙，不由问道；“出什么事情？”

　　“公子回来了，他有重要事情需要安排下去，我这就得过去了。”何军匆忙离去。

　　“浩哥回来了？”

　　小舞喜出望外道。

　　他往会议室里走去，进来就搂住了苏云浩，亲昵道；、“浩哥。”

　　“小舞啊，可有些时间没见你了，又漂亮了。”苏云浩轻笑道。

　　“那有，不过你怎么这个节骨眼回来了，是不是碰到什么事了？刚才我听何军说……”小舞好奇道。

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，抬手指向一处空地，“你看这是什么东西。”

　　原本空无一物的地面，很多人多了口魂炮。

　　小舞看到这东西就惊呆了。

　　“这……不是魂炮吗？云浩你怎么会……”小舞好奇道。

　　在他印象里只有武魂帝才拥有这种工控机，而他也偶然见到过，这才有一定印象，现在近距离目睹，心里自然惊讶不已。

　　“前些日子我去雪源之地时偶然碰见了唐三……”苏云浩对小舞没有隐瞒，将事情一一道出。

　　而小舞则是惊讶不已

　　毕竟苏云浩跟唐三、戴沐白等人关系实在不怎么样，之前还大打出手过，而几年后没想到竟然能一块合作。

　　想想都有些不可思议。

　　苏云浩轻笑道：“小舞，我们都已经长大成人了，有些事情该放下了，我们有共同的敌人，敌人的敌人自然就是朋友。”

　　就在这时数道人影赶到了。

　　“见过公子。”

　　“见过公子。”

　　他们都跟了苏云浩不少时间，自然清楚苏云浩才是众人，纷纷抱拳叫道。

　　苏云浩摆了摆手，道：“不必客气，都坐下吧。”

　　“这次我让你们过来，是让你们搜寻这样东西的原材料。”

　　众人瞧见了魂炮，心里猛一惊。

　　这东西可了不得啊。

　　“这，这不是魂炮吗？”

　　“我可听说了，这魂炮杀伤力极强，能顷刻间击杀大量修炼者。”

　　“没想到我竟然有机会能那么近距离触碰到，真是不可思议啊。”

　　……

　　苏云浩笑道：“几位别那么说了，我已经记下了原材料，你们且看看我们现在有多少原材料能提供。”

　　众人拿过材料表，一瞧，很快他们皱起了眉。

　　其中一人道：“公子，大部分东西我们都是有一部分，只是这精源石是什么东西？”

　　“精源石是一种精源石脉，只有低谷山脉才有可能出现，这东西非常重要，是魂炮中很重要的原材料。”

　　苏云浩解释道。

　　何军想了想，开口道：“公子，这东西恐怕不好获得啊，如果我大规模安排人手去，恐怕会引起各方注意。”

　　“现在三大帝国之间气氛已经非常凝重，倘若出什么差错就危险了。”

　　这话倒是不假。

　　虽然表面上他们已经没有再战斗了，可私底下这战事可是不断，并且长时间战斗让他们相当警惕。

　　药剂坊短时间内收集这些东西，看肯定在第一时间吸引起注意，被查觉到就麻烦了

　　其中武魂帝国有制作经验，受他们怀疑是最麻烦的，只有他们有什么邪恶想法，那他们就危险了。

　　苏云浩听闻也是蹙眉没有说话，因为他清楚这事情非常严重。

　　不处理到位将是个大麻烦。

　　得想想办法。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：魂炮的设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 