“还不笨嘛！”顾惜玖一面慢条斯理梳着长发，一面夸奖它。
　　“你太冒险了！万一那寒光真要了你的命怎么办？”
　　“不，它没想要我的命，它看着极为凶猛，其实却没多少杀气。如我所猜不错，这寒光是纯粹试探我的。”顾惜玖冷嘲。
　　“会是谁这么无聊？”
　　顾惜玖没说话，她也在思考这个问题。
　　能派出这种高手的身份肯定不低，说不定是高高在上的存在。
　　宣帝？他应该对她有了一点疑心，冷不丁派人试探她一下也有可能，目的是看看她到底会不会真功夫，毕竟人遇到绝大危险的时候，会使出最厉害法门来躲避的
　　那个容言在牢里说不定已经开始咬她了……
　　顾天潮？不太可能！他的功夫没到这么高！
　　再说他如果出手绝对会带杀气的，他现在说不定想要把她弄死的人都有！
　　龙司夜？他倒是有这样的实力和本事，不过他试探自己做什么？
　　顾惜玖忽然又想起另外一种可能，那个神秘人！
　　那个说和她有仇神秘客！或许这又是他设的一个报复之局？
　　那双暗中看着她的眼睛终于消失了，想必那人已经真正离开，顾惜玖这才松了一口气。
　　妈蛋，这样敌在暗，我在明的感觉太不爽了！她还是得想法把暗处那人揪出来！
　　……
　　暗处确实有人曾经盯着顾惜玖，那人一身素色衣袍，容貌清雅俊秀中透着淡淡的冷。他正是曾经出现在顾惜玖床前的龙司夜，他隐在外面的一棵大树上，面无表情地盯着她的一举一动，似乎是想从她的行为中找出熟悉的东西。
　　最后，他还是失望了，一转身无声无息地离开。
　　风掠过树梢，吹动着树上将要飘零的叶子呼啦啦地响。
　　而在龙司夜刚才站立的树枝背后稍远的地方，一位白衣男子迎风而立，他就站在一根不及半个拇指粗的小枝条上，枝条在风中微微晃动，他却懒洋洋的不动如山，风鼓荡起了他的衣衫，让他看上去如同凌空而立的仙人。
　　他显然也用了隐身术，这大树下已经来来回回过去三四拨巡逻的护卫，却没有一人发现如此显眼的他，当然龙司夜也没发现他。
　　他面上明明戴着一个吓人的鬼脸面具，却给人一种极清贵的感觉，如同一个发光体，一旦现身那必然是极亮眼的存在，所有人都得成为他的布景。
　　龙司夜离开后，他面具后的眼眸中闪过一抹微光，弧度美好的唇角清浅勾起，似笑又似凉薄，还带着那么点漫不经心。
　　他也向屋内瞥了一眼，眼眸中闪过一抹兴味。
　　似乎越来越有意思了——
　　“谁在哪里？”顾惜玖忽然一声大喝，一个黑乎乎的东西兜头向着那白衣男子砸过来！
　　那白衣男子眼眸微微一闪，自然不会被她砸中，略一挥袖，那黑乎乎的东西被直接逼停了，悬空立在那里，但里面的东西倒飞扬出来……
　　墨汁！
　　那白衣男子又一竖袖，飞泼而来的墨汁像是碰到了屏障，直接滑落。
　　
