    清元的态度比较软，若是刚才不想跟这些小演员计一顾的态度的话，此刻李清元就真的是想强硬也没法强硬起来了，饶是他现在火气也被激了起来，却突然没有了泄的渠道。

    周太他不认得是谁，但是段志乾他还是认得的，主管经济工作的段副总理的公子，商务部的大部分工作都是直接向段副总理汇报的，就拿这次的国际贸易洽谈会来说，最终定夺的权力就在段副总理手上，因此李清元对段副总理就稍微熟悉了一些，对其家人也都略有认识，但只是他认得人家，人家不认得他而已，他还没有直接去跟段副总理接触的资格。

    眼下这件事情要跟段志乾扯上关系，而且看段志乾的样子，明显是跟他们同一边的，李清元就有点不想惹事了，这些娱乐圈的人，他不屑一顾，也懒得搭理，但是段志乾站在那，就让他心生忌惮了，这些领导身边的家人，让人轻视不得啊。

    李清元如此退让的态度让黄安国诧异万分，人的胸襟气度也不是这样展现的，都被人蹭鼻子上脸了，还一味的忍让，这种作风就是黄安国所不取的。

    回头瞧了李清元一眼，现他的目光或有或无的投向段志乾的方向，黄安国才恍然，李清元这回不是胸襟肚量大，是有火作不得啊。

    “那你们说要赔多少钱呢？”黄安国看向几人。

    “这衣服也不是很贵，赔个十万块钱吧，那些零头就不跟你们算了。”站在周太旁边地中年男子得意的说道。

    “十万块钱？敢情这衣服是金子做的不成？”黄安国冷哼了一句，眼神征询的看向李清元，这会就要看李清元是什么态度了，若是李清元还是想要一味的妥协，他这个非当事人却是非要帮其强出头，就反而让他里外不是人了。

    因为黄安国过来找李清元，也被耽误了时间，吴斌几人就一起找过来了，看到段志乾，吴斌也是瞳孔微缩，很显然，他也认得吴斌这个京城太子爷。

    “安国，怎么回事？”吴斌走了过来，同行的还有陈青松，曾培元几人。

    黄安国将事情大概说了一下，吴斌眉头皱起，看了看段志乾，没有立刻表态度，第一眼看到段志乾，他潜意识里已经跟李清元一样，多一事不如少一事，只是对方一件衣服就要人赔偿十万块，这就有点说不过去了，吴斌一时也不知道如何开口。

    陈青松和曾培元两人了解了事情的大概，心思就立马活络起来了，两人的身份也不可能跟这些地所谓公众人物扯皮，当官的，特别是到了一定层次的，对这些演艺人士，多半是打心眼里瞧不起地，演艺圈里藏污纳垢，道德风气败坏，也难怪他们这些人会弃之如敝。眼下生这件事情，虽然对方的行为看似有点强盗，但看李清元的意思好像也是不想跟对方纠缠一下，两人心里就都琢磨着帮忙把这十万块钱掏了，直接算到驻京办的开支费用上了，反正这点小钱算进去，就像小沙子掉进河里，都不带一点声响地。

    心里有了算计，两人也不可能直接表态，还得看李清元的意思以及事态的继续展，免得这人情送反了，那就搬起石头砸自己的脚了。

    “老李，你看这？”吴斌悄悄的问了李清元一句，两人都知道段志乾的身份，不想徒惹是非，但这钱掏出去，李清元以后这面子真是没法搁了，吴斌也不敢擅自插话。

    “李司长，要不这件事情交给我处理如何？”黄安国探询道。

    “你？”李清元惑的看向黄安国，刚刚看段志乾能叫出黄安国的名字，还以为两人认识，他心里还十分惊讶黄安国竟有这层关系，但等到段志乾说出黄安国副司长的职务，李清元就排除了两人地朋友关系了，是真正的朋友，不可能连黄安国现在已经担任市长的消息都不知道，而且看段志乾跟黄安国最后说话的语气，两人似乎关系不太和睦啊，也知道黄安国是不知道段志乾的身份，才敢跟他叫板，还是黄安国真的有什么凭仗。

    “不错，李司长要是放心的话，安国一定会将这件事情处理的圆满的，绝不会丢了李司长的面子地。”黄安国笑道。

    “安国，你可不要强来，你知道对面那人的身份吗？”吴斌谨慎地提醒了一句，生怕黄安国不知道段志乾的身份，鲁莽冲撞了他，黄安国以后还有大好地前途，他可不想黄安国因为得罪了高官子弟，断送了自己的前程。

    “知道，段副总理地公子还有周副市长的公子，很早以前就打过

    。”

    “京城常务副市长周一鸣？”

    “是的。”

    吴斌和李清元两人对视一眼，颇为惊讶，也没想到周太也有点来头，但相对来说，单单一个周一鸣两人还没有什么顾忌，毕竟系统不同，周一鸣虽然也是天子脚下当官，但也只能算是地方高官，对他们各自的部委不会有多大的影响力，段志乾的父亲就完全不一样了，完全能对两人以后的仕途产生影响，两人才会有点投鼠忌器，不然单凭一个周太，即使是知道了身份，两人又岂会如此畏畏尾。

    “安国，你都知道这两人的身份了，你还跟他们对着干，你不怕？你可是还处在仕途的上升期，以后成就不可限量啊。”吴斌担忧的说道。

    “算了，安国，今天就当是被狗咬一口了，这钱也不是出不起，虽然说有点贵。”李清元苦笑了一句，是想花钱消灾了。

    “李司长，这钱要出也是我们海江市帮你出，今天我是代表海江市请你吃饭，生了这样的事情，理当算是我们的错，再让您出这钱，以后我都没脸见李司长您了。”

    “安国。。。”

    “好了，李司长，就这样说定了，不要推辞了。”

    “林主任呢？”

    “市长，我在这。”一直呆在边上的林无钱赶紧走了过来，欲言又止，刚才在边上，虽然没具体听见黄安国和李清元以及吴斌三人嘀咕什么，但大致是想掺和这件事情了，不由小心翼翼的说道，“市长，那是副总理的公子，咱们是不是不要瞎掺和了，对您的展可不好。”

    “这事情你就别管了，我自有分寸。”黄安国摆了摆手，说道，“你让人去银行取十万块钱，立马送过来。

    ”

    “这个时候？”

    “是的，有问题吗？”黄安国眼神微微露出不满，这点小事还这么磨叽。

    “钱是没问题，但晚上银行都关门了，那种自动柜台怕是一下子取不出十万啊。”林无钱小声解释道。

    “你不会让人多跑几个银行，凑足了取过来啊。”黄安国哭笑不得，这种问题也要问。

    林无钱忙着打电话去了，等钱送过来还要一段时间，几人就站在原地等着，周太让人搬来了几把椅子，先让段志乾坐下，自己也才大摇大摆的坐下，双腿翘起，一脸戏谑的看着黄安国几人，一副看戏的神情。黄安国没把周太放在眼里，眼神几次扫过段志乾，对方也都在一直关注着他，两人眼神碰撞了几次，都能隐约瞧出对方眼神深处潜藏的敌意，黄安国心里暗暗思量，今天段志乾会默认周太胡闹，估计是也想看自己跟着出丑吧。

    “这些人倒是狂妄自大。”陈青松和曾培元朝黄安国几人走近了一点，看着这些平日里让他们不屑一顾的演艺圈人士这么飞扬跋扈，脸色也微微露出不满，要不是碍于身份，两人恐怕也作了。

    “那是段副总理和京城常务副市长的公子。”

    “什么？”不知情的陈青松和曾培元两人脸色变幻了一下，互相对视一眼，有点不可置信的问道，“确信没搞错人？这帮人不都是些什么演员导演吗？”

    “你说这种事情能搞错嘛，不然区区一个戏子，能让他这么不知天高地厚的蹦？”

    陈青松和曾培元脸上掩不住的惊讶，心里有点庆幸刚才没有那么快就参与进来，不然虽然不见得会有多大麻烦，但两人也不愿意徒惹是非，这些高官子弟，一个个也不是善茬，副总理的公子，两人还不愿意直接去硬碰，难怪刚才李清元和吴斌都一副不想事情闹大的样子，他们还以为是担心跟着这些什么明星导演被曝光呢，原来真正忌惮的是这个。

    “哎，也不知道这些年轻一代都是怎么回事，怎么越混越回去了。”陈青松略微批评了一句，他这话大半是说段志乾的，以周太的层次，跟这些看似风光无限，艳光四射的女星混在一起，还好理解一点，段志乾的父亲都已经在那个位置上了，段志乾怎么品位也没跟着提高。

    几人在原地默默等着，段志乾却是让人去调查几人的身份去了，他对跟黄安国在一起的其他几人的身份也颇感兴趣，最主要的是他想了解跟黄安国在一起的，大概都是些什么层次的人，对于黄安国，他一直都觉得没看透，这种感觉让他很不舒服。

    ps::我们的安国同志要如何处理呢，哈哈，看谁能猜到。。。

