    第527章碰瓷

    江小小急忙蹲下，看到自行车的轮子还在老爷子膝盖上，留下了一个很明显的印记。

    “老爷子，对不起，我刚才没看路，要不然这样，我现在扶您去医院看一下。您的腿受伤，咱们得赶紧让医生处理一下，不然会有其他的麻烦。”

    满心的感觉对不住对方。

    刚才她确实没看路，心慌意乱之下，只想着赶紧赶到学校去找张秀梅。

    完全没注意路上情况，无论如何有错的一方肯定是在她。

    老爷子一听这话，松了口气。

    “还算你这个丫头有良心。看你的样子，肯定有着急的事情，我也不是不通情达理的人，你赔我点儿钱，赔我点儿医药费，我自己去医院看。

    就不耽误你的功夫。”

    江小小一顿，老爷子干枯的手伸到了她的面前，江小小忽然有种错觉，难不成她被碰瓷了？

    回想刚才被一片混乱当中。

    她记不清撞没撞人，当时只是感觉摔倒，然后老爷子在那里喊，她立马就冲了过来。

    看到老爷子腿上的车轮印儿，也本能的以为她撞到了对方。

    “小姑娘，赶紧赔钱呀！我也不多要你的，20块钱！20块钱，我自己去处理这个伤，保证以后不找你的麻烦。”

    老爷子殷切地伸着手，观察着江小小脸上的表情。

    因为这姑娘表情太镇定，以至于老爷子心里有点儿七上八下。

    不会被这丫头看穿了吧？

    远远的有人跑了过来。

    不！

    江小小看错了，根本不是跑过来，那是一个小男孩儿。

    趴在一个带着轮子的木板上，整个身体被绑在木板上。

    想象一下，一块带着轮子的木板上面趴着一个孩子。

    而这一块木板，大概是这个孩子的天地。

    孩子并不大，看起来有六七岁的样子，应该是身体有残疾。

    因为那双腿明显看到扭曲变形。

    那块木板可以承载他的身体，露出他的手脚，脚并不能动，孩子就靠手上戴着的手套用手撑地。

    连带着木板底下的轮子就可以在地上滑行。

    孩子费力地冲过来，嘴里喊着。

    “爷爷，爷爷，你别闹了。”

    老爷子立马眼神里包含着焦急和心疼。

    想要站起来去照顾孩子，似乎又偷偷地打量江小小，生怕他站起来江小小就不赔钱。

    却没想到江小小二话没说，从口袋里翻出20块钱，直接塞到了老人的手里。

    动作迅速的让老爷子都没有反应过来。

    “老爷子不好意思，我撞了您，今天我还有要紧的事情，实在是没办法送您去医院。这个钱是我的一份心意，您先拿着去看病，如果钱不够的话。

    您可以去经济管理大学去找我，我叫江小小，是大一的新生。我先走了，对不起，老爷子。”

    江小小转身扶起自行车，拍了拍身上的尘土，跨上自行车，飞快的骑走了。

    连眼角的余光都没有，打量一下那个孩子。

    似乎根本没有听到孩子刚才说什么。

    江小小一走，老爷子立马从地上爬起来，顾不得拍身上的土，急忙跑过去。

    把划着木板的孩子给拦住了。

    “你这孩子，你出来干啥呀？”

    “爷爷，我奶奶说了，咱们人穷志不短，你老这么干的话，街坊四邻那是因为同情咱们不挑破这件事。可是咱们一家子总得要点儿脸面吧。”

    “我奶奶说了，你要再这么干，欺负人家这些善良的人，以后就不让您进院门儿。”

    孩子义愤填膺地责备爷爷。

    老爷子牵着木板上拴着的那个绳子，拉着木板往回走。

    “知道了，知道了。我以后不这么干了还不行吗？你回去跟你奶奶说说情，就说我刚才没在外面干坏事儿。”

    “爷爷！”

    老爷子摸了摸兜里的20块钱，以为他想干这种讹人的事情！

    实在是没有活路。

    小孙子的这双腿是天生的小儿麻痹，孩子这辈子站不起来，医生说做手术也许有可能能让这孩子站起来走路，可是手术的费用他们根本拿不出来。

    就凭他们老两口，哪怕就是成天吃糠咽菜，也终究拿不出那么多钱。

    那是一笔天文数字，他老了。

    儿子去的早就留下这么一个孙子。

    儿子，儿媳妇儿没了，老太太身体又不好，他们两口子根本没有收入来源。

    平常还靠着他，能在外面捡一点废品破烂什么的，勉强维持生活，可是要想让孩子过的好一点儿。

    给老太太看病，根本没可能。

    他看报纸了，现在外面到处嚷嚷着改革开放政策变好了。

    可是他？

    说说就算了，有些东西变化太快，今天变成那样，明天变成这样。

    谁知道过两天又吹的是哪股妖风。

    他和老太太只想安安稳稳的守着孙子过日子，儿子，儿媳妇儿就是因为当年他们的事情没了。

    这是他们一辈子心里的痛楚和亏欠，现在他更不敢轻举妄动，他们老两口要是再出个好歹，这孩子怎么活？

    想到刚才那女孩儿眼神闪过的光芒。

    老爷子叹了口气，心里暗道这世上好人多啊！

    他就不相信那姑娘能没听到孙子说的话。

    连他这个有点耳背的老头子都听到，更何况这么一个年轻力壮的大姑娘。

    怎么可能没听明白？

    就是因为听明白，刚才还有些迟疑的姑娘迅速掏出了兜里的钱，塞给了他。

    完全认可了他的说辞，甚至还留下了地址和名字，人家是好人啊。

    不想为难他这么一个老头子，想一想就脸上发烧。

    他这个五十岁的老头子，不要脸到这个程度，也是没得说了。

    哎，谁让他没本事呢，除了连累家里人，还能做点儿什么？

    而这个时候，江小小早就骑着自行车走远了。

    心里微微有些发酸。

    知道老爷子是讹人，这是典型的碰瓷儿，可是看到那个孩子的那一瞬间，江小小就知道没办法硬起心肠。

    算了，能帮一把就帮一把吧，她不差这20块钱。

    就当是日行一善。

    急急忙忙回到了学校里，把自行车在楼下宿舍锁好，转身跑去了张秀梅她们宿舍。

    张秀梅和江小小可是一个学校，只不过他们所在的宿舍不一样。

    (本章完)

