
　　“不行.....我得亲自看看！！以免出现变数！”犹豫不决下，鹤熙猛然起身，调整一下自己的心态和情绪，选择离开会议大厅，前往自己分身的那一处。

　　.....

　　与此同时....

　　沐玄这一边，俊俏的脸庞被一层口水划过，这让沐玄一脸懵逼。

　　刚刚自己正在按穴位之时，鹤熙就是变了一个人一样，直接在自己的脸上狠狠的亲了一口，搞的沐玄一头雾水。

　　“不是......熙姐，您没事吧？？”沐玄急忙询问道。

　　鹤熙脸色微红，低着头，声如细蚊的回答道：“没....没事！！只能说，你足疗的技术一级棒！让我有些控制不住而已！”

　　“那当然了！！我祖上可是足疗界的天花板.....只不过，因为一些原因没落了，导致我不得不参军！”

　　“恰好，又发现自己有些地方和正常人不同，后续才明白，我是一名超级基因战士！！而蓝星如今烽火狼烟！”

　　“硝烟四处，早已经没有足疗的机会。”

　　“不过，也算用得上，毕竟可以服侍你....我这打工如何？？工资给不给翻倍啊？？”沐玄嘿嘿一笑，乘胜追击。

　　反正自己被鹤熙亲了一口，并没有什么损失。

　　一个大美女。

　　羡慕来不及呢。

　　即便这大美女已经有好几万的年龄。

　　可，颜值不减。

　　沐玄可以不当一回事。

　　并且，还能乘胜追击。

　　自己的足浴，让鹤熙失控，这侧面说明自己的手法很高超。

　　“.....”鹤熙沉默了。

　　看着沐玄一副只要肉排的模样。

　　鹤熙一时间怀疑眼前这帅哥，是不是一名真正的男人。

　　嗖！

　　鹤熙打了一个响指，突然间，打开一个虫洞，虫洞中出现一些绝密的文件资料，她把这些文件递给沐玄，语气充满着无奈，道：“喏....给你！！这就是那个肉排的制造方法.....不过，给你几乎没什么作用！”

　　“没作用？？怎么可能？？”沐玄却不以为然，没有作用？？你的意思是自己无法分解这文件的内容？？

　　以及利用文件的内容展开制作？

　　自己系统可不是闹着玩的。

　　比任何一个引擎都靠谱。

　　区区一个肉排，还能翻天不成？？

　　沐玄接下文件资料。

　　而，鹤熙也趁着这个机会起身，伸了一个懒腰，打着呵欠，道：“你慢慢看，我去换件衣服！这婚纱穿起来....确实有一些不习惯！”

　　“虽然很好看.....可确实不方便呢。”

　　“你换吧.....我不偷窥！”沐玄耸了耸肩。

　　鹤熙微微一笑，道：“你也没有那个勇气偷窥....而且，这里又不是我的房间！”

　　“哈？？这里不是你的房间？？”沐玄一愣，这里不是你的房间？

　　那么这里该不会是.....

　　鹤熙嘿嘿一笑，俏皮的说道：“没错！！这是凯莎的房间.....这婚纱是凯莎的啊.....我不过借用一下而已！”天籁小说网

　　“你穿凯莎的婚纱？？”

　　“是呀？怎么？不可以吗？？我一直都想尝试来着，可惜凯莎一直不答应！！现在，她人都没了！我不相信她还能拒绝。”鹤熙却撅着樱桃小嘴，一副理直气壮的模样。

　　这让沐玄瞳孔一缩，好家伙。

　　你穿凯莎的衣服。

　　你这操作。

　　怎么和品如一样？？

　　沐玄又问：“那你让刚刚那个天使带我来到这儿，说是你的房间.....”

　　“嗯.....怎么说呢？？凯莎的陨落，这房间也就空下来！当前，梅洛天庭需要有人坐镇！也只有我能来坐镇！”

　　“我帮她收拾这烂摊子.....”

　　“还不能住她房间，这未免也太过分了吧？”

　　“所以说....顺着这个逻辑，这里也算是我的房间！”

　　“只不过我还没有完全搬过来罢了。”鹤熙沉思片刻，淡然一笑。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气。

　　好家伙....

　　你才是打算谋朝篡位是吧？

　　怎么凯莎一死。

　　你比谁都活跃？

　　你该不会真和凯莎表面闺蜜吧？

　　可，原著中，你可不是表面闺蜜。

　　这究竟怎么一回事？

　　沐玄有些不知。

　　同时，沐玄在一次结合这个房间的装修，不由设想一波。

　　凯莎的婚纱....

　　还有那两只粉色的玩偶熊。

　　以及那白纱短裙。

　　我靠！！

　　沐玄的人生观不得不做出一些改变。

　　原来，那高高在上的老女人。

　　背地里如此风骚？

　　还有。

　　凯莎居然有婚纱。

　　而且生前不让鹤熙指染。

　　这说明，这一件婚纱对于凯莎来说无比重要。

　　也许是某个男人送给她的？？

　　她的另外一半？

　　虽然原著没有记录过凯莎的另外一半。

　　但，沐玄可不认为凯莎是一个没有谈过恋爱的感情白痴。

　　如果真是一个感情白痴。

　　怎能让彦去主导葛小伦呢？

　　这说明，原著并没有设计这一点。

　　可，不设计并不代表没有。

　　因为这是一个世界。

　　沐玄好奇起来了。

　　是谁征服凯莎呢？？

　　能让凯莎如此保护这一件婚纱。

　　就连自己的好闺蜜鹤熙都不借。

　　而凯莎一死。

　　鹤熙马上穿上。

　　似乎都在为一个人.....

　　再多思考一些。

　　凉冰一口一个碧池的骂着凯莎。

　　这三王。

　　该不会其实是三角恋的一个关系吧？

　　三个人同时喜欢一个人？

　　然后凯莎是胜者？

　　鹤熙和凉冰是败犬？？

　　啧啧....

　　沐玄的八卦之心突然间点燃起来。

　　那男人...

　　绝对很爽！！

　　不过，看这梅洛天庭的情况。

　　那男人估计也死了。

　　而且死因一定很惨。

　　但，依然是很多人的羡慕对象。

　　三王....

　　每一个都有不同的姿色和性格。

　　能够同时拥有。

　　肯定不是等闲之辈....

　　有机会可以询问一下鹤熙。

　　八卦一下。

　　如果真八卦出这么一个新闻....

　　以后自己娶彦和冷，还有许多天使....

　　都不是问题。

　　即便三王不答应。

　　自己也可以抬出这么一个神人来堵三王的嘴。

　　让三王闭嘴不谈。

　　也能改变彦的一些想法。

　　究竟是谁呢？

　　华烨？

　　不可能！！

　　沐玄打死都不信，华烨有这个本事。

　　以他智商，完全无法征服三王中的任何一个。

　　甚至连若宁都搞不定。

　　等等.....

　　突然间，沐玄有了一个大胆的想法。

　　鹤熙一直以来对自己照顾有佳。

　　把自己当干儿子一样对待。

　　莫非...

　　自己长得像那个男人？？

　　卧槽？？

　　不会吧？？

　　原来自己是备胎？

　　你大爷的！

　　我曹！！

　　怪不得....

　　我就觉得奇怪。

　　这鹤熙对自己无比的好。

　　无条件的。

　　一开始还以为是自己的魅力，现在看来，从一开始，自己的存在就是备胎....这感觉，沐玄内心顿时凄凉一片。

　　草！

　　太残忍了！

　　沐玄有些控制不住，对于男人来说，你不喜欢我，可以接受。

　　你恨我，也可以接受。

　　但你不能把我当备胎来处理....

　　这是每一个人男人的极限。

　　“鹤熙！！”沐玄打算询问一下鹤熙，这究竟怎么一回事。

　　可，一开口，鹤熙早已经不再这个房间，正如她之前说的一样，去换衣服，留下满脸沧桑，欲哭无泪的沐玄。

　　原来，小丑竟是他自己.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第220章：婚纱究竟是谁的！免费阅读。https://xs.23sk.com 