    陈若雪也劝说道：“老公你别这样，对方是来我们谈合作的，我们应该尊重点。”

    林凡没有被这番话说动，而是淡然道：“如果他是诚心谈合作我当然以礼相待，但如果他不是真心谈合作我们还有什么好谈的！”

    “林凡你到底什么意思，为何污蔑我不是诚心谈合作！”沈天齐神色大怒，眼神却有些躲闪，不敢直视林凡。

    林凡指着合同上的条约，说道：“若雪，这里可是有一个陷阱，一旦我们生产出的产品出现问题，一切责任皆由若雪化妆品公司承担，并且要赔偿亮妆集团两个亿。

    爱雪护肤品的专利配方和相关配料也要全部公开，交给亮妆集团检验核查！”

    “哼，我还以为你要说什么，这不是很正常的条约吗？你们生产的产品出问题当然由你们负责任和赔偿！”沈天齐冷哼道。

    陈若雪又细看了一遍，虽然赔偿金额略高，产品有问题后，配方原料经受合作方检验核查，似乎也符合常理。

    “条约当然正常，但你们公司就是靠着这个条约赚钱，我已经查明你们过往的合作对象，没有一个有好下场！”

    林凡拿出手机上的资料一一读出来：

    “五年前，亮妆集团和爱美化妆品公司合作，对方生产的产品出现问题，赔偿亮妆集团八千万。”

    “三年前，亮妆集团和美尚公司合作，对方生产的化妆品被检查出问题，赔偿亮妆集团一亿两千万。”

    “两年前，你们又和影丽企业合作，对方生产的护肤品又被查出问题，最后更是赔偿你们一亿五千万！”

    “一年前……”

    “这样的例子数不胜数，你身为亮妆集团的总经理还有什么好辩解！”

    林凡摆出雄辩之姿，说到沈天齐一脸震惊。

    “你怎么知道……”

    沈天齐不敢置信，他没想到林凡已经对他们公司的背景调查这么清楚，但他仍然狡辩：“那都是他们的产品出问题，跟我们公司有什么关系！”

    “一两家公司的产品出问题还能理解，但每一家与你们合作的公司都出问题，你还敢说这里面没有黑幕！”

    “不要以为我不知道你们的手段，你们每次都以提升产量为理由增加生产线，在新的生产线制造出有问题的产品！

    再利用炒作手段，在网络上抹黑合作公司，逼迫他们承担责任，最后获得巨额赔款，这就是你们屡试不爽的手段！”

    林凡一下就猜中亮妆集团如何操作。

    陈若雪听完这番话才反应过来，要不是有林凡出面阻止她刚刚就签下合同了。

    沈天齐被说得无可辩驳，恼羞成怒：“一派胡言！你说的事都是胡编乱造，既然贵公司不愿意合作就算了，我们没什么好谈了！”

    “好走不送。”林凡挥了挥手。

    “陈若雪，不要以为此事这样就算，你得罪我们亮妆集团不会有好下场！”

    沈天齐留下一句狠话摔门离去！

    “老公，多亏有你在，否则刚才我就签下合同了。”陈若雪现在还是有点后怕。

    “不用担心，还是先把饭吃了吧，可不要把我的乖老婆饿坏了。”

    林凡让陈若雪先吃饭，他知道沈天齐不会轻易罢手，后面肯定还有其他手段。

    他虽然可以通过林河迅速解决掉亮妆集团，但这样一来陈若雪就永远得不到成长。

    他必须让陈若雪经历更多，否则每次都在他庇护下渡过难过，永远无法成熟起来。

    沈天齐被揭穿真正目从若雪化妆品公司出来，他突然想到陈若雪虽然是公司总裁，但在陈家真正的话事人是陈老太。

    陈若雪身为小辈必定会听从陈老太的吩咐，他决定亲自去一趟陈家。

    当天下午，沈天齐找到陈家老宅，他还特意带了一份礼物。

    陈老太和陈霄得知沈天齐是亮妆集团的总经理后连忙出来迎接，不敢怠慢。

    “陈老太，冒昧前来拜访，小小意思不成敬意。”沈天齐把礼物献上。

    陈老太打开查看看，见是一个翡翠手镯，价值起码好几万，当下大喜：“沈总人来就行了，何必这么客气，快进来坐。”

    三人进了屋子，陈霄亲自给沈天齐倒茶水，陈芸看到有贵客到，也出来作陪。

    “沈总这次来有何贵干？”陈霄问道。

    “那我就有话直说了，近来若雪化妆品公司的爱雪护肤品成为江城最火热的美妆产品，我们亮妆集团有意合作，共同销售这一款产品。”

    “既然是这样沈总应该去找陈若雪而不是来找我们，她才是若雪化妆品公司的负责人。”

    陈霄难免心生妒忌，他现在和若雪化妆品公司没什么关系，就算有钱赚也轮不到他分钱，他根本没有股份在手。

    陈芸咬牙切齿，心里面羡慕陈若雪，如果她是公司总裁肯定会立即答应，还能够从里面偷偷赚取一笔。

    “实不相瞒，今天早上我已经去贵公司找过陈若雪，陈若雪正要签合同时被你们家的女婿林凡阻止了，还说我们是骗子公司，陈若雪被他迷得神魂颠倒，完全不听我的解释，最终我们没有签成合同。”

    沈天齐颠倒是非黑白，把今天没签成合同的错推都到林凡身手去。

    “林凡这个废物，真是成事不足败事有余，明明是一个双赢合同，愣是被他搅和了！”

    陈霄忍不住破口大骂！

    “若雪也是的，明明自己才是公司总裁，为什么要听那个废物的话，白白损失一个这么好的合作机会！”

    陈芸总算找到机会说陈若雪的坏话。

    “我也是这么想的，明明陈若雪才是做主的，为何要听一个上门废物的话，难道偌大的陈家公司已经被他一个废物掌控了？”

    沈天齐故意这么说，就是想激起陈家的愤怒，他已经看出来这一家人不太和睦，陈霄一家对陈若雪多有意见。

    “不可能，我们陈家的产业绝对不能落入到一个外人手上，更何况他是入赘女婿！”

    陈霄愤慨异常，对陈老太说道：“妈，这件事我们不能不管，要是再这样下去，说不定若雪化妆品公司会落入林凡之手，难道你忍心我们自家产业落入外人手里吗！？”

