    第4781章耳机里放的是什么？

    不过，钱娟没有着急看作文的内容，而是先看向赵元璟手里的书。

    这么一看，钱娟大吃一惊。

    她伸手把书拿起来，看了看封面，结结巴巴问：“赵小景，你看这个做什么？”

    那是一本量子物理学啊！

    就算是到大学，也得是物理专业的才会学。

    物理专业，那是一般智商的孩子敢选的吗？

    眼前这个初中生，竟然在语文课上看大学物理的内容。

    这一瞬间，钱娟不知道是她自己产生幻觉了，还是这个赵小景疯了。

    赵元璟手头就这么一本量子物理学的书，还是很旧的，在学校门口的二手书店翻到的。

    实在是这两天白天黑夜盯着手机，眼睛受不了。

    周围的学生纷纷回头看过来。

    钱娟不想影响别的学生，便放下了书，“我说过几次？在我的课上，不许看别的书！再不听话给我出去站着！”

    作为一个老派人，赵元璟对老人，对老师，都是持尊重态度的。

    他默默的合上书。

    钱娟刚要拿起他的作文看，顺着他的手，发现他那边耳朵上，还是塞着耳机。

    这下把钱娟气的要命。

    什么时候了，还要听歌！

    吊儿郎当的！

    她劈手把耳机线扯下来，“听那些口水歌，只会浪费时间！”

    周围学生幸灾乐祸。

    偷偷听歌这事儿，谁都干过。

    但没有敢在灭绝师太的课上干的。

    就他胆子大，仗着考了一次满分，就嚣张的没边儿了。

    灭绝师太之所以是灭绝师太，可不仅仅是暗器扔的好。

    也在于她不讲情面。

    别说只是个成绩好的学生，就是校长他二大爷来了，也不好使。

    就在所有人都等着灭绝师太把赵元璟的耳机从窗户扔出去的时候，却发现她站在原地，一动不动。

    因赵元璟辩解他没有听歌，灭绝师太就直接把耳机放到自己耳边，想当场揭开他的谎言。

    然而，从耳机中传入她耳朵里的，的确不是歌。

    而是一连串……英语。

    他在听英语。

    而钱娟发现，她根本听不懂。

    当然，也不是全都不懂，有些单词还是命听出来的，但整体这叽里咕噜的说什么，她就完全不得而知了。

    “赵小景，你听的这是什么？”钱娟下意识问。

    “基督山伯爵。”

    “什么？”

    “一本书，外国人写的书。”

    “我知道这是书！”钱娟好歹是汉语言专业出身，国内外名著哪有没读过的。不过，英文版的，她还真是没看过。

    她以为这小子就算要补英语听力，也顶多就是听听单词，考试材料，新概念之类的。

    没想到，人家直接听名著。

    这小子……

    “这你能听得懂吗？你能听懂多少？”钱娟忍不住问。

    “有些地方，的确有点难以理解。”

    “我就说嘛。”钱娟松了口气。

    就算这孩子记忆力超群，现在开始努力学习，那也不可能在短短时间内，变得这么厉害。

    谁知赵元璟并没有说完。

    他又补充了句：“我不理解，为什么伯爵要和自己的养女在一起。那不是违背伦理了吗？”

    (本章完)

