    待赵虞一行人回到乡侯府时，已是深夜。

    由于并未提前得知消息，在府门处值守的护卫张应几人很是意外。

    他对赵虞说道：“乡侯与夫人不知二公子今晚归来，早已歇下，要在下去告知乡侯与夫人么？”

    赵虞摆摆手说道：“不必了，张叔，其实就是回来洗浴一下，换身衣物，虽然有些事确实要找父亲，但明日再说也不迟。”

    “那就好。”

    张应点点头，暗自松了口气，毕竟他也不想深更半夜的去惊扰鲁阳乡侯与夫人周氏。

    带着张季、马成、静女、曹安几人来到东院，赵虞便将前三人打发了，嘱咐他们各自回屋歇息：“明日上午，我要父亲谈谈一些事……唔，大概午后吧，最迟黄昏前，咱们再去郑乡，好好歇歇。”

    “是，二公子（少主）。”

    打发走张季、马成、曹安三人，赵虞带着静女进了自己的屋子。

    此时静女便问道：“少主，我去叫人烧水给你洗浴？”

    “太晚了。”

    赵虞走到床榻旁，一头趴在床榻上。

    别看这几日他似乎没做什么，每日只是巡视、观察着难民们挖渠的作业，但事实上，他也没怎么歇过，几乎大部分时间都站在工地上。

    纵使是赵虞前世的岁数，恐怕都会感觉腿酸，更何况是眼下他这副仅仅十岁的身躯呢？

    别的不说，光是脚底便生疼不已。

    “少主，我帮你捏捏脚吧？”

    “咦？”

    趴在床榻上侧头看了一眼静女，赵虞很惊讶于静女居然能猜到。

    但旋即他就明白了：这几日静女几乎也是跟在他左右，以己度人，自己觉得腿酸的静女，自然能够猜到。

    “别了，早点……”

    赵虞刚要拒绝，那边静女的双手已经轻轻地在他腿脚上捏了起来。

    赵虞轻轻哼哼了两声，愣是没再拒绝静女。

    『我真的是堕落了，居然叫一个十岁的小女孩给我捏脚……不过真的舒服啊。』

    自我检讨了一阵，还没来得及产生纠正这个错误的念头，强烈的困意便侵袭了他，使赵虞就这样趴在床榻上睡着了。

    听到微弱的鼾声，静女惊讶地看向赵虞，这才发现赵虞已经睡着了，她忍俊不禁地抿了抿嘴唇，忍住了笑，但旋即，脸上便浮现几许心疼。

    『少主这几日真的累着了……』

    有些吃力地使赵虞在床榻上躺好，静女一边想着，一边替前者盖上了被褥。

    旋即，她亦躺在身边，静静地看着这位少主。

    迷迷糊糊地，她也睡着了。

    也是，她这几日也太累了。

    这一觉，就睡到次日日上三竿，别说赵虞，就连以往每日都很早起来的静女都误了时辰，最后还是曹安迟迟不见赵虞起身，不顾张季与马成二人的劝阻，冒昧地进屋看了看情况，结果就看到赵虞与静女二人各自裹着被褥，头对头、面对面地躺在床榻上，皆发出微弱的鼾声。

    还别说，确实挺喜人的，就连曹安都忍不住笑了下。

    十五六岁的曹安，已懂得礼数，哪怕他要唤醒静女，也不会随意去触碰后者，毕竟他知道，此刻床榻上这个一向看不惯他的小丫头，日后或许会是他半个女主人。

    “静女！静女！”

    在离床榻半丈的位置，曹安压低声音轻唤着静女。

    静女是很容易惊醒的人，曹安仅交唤了没几声，她便幽幽地睁开了眼睛。

    睁开双目，看到赵虞那近在咫尺的面庞，小女孩微微脸红了一下，旋即，她困惑地转头看向另外一侧：既不是少主，谁在唤我？

    这一看，就看到了曹安。

    “别叫。”眼瞅着静女双目中流露出惊慌与羞怒之色，曹安立刻就小声提醒道：“莫惊扰到少主。”

    这句话显然还是有分量的，听到这话，静女下意识闭了嘴，旋即紧紧裹着被褥，一脸羞怒，咬着牙小声说道：“曹安，你进来做什么？”

    “我来叫你。”曹安解释道：“乡侯与夫人得知少主昨晚归府，今早便派人吩咐我，叫少主到北宅用饭，可左等右等不见少主起来，连你都还睡着，我有什么办法？”

    “那你也不该随意闯进来！”静女咬着牙羞怒道。

    一听这话，曹安心底就不舒服了。

    想当初静女还没来的时候，他曹安才是少主最亲密的仆从，这屋他进进出出，少主几时怪他过？

    现在倒好，他曹安连这屋都进不来了？

    不过考虑到静女的身份以及岁数，他终究还是忍住了：“不跟你一般见识！……时辰不早了，快唤醒少主。”

    “出去！”静女依旧裹着被褥，眼眸带着浓浓的羞怒。

    “行行行。”

    曹安识趣地走出了屋子，不过嘴里仍不忘提醒静女：“不过快点唤醒少主，别忘了，乡侯与夫人还干等着少主呢。”

    静女也不回应，气鼓鼓地看着曹安退出屋子。

    此时，她这才和颜悦色地轻轻推着身旁的赵虞，轻声唤道：“少主，少主？日上三竿了。”

    睡梦中的赵虞吸了口气，也不睁眼，迷迷糊糊地说道：“上三竿是谁？为什么要日他？”

    “？？”

    静女歪了歪头，显然是没有听懂，见少主眼瞅着又要睡过去，她连忙又轻轻推了几下，小声说道：“少主，不能再睡了，方才曹安过来传话，说乡侯与夫人在北屋等着少主呢。”

    听到这话，赵虞这才渐渐转醒，只见仍满脸困意的他吃力地在床榻上坐起，揉揉眼问道：“什么时辰了？”

    “……”静女脸上露出了窘迫的表情，小脸憋地通红，含糊地说道：“具体什么时辰，奴眼下也不知，大抵是很晚了……”

    听闻此言，赵虞转头看了一眼窗户，果然见窗外天色早已大亮，甚至于从日光的程度来判断，或许已经临近中午。

    再转头看了一眼静女，赵虞顿时就乐了，毕竟这会儿静女还穿着褒衣，头发也是乱糟糟的，一副刚刚睡醒的模样。

    说实话，来到这个家这么久，赵虞第一次见到静女这么晚起来。

    聪慧的静女当然能猜到赵虞因何发笑，满脸羞红地说道：“对不起，少主，奴错了，奴也不知为何昨晚睡得那么沉……”

    赵虞当然不会因为这事就责怪静女，笑着说道：“行了行了，睡过头就睡过头，赶紧起来吧，刚才你说，我爹跟我娘还在北屋等着咱们吧？”

    “嗯。”静女点点头，立刻下榻给赵虞找了身新的衣物，而她自己也换了身干净的衣物。

    待急急忙忙地穿衣洗漱后，赵虞这才带着静女走出屋子。

    刚走出屋子，便看到曹安站在屋外的空地里，满脸笑容地跟赵虞打招呼：“少主，你起来了？”

    在从旁静女对曹安不满的注视下，赵虞与曹安打了声招呼。

    曹安也不在意静女眼中的敌意，委婉地催促赵虞道：“少主，你快些去北屋吧，乡侯与夫人还等着您呢。”

    听到这话，赵虞也不再与曹安多说什么，领着静女便前往北屋。

    片刻之后，待赵虞与静女二人来到北屋，他俩果然看到鲁阳乡侯与周氏夫妇二人坐在堂中。

    见到赵虞后，鲁阳乡侯平静地说道：“得知你昨晚回府，我跟你娘原本今日等你一同用饭，等了你半个多时辰，见你迟迟不来，我跟你娘便先用了……”

    尽管鲁阳乡侯的话是对赵虞说的，且语气也是很平静，但静女还是吓得连大气都不敢喘，因为她觉得那是她的失职。

    从旁，周氏看出了几分端倪，对丈夫嗔道：“好了，少说两句，看把孩子吓的……”

    『这小子会吓着？郑乡几百个难民都没把这小子吓到……』

    暗自嘀咕着，鲁阳乡侯忽然将目光从二子赵虞处转到静女身上，见平日里都打扮地很仔细的小姑娘今日只是随意地扎着发束，且垂着头一声不吭，他这才意识到妻子口中的‘孩子’其实指的是静女。

    见此，他也就不再多说什么。

    随后，周氏唤人将重新热过的早饭端了上来。

    在赵虞与静女二人用饭的时候，周氏转头对一名年纪比静女大不了几岁的侍女说道：“小雨，取一柄梳子来。”

    “是，夫人。”名为雨（书友小雨客串）的侍女盈盈行了一礼，从隔壁屋取来一柄木梳，递给了周氏。

    周氏接过木梳，替坐在身边的静女梳理起了头发。

    “夫人……”静女受宠若惊，端着碗不知所措。

    “这几日累着了吧？你接着吃饭，妾身帮你理一理，女儿家可要更加注意仪态呀……”周氏温柔地摸了摸静女的头发，这份仿佛母亲般的温柔，让静女眼眶都有些微红。

    而在桌的另外一侧，鲁阳乡侯与赵虞这对父子俩，就没有这般温馨了，鲁阳乡侯只是淡淡看着在身旁用饭的儿子，而赵虞这会儿也不敢多说话，低着头扒饭，期间并无任何交流。

    直到赵虞用完饭，放下筷子，又用桌上的手绢抹了抹嘴，鲁阳乡侯这才开口道：“我以为你还会在郑乡多待几日，昨晚回来，是有什么事要与为父商量么？”

    “是的，爹。”

    赵虞点点头，旋即正色说道：“昨日，刘公造访郑乡，孩儿有幸与刘公聊了片刻，刘公告诉孩儿，宛南如今仍是一片战火，而宛北，也因为那位王将军不顾民生的举措而陷入了动荡，眼下我南阳郡，唯有叶城、鲁阳寥寥几县尚能苟安，由此可见，日后……”

    他看了一眼在旁伺候的几名侍女，换了个较为委婉的说法：“还会有不少难民涌入我鲁阳县寻求庇护，孩儿想知道父亲对此是何态度，另外，父亲对此又有无长远的考虑？再者，县内的粮食又能维持多久？”

    听到这话，不止周氏与静女看向父子二人，就连在旁伺候的几名侍女，都看了过来。

    毕竟难民的事态，与他们鲁阳乡侯府息息相关。

    “跟我到书房再说。”

    鲁阳乡侯起身走了出去。

    见此，赵虞紧随其后。

    