    

    孟魂点了点头：“只会更多，不会更少，病毒刚爆发时，网络没有断开，我看到了世界各地的报道，这个估计是保守估计，情况可能更糟……”康辉沉默了，他看着前面的道路，心里在想什么没人知道。

    车队慢慢接近基地，不远处高耸的基地围墙出现在众人眼中，看着高耸的围墙和围墙上架设的很多挺重机枪和高射机枪，幸存者不知道该用什么表情去面对，他们只是孟魂的私产，就是奴隶，孟魂就算要杀了他们，他们也无力反抗。

    留守基地的几人打开大门，车队鱼贯而入，孟魂第一个跳下车来到装着死去队员尸体的车斗，打开车厢挡板，抱着队员的尸体，孟魂慢慢走向事先预留好的坟地，这里只会埋葬那些在外战斗或者为基地死去的战士，看着孟魂走向坟地，基地里所有的人无论男女老少都停下手中的活默默跟着孟魂走向那片埋葬着忠诚者的墓地。

    孟魂和所有的人站在墓地边缘，孟魂小心的把队员的尸体放在地上，事先准备好的棺材已经放在地上，孟魂亲自动手挖了坑，把尸体放进棺材。

    队员们站成一排：“敬礼！”小队成员们对着尸体行了军礼，看着慢慢被埋葬的棺材，孟魂叹了口气，这里已经埋葬了数名队员，孟魂知道这绝不会是最后一个，在以后的战斗中，不断的会有人被埋在这里，说不定自己也总有一天会被埋在这里。

    叫过李可指着分成两拨的幸存者：“除了这边的这十个人，剩下的人全部安排去修围墙，偷奸耍滑者口粮减半，如有再犯直接就地处决，这些人都是奴隶，不享受基地内所有福利待遇，半年的观察期，如果表现良好者，可以升级为普通人待遇，把这些加入基地条例，顺便给这十个人讲一下基地的规矩，省的犯事了说不知道规矩！把原先修围墙的那些人给机修所李固派一些，他都找我要人很多次了，选一些机灵好学的，争取学一些技术，不要让人恃才傲物！”

    李可带着新带回来的幸存者去安排工作，基地大门处传来一阵汽车的轰鸣，孟魂转头望去，凌教官带着一排军卡开了进来。

    看到孟魂就站在大门附近，凌教官走到孟魂身边：“人招回来了，初步筛选后只有六百人合格，其他的测试要在基地内进行，我估计能有一半人合格成为战士就已经是很高的比例了。”

    孟魂看着凌教官身后面黄肌瘦的幸存者们，无奈的点了点头：“现在没时间训练了，你到时候把他们分开编队，然后直接以战代练，跟他们讲好规矩，在战斗中逃跑的就地枪决，各类基地内的注意事项都要告诉他们，以防他们触犯，还有要给他们准备好衣物，还有住的地方要解决，后面开始大量的建立居住地，不合格的直接去做建设。”

    日子一天一天过去，孟魂和小队成员分别带领着从聚集地招来的新人进行丧尸清除，从基地周边开始，一点一点往外清理，可是城市内的丧尸开始分散，基地周围的丧尸越来越多。

    今天孟魂带领五十人开始进行搜索战斗，正在进行时，腰间的对讲机响了起来：“孟哥，不好啦！李明的小队被围困在区政府附近的小区了！”

    李明今天带了二十人去区政府附近的小区清理丧尸，顺带寻找物资，可是没想到，原先已经清理干净的地方忽然出现了尸群，数十只敏II，二十几只力II带领了将近一万丧尸出现在小区外围，李明边打边退，被围堵在一栋楼内，李明封住了楼下防盗门开始求救，但是数只力II在一刻不停的砸门，谁也不知道李明还能撑多久。

    孟魂带着战斗小队立刻冲向李明所在的小区：“孟哥，你带的人太少了吧？”王阳明一脸担心的说道。

    他对孟魂轻松的解决掉一两只敏II还是很有信心的，可是这会有十几只丧尸，还是在小区这种地形复杂的地方，敏II这种东西喜欢偷袭打闷棍，所以王阳明看着孟魂带着两个小队觉得非常不安全。

    孟魂摇了摇头：“通知康辉，让两辆双联高射机枪跟上，通知战斗人员，全员出发，必须全歼这个尸群，不然尸群越来越大会对基地造成危害，还有楼下的防盗门撑不了太久，必须抓紧去救李明！”

    孟魂坐在新星2002内，看着跟随着他的车队向着目的地前进着，还没到区政府，孟魂已经看到丧尸的尾巴，密密麻麻的丧尸挤在狭小的区域内孟魂拿起车内对讲机：“新星2002，迫击炮弹，前方十二点方向，连续发射！”

    “轰！轰！轰！”三声带着火焰的轰鸣在密密麻麻的尸海先后炸开，随着爆炸，几十具丧尸被炸成零件飞得到处都是，气浪掀倒两边的丧尸，尸群像割麦子一样倒了一地，但是庞大的尸群让几个炸点迅速被补充，被炸翻在地的丧尸根本没机会站起来就被踩成肉酱。

    数颗迫击炮弹把尸群炸出几个空白点，可是尸群的范围太大，空白点迅速的被填满，从上空看去就像水面滴了一滴水，然后迅速被别的水抚平，俗话说人上一万无边无沿，尸群虽然不到一万，但是也差不了太多，看着这些丧尸心理素质差点的人都会直接心理崩溃。

    几声爆炸引起了尸群的主意，尸群开始调转方向向着孟魂的车队涌来，看着不断涌来的尸群，孟魂忽然有些方寸大乱，以前歼灭小规模尸群的时候都是几千的数量，迫击炮一排排炮打下去，再用机枪扫射很快就能清理完成，可是现在炸不完，还引来更多。

    地上的几个弹坑被丧尸迅速的填平，丧尸向着车队蜂拥而来，一只挨一只的丧尸，张着大嘴，伸着两只爪子，向着声音传来的方向蹒跚的前进着，数十只敏I压低身子四肢着地急速的向着车队冲了过来，这些敏I和病毒刚爆发后孟魂见到的那些丧尸不同，浑身的肌肉黝黑紧绷，爪子上的指甲更长，混杂在尸群中，丧尸群像海浪一样一波一波的向着孟魂的车队压来，孟魂的车队就像一个个小小的船，稍有不测就会倾覆在海里。        

