    这突然插话的人自是原先离去的杨叁

    小厮虽不喜杨叁的略带嘲弄的语调，但听得他说的赞扬自己老爷的言论，不好计较。

    “那是自然，谁不知我家老爷是十里八乡有名的善人。”小厮扬头傲然回应道。

    杨叁缓步从远处走来，鼍龙怪下意识的为他让了身位，看着这一幕，小厮便知晓杨叁和他们是一伙的了，看这架势杨叁好像还是为首的那个，不由得又把扬起的脑袋缩了回去。

    “既是善人，那为何对一只猪妖穷追猛打，寻人解了诅咒便好，何故伤他性命呢！”杨叁近前反问。

    “这位公子倒是会说笑，那猪妖凶残害人，自是人人得而诛之。”

    “何况那猪妖我等尚可寻人一战，那妖法却着实不好解的！半仙神医我等寻了不知多少，皆是无功而返。”碍于鼍龙怪的凶相，小厮对杨叁讲话要客气许多。

    “你这小厮倒是能言。”杨叁听了他的话，险些笑出声来，旁人不知那福陵山猪妖的底细，他又岂能不知，遂而没有继续争辩。

    “妖法自须奇术解，我等自大唐天朝而来，自有妙法傍身，看能否救你家小姐一救？”

    “你速去引见，若是功成，想必你那善人老爷也不会亏待于你的。”

    在听得杨叁要揭悬赏后，小厮本来还兴致缺缺，但听得后一句话却是突然又有了动力，这几人若真是大唐来的，那必然有几分本事，若是成了自然万事大吉，若是不成他也不吃亏，方正这年头也没少遇见骗子。

    “小的高才，为给各位大人领路。”

    想通了关节，这小厮便自报姓名，然后热情地为杨叁一行领起路来。

    这事以杨叁牵头，其他几人也没有提出什么异议，反正鼍龙怪对这些凡人是没什么兴趣的，熊猫对瓜果佳肴什么的更有意。

    倒是玄奘和杨叁言语了几句。

    “阁下的故人可曾见到？”玄奘闲聊般地询问道。

    “不曾。”杨叁摇头回答，他在福陵山转了一大圈，察觉到其中有一股不弱的妖气，想必就是那被贬落凡间的天蓬。

    不过天蓬没有露面，不知是被什么事绊住了，还是不愿见他，杨叁也没有深究。

    他能做得也就是让这和尚和天蓬见上一面，若是能说服那八戒自然好，说服不了，那他也无能为力了。

    这事还得是个心甘情愿。

    不管如何，最远他也只能将这玄奘送到流沙河，其他的尽力而为吧！

    问完这个后，玄奘也不再多言，只是静静行走。

    一行人跟着那小厮高才来到了一处高门大院前，只见这红漆大门洞开，黑瓦白墙之内熙熙攘攘，想必是那高太公聚集了不少“能人异士”。

    刚刚跨入院中，杨叁他们便遭到围观，收获了不少视线，实在是因为他们这队伍组太过惹眼了。

    一个神情懒散的青年，一个华衣白面的和尚，一个凶残恶煞的大汉，外加一头胖乎乎的熊猫。

    这阵容组成一看就很有问题，呸，我的意思是一看就很不简单。

    除了“同行”们敌视的眼光外，还有些女婢丫鬟的私语声。

    “哇，你看，那个和尚生的真漂亮，打扮也不错。”

    “那个领头的也不错，好俊俏，就是看着有些没睡醒的样子。”

    “你说他会不会是那啥？”

    “什么？”

    “虚了。”

    “哈哈哈哈”

    一阵燕燕莺莺的低笑，却是让杨叁的脸色逐渐黑了下去，我这是没睡醒吗！我这是虚吗！

    我这是淡然，高处不胜寒的淡然，你们这些凡人懂什么！呵呸！

    笑容过后，这些无聊的丫鬟又看向队伍里的其他人，什么那个汉子好凶，那头熊好胖，一句一句往外蹦，并且谈论的焦点逐渐污起来了。

    好在院外的路途没有多长，高才利用自己本家人的身份，直接把杨叁一行带向高太公的住所。

    算是开了个快速通道吧！这和销售差不多，毕竟只有自己成交的单子，才能有业绩不是。

    高才先进屋通报，杨叁他们则要在外头等上一会。

    屋内传来声音。

    “高才，你不去做事，来我这做甚？”一个有些苍老严厉的声音问道，应该就是那高太公了

    “回禀老爷，不是小的偷懒，是小的遇见一伙来自东土唐国的高人，知晓老爷要寻人降魔，特意引荐他们来见老爷。”

    “那么来自哪里？”原先高太公还没什么兴趣，不过在听得高才说那些人的来处时，却又该了话锋。

    “天朝唐国！”高才悄然改了称呼，恭敬地回答道。

    听着这个名头，高太公低声呢喃着，“那大唐国离这可是不近呢！从那儿来的人想必是有几分本事在身。”

    “高才，那些大唐奇人现在何方？”

    “就在门外。”高才答。

    之后就是一阵脚步声，屋门打开，一个年过中旬，头发黑白的华衣老者走出，身着锦绣衣衫，脚踩鹿皮靴子，瞧着可不似一般的地主富户。

    高太公脸含笑容，大步走来，在靠近杨叁之时，却是将之越过，一把握住玄奘的手，十分热切地说道。

    “这位就是来自大唐的高僧吧！那除妖之事就全赖高僧了。”

    开始玄奘还是挺得劲的，但高太公后面那句话却是让他不好作答。

    若说是辩法超度，打坐参禅他倒是不负高僧之名，但要是说这降妖除魔的话，他这练过几天的身子骨打打歹徒匪物还可以，遇上妖魔，那也就是一口跟两口的区别。

    玄奘抬眼偷看杨叁表情，只见他似笑非笑，却也不好贸然答复这高太公，只得推脱道。

    “小僧乃出家之人，一无降妖除魔之力，二不可行好勇斗狠之事，怕是当不起那降妖之责。”

    听得玄奘这话，高太公立马转头看向高才，表情有些严肃，似乎在等他做出解释。

    高才用手指点了点杨叁，小声说道，“太公，你认错人了。”

    闻言高太公有些尴尬地转头看向杨叁，“这位公子真是年少有为啊！”

    “太公好眼力。”高太公尴尬，但杨叁却一挑眉，竖起大拇指应和道。

    年少有为！多美好的形容词。

