    太子回来了。

    在奉命监督两湖地区赈灾粮食发放、各种工程进度三个月之后，在十一月的中旬回到了帝京城。

    武英殿大学士，领侍卫内大臣、副相钟昶，文渊阁大学士、内务大臣张翔，文渊阁大学士、户部尚书王飞腾三人，率领一群官员，在帝京外城的南薰门，迎接了太子的归来。

    钟昶还当众宣读了皇帝的圣旨：

    “上曰：太子铭宇，天赋温文，行迹英奇，符采昭融，于两湖奉行救灾事宜，寄千万民众之疾苦为自身，数月辛劳，兢兢业业，夙兴夜寐。

    虽小有瑕疵，但知过能改，善莫大焉，朕以为古之圣者，不经磨砺无以为天下事，不遇挫折无以笃信义。凡成人圣者，无不承凡人之不能受之重。

    望太子旦夕不懈，无畏险阻，爱民如昔。无愧祖宗之谟烈昭垂，付托至重，则为天下臣民之福，亦为太子之福矣！此诏！”

    太子听闻圣旨之后，痛哭流涕，拜于城门之外。

    此后几天，京城的众位民间丞相们，在茶馆酒楼纷纷讨论的便是这事儿。

    “还能怎么说？皇上在为太子开解呗！”

    “其实太子也压力大啊，因为前太子遇难的缘故，他二十七岁才第一次出京做事，能不表现得积极一点吗？结果没想到一出场就办了错事儿！”

    “是啊，葛池葛大人死得多冤啊，太子斩杀了这样的好官，能心里不愧疚吗？现在皇上亲自当众宽容，为他打气，太子当然感激涕零啰。”

    “不过太子还是不用担心的，寿王年龄太小了，根本不可能替代他的位置，我朝也没有这个先例。”

    “可是他还要让群臣信服，让老百姓们敬服吧？就是这个急躁，让他出了事情！”

    “不管怎么说，皇上都替他背书了，他之后在两湖区域又干得很好，听说灾民们都很喜欢他，都舍不得太子走呢！”

    “贪官污吏都斩杀了一百多人，这个太子杀戮之心很强啊，也不知道是好是坏。”

    “你在担心什么？朝廷的丞相、尚书们是吃素的？苗炎苗大人是吃素的？”

    “对哈！有苗大人在，我们担心什么？肯定不会出乱子的！”

    大家讨论得不亦乐乎，身处议论中的太子，却显得心情很好。

    调整了一番状态，去和皇帝、群臣们交流之后，今天太子便在葬花楼宴请客人。

    客人叫做柳铭淇。

    柳铭淇抵达葬花楼的时候，侍女引他去的居然不是二楼，而是三楼！

    三楼！？

    三楼不是我家小姐姐的闺房吗？

    当时少年心中就暗叫不好。

    等到他更上一层楼，看到的不是最滴血的一幕，却也看到在一个很温馨的小厅里面，太子盘膝而坐，身边坐着的便是盛装的仇香。

    两人虽然没有依偎在一起，可是那种亲密的态度，眼神的交流，都告诉少年，小姐姐有狗了！！

    “咔嚓！”

    “崩崩崩……”

    柳铭淇觉得自己的心先碎了一地，然后又被狠狠的踩扁了。

    尼玛！

    原来传说是真的！

    原来仇香一直没有青睐的人，就是因为她其实青睐的是太子！

    陈老湿果然是无处不在啊！

    都是阻碍小爷我和小姐姐好事儿的罪魁祸首！！

    少年心中一阵吐槽，当他走过来正对两人时，脸上也却只能露出了诧异之色。

    “铭淇常见殿下！仇香姑娘好！”柳铭淇对着两人抱拳鞠躬道。

    当然了，少年也只是对太子行礼而已。

    仇香还连忙的往外做出躲避的姿势。

    亲王世子参见太子，那是正常的，可她却是一个平民百姓，当不起这样的礼节。

    太子却是哈哈一笑，顺手拉住了她的小手：“都是自己人，不用这么见外……以后铭淇不也要叫你一声嫂子的？”

    仇香娇羞的白了太子一眼，挣扎了开来：“礼不可废嘛，现在是现在，以后是以后。”

    嫂子，其实我最爱吃饺子！

    心中从滴血变成喷血的少年，忍不住满腔的失落，心中冒了句酸酸的Loser话语。

    不过他还算稳得住，微微笑着的盘膝坐在了两人对面。

    这边是一个榻榻米的房间，规模不大，看得出来很私密，也没有侍女来伺候。

    仇香站了起来，端起一壶酒，给柳铭淇倒了一杯：“世子殿下请喝一口温酒，暖暖身子。”

    “谢谢仇姑娘。”

    说话的时候，柳铭淇近距离的看了一眼仇香。

    只见她的笑容有些甜，眼神也是充满了幸福感，就像是前世那种沉浸在爱河中的小女人一样。

    唉！

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！

    见到仇香盈盈的走了回去，柳铭淇也正式的断了心中的那一丝念头。

    既然是太子的女人，那如果还要去争抢的话，不但是傻，而且是愚蠢。

    况且看着仇香对太子的态度也很亲密，既然人家已经成一对了，那我还去凑什么热闹？

    世界上也不只有这位小姐姐，长得盛世美颜的女明星多了去了嘛，下次说不定就能遇上更好的！

    甭管少年心中怎么的自我安慰，反正等到仇香坐回到太子身旁，他的脸上已经有了淡淡的笑容。

    既然不能谈感情，就只能谈正事了。

    柳铭淇喝着茶，不解的问道：“殿下忙碌这么久回京，肯定有许多事情要处理的，怎么忽然找起铭淇了？”

    “哦，也不是什么大事儿，就是我没有想到，经历了那么一次落水之后，你居然变了一个人一样。”太子道，“去两湖之前，我就想见见你，结果耽搁到现在。今日咱们两兄弟总算是可以面对面的坐着喝喝茶、聊聊天了。”

    仇香笑道，“不知道太子你是看上了世子殿下的文才，还是他做出那些新奇花样儿的聪明才智啊？”

    太子哈哈笑着回答：“这些我都很欣赏，不过我最欣赏的，还是铭淇你为民请命，为了那些可怜的人，不惜拔刀一战的勇气和决心。”

    “说起来，我还是太冲动了，惹了那么大的麻烦。”柳铭淇“愧疚”的道。

    “是啊，苗大人和王大人的确是很激动，真的想要把你正法的。”太子颌首道，“但你或许不知道，香儿在那个时候亲自给我写了一封求救信，希望我能上书救你。”

    “啊？”

    柳铭淇“惊讶”“感激”的望向了仇香，“仇姑娘从来没有对我说过呀！”

    “她这个人就是这样，从来都是默默的帮人做事，心很善，一点也不张扬。”

    说话之际，太子望了望身边的仇香，满脸满眼全都是爱意。

    仇香也回了一个轻柔的笑容。

    两人好好的撒了一波狗粮。

    柳铭淇站了起来，再次对两人鞠躬道：“谢谢仇姑娘，谢谢殿下！”

    他这一次是真心的，对于想尽办法来救你的人，无论是什么人，都应该感激。

    “你不要谢谢我，谢谢香儿就行。”太子挥了挥手，“因为我根本就没有给父皇写奏章。”

    仇香本来是优雅的笑容，闻言僵住了：“！？”

    柳铭淇也莫名其妙的，你没上奏救我，还这么大大咧咧的说出来，这是什么意思？

    太子拍了拍仇香的手儿，道：“因为我知道，只要有皇奶奶在，那么铭淇一定是安全的。苗大人再铁面无私、王大人再刚直敢言，都不可能忤逆皇奶奶。

    偏偏皇奶奶最喜欢的便是铭淇，要是听到他有难，一定会救他。所以我就不上奏了，免得给他们更多的理由去抨击铭淇，节外生枝可不好。”

    哦……

    柳铭淇和仇香同时点头。

    柳铭淇对这个比自己胖不少，还不到三十岁就已经富态了的太子，有了一点佩服。

    太子有一点没有说。

    那就是在那个时候，许多宗室都在积极的救柳铭淇，包括了一向严厉的宗正肃王，还有和柳铭淇关系不好的礼王。

    如若太子大张旗鼓的上书，无论成功与否，宗室和柳铭淇都会记住他的人情。

    虽然这个人情没有什么实质性的帮助，毕竟人家以后是帝国至尊，可是能和宗室关系融洽，仍旧是帝王是否成功的标志。

    但太子没有。

    他知道柳铭淇有救星，又担心节外生枝，所以干脆不闻不问。

    这种不计较自己荣誉和名声的心态，就非常的好。

    要知道，那个时候距离他错杀葛池可没隔多少时间，正是他需要刷名望的时候。

    “今天我和你在这里见面，其实还是有一点隐秘的问题想要问你的。”太子继续说道，“铭淇，你做的那个可以发出天神之怒的东西，到底是什么？怎么做的，可以跟我说说吗？”

    “它的威力非常巨大。”柳铭淇说了一句，看着太子和仇香静候下文的表情，又道：“不过皇上有旨意，这个事情不能和别人说起。”

    “我也不行吗？”太子追问道，不过看样子他并不是生气，更多的是好奇。

    “太子不行。”柳铭淇正色的道：“但是皇上却可以。”

    太子马上懂了。

    他笑道，“这样也好，只有皇上能知道，就能杜绝很多不必要的麻烦。铭淇，这一点你做得好。”

    柳铭淇谦虚的道：“是陛下叫我这么做的。”

    不过他话说得这么明白，太子当然也不会生气。

    毕竟再隔一些年，他就是皇帝了啊！

    成了皇帝，不就能知道了吗？

    ……

    请继续看下去，目前为止没有一个老爷能猜中后续~~~

