    说笑间，一圈红色的围墙出现在道路尽头,同时还有一阵参差不齐的枪声传入耳中。

    训练场到了！

    众人下车进入训练场，李秀成这才发现从正门看时这个训练场不大，里面却极深。

    而在视线尽头，还有三个大铁疙瘩静静的躺在那里。

    “嚯，居然真的有坦克！”

    赵以沫得意笑道：“当然，每月都有一定的炮弹消耗额度，不少人会花钱来练练手。

    不过只限于在固定线路中直行，可惜妈妈临时有事，不然让她驾驶，可以让你在场地里体验下飙坦克的感觉。”

    “那肯定是一种非常美好的感觉，不过下次有机会也一样能体验。”李秀成笑道。

    赵强耸耸肩，难得的插了句话：“真实感觉肯定能让李总您终身难忘！”

    作为过来人，他最有发言权。

    在封闭的坦克内压抑无比又没有暖气，要么冷死要么热得要死。

    “好了好了，走吧，我们去玩男人应该玩的东西。”欧夫罗这时走了过来，拉着李秀成就往前走，赵以沫和赵雪瑶对视了一眼，赶紧跟了上去。

    来到场地最左侧，出现在李秀成眼前的是一块耸起的灰帆布。

    李秀成不是什么都不知道的小白，看那帆布耸起的幅度心中就有了些猜测。

    果然，当欧夫罗一把扯下帆布时，一把装着脚架的机枪出现在众人眼中。

    修长的枪管，V字支架，下腹巨大的弹鼓，胡桃色的枪托衬肩，给人一种异样的力量美感。

    “PKM型通用机枪！”

    只一眼，赵强就认出了这把武器的名字，然后轻声说了出来。

    “这枪管是平滑枪管还有枪托底部增加了一个衬肩以提升人机功能，应该是69年优化定型那一批，很不错的枪。”

    欧夫罗看了他一眼，笑道：“李，这位朋友是行家啊！”

    赵强微微一笑，军人哪有不爱武装的，离开部队这么多年，他也只能在梦中见见这些老伙计，所以才有些失言。

    “行伍出身，见过一些罢了。”李秀成帮他回答了一句，然后跃跃欲试道：“怎么样，试试？”

    “当然！不过得小心后坐力，我教你。”

    然后大半天，李秀成的耳朵饱受摧残，各种枪械都玩了个遍，这也就是他前世有基础，不然还真不敢动有些后坐力大的家伙。

    不过不得不说这种枪械的暴力喧泄还真是挺过瘾的，一向沉稳的李秀成都显得有些亢奋。

    当然，同样过了把瘾的还有赵强和王意他们几个保镖。

    玩儿得差不多了，王意一手斜搭着赵强肩膀一边看着正在狙击靶场边缘闲聊着的李秀成，笑道：“怎么样赵哥！是不是很爽！”

    “呵呵，是。”赵强笑着点头，又有些唏嘘道：“枪法退步太多了！”

    “正常，一日不练手生嘛。反正咱们也不太可能再用得上，就别纠结了。”

    “没有，就随口说说而已。咦？

    来了不少人嘛！”

    突然，赵强看到大门处进来了一群人。

    这里本就是供人娱乐的地方，来人也不算稀奇，但这些人里还有黑人就挺奇怪了。

    而且看样子这些黑人也是保镖，护着一群人径直向着坦克方向走了过去。

    “有黑人保护应该是米国人了。”王意也注意到了这些人，说道：“两个国家不是敌对关系嘛，还有米国人在莫斯科？”

    “当然有。”

    突然，李秀成的声音响起，两人忙转身，见李秀成已经带着人走了过来，忙道：“李总！”

    “有利益的地方就不可能少得了米国商人！这里自然也不例外。”

    “当然，虽然意识形态追求不同，但我们还是很开放包容的。

    十月革命之后，米国的哈默先生就来到了这里，所以，我们是不排外的。”欧夫罗意有所指道。

    “对！合作才能进步嘛。”李秀成很是赞同的点了点头，然后笑道：“时间差不多了，体验一把坦克我们就回去吧。”

    “好。”

    一行人走到坦克区，才发现刚才进来这伙人已经分开把三辆坦克围了起来。

    “真不巧啊。”李秀成耸耸肩，就打算下次再来。

    欧夫罗却不愿意了，已经主动上前对最近一辆坦克周围的人说道：“各位，能不能分出一辆坦克来。”

    “不能！”

    人群中，一个光头，戴着无框眼镜的青年伸过脑袋，冷淡的说道：“想玩儿就等着吧，一个小时后。”

    “你这小...”青年的态度激怒了欧夫罗，他张嘴就要喝斥，旁边的保里斯却一把抓住了他。

    “算了，算了。这家伙是米哈伊尔.霍多尔科夫。”

    正挣扎着的欧夫罗身体一僵，注意一看，还真是电视里那张让人厌恶的脸。

    嘀咕道：“他怎么也跑来了？”

    保里斯眼睛看向了另外一辆坦克处，抬着下巴道：“那边中间的是弗拉基米尔.古斯莫佐。”

    欧夫罗皱眉：“古辛斯基的胞弟？”

    “是的，我在银行见过几次。”保里斯点头确定。

    欧夫罗这下彻底没脾气了，转而对身侧的李秀成道：“抱歉了李，我们只能等一下了，或许我们可以再找一个有趣的场地玩一下。”

    刚才两人的对话自然逃不过李秀成的耳朵，他知道眼前这些人的来历了。

    未来的七大俄罗斯金融寡头家族之二。

    弗拉基米尔.古斯莫佐，一度掌控未来俄罗斯舆论的传媒巨头。

    米哈伊尔.霍多尔科夫，一个以卖假酒发家的石油巨头，其名下尤科斯公司石油储量巨大。

    也难怪保里斯和欧夫罗怂了，哪怕现在还没有来到叶利青时代，赫莲科夫家族与古斯基相比也差了不少，至于霍多尔科夫，按时间算，他现在应该处于发迹前夕，但人脉关系也已经不可小觑。

    七大寡头之中，李秀成对这霍多尔科夫了解颇多。

    因为这家伙也算是半个枭雄了，草根出身，凭借过人的能力和眼力投机逆袭，最后成为俄罗斯首富，一度联合其他人架空俄罗斯政府，甚至硬怼普大帝。

    这家伙前半辈子真的是风光无限了。

