    笠日，早晨！

    李振早早来到健身房，却见胡军已经早早在那打着沙包了！

    “胡哥，你这么早呀？”李振走过去打招呼！

    “哈哈！我是习惯了！从小天还没亮就被老爷子叫起来训练，现在想多睡会都不行！总感觉老爷子的鞭子就要发下来了！”胡军喘着气回道！

    “行！你先练着，我热热身！”李振说完就到旁边开始做拉伸，然后跑起步来！

    李振刚跑完五公里，赵康和王景辉也走了进来！

    “哎呦！兄弟你怎么也这么早呀！”王景辉叫道！

    “嘿！年轻就是好呀！昨晚佳人在怀，今天一大早就能来健身！”赵康笑道！

    “不过，兄弟可要保重身体呀！我可不想我们的财神爷英年早逝！”王景辉说道！

    “哈哈！王哥放心，我这身子能打死一头老虎！”李振掀起衣服，露出八块腹肌来！

    “那也要注意！找些不知根底的最好别碰！”王景辉交代道！

    李振听出了王景辉的意思，确实自己以前还真是勇敢，如果不是运气好，真有可能会中招！

    “嗯！王哥说得对！”李振点点头，发誓以后找女人一定要用能力先判断一下！

    “你听进去了就好，运动吧！”王景辉见李振听进了自己的话，放心的去运动的！

    李振活动了一下手脚后，开始练习拳法！

    李振一套咏春打完，旁边传来一阵鼓掌的声音：“好！李兄弟真是深藏不露，这一手咏春打的真是漂亮！”

    “胡哥，缪赞了！我也不过是刚入门吧！”李振说道！

    “哎！兄弟，不用谦虚，我这人就爱舞刀弄枪的，这点眼力还是有的！老弟，应该还练过散打，有兴趣和我来一场吗？”胡军似乎真的是武痴，兴奋的问道！

    “呃……行，不过胡哥可要手下留情呀！”李振犹豫了一下，答应了！

    “好！走走！我们带护具，去擂台！”胡军兴奋的搓搓手道！

    旁边的王景辉和赵康看到这个两人摩拳擦掌的，不由聚了过来！

    “胡哥，你可轻点手！”赵康提醒胡军道！

    他可知道这胡军曾在军区比武都得过奖的，而且他的打斗风格也非常的狠辣！

    “行，我知道！”胡军应到！

    两人穿好护具后，来到擂台中！

    “准备好了就开始吧！”胡军兴奋的道！

    “行！”李振应道！

    李振也不主动攻击，迈动步伐只是与胡军保持一定的距离！

    胡军见状主动发齐进攻，上来就是一个直拳，又快又狠，李振左手上提挡住，只是一瞬间感觉生疼，胡军的拳又快又重！

    李振虽然现在体质过人，但毕竟没有经过抗击打的训练，一疼痛动作一缓，胡军抓住机会左脚一记扫腿，本以为十拿九稳的，结果李振一个后撤闪过！

    接下来李振不是必要不在硬接胡军的拳头，发挥自己的能力，左右躲闪，寻找机会进攻，连续多次击中胡军，都未能破他的防！

    胡军的抗击打能非常出色，两人一人攻高防厚，一人躲闪无敌，进攻不足！这场比武持续五六分钟！

    胡军毕竟年纪上来了，体力渐渐不支，连连被李振击中，慢慢落入了下风！

    下面看比赛的人群中王景辉和赵康看的是目瞪口呆，他们没想到李振这么能打，要知道在他们的调查中可没有这项记录呀！

    而且能跟胡军打到这个地步，那可真的太厉害了！

    “停！我认输！”胡军喘着粗气说道！

    “胡哥，你真厉害！”李振说道！

    “屁！我连你的毛都抓不到，只能仗身强体壮欺负你，要是咱两是一个公斤级的我估计不用两招就被你放倒了！”胡军说道！

    “你这技术真他妈牛！就是抗击打和力量还差点！不过同级别来说，我敢说在擂台上没几个人能赢你了！”胡军说道！

    “军哥，你再吹我就爆啦！我也就仗着体力比你好！”李振笑道！

    “不过，今天可真的是打得痛快！”胡军说道！

    “两位的比武真的是精彩极了！我们可是大开眼界哦！”赵康过来说道！

    “是呀！李老弟可是深藏不露哦！我们还不知道你身手这么好！”王景辉也说道！

    “瞎练的，也不知道自己到什么水平！”李振说道！

    “好了！运动了一早上，我们吃早餐去吧！”李振连忙转移话题，再说下去自己怕是要暴露了！

    “行！走吧！”

    餐厅中

    几人点了一些点心，一边吃一边聊天！

    “李老弟，关于入股的事，我安排律师尽快弄好合同！现金我已经安排人去银行转账了！”胡军道！

    “好的！军哥！不用着急的！”李振道！

    “嘿！这赚钱的事怎么可能不着急！话说李老弟，咱们公司弄个开业仪式之类的吗？”赵康说道！

    “是呀！咱们白泽投资现在也算是名扬天下了！老弟搞个盛大一点开业仪式贺贺它！”王景辉在旁边符合道！

    “这个倒还真没有想过哦！”李振摸了摸鼻子道！

    “主要是现在咱们公司人都没招齐！还缺不少人才！”李振说道！

    “哎！我们国家现在虽然每年近100万金融毕业生，但可惜没多少精英人才！流失的又厉害！”王景辉道！

    “人不够可以慢慢招，但开业典礼我觉着真的可以搞一搞！”胡军说道！

    “那行吧！要不就定12月1号，现在还有二十来天，到时人也应该招的差不多了！”李振想想道！

    “行！我同知那班人，让他们准备贺礼去！”赵康说道！

    几人又聊了一些公司开业的具体看法，一直等到八点多，李振他们才见到孙国立慢慢走来！

    “哎！大家都这么早呀！”孙国立说道！

    “死胖子，谁跟你一样呀！天天吃了睡睡了吃的！胖不死你！”王景辉骂道！

    “哎！这话过分了哈！”孙国立坐下直接拿了个包子塞嘴里！

    “我这能吃能睡，身体倍棒！中午带你们去郊区玩去！”孙国立说道！

    “我不去了！等下回去开视频会议，今天可是开盘了！”李振说道！

    “也是！那我带他们三玩去，晚上再约！”孙国立说道！

    “行！”

    李振也没在跟他们多坐，叫孙国立安排车，送他回汤臣一品！

