    夜光如水，月色澄清，百里荒原，凶狼啸月，夜莺低啼。

    荒野石壁之下，有一篝火隐隐发出微弱的光芒。

    其中两个人在篝火旁对饮。

    他们是逃脱了南宫逸追杀的云陌和庆云两人。

    此时他们犹如许多年未见的兄弟，正在把酒言欢，又或者庆祝新生。

    “庆云兄有去的地方吗？”云陌问道。

    他能感受得到庆云似乎对这个世界缺乏认同感和归属感。

    对于庆云，他是感激的，若不是他，他已经身死道消，又或者说被南宫逸抓住，生死不如。

    庆云虽然浑身魔道气息，但是所行之事皆遵从本心，根本就不像是一个魔修。

    甚至云陌能感受到庆云的正义，这并不是因为庆云救了他一命，而是经过长时间的相处得出来的结论。

    云陌很好奇，是什么让这么一个心存正义的人修炼这么邪恶功法。

    经过这段时间的相处，云陌诚信想要帮助庆云，让他重回正道。

    正所谓苦海无涯，回头是岸，这就是正道。

    “天涯处处是归处，浪迹天涯，四海为家。”庆云想了想然后说道。

    “你的名字是我从我兄弟李云霄那听来的，你要不要去问一下他。”

    这不就是不知道去哪里吗，这家伙······

    “他在什么地方？”

    听到李云霄这个名字，心中竟然有所感触，原本无意的他心中生起波澜。

    “他现在在剑宗，你要是不介意，我们可以去寻他。”

    云陌十分真诚的看向庆云说道。

    “剑宗是什么地方，这段时间总是听起这个名字。”

    庆云问道。

    云陌看向他的眼神似乎并不像是在作假。

    能修炼到如此境界，他怎么什么都不知道。

    恐怕不知道什么是正，什么是魔，这简直就是一个失去了一切记忆，只剩纯真，光凭喜恶行事的人了。

    这样的人要么是豪侠，要么是绝世大魔头，以现在庆云所表现出来的天赋，若是不加以归导，将来绝对是一个让人闻风丧胆的魔头。

    “剑宗是一个实力，是南域正道领袖。”云陌喝了一口酒看向庆云说道。

    “所谓正道就是心存善念，所行正道，匡扶正义。”

    云陌看庆云一副一知半懂的样子所以继续解释道。

    “与之相反的就是魔道，他们无恶不作，为达目的不择手段，人命在他们眼里如同草芥，罪大恶极······”

    “那我算是正道还是魔道。”庆云问道。

    “你所行为正，但修炼的功法确实魔修之法，若是非要论一个归处，我的定义是正道，不过也只是我自己的看法而已。”

    云陌并没有忌讳什么，想到什么就说什么。

    “我知道了，那我如果去剑宗，他们会不会对我不利？”

    不得不说庆云虽然什么都不懂，但是却格外的聪明。

    很多事一点就透。

    “他们会不会出手对付你，我不知道，但是云霄一定不会。”

    云陌自然不敢打包票，不过他们这一次去见的并不是那些剑宗的名宿，而是见云霄，他对云霄确实相当的自信。

    “你对他这么自信，那你为什么不对我出手呢，当时第一次见面的时候。”

    庆云和云陌干了一杯让后问道。

    “我的小命都是你救的，而且当时的我已经没有多少余力了，就算出手也不过是搭上的小命而已。”

    云陌自嘲的笑了笑，他并不是迂腐之辈，心中只有正邪。

    “原来如此，那还真是有缘分。”

    看着云陌干净的笑容，庆云也放下了所有的防备。

    既然士人待他以诚，他自然也投桃报李。

    “你记得些什么，就比如说你是怎么来的。”

    云陌不经意的问道。

    提起这个话题，他还是十分紧张的，这要是庆云心中的结，又或者是逆鳞，庆云暴怒起来，他可抵挡不住。

    “我其实也不知道自己是怎么突然出现的，就···就好像是我和什么强大的东西碰撞，嗯···然后两败俱伤，然后经过了很长的一段时间，接着我就出现了。”

    对于自己怎么来的，庆云其实说不上来什么，不过他能感觉到得到，自己丢失的东西就在那一次撞击的过程中丢失的。

    不过干嘛非要知道过去呢，人不是应该活在当下嘛，既然以前的事已经想不明白了，那么他就不会浪费这个精力。

    让自己活得潇洒快乐才是他的目标。

    “你这开天传说呢？”

    云陌笑了笑，不过他也不再追究，之后两人有各自讨论了一下生活，或者说是云陌教了庆云很多生活上的知识。

    比如说烤肉，做美食，又或者说交流，购买东西等等。

    庆云也都一一学了。

    不用被别人打，还能感受别人的笑脸，也能满足饱腹之欲，这可比在认识云陌之前好玩多了。

    之后两人朝剑宗而去。

    ······

    极北之境，魂族领地，此时因为解语的到来，也掀起不小的波澜。

    解语岚攸修炼了魂族秘术之后，自己的实力恢复了不少再加上魂珠的加持，她的实力得到了跨越式的增长。

    为了解决雪狼一族带给魂族的困境，解语岚攸手持魂族圣物，并且在族长的法阵增幅之下，斩杀雪狼王灭杀血狼数万，彻底结局了魂族的困境。

    这也算是对得住魂族将秘术倾囊相授的恩情。

    “霸天爷爷风婆婆，我要去找他了。”

    解语岚攸看向魂族族长有些不舍的说道。

    来到这个世界，他还是第一次感受到温暖。

    在这个被常年冰封的北疆的封闭山村之中，虽然有一些算计和阴谋，但是总的来说他们真的对自己很好尤其是风婆婆和霸天爷爷。

    可是他已经在这里呆的时间已经够长了，她不想让他忘记她。

    “嗯，一路平安，遇到什么事别自己扛着，你还有我们还有偌大的一个魂族支持你。”

    魂族族长摸了摸解语岚攸的头说道。

    虽然只是短暂相处几天，但是这丫头却让他十分的亲切。

    “丫头，老太婆也没有什么可以送给你的了，这对凤钗你拿上，要是有不开眼的敢欺负你，你就用凤钗砸他，保准给你出气。”

    风婆婆拿出一个精美的盒子并且打开拿出一对凤钗，然后慈眉善目的对解语岚攸说道。

    “婆婆，这太贵重了，我不能收。”

    这东西解语岚攸听风婆婆说起过，是她孙女儿进雪原深处的秘境中带出来的，不仅本身珍贵无比，对婆婆而言更是不可代替之物，她怎么能收呢。

    “丫头，婆婆对你一见如故，看见你就想起我那孙女儿，如今他已经永远埋葬在冰原，被血狼吞食，是丫头你带领我们战胜雪狼一族，给我那孙女报仇雪恨，这凤钗你且收好。

    “你婆婆给你的，你就手下吧。”

    族长对解语岚攸说道。

    “谢谢婆婆，我不会辱没了它们的。”

    解语岚攸从风婆婆手中郑重的将凤钗接过来。

    手下那是沉重，没想到这凤钗虽然看上去小巧，但是却奇重无比，若是不动用玄力，解语岚攸还真拿不起来。

    这凤钗是两件十分强大的武器，具体是什么等级，解语岚攸不知道，但是光凭它蕴含的那份力量就足够让解语岚攸毁灭十几次了。

    这东西绝对不简单。

    “这么见外干嘛，以后带着你那如意郎君来看看老太婆子，我就心满意足了。”风婆婆打趣道。

    “他还不能走！”突然一个十分突兀的声音响起。

    然后二长老慢慢走来。

    “哦，为什么呢？”风婆婆看向二长老十分不善的说道。

    在她心中若是平时也就算了，这个时候居然来捣乱，简直一点情面都不给啊。

    “圣物还在她身上呢，要是再被弄丢了，你们怎么和列祖列宗交代，怎么和族人交代。”

    二长老身后有一个声音传来。

    同时魂族的各大长老皆联袂前来。

    看来他们都反对解语岚攸将圣物带出魂族，又或者说是因为自己的私心而妄图圣物。

    “你们这是不将我这个族长放在眼里呀。”族长猛然睁开眼睛说道。

    蓬勃的威压甚至让周围的一切都胆寒。

    “怎么敢，但是她身体中的可是我族圣物，难道就这么看着她走了，然后再次消失，若到时候雪狼族卷土重来，到时候我们该如何面对。”

    三长老说道。

    看来今这是走不成了啊。

    “圣物有灵自行择主，不是你我能干涉的，若是将圣物之灵激怒，但时候只会让我等失望或者绝望。”

    族长看向众人说道。

    说实话一开始知道圣物在她身上的时候，他有想过将圣物以特殊方法留在魂族，但是这件事很快就被他推翻了。

    这件事的弊端实在是太大了，既然弊大于利，他自然倾向于解语岚攸。

    “哼，难道你们想将这丫头永久囚禁在这极北之境不成！”

    风婆婆将手杖狠狠的拄在地上。

    风老太婆这脾气还是一如既往的暴躁，也不知道为什么，原本有些疯疯癫癫的她在面对解语岚攸时，竟然格外的清醒，简直是不可思议。

