    陈浩和高俊走进来，见到三个家伙想要收拾宁凡。

    这还了得，抄起角落里的扫把和拖把就要干架。

    “特么的，给你们脸了是吧？”陈浩首当其冲。

    曾教练道：“陈浩，住手！”

    “教练，这三个人不能轻易的放过啊，要不是宁凡身手好，倒在地上的就是宁凡了。”陈浩不甘心。

    “索马里，你们三个滚出篮球队，这件事我会向校方报告。”曾教练怒斥。

    随后关心的问：“宁凡同学，你没事吧？”

    “没事，我先换衣服了。”宁凡自然是没事。

    可换做是其他人真的会像陈浩说的那样，倒在地上的就不是索马里了。

    因为索马里伤的是脖子，可能很严重，只能叫救护车过来，而曾教练比较担心的是宁凡会因此退队，一直跟宁凡保证。

    “教练，你想多了，我不可能会退队的。”

    “那就好，你放心吧，刚才的事情我也是看在眼里的，这件事我不会轻易的就此了结，必定向董事会举报。”曾教练说。

    “嗯！那我先回去了，明天我再来跟大家会和。”

    “好！”

    第二天如约而至。

    今天是龙腾大学的第一战，不仅是没课的同学纷纷前往体育馆，甚至是沈墨馨这样的院长也一起去，为自己的学校助阵。

    体育馆中，双方的观众已经是挤满了人，宁凡他们这一次的对手是往年排在前五的农业大学，一个不亚于体育大学的对手。

    两个接收员开始叽叽歪歪起来。

    “龙腾大学作为金海市的贵族学校，往年都没有拿到一个好的成绩，进入前十都很难，恐怕今年没什么悬念啊？”

    “好像是的，反观农业大学今年来了两位新秀，都是曾经国家篮球联赛的球员，这一次龙腾大学的压力很大啊。”

    听到这两解说员的话，陈浩很想上去将自己三天没洗的袜子塞进两解说员的嘴中。

    “啥玩意，会不会说话啊？”陈浩不满。

    曾教练说道：“大家一定要努力，今年是你们最后一场比赛也是我最后一场比赛，打出自己的气势来，位置不变，宁凡会帮你们控制战术细节。”

    “明白！”

    龙腾的首发阵容，后卫宁凡，两大中锋唐飞扬，杜磊，小前锋周胜，大前锋马顺。

    至于陈浩他们就无法上首发阵容了，只能够当替补球员。

    宁凡看着周围这么多人，真是一点都不适应，自己最不喜欢的就是在大庭广众之下抛头露面了。

    “凡，你可要好好打，干他丫的就是了。”陈浩说道。

    “看情况吧，稳扎稳打就好。”

    双方开始热身，随着裁判的哨声，双方开始集合入场。

    十个人都是一米九多的身高，宁凡一米八五的个头显得很是矮小，加上消瘦的身体有点格格不入。

    “不会吧不会吧，龙腾大学这是没人了吗？怎么让这么一个弱不禁风的人上啊？”

    解说员又开始作妖：“谁知道呢，可能是真的没人了吧。”

    “好了现在双方开始跳球。”

    杜磊跟对方的球员开始跳球。

    将球抛起，杜磊一个跃起但明显对方手臂更长一点。

    “该死！”

    对方的球员将球拍走，而方向刚好是宁凡的方向。

