    姜妍敏锐地察觉到，屋里有人。

    她这些年养成了习惯，睡眠不敢入深，一旦有警笛拉响，就必须要随时爬起来，冲进防空洞。所以，只要有一丝一毫细微的动静，她都会惊醒。

    姜妍翻身而起，睁眼便是段楠那无限放大的英俊五官。

    “阿弥陀佛，女施主吓坏贫僧了。”

    他一身西装革履，四肢支撑在她松软的榻榻米大床上，居高临下地看着她。

    段楠生得一双勾人的狭长眉眼，修长的睫毛微垂，眼角还有一粒多情的泪痣。

    当初生意波折，损失了半壁江山，他便去了一直支持供养的南山寺当了三个月住持，惹得一帮小尼姑见了他就脸红。

    回来之后山河重整，他东山再起，于是有了现在的段氏集团。

    “女施主，你...”

    姜妍一脚踹在段楠腹部，蹬他下床。

    “你怎么有我家钥匙？”

    “你走这三年，家都是我在整理，每周请钟点工过来打扫。”

    难怪，姜妍回来之后，发现家里竟然还保持着她离开的原貌，一尘不染。原以为是唐伈过来帮忙打扫过，毕竟她回来的消息，一开始也只告诉了唐伈。

    段楠走到她身后，总想与她距离近些，他呼吸着她发丝间洗发水的清新，喃喃道：“我时不时也会过来，睹物思人。”

    姜妍毫不留情推开了他，朝着客厅慵懒地走去。

    “段楠哥，钥匙交出来吧。”

    段楠跟着追出来：“你这女人，太绝情，好歹青梅竹马，一起长大。”

    姜妍懒得理他，收缴了钥匙，走到衣物间，换了件清爽利落的衬衣。

    “这里面的衣服，你给我准备的？”她目光落定在衣帽间一排花花绿绿的衣裙，并不是她的风格，没一件能挑得入眼。

    段楠斜倚在门边，神色坦然。

    “你有时间，多带女朋友们参加时尚派对，提升品味？”姜妍随便拎了件扔边上：“都没眼看。”

    段楠则义正严辞坚决否认他有女朋友，女朋友还加一个“们”。

    姜妍知道，段楠就是个花心种，“百花丛中过，露水不沾襟”的那种。

    这么多年朋友当下来，虽然嘴巴上段段妍妍亲亲热热，不过俩人友情大过天，再往前，便进不得了。

    “姜儿，晚上空出来，大伙儿给你接风洗尘。”

    姜妍烤了香喷喷的吐司，漫不经心说：“今天不行。”

    “怎么？”

    “我要去机场接我儿子。”

    “......”

    段楠傻了一分钟之久，然后沉着脸问：“儿子？谁...谁的？”

    姜妍将烤好的吐司放进餐盘，漫不经心说：“还能谁。”

    段楠瞪大了眼睛，跑到姜妍面前，紧扣她的眼睛：“别吓我，你段段哥老了，经不起吓。”

    姜妍转身，将吐司切成小片。

    “什么时候？”

    “三年前，去了尼尔才发现，有了。”

    “......”

    看这段楠铁青的脸色，几分钟后，姜妍终于绷不住，虽然她还紧绷着脸，想稳一会儿。

    见她嘴角流出这一抹捉狭的笑意，段楠立刻意识到自己被耍了。

    “操！”

    姜妍哈哈大笑：“段长老，几年不见，玩不开啊！”

    下午三点，江城机场，接机口站着不少人，都在等候同一班航班的降落。

    不远处的咖啡厅，段楠接了水，走到姜妍身边对面坐下来。

    紧张地搓手手。

    “咱儿子多大了？”

    “你看我这衣服怎么样，帅不帅？”

    “我给他买的玩具，他会喜欢吗。”

    几分钟后，姜妍像是看到了什么，蓦然起身，朝着出站口走过去。

    “米诺。”

    段楠抬头，只见一位约莫五六岁的小男孩，背着破旧的小书包，走出来。

    他皮肤白皙，眼部轮廓深沉，带着亚洲人的特征，但眉宇间又有欧洲人的感觉，瞳眸是宛如澄蓝的大海。他郑重其事观察着周围，目光略带一点防备，又有无尽的好奇。

    小正太模样相当激萌，一出来就吸引了不少女孩的注意。

    “哇，好漂亮的小男孩。”

    “混血哎，眼睛好漂亮。”

    小男孩似乎很羞涩，一直躲在姜妍的身后，畏畏缩缩。

    胆子还挺小。

    “米诺。”姜妍对段楠介绍：“我干儿子。”

    “儿子，我是爸爸。”段楠蹲下身，想跟他认识：“我是你段爸爸。”

    米诺摇了摇头，拒绝与他对视。

    “怕生。”

    姜妍蹲下身，整理米诺的衣领，柔声询问他，旅途上发生的事情。

    米诺附在姜妍耳边，低声诉说。

    姜妍眉宇间时而含笑，意态温柔，摸摸他的小脑袋：“走吧，妈咪带你去吃晚餐。”

    衣香鬓影的西餐厅，钢琴师弹奏着理查德克莱德曼的钢琴名曲《星空》。

    餐桌上，姜妍对段楠讲述了米诺的身世。

    米诺的父亲是一名亚裔维和警察，母亲是曾经救过她的当地护士。米诺父亲很早就在战场上牺牲了，他跟着母亲，在红十字医院长大。

    后来姜妍在红十字医院养伤，与这小孩成为了朋友。米诺的母亲对她多加照顾，在叛军攻入医院的时候，护士把姜妍和米诺藏在神龛里，由此躲过一劫。

    然而那护士却因此而丧命，当时姜妍的手紧紧捂着米诺的嘴，不让他叫出声来，他却眼睁睁地看着自己的母亲被那帮禽兽强|暴，而后枪毙。

    后来他再也哭不出来。

    姜妍恐惧而又愤慨地抬起头，头顶有神明，慈悲又怜悯。

    睁眼便是人间地狱。

    米诺的母亲将姜妍藏起来的时候，把米诺的手交到了她的手里，紧紧握住。

    那一刻，她目光决绝而悲痛。姜妍知道，那是托孤。

    姜妍是中国人，她可以随时离开这个可怕的地方，她同样也可以带米诺离开，回到那个遥远而和平的东方国度。

    护士死后，米诺无依无靠，姜妍必须将米诺带回来，毕竟，救命之恩重于泰山。

    从此以后，米诺姓姜。

    就是她姜妍的儿子。

    听完这个故事，段楠久久没说话，端起红酒杯，啜饮。

    他看了看米诺，小孩子模样清隽秀气，目光里却凝着深重的情仇，那是死亡的气息。

    最后，他望向姜妍。

    她眉宇端方，虽豪门出身，但有情有义。

    从小到大，都是如此。

    “姜儿，你跟咱儿子说，喜欢吃什么，随便点，段爸爸请客，不用讲礼。”

    就在这时，米诺凑近姜妍，低声在她耳边说话。

    段楠问：“咱儿子说什么？”

    姜妍笑了笑：“米诺说，你不像他爸爸。”

    “哦？他爸爸什么样的。”

    “米诺的父亲是维和警察。”姜妍回忆道：“我见过照片，很帅。”

    段楠挑眉，眼角含笑：“要说帅，不敢开玩笑，你段段爸的颜值，当年在大学校园里也是年级公认的系草。”

    米诺又低声对姜妍说了几句，段楠道：“小米诺，有什么话，讲出来给段段爸也听听。”

    米诺怯怯地摇头。

    姜妍微笑着对他解释：“怕生。”

    段楠问：“小家伙懂中文？”

    姜妍点头：“他母亲从小教他中文。”

    “他妈妈是中国人？”

    “不是，尼尔人。”

    段楠不解：“那为什么教他中文？”

    “他母亲希望他去中国。”姜妍说：“没有战火与纷争的国度。”

    段楠沉默片刻，目光难得地柔和起来，说道：“有妍妍妈和段段爸在，以后都会平平安安。”

    段楠伸手摸摸小家伙的脑袋，米诺却警惕地立刻躲开。

    “他不喜欢别人碰他。”姜妍微笑着解释：“他说他的脑袋，只有爸爸妈妈能碰。”

    “嘁，以后我也是小米诺的段段爸。”段楠对米诺道：“段段爸特意准备了礼物，待会儿送给小米诺。”

    结账的时候，姜妍坚持跟段楠AA，段楠已经习惯了姜妍的行事作风，如果他拒绝AA，兴许姜妍就不会跟他出来吃饭。

    然而姜妍收了钱包，回头却发现米诺不见了。

    一眨眼的时间，没了影。

    姜妍疯了似的跑出餐厅，却看到段楠愣在路边，他的手里拿着一把玩具冲|锋|枪，完全没反应过来。

    他无辜地看向姜妍：“我只想送他玩具。”

    姜妍来不及责怪段楠的无心之失，她朝着米诺追过去。

    米诺此时仿佛陷入了极度恐惧的深渊，他朝着街尽头一路狂奔，边跑边喊道：“evil！evil！”

    他嘴里不住地念叨着这个单词。

    evil，恶魔。

    周围尽是陌生的脸庞，匆忙避开他，投来讶异之色。

    姜妍追了过去，脸上大喊：“米诺，别害怕，没事的！”

    转过一个街角，姜妍的脚步突然顿住。

    只见不远处的花坛边上，米诺紧紧抱住了一个男人的大腿。

    夕阳斜下，男人穿着规整的警察制服，肩头徽章在暖黄的阳光下，熠熠生辉。

    他低头，眉毛一歪，不明所以看向米诺。

    不是别人，正是陆凛。

    “papa。”

    米诺紧抱着陆凛的腿，细嫩的嗓音唤他：“papa。”

    爸爸。

    姜妍远远看着花园中的这一幕、

    陆凛穿着黑色的制服，形制与照片里米诺父亲的制服还真有几分相似。

    作者有话要说：陆凛：？？？儿砸？？

    谢谢。

