
        萧逸一举斩杀两个地极巅峰强者。

    除了两大冰纹的开启外，还借助了寒冰三掌的第一掌，外加魂师手段。

    在风絮秘境时，在数万灵识中，除了得到一本完整的魂技，‘焚寂’之外。

    还有大量的魂师手段。

    这些手段，并非魂技，只是对魂力的一种应用。

    就像控火手段，并非武技，并非功法，只是一种操控火焰的运用。

    毫无疑问，那些灵识，生前都是修为高深的人物，自然也是手段过人的魂师。

    他们对魂力的理解，魂师的战斗经验等等，异常过人。

    虽然都是些残缺和零碎的经验，但对萧逸，或者普通魂师来说，却不亚于‘无价之宝’。

    自然的，萧逸在此战中使用魂力，直接起了奇效，斩杀了狂风国主二人。

    当然，这也间接证明，如今萧逸与地极巅峰的差距。

    多种增幅下，外加底牌，才能最终击杀这二人。

    “地极四重修为，还是不够强。”萧逸自语一声。

    下一秒，收敛了心神，准备回到下方。

    如今，两方大战，可以落下帷幕了。

    狂风国主和刘泰已死。

    下方战场上，狂风大军和一众狂风强者，已不成威胁。

    在真正的强者面前，再多的人数都毫无优势可言。

    萧逸刚欲下落。

    恰在此时，一道人影，不知从何处，疾速飞来。

    人影的速度，极快。

    当他停下飞行时，目光，看了眼下方地面上狂风国主和刘泰的尸体。

    “小子，狂风国主和霸刀宗主是你杀的？”来人，是个老者，目光，看向了萧逸。

    “好快的速度。”萧逸脸色一惊。

    从老者飞来，到停下，速度快到他根本反应不过来。

    “天极境。”萧逸脸色一变。

    老者身上，气息平平，毫无波动。

    但萧逸深知，这是因为他完全无法感知到老者的气息和修为。

    能让他感知不出的，只有天极境。

    “小子，没听到我的话吗？”老者的语气，已然冰冷了起来。

    “是。”萧逸淡淡地回到道。

    “你找死。”老者脸色一冷，大手一挥。

    然而，他的动作，忽然猛地停住，脸上闪过一丝忌惮。

    “年纪轻轻，有如此实力，绝非常人。”

    老者心头暗道一声，冷冷地盯着萧逸，“小子，你是哪家的子弟？”

    萧逸皱着眉头，不语。

    老者同样皱起了眉头，脸上的忌惮，忽然消散。

    “你不认识老夫？”

    萧逸仍旧不语。

    “你不是风圣地域的武者？”老者再次出言。

    萧逸仍旧不语。

    他自然不认识面前老者。

    所谓言多必失，他干脆不回答。

    且，这老者显然来者不善。

    趁他面露忌惮，萧逸心头思索着对策。

    “混账东西。”老者见萧逸屡屡不回答，已然大怒。

    “好，很好，杀我风圣帝国麾下强者，哪怕你背后是顶尖势力也休想保你。”

    老者脸上的忌惮已然消失，取而代之的，是浓郁的杀意。

    “风圣帝国。”萧逸皱起了眉头。

    “待老夫拿下你再慢慢审问。”老者大手一挥，一股滔天力量，顷刻压向萧逸。

    老者不过随手为之，但那威势，却比狂风国主和刘泰两人加起来的全力攻击还要强悍得多。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    这是真正的天极境。

    萧逸瞬间动弹不得，甚至连反抗都做不到。

    “拼了。”萧逸心头一狠，已准备底牌尽出。

    对付天极境，萧逸自不敢有丝毫藏拙。

    “小子，想反抗？”老者显然注意到萧逸脸上的狠色，不禁戏谑一笑。

    对他而言，杀一个地极境，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    嗖…

    老者身影一闪，干枯却有力的手掌，狠狠抓向萧逸。

    萧逸眼眸一冷，一股紫色光芒已在身上涌动。

    一直以来，萧逸最大的底牌，是冰鸾剑。

    正当冰鸾剑即将凝聚时。

    一道身影，瞬间出现

    身影，甚至不是闪身而来，而是速度极快下，宛若一道流星般冲了过来。

    轰的一声巨响。

    老者直接被撞飞数十里。

    沿途所过，山石崩碎。

    轰…又是一声巨响，老者跌落地面，直接将地面撞出了一个不下千米范围的巨坑。

    “咳咳。”老者从巨坑中飞出，并未受伤，只是吃了一脸灰，满脸狼狈。

    “该死，哪个混蛋不带眼。”老者勃然大怒。

    嗖…老者一个闪身，从数十里之外飞跃回来。

    “我不带眼，你有意见？”一道苍老却霸道无比的声音，响彻整个战场。

    声音，宛若一股轰鸣，直将老者震得双耳溢血。

    看真切些，萧逸面前，正凌空站着一个一身血衣的老者。

    鲜明的服饰，证明着这个血衣老者的身份。

    修罗殿武者。

    萧逸看着面前血衣老者，亦是面露惊骇。

    一个天极境，竟然被他直接撞飞。

    此人的肉体力量到底恐怖到什么地步。

    这时，风圣帝国的老者堪堪回来，脸色霎时大变。

    “参见端木殿主。”

    “原来是尹无常供奉。”血衣老者戏谑一笑，道，“本殿主刚才不带眼把你撞飞了，还真是抱歉。”

    “端木殿主说笑了。”尹无常连忙行礼。

    “端木殿主，在下还有要事，就不与端木殿主多叨扰了。”

    “要事？”血衣老者，也就是端木殿主，冷笑一声。

    “你口中的要事，便是杀我身后这小子。”

    “还有屠了风絮王国，是吗？”

    “不错。”尹无常点点头，道，“狂风王国，乃我风圣帝国附属王国。”

    “那小子杀了狂风国主和霸刀宗主。”

    “我身为风圣帝国供奉，自是要取他性命。”

    说着，尹无常阴冷地看了眼萧逸。

    “原来如此。”血衣老者点了点头，随即脸色一冷，“那么，是你自己滚，还是我轰你滚？”

    尹无常脸色一变，皱眉道，“端木殿主是什么意思？”

    “我的话你没听清楚吗？”血衣老者冷声说着，握了握拳头。

    不见血衣老者身上有什么气息波动，但周遭空气，已散出阵阵涟漪，几欲崩溃。

    尹无常脸色剧变，沉声道，“端木殿主，你该知道狂风霸刀是什么身份。”

    “你若要保那小子和风絮王国，等同与我风圣帝国开战，你想清楚了。”

    “开战？此话让风圣国主来说还差不多。”血衣老者大手一挥，一道恐怖的掌风打出。

    尹无常瞬间吐血。

    “你…”尹无常惊怒交加。

    恰在此时，又一道身影凭空而现。

    来人，是个老者，一身青衣。

    如果没猜错的话，老者是风刹殿武者。

    尹无常，见了青衣老者，脸色霎时一喜，“参见风殿主。”

    血衣老者，顿时皱了皱眉头，“风老头，你也来掺和此事？”

    ......

    第一更。
  