    

    第二百三十五章疗伤

    “撕拉！”

    在洛芊雪的注视下，叶无双的大手一挥，穿在她身上的那件白色衣衫，直接被叶无双撕下丢在一旁，露出大片的雪白，身无寸缕！

    “轰！”

    洛芊雪脑海之中几乎一片空白，眼神之中产生了一些恐惧感，死死的看着叶无双，从叶无双出现在她的洞府瞬间，她猜到了这个可能，只是她认为叶无双不是这样的人！

    但没有想到她还是猜错了！

    虽然她对叶无双也有一些好感，但是如果叶无双想要趁着这个机会强行霸占她，她一定不会让叶无双得逞！

    “咳咳！”

    叶无双感受到洛芊雪的目光，忍不住有些尴尬地咳嗽了一下：“我只是为你疗伤，你不好脱衣，放心吧，我对你的身体没有兴趣……”

    短短的一句话，虽然是解释，但是却有些欲盖弥彰，让洛芊雪肯定了自己对叶无双的念头，男人没有一个好东西！

    她想要咬舌自尽，不想要让叶无双弄脏自己的身体，可是她此刻几乎没有多少灵气，根本无法动弹！

    “放心吧，我对你真没有什么兴趣！”

    叶无双解释说道，目光打量了一下洛芊雪的酮体，仿佛是在欣赏什么美妙的酮体一般，随后直接在洛芊雪身前坐了下来，两只手朝着洛芊雪伸去！

    洛芊雪心顿时沉到谷底了，再一次绝望的闭上了双眼，这就是你说的没有兴趣？

    轰！

    不过下一刻，在她感受到叶无双两只手传来的温度同时，一股精纯无比的恐怖灵气直接从她的身前传入她的身体！

    洛芊雪震惊的睁大眼睛，发现坐在她面前的叶无双，已经闭上了眼睛，下一刻有强大精纯的灵气直接传入她的身体之中！

    洛芊雪震惊万分，叶无双的灵气，竟然比她还要精纯和强大许多！

    原本她以为自己修炼的灵气已经足够精纯，却不料想，叶无双还更加恐怖！

    源源不断精纯的灵气直接输入她的身体，顿时将她体内的寒气减少了许多，看着叶无双的目光变得复杂了许多！

    “原本只需要穴位按摩就能驱散的寒毒，被你弄巧成拙成这样！”

    仿佛知道洛芊雪睁开了眼睛，叶无双说道！

    如果他早知道，就能轻易替洛芊雪解决体内寒毒了！

    叶无双的这声叹息，让洛芊雪脸色绯红！

    她明白自己是真的误会了叶无双！

    “不要分神，全身心运转你的功法！”叶无双开口说道，同时他的万星吞天诀直接运转下来，下一刻，直接就将洛芊雪体内的寒毒全部吞噬而出！

    叶无双不断地替她炼化体内的寒毒，而后重新输入灵气！

    洛芊雪逐渐感受到体内的寒气减弱，她终于在自己的体内感受到一丝温暖的气息了！

    是那么温暖，是那么舒适，这种感觉，她只有在灵海境界的时候才感觉到！

    但自从那时候开始，她的体内逐渐似乎有寒毒汇聚，不断地侵蚀她的身体！

    让她的身体无时无刻不处于冰冷的寒毒之中，最后她都麻木了，只能靠着实力强行压制！

    但突破了金胎境界，似乎终于压制不住了寒毒，她才只能想办法解决，却没有想到，如今叶无双成功帮助到了她！

    此刻，叶无双也是不断地将灵气输入她的身体之中，同时不断将她体内的寒毒直接吞噬而出！

    “没有想到她体内的寒毒竟然如此多！”

    叶无双忍不住皱眉说道，洛芊雪体内的寒毒，超过他的想象！

    恐怕洛芊雪这些年不知道忍受了多少的折磨，换做其他人，恐怕早就坚持不了，洛芊雪的坚毅出乎他的意料之外！

    “轰！”

    叶无双皱着眉，再度将一股灵气注入洛芊雪的体内，洛芊雪感受到自己体内的寒毒减少，欣喜万分，不由想要将这个好消息告诉叶无双！

    突然发现叶无双的身上，突然结出了一层薄薄的寒霜，原本红润青涩的脸上，竟然也出现了和她之前脸色无二的苍白！

    洛芊雪震惊的看着叶无双，在叶无双帮助她驱散寒毒的时候，她都没有睁开一次眼睛，毕竟她身无寸缕，只有内衣包裹着私密处，全身都被叶无双几乎看了一个干净，让她怎么能接受！

    直到此刻睁开眼睛，发现，原来叶无双为了替她驱散寒毒，身上都已经凝结了一层寒霜，整个人的脸色都变得无比的苍白！

    “叶公子，你没事吧！“

    她的脸色大变，这是她每一次发病时候的症状，她急忙抱住叶无双，想要用体温温暖叶无双！

    “叶公子，你难道是用自己的身体承受我体内的寒毒吗？”洛芊雪焦急说道，她没有想到叶无双说帮她解决寒毒，竟然是用自己的身体承受她的寒毒！

    而她竟然还误会叶无双了！

    她看着叶无双的目光也是变得复杂无比，哪怕是亲人，也不会做到这一步！

    她没有想到叶无双为了自己愿意做到这一步！

    “叶无双，你怎么样了？你不会死了吧？”

    看着叶无双昏迷了过去，洛芊雪焦急说道，不知道怎么办是好！

    “咳咳，我还没事，我只是被寒毒伤到了，你先起身，不然我没有死，就被你压死了！”叶无双听见哭声，微微睁开了双眼，感受到身躯之上的丰满，无奈说道！

    他只是一时间炼化了太多的寒毒才导致差点昏迷，不过这些寒毒还奈何不了他！

    “你醒来了，你没事吧？”看见叶无双睁开了双眼，洛芊雪俏脸通红急忙抓过被子，将自己裹得严严实实的，没有想到自己小女人的一面展现在了叶无双面前！

    “你体内的寒毒已经驱逐了，这里我先占用了！”叶无双开口说道，洛芊雪已经恢复，不过他体内的寒毒必须抓紧时间炼化！

    “好，我给你护法！”

    听见叶无双的话语，洛芊雪松了一口气，看来叶无双竟然真的没事！

    羞红着脸，穿好了衣衫，而后开始为叶无双护法！

    叶无双也不管洛芊雪，直接盘膝而坐，入定修炼！

    不知道过去几日！

    叶无双终于睁开了眼睛！

    这几日他炼化了洛芊雪的寒毒，体内实力反而因祸得福增加了一重境界！

