    孙亚楠虽然是女流之辈，但处事干练，不让须眉，几乎是以一己之力挺起了整个孙家，因此大家都很佩服她，此时已经有不少人过来打招呼了。

    然而，孙亚楠却连看都没有看其他人一眼，直接来到了孙一龙面前。

    “你在搞什么？”

    她盯着孙一龙，目光中几乎要喷出火来。

    一边说着，她一边留心着萧南天的神色。

    孙一龙还没有意识到问题的严重性，大大咧咧的说道：“是一个不长眼的家伙，得罪了吕大少，小事一桩，我马上就把他给废了。”

    一听这话，孙亚楠顿时打了个寒颤。

    把萧南天给废了？开什么玩笑！在这个世界上，能够把萧南天废掉的人，恐怕还没生出来。

    “堂哥，做事不要太鲁莽，还是把事情调查清楚点比较好。”

    孙亚楠压低声音说道：“今天有不少大人物在这里，别让大家看笑话。”

    “已经调查清楚了。”

    孙一龙道：“如果这小子只是得罪了吕大少，那还可以商量，可是他不把孙家放在眼里，还说我不是东西，这口气能忍吗？如果不给他点教训，以后咱们孙家怎么服众？”

    听了这话，孙亚楠都快哭了。

    她好不容易才把萧南天请了过来，本来是想好好巴结一番的，没想到弄巧成拙，全让这个傻堂哥给毁了。

    得罪了这个活阎王，以后孙家还能在中海立足吗？孙强也是狠狠握拳，看样子随时都有可能冲上来，把孙一龙给乱拳打死。

    他们姐弟两个辛辛苦苦打下来基业，弄不好就要被孙一龙的几句话给搞垮了。

    “咳咳！”

    萧南天咳嗽了一声，还没有说话，孙强便是一哆嗦，差点跪在那里。

    见此一幕，在场的人都是一愣。

    孙强的本事，大家就算是没有亲眼见过，也一定听说过，哪怕是身陷重围，也从来毫不畏惧，一把大砍刀从南砍到北，又从北砍到南，不知道让多少人望风而逃。

    如果不是亲眼看到，恐怕谁都不会相信，就是这样一个英雄人物，竟然差点被一声咳嗽给吓倒。

    “孙家，好厉害，好霸道啊！”

    萧南天哼了一声，说道：“不愧是中海的地下皇帝，果然威风得紧啊！”

    闻言，孙家姐弟的手都握在了一起，彼此支撑着，才没有倒下去。

    “我们孙家从来没有自称过地下皇帝。”

    孙一龙哈哈大笑，说道：“不过，你如果非要这么说的话，我也没有意见，实话告诉你……”

    “够了!”

    不等他说完，孙亚楠已经按捺不住了，用仅有两个人能够听到的声音说道：“你信不信，你再说一个字，我就把你的舌头给割了！”

    她的声音并不大，但传到孙一龙的耳朵里，却犹如炸雷一般。

    他脸上的笑容瞬间凝固了，他对自己这个堂妹实在是太了解了，轻易不发怒，一发火就是天崩地裂！

    他虽然还没有搞清楚状况，但总算闭上了嘴。

    毕竟，还是舌头要紧。

    他害怕，孙亚楠比他还要恐惧！因为她见识过萧南天的手段！

    毫不夸张的说，萧南天若是想要孙家覆灭，根本就不需要自己动手，恐怕随便打个电话，孙家就在一.夜之间消失了。

    “怎么办！现在该怎么办！”

    孙亚楠的眼珠快速转动，思索着该怎样平息萧南天的怒火。

    如果不是萧南天之前吩咐过，千万不能暴露身份，她早就跪在地上求饶了。

    不过，看今天的情况，下跪恐怕也难逃罪责了。

    就在孙亚楠不知道该如何是好的时候，眼睛不经意的一扫，正好看到了人群中的楚云汐，就像是抓住了救命稻草一般，连忙跑了过来，笑道：“楚总，真是不好意思，我这个堂哥办事太糊涂了，怠慢了您，您大人不记小人过，千万不要放在心上……”

    孙亚楠本来不是一个喜欢溜须拍马的人，但这个时候也顾不上这么多了，毕竟还是孙家的基业要紧，一张嘴就停不下来了，一连串恭维的话，全都递了上来。

    因为她心里清楚，萧南天最在乎的就是楚云汐，只要把楚云汐哄开心了，什么滔天大罪都能免。

    楚云汐本来在一旁当观众，万万没有想到孙亚楠竟然对自己这么客气，所以一时之间也有些始料未及。

    不过转念一想就明白了，显然眼前这个女人也是萧南天的朋友，便笑了笑，道：“都是误会，解释清楚就没事了。”

    她只是随口一说而已，但对孙亚楠来说，却等于吃了一颗定心丸。

    随即，孙亚楠又来到了陈濛濛的身边，十分亲切的问道：“小妹妹，这里的东西还合你的胃口吗？”

    “马马……虎虎……嗝……吧！”

    陈濛濛打了个嗝，道：“还不错，勉强过得去。”

    她年纪虽小，却是个小人精，早就看了出来，眼前这个女人很怕自己的姐夫。既然如此，当然要把威风给抖起来了。

    “那就好，有什么想要的，尽管跟姐姐说。”

    “好的！”

    陈濛濛很不客气，一边说着，已经把一块垂涎很久的蛋糕，老实不客气的全放在了自己盘子里。

    在整个过程中，孙亚楠一直都留心着萧南天的神色，当见到他神色稍缓，便连忙走了过来，低声道：“萧先生，能否借一步说话？”

    萧南天微微点头。

    孙亚楠大喜，一摆手，人群便自动分出了一条道路，让萧南天通过。

    “兄弟，孙家姐弟这是唱得哪出啊？怎么人家来闹事，他们不把人赶出去，还以贵客之礼相待？”

    “你懂什么？这叫城府！孙亚楠能够把孙家打理得井井有条，所知所想，当然比别人都要深，你别看她表面上恭恭敬敬，指不定心里在想什么恶毒计策来报复呢！”

    “我看未必，说不定这几个不速之客，真的大有来头。”

    “有个屁来头！”

    ……

    刚刚还剑拔弩张，没想到孙亚楠两句话一说，便将一场大战消于无形，就好像什么事情都没有发生过似的，弄得在场的宾客，都有些摸不找头脑。

