    各种新兴事物的发明，自然是有利于推动大明资本主义的发展，但是，这还不够。

    大明很多封建制度，依然是阻碍资本主义发展的巨大障碍。

    通过史料和书籍，经过一年多对资本主义制度的了解，崇祯已经知道资本主义制度相对于封建制度的优越性。

    而想要成为中兴之主的他，在潜移默化中，以及沈浪的影响下，自然也愿意尝试着去接受这种新制度的改变。

    现在就是一个很好的时期，大量的封建腐朽贵族大臣被清洗掉，遭遇的上层阻力将会小很多，再加上最大的流寇被剪除，国内相对稳定。

    即便因为推行改革，影响一些人的利益而造成动荡，中央朝廷也有实力予以平定，保障改革的稳步推进。

    既然如此，沈浪和崇祯商讨之后，觉得可以逐步实施了。

    当然，在这之前要确定政体形式。

    因为资本主义制度，可是有着几种政体形式，比如二元制君主立宪制、议会制君主立宪制、议会共和制、总统共和制。

    不出沈浪意料之外，崇祯最终选择了二元制君主立宪制。

    想要一个封建君主专制的皇帝直接放弃权力选择其他三种制度，真的很难。

    不过，哪怕是二元制君主立宪制，相对于封建制度，也是一种很大的进步，也表明崇祯愿意主动放弃部分权力。

    而君主立宪制一个显著的特点就是拥有内阁和议会。

    大明有内阁制度，但是内阁的运作和职权与现代内阁还是有不小区别的，所以崇祯重新对内阁的职责和权力进行了重新赋予，并进行了细分。

    内阁成员有总理大臣、国防大臣、外交大臣、财政大臣、教育大臣、交通大臣、卫生大臣等组成，总计有十五人之多。

    但是，此时大明的内阁成员只有五人，还差十位。

    经过这段时间的考察、甄别，再结合史料的记载，在沈浪的配合下，崇祯将选定的十人纳入内阁，组成了以总理大臣蒋德璟为首的新内阁。

    至于议会，奉行的是两院制，分为上议院和下议院。

    上议院的议员，除了少部分由崇祯任命之外，其余的由两京十三省进行推举，暂定为两京各六人，每省各四人。

    而下议院，则根据各省户籍人口进行名额分配，人口越多的省份，所得的名额也会相应增加，每省至少有三个名额，下议院人额上限定为两百人以内。

    不过，被推举的人最终是否能够进入议会，还需要经过崇祯的最终批准。

    两院拥有立法权、财政权和行政监督权，他们分别议事，讨论议案，分别通过，和内阁一起对皇帝负责。

    政体形式选定了，就要推行各种适合资本主义发展的制度改革。

    这些改革主要分为：政治改革、经济改革、土地改革、教育改革、军事改革、司法改革、交通改革等。

    政治改革：加强中央集权，剥夺皇亲国戚的封地，收归国有。

    削弱宗藩待遇，亲王入京，不得出京，由国家供养，但不得参政。

    除继承爵位的可以世袭罔替之外，余者每传一代爵位就降一级。

    改土归流，废除西南地区的土司制度，由中央朝廷直接统辖，与其他各省一样实行地方行政制度。

    废除传统的“士农工商”身份制度，将所有宗室成员归为“皇族”；勋贵诸侯归为“望族”；官绅士大夫归为“士族”，其余工农商等一律归为“平民”，并允许各等级之间进行交往。

    经济改革：鼓励和推进新兴的工业技术，改工部为工商部，管理工商业，鼓励工商业的发展。全面解除海禁，鼓励海外贸易的发展。

    不管是皇族还是其他阶层，只要不当官，皆可以参与到工商业和农业中，鼓励私人开办实业。

    土地改革：废除原有的土地政策，允许土地买卖，实施新的地税政策。

    教育改革：大兴教育，废八股，推崇科学技术；两京及各省创办学校，教学制分为小学、中学、大学，其中小学为免费教育。

    从小学开始推行汉话拼音，并逐步将沈浪从现代社会带过来的一些翻译好的书籍当成教材，奖励科学著作和发明。

    军事改革：精简军队，改革军队编制，实行征兵制。除独生子和身体有疾病不宜当兵之外，凡年龄十八岁以上的成年男子一律服兵役，多子的人家抽一子服役，以长子优先，服役三年。

    所有新兵训练改用勇卫营的训练方式，筹办军校，武科停试弓箭刀剑，改试枪炮、拼刺。

    严禁大家族武装家丁，持有兵器，并对全国的兵器进行管制。

    至于司法改革和交通改革还没有完全确立下来，因为司法改革涉及的方面太多了，包含刑法、民事法、商法等。

    眼下也没有其他国家的法系可作参考，只能通过沈浪带过来的后世应用很广的法系进行归纳和应用，但这需要一个仔细推敲和琢磨的过程。

    交通改革主要包含公路和铁路，但这些都要依赖于技术的应用和普及，只要相应的条件满足，交通改革实施起来反而是最简单的。

    以上就是这场改革的主要内容，被称为“崇祯新政。”

    为了让改革的政策快速的在整个大明宣扬开来，并推广下去，《明报》详细的刊登了所有的改革内容，并大量刊印，然后向全国进行发行，一直到县一级的行政单位。

    同时，崇祯下旨让各省、各府、各州县的官员一律配合推广，并派出五城兵马司的差役用大喇叭公开宣扬，让不识字，道听途说的人能够详细的了解各项政策。

    一时间，整个大明好像都要沸腾了一般，

    大明不是没有经过改革，有一些年纪大的人还亲历了张居正的改革时期。

    但是“万历新政”与这次的“崇祯新政”比起来，简直是太小巫见大巫了，崇祯新政的大多改革内容，甚至是闻所未闻。

    这次的改革可以说是从内到外，涉及到了方方面面和各个阶层，与大明的每个人都息息相关。

    涉及面如此之广，自然牵扯到的各方利益也就非常广。

    那些利益受到损害的既得利益者，迅速表达了对崇祯新政的强烈不满，反对声四起，甚至是不惜直接煽动和阻挠。

    “陛下是不是得了癔症，我等宗室在自己封地，一直老实本分，又无兵权，居然要全部收回封地，如此削藩有何意义？”

    “我等封地，可是按祖制封赏的，他崇祯一直说太祖显灵，可他如今是在公然违逆祖宗的法令啊。”

    “还要将我们召回京师，这不是要将我们都放在眼皮子底下关起来吗？”

    各地的宗室成员对新政中对皇族成员的处理方式是非常不满的，感觉崇祯是在毫无根据的强行削藩，剥夺他们的大部分家产，还要将他们软禁在京师。

    这简直是在背叛祖宗之法，不给活路啊，丝毫不念及同宗同源之情。

    若不是手中没有兵权，不然的话，真的要起兵造反了。

    “这简直是胡闹啊，废八股，这是要断了我等读书人的前程啊，我等十年寒窗苦读一文不值啊。”

    “八股绝不可废。”

    “反对废八股。”

    一群书生高声疾呼，呼吁更多的读书人加入他们，极力阻止这项政策的推行。

    “若这地税法实行，我刘家每年得多交多少两银子啊，老夫是万万不敢苟同的。”

    “陛下不是抄了那么多银子吗？流寇李自成被剿灭，听说也缴了很多金银财宝，可朝廷为何还要从我等手中抢夺银子呢？这是要把我们也逼反吗？”

    地主乡绅对新的土地政策深恶痛绝，感觉大把的银子要往外流，这简直是在割他们心头上的肉啊。

    “孩子他爹，地税真的要变了吗？”

    “真的，真的，县城都传开了，孩子他娘，以后咱们就可以少交三成的税，四娃不用送人了，咱们可以养活，可以养活了。”

    “太好了，太好了……”

    平民对土地改革还是非常欢迎的，因为这项改革只是让拥有土地更多的人多承担了一些责任，对地少的农民是利好的。

    “这征兵制简直是不可理喻，竟然连本公子都要去当那**，我爹可是知府，除非直接给本公子一个总兵当当，否则谁敢抓本公子去当兵？”

    “娘啊，朝廷竟然想让孩儿去当兵，孩儿要是有个三长两短，咱们家这么大的家业岂不是要便宜了老二？孩儿可是嫡长子。”

    “我儿莫慌，为娘这就去和你爹说道说道。要是让我儿去当兵，为娘不活了。”

    征兵制没有将那些有身份地位的和富家子弟除开，那些符合年龄的少爷公子都在征招的范围内。

    这些人大多醉生梦死、游手好闲，怎会愿意到军中去受苦。

    而且当兵在他们这些人的眼中，就是低等职业，只有没饭吃的泥腿子才会去当兵混口饭吃，怎么轮也轮不到他们，所以极力反对，其父母大多也不赞同。

    海禁的问题，在大明是老生常谈的问题了，争了这么多年，也只是开了一个福建漳州的月港。

    这一次，崇祯新政直接全部开了，自然是引起了不小的争议。

    “海禁切不可轻开啊，否则祸患将至啊。”

    “海禁开了，海禁开了，好啊，太好了，这样就可以放心的出海了，这日子有盼头了。”

    “海禁一开，这内河漕运怎么办？这一下要砸了多少人的生计，简直是不可理喻，不可理喻啊。”

    每一条政策，都有人同意，有人不同意，对自己有利的便赞同，对自己不利的便极力反对。

    一时间，风起云涌。

    更有甚者，甚至准备组织武装反抗。

    西南的一些土司也在蠢蠢欲动。

