    

    （求订阅！求月票！求打赏！友友们都去哪里了啊？！来一发吧！）

    当帕秋莉与爱丽丝两人来到魔法之森的交战场不远处时，展现在两个少女面前的，已经是激烈到完全停不下来的弹幕碰撞了。

    在帕秋莉与爱丽丝的视野内，这样的一幕正印入了两人的眼帘。

    一个人站在了地面上，不动如山，背后却是波动着一个绯红色的空间涟漪，一把把漆黑的刀、剑、枪等各种各样通体漆黑的武器从中暴射而出，冲天而起，射向了天空。

    在天空中，另一个人则是站在一把扫把上，面对着那一轮又一轮的射击，展现出了无与伦比的飞行技巧，即狼狈又轻巧的穿梭在那暴射而出的武器中，身周还悬浮着一个个木制小方块，时不时的射出激光，落向地面。

    漆黑的一把把武器与一道道炫目的激光在一静一动，一上一下两道身影之间的虚空中进行着激烈的碰撞，激起一阵阵烟尘与火光，产生了强烈的冲击劲风，浑然袭向四面八方。

    咋看之下，两人貌似战得有来有往，互不相让，但帕秋莉与爱丽丝两人却清楚的知道。

    魔理沙的处境，极为不妙！

    这也是理所当然的。

    即使魔理沙的魔炮威力强得可以越阶威胁到对手，但单单只是凭借威力强大的招式，那是不可能战胜得了无言的。

    毕竟，说是说能够越阶威胁到对手，但再怎么说也仅仅是威胁而已，还不到危险，没有真正命中对手的话，威力再强也没用。

    而且。这越阶威胁，还得看看是面对什么样的对手。

    面对九阶初级的对手，靠着魔炮。若是被魔理沙找到机会，耍一些小花招。命中对手的话，也不是不能战胜。

    但可惜，无言并不是什么九阶初级的对手，而是真真正正的九阶巅峰！

    如果认真去打的话，仅仅需要瞬间，魔理沙便会败下阵来！

    至于那看似平手的弹幕对决，其实，也对魔理沙不利到了极点。

    原因很简单。连全力出手的魔炮都不能让无言的宝具受到损伤，又何况是那些威力大减的激光呢？…

    于是，这一场激烈的弹幕对决，其实，顶多就是表面上而已。

    真实的情况是，魔理沙的激光，只能将暴射而来的宝具给击打得偏离轨道，否则，魔理沙也不需要继续躲避宝具的射击了。

    可无言的宝具看似百花缭乱，却只是宝具化了的铁砂。用电磁力进行控制的话，可以轻易的控制宝具的走向，让那些被魔理沙击偏轨道与躲避开来的宝具继续追击魔理沙。不过是轻而易举的事情。

    换言之，魔理沙的攻击对无言没有一点的效果，无言的攻击却是实实在在的在威胁魔理沙！

    这一点，从站在地面上的无言从一开始就没有动弹一下，魔理沙却满天空飞来飞去，显得很是狼狈的表现中就能够看得出来了。

    “不好了！”爱丽丝惊呼出声。

    “再这样下去，魔理沙绝对会被打败的！”

    “白！”帕秋莉强忍着因为快速赶过来而剧烈起来的喘息，呐喊出声。

    “快住手！”

    单单说还不够，帕秋莉与爱丽丝两人还冲了过来。打算制止无言。

    “哼！”发现了帕秋莉与爱丽丝的到来的无言冷哼了一声，完全没有动弹过的身形终于是一动。举起了一只手来，上面波动起了由魔力组成的光圈。涟漪般扩散在了空间里。

    “嗡————！”

    一个内含精密的几何图案的魔法阵顿时从地面上一震而起，瞬间扩展至半径二十米以上，并以魔法阵的外围轮郭为源，升腾起了一个呈现圆柱型的光幕，将无言与魔理沙两人所在的交战场给包围了起来。

    帕秋莉、爱丽丝两人险些撞上那从魔法阵的轮郭上升起的光幕，双手抵在光幕上，竟是有如抵在玻璃上一样，根本穿不过光幕。

    “结界？…”爱丽丝惊诧而起。

    “只是一个瞬间，连咒文都没有咏唱就构建起了这么大型的结界？…”

    “不！并不仅仅是结界的规模大！”帕秋莉慌乱似的摸着面前那玻璃似的光幕，以自己在魔法上的造诣，瞬间看出了眼前这个结界的真实。

    “防御力还相当的高，即使是魔理沙的魔炮，没有十来发的话，根本击不穿它！”

    “魔理沙的魔炮？还得十来发？…”爱丽丝吓了一跳了。

    “那么一瞬间，连一秒钟的时间都不到，甚至连咏唱咒文都没有，这个结界有那么高级吗？…”

    “只怕还不止…”帕秋莉苦笑了。

    “看来，白的魔法造诣，比我想象的还高啊…”

    “你的图书馆里不是有那么多的藏书吗？…”看着魔理沙那狼狈躲闪，随时有可能被击中的样子，爱丽丝连忙询问。

    “难道你就没有办法吗？…”

    “破解这个结界并不难，但是需要时间！”帕秋莉也烦躁起来了。

    “可这段时间里，魔理沙随时有可能被打伤啊！”

    就在帕秋莉与爱丽丝进行着急切又急躁的对话时，结界内部，无言抓住了魔理沙魔力消退的一个时机，进行了大量的宝具投射。

    察觉到那又急又快又频繁的一把把漆黑的武器破空而来，魔理沙没有办法之下，拿起了自己的八卦炉，将体内的魔力源源不绝的注入其中。再一次的射出了炫目的光束。

    魔力的光束将所过之处的宝具给通通击飞，并划破了空间，在一声通天彻地的音爆声中，陨石坠落般飞掠到了无言的面前。

    可是，在那之前，伫立在无言背后的绯红色空间里，一股铁砂浪潮席卷而出，有如包饺子一样，将冲击而来的魔炮给包住。

    “咚————！”

    威力强悍的魔炮仿佛哑炮一样，在包裹而起，组成一个圆球的铁砂浪潮里爆炸而起了。

    而这时，天空中，魔理沙在自己的飞行道具的携带下，穿过了刚刚因为宝具与激光的碰撞而造成的烟尘与火光，手上拿着八卦炉，带着自信满满的笑容，冲到了无言的面前了。

    紧接着，那如炮口一样的八卦炉，被魔理沙一个挥手，抵在了无言的面前。

    “恋符——rspark（极限火花）！”

    娇喝声响起以后，一阵刺眼的强光从结界里面暴闪而起。

    “轰隆————！”

    一如狂鸣的惊雷，惊人的轰鸣声响彻而起，携带着疯狂冲击而出的劲风与暴涨的火光，布满了结界里的每一个角落。

    “蓬————！”

    然而，几乎是在劲风与火光暴涨而起的同一时间，一股狂风般的魔力也剧烈的震动而起，冲散了周围所有的火光。

    直到这时，帕秋莉与爱丽丝才看到。

    在冲至无言面前的魔理沙手中那对准了无言的八卦炉上，一只通体焦黑，冒着轻烟的手，正握在了上面。

    那是无言的手！

    无言，在魔理沙的魔炮即将射击而出的瞬间里，居然用自己的手握住了魔理沙的八卦炉，将八卦炉的射击口给堵住了！

    结果，无言的手受伤了，但人却好好的！

    “什————！”魔理沙不敢置信的瞪大了自己的眼睛，迎来的，却是无言一声呢喃般的宣言。

    “结束了…”握着八卦炉，通体焦黑冒烟的手浑然一紧，无言眼中暴起冷冽的寒光，举起了另一只完好无缺的手，紧握成拳。

    上面，狂暴的蓝白色电流在闪烁着。

    “魔理沙！”

    “白！”

    结界外，帕秋莉与爱丽丝同时惊叫出声。

    而无言那冒着蓝白色电光的手，则冲着没有反应过来的魔理沙的脑袋，毫不留情的轰击而去…

    千钧一发之际，几道身影毫无前兆的在一个身穿女仆服的潇洒身影的携带下出现在了帕秋莉与爱丽丝的身后，一出现，便看到了这一幕。

    当下，那身穿女仆服的潇洒身影俏脸一惊，蓝色的眼眸一转，咬了咬牙，不假思索间，冲着结界内的无言，大喊出声。

    “其实，帕秋莉大人与爱丽丝小姐喜欢的人不是那只黑白老鼠，而是白大人你！”        

