    “哇~好香啊！”

    等二女过来的时候，项风已经准备好了早餐，这不拥有吃货般狗鼻子的小玲一进门就先闻到了香味，直接就惊喜地喊了起来。

    “哎～”

    对于自己的闺蜜兼好友这样，思思那叫一个无奈，不过也都见怪不怪了，这不看着已经朝着厨房走去的小玲，思思只能叹了一口气。

    “快进来吧！你先去看着小琼琼，我去把早餐端出来。”

    虽然两人现在已经是半情侣的关系，但思思的性格就是这样，不主动，这不小玲都已经去厨房了，思思还站在门外。

    “恩~”

    每次见到项风，思思都会有些娇羞，这不听到项风的话，思思低着头轻声答应了一声走了进来。

    “咿呀~呀呀~抱~”

    而在客厅里玩耍的小琼琼看到思思阿姨进来，可高兴了，站起来对着思思阿姨就要抱抱。

    “小琼琼，有没有想阿姨啊！今天我们要一起出去玩哦！”

    对于小琼琼，思思那是发自内心的喜爱，这不对于小琼琼要抱抱，那是毫不犹豫直接就把小琼琼给抱在怀里亲了一口。

    “呵呵~”

    被思思阿姨亲了小脸一口，小琼琼那叫一个开心，小手抱着思思阿姨的脖子可是兴奋了。

    “哈哈~”

    而看着思思和小琼琼玩的开心的项风，这会心里也是很开心了，毕竟他带有一个累赘，就算是找对象，那也是要先接受小琼琼的存在，现在看到二人如此的亲昵，项风的心里哪里能不高兴。

    “思思~你和帅哥坐在前面，小琼琼就交给我照顾了。”

    吃了早餐之后，帮小琼琼收拾好要用的东西，一行人就出门了，这不在上车的时候，小玲抢先一步就和小琼琼坐在了后排，看着也想上后排的思思，小玲直接就把车门给关上，然后笑嘻嘻地对着思思说着。

    “小玲~”

    “哈哈~”

    虽然小玲有灯泡的嫌疑，但不得不说，小玲这个媒人做的还是很到位的，那是无时无刻不在给二人创造机会，这不听到小玲的话，思思是无奈地娇羞着，而项风就是在心里偷笑了。

    “帅哥~你的农家乐有多远啊！哪里有什么好玩的。”

    小玲就是一个话唠，这不出发没多久，小嘴就开始巴拉巴拉地说了起来。

    而思思就显得特别的安静了，只不多眼光偶尔会偷看一下在开车的项风。

    当然了，对于思思的小动作，项风那是看得明明白白的，不过他可不会笨的说出来。

    从小区到农家乐开车也就是一个多小时，而且有了小玲这个话唠，时间还是过的很快的，这不不知不觉一行人就到了农家乐这边。

    “咿呀~呀呀~玩~”

    对于农家乐，我们的小琼琼还是很喜欢的，因为这里有一个小哥哥陪她玩，这不一下车之后，我们的小琼琼就等不及了，直接张着笑着就喊了起来。

    “哇~妹妹~是妹妹来了哦！”

    小琼琼的叫喊声可不小，这不在院子里玩耍的小胖子孟涛听到小琼琼的喊声，先是楞了一下，然后转身对着家里喊了一声，接着就兴奋地蹦蹦跳跳跑了过来。

    “锅锅~呵呵~玩~”

    好嘛！看到小哥哥过来了，我们的小琼琼也不要抱抱了，而是挣扎着想要下来和小哥哥一起玩。

    “不要着急，等去了院子在和哥哥一起玩好不好。”

    看着在怀里挣扎着想要下来和小哥哥一起玩的小琼琼，项风急忙对着小琼琼劝说起来，现在可不能玩，还是要进了院子在玩好一点。

    “小风来了~”

    “咦~”

    项风刚把小琼琼安抚好，孟林和王英就笑着走了出来，这不人还没有出来就先开口喊了，但看到还有两个漂亮的女孩，顿时就楞住了。

    “老班长，嫂子，这个是的两个朋友，思思和小玲~”

    就在孟林两口子愣神的时候，项风笑着给几人做了一个介绍，主要是把思思和小玲介绍给老班长两口子，至于老班长和农家乐的一些人，项风在来的时候就已经和二女说了，现在她们只要对号入座就可以了。

    “哈哈~欢迎~欢迎~”

    对于项风的个人问题，孟林两口子还是很上心的，这不看到项风带着女的过来了，心里可是惊喜了，愣神过后，两人急忙笑着说了起来。

    “嘻嘻~老班长，嫂子，思思可是帅哥的女朋友哦！你们以后可得多多的照顾啊！”

    好嘛！小玲的这张嘴，那不是一般人能理解的，这不和老班长两口子熟络之后，直接就把项风和思思的关系给挑明了。

    “哈哈~小风可是一个好男人，以后不会让思思受委屈的。”

    “对啊！以后小风一定会好好的对思思的。”好吧！老班长两口子现在也和小玲一样了，直接就把两人的关系给定了，而且两人看向思思的眼光也充满着好感。

    “咿呀~呀呀~玩~锅锅~”

    就在思思有些尴尬和害羞的时候，我们的小琼琼解围了，她可是想要和小哥哥一起玩的，但现在就站在这里不动了，我们的小琼琼可是等不及了，这不张着小嘴开始催促了。

    “项叔叔，快点放妹妹下来和我一起玩啊！”

    好嘛！还有我们的小胖子，他也等不及了，这不在小琼琼催促后，他也跟着喊了起来。

    “老班长和嫂子就是这样，她们说的话你不要放在心上。”

    等把小琼琼安顿好之后，项风和思思总算是有了私人的看见，这不两人现在就走在田边的小道上。

    “我当然要放在心上，要是以后你欺负我，我就告诉老班长她们，让她们收拾你。”

    而听到项风的话，思思直接注视着项风，很是大胆地说了起来。

    “额~”

    听到思思的话，项风直接就愣住了，然后一把拉起思思的手很是坚定的道。

    “我只会对你好，绝对不会欺负你，要是欺负你了，天打五雷................”

    项风的话没有说完就被思思用手给捂住了嘴巴，而在思思的手覆盖在项风嘴上的时候，两人同时都愣住了。

    “啊~”

    项风虽然是一个初哥，但她并不是一个笨蛋，也是一眨眼的功夫，项风直接就把思思给搂在了怀里，这不思思娇羞地叫了一声，然后就也用手抱住了项风。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

