
　　王公公突然有点不敢想象。

　　这些天他一直在忙着葬礼，忙着府里的事，也没有贴身跟着王爷，可能错过了某些细节和真相。

　　如今……还来得及吗？

　　宫明渊颓废地垂下了肩，有些自暴自弃地低下了头，不久前眼中才亮起来的光芒，再次变得黯然。

　　“都是我是错,是我错了，我欺骗了她，还让她遭受那些，被人打得遍体鳞伤，还给她休书休了她，我……我真是个混蛋！是个十足的大混蛋！”

　　“主子……”

　　王公公也在颤抖。

　　他颤抖的原因，不仅仅只是因为之前去请那位回来时的态度,还有以往,在府中的那些日子。

　　他一直清楚,王爷娶回来的那位，只不过是一个给王爷慰藉的替身，一个冒牌货，一个赝品，所以，他从未想过去尊重她，从未将她当成王府真正的女主人对待过。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次面对她时，态度都极为傲慢，下面的人待慢她时，也选择冷眼旁观，从未呵斥过那些下人。

　　如果……如果主子真的对她……对她用情至深，并把人带回来，那自己会怎么样？

　　“主子……您……您喜欢的不是顾大小姐吗？您是不是……是不是弄错了？”王公公怎么也不相信，他家主子会因为顾二小姐变成这样。

　　他之所以顺手推舟，帮六王妃传递消息，也是因为王爷心中真正喜欢的人是六王妃。

　　王公公还带着一丝期盼。

　　然而，他注定是要失望了。

　　“顾大小姐？”

　　“如雪？”

　　宫明渊已经很久没有想起过顾如雪了。

　　这些天,不管是白天，还是夜里，他的脑子里，只有他八台大轿娶回来的夫人，顾家二小姐顾如云。

　　以往相处的那些画面，不停地在他的脑海中徘徊。

　　就好似包着糖的砒霜，既甜蜜，又煎熬痛苦。

　　“不，我不喜欢她了。”

　　“我以前也以为自己会一直喜欢她，可是不知道什么时候，就变了，全变了。”

　　“我以为我喜欢的是她，直到云儿那么绝决地离开我，直到我彻底地失去她，我才明白，她对我来说有多么地重要。”

　　“我不能没有她，不能没有云儿，我……我不能没有她。”

　　宫明渊情绪有些崩溃，用额头狠狠地敲着桌子，试图让自己好过些。

　　王公公也很崩溃。

　　他的心一直在往下沉，如今,是真的觉到谷底了。

　　“您……您真的喜欢夫人？”

　　宫明渊失神地摇了摇头，“不，不是喜欢。”

　　王公公还未来得及开心，下一秒，就如同坠冰窖。

　　“不只是喜欢，是爱。”

　　他捂着疼痛难忍的胸口，“这里，这里满满的都是她，只要她肯回来，肯原谅我，让我做什么都可以。”

　　“主……主子……”

　　这一刻的王公公，只想哭。

　　为什么！主子为什么不早点说清楚，现在，他要怎么办？

　　宫明渊注意以他的异样，“怎么，她活着，你不高兴？”

　　“不，奴才……奴才高兴。”

　　王公公想哭，又不得不保持开心的样子，使得表情非常地奇怪，有些扭曲。

　　“主子，您要是真喜欢夫人，那……那就去把她重新追回来就是，她以前那么喜欢您，您跟她说说好话，哄一哄，就一定能把人哄回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第755章 太子想，孤好像有点变态（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 