    诚郡王妃如此感叹，不是没有道理的。

    因为王妃年轻的时候，可是京城里，数一数二的辣性子。

    皇室中很多贵夫人贵女都怕她，诚郡王爷更是很怕她。

    没见王府都没有侧妃，只有几个妾室，而且还都是早些年就跟着诚郡王爷的。

    年轻的小妾室，小通房甚至小侧妃，一个都没有！

    全是因为王妃年轻的时候，性子辣着呢。

    她甚至曾经做出来，追着诚郡王跑了两条街的事情。

    具体因为什么不知道，夏汀是听祖母偶然间提起，还说让她莫与如宁说，省得王妃知道了，再恼怒。

    毕竟谁还没有点年少轻狂的时候。

    人到中年，夫君敬重，儿女孝顺，倒是让王妃性子柔和了不少。

    所以，如今别人可以拿她当棋盘，连府里的仆人，都敢背叛于她，这让诚郡王妃十分不满！

    如宁已经反应了好半天，终于从这一系列阴暗的事情中反应过来了。

    “母妃，你说的是宋府吗？”如宁的小脑袋也想不通太多的事情，又或者说是，她知道的东西太少了，所以没办法窥一叶，而知整秋。

    所以，此时她只能试探着问了一句。

    对此，诚郡王妃轻叹一声，又抬手摸了摸她的头道：“何止啊。”

    这一声长叹，便意味着，算计她们的，不止宋府。

    因为宋府没有这样的胆子，也没有这样的底气。

    哪怕贤妃得宠，但是陛下的恩宠啊……

    明白人都知道，不过是权衡的手段而已。

    宋府也不是全员都是傻子，所以他们肯定也是知道的，所以贤妃得宠之后，宋府众人倒是约束着自己的行为，只偶尔出现些个别傻子行为。

    更多的时候，行为皆是正常的。

    只是这一次，为什么昏了头呢？

    王爷没有回来，诚郡王妃的问题并没有答案。

    听了母妃的话，如宁还在思考。

    而温宿年已经过来了，他亲自来接夏汀，准备送她回去。

    当然，顺便去夏府转一转，如果能留宿就好了。

    夏四爷：。

    “王妃。”温宿年虽然年纪不大，但是辈分大，所以他与诚郡王其实是同一个辈分的，此时见到诚郡王妃，笑着打了一声招呼。

    两个人，一个是亲王爷，一个是郡王妃，诚郡王妃还需要给温宿年行礼。

    “见过王爷。”诚郡王妃带着如宁行礼，夏汀倒是乖巧的站在一边，眼睛眨啊眨的，似乎是在问温宿年，那我呢？

    需要行礼吗？

    温宿年当然不舍得夏汀行礼了，所以挥挥手示意了一下，便大步走了过来，主动牵起了夏汀的手，声音温和的问道：“累不累？吃没吃好？”

    听了这话，诚郡王妃眼皮子一跳。

    再一看两个人牵到一起的手，眼皮子又是一跳。

    而如宁看着这一幕，则是眉眼眯了眯，露出了她自己都不知道的姨母笑。

    如宁也不知道自己是怎么了，就是觉得这两个人牵着手就特别甜。

    她其实还想看他们抱一抱，然后巫山云雨，被翻红浪。

    虽然，具体的过程是怎么样的，她不知道。

    但是她知道，那是夫妻之间可以做的事情。

    啊呀呀，她想看！

    996对于这种眼神并不陌生，毕竟如今星球网友，也都在姨母笑的磕着CP呢。

    如宁如今的表情，跟那些网友，不能说是毫无关系，只能说是一模一样吧！

    “王妃很照顾我，吃的也很好。”夏汀说的倒是实话，从出事回来，诚郡王妃便将她纳入羽翼里，根本不让她离开视野之内。

    见夏汀眉眼柔和的模样，看着不像是为了维护如宁，所以说了谎话，温宿年这才算是放心。

    他面上半分不显，依旧端着浅浅的笑意，牵着夏汀的手并没有松开，只是侧过身看着诚郡王妃，声音温和道：“多谢王妃照拂听听，本王知王妃心中有疑惑，待王爷回来，自会解释的，本王便不多说了，听听身体不好，本王先送她回府。”

    “好。”诚郡王妃一听就明白了，这件事情果然涉及到了皇家，她面上也是半分情况不露，笑着道了一声好。

    心里想的却是，如果皇家想给补偿的话，她要什么呢？

    她最忧心的还是如宁的婚事，只是吧……

    如宁对京城中的男儿大多数不太满意，可是选京城外的吗？

    她怕山高路远，自己再护不上，那就麻烦了。

    如宁性子过于耿直，虽然也跟着自己学过几年手段，但是到底年纪太小，学的也太粗浅，没有人在旁边照拂、提点的话，怕是很容易就被算计了去。

    如果嫁在京城，她听到消息，随时都可以坐着马车过去。

    可是嫁到别的地方，她就算是听说了消息，往返的路上也需要时间，等到她真的过去了，她怕什么都来不及了。

    这种事情，又不是没有先例。

    所以，诚郡王妃才不愿意如宁外嫁。

    如果皇家那边有更好的选择的话，诚郡王妃觉得自己也许可以尝试着讨价还价一下。

    当然，这种事情，不需要她去说，王爷如今估计正心虚着呢，让他去干最合适不过了。

    想明白之后，诚郡王妃心情肉眼可见的变好，但是她还是控制了一下。

    带着如宁和两个庶女一起把夏汀和温宿年送出了府门。

    因为温宿年提前打过招呼，所以夏府的马车并没有等夏汀。

    夏四爷倒是想等，但是被夏三爷强行拉走了。

    老父亲的心思，夏三爷也懂，毕竟他的女儿今年也要出嫁了嘛。

    但是，心思归心思，但是别耽误人家年轻的男女约会啊。

    不然，到时候把小姑娘惹急了，再难受了，可怎么办？

    夏四爷再不情愿，亲哥揽着他的脖子，他总不好挣扎吧？

    所以，最后只能长叹了一声，跟着三哥一起回府。

    寿王爷的马车，依旧碧青色，在整个京城，甚至可以说是独一份的显眼。

    夏汀觉得看惯了，看多了，其实也没什么。

    就，挺好。

    “听听，我来扶你。”温宿年从王府就开始牵着夏汀的手，一直牵到了马车边上。

    亲手扶着夏汀上了梯凳，看着夏汀上去了，他这才想着自己再上去。

    夏汀上了马车，还在边上等着，并没有钻进去。

    而是转过身，把嫩白的小手伸过去，声音带着几分笑意的说道：“宿年，来，我牵着你的手。”

