    一二组成员相当激动的抱着文件离开了。

    而参与进修院的科学家们却没有放过叶凡，全都上前将叶凡给包围起来。

    他们这可是第一次看到本尊。

    全息投影技术内的叶凡虽然真实，但远没有真人带来的真实感强烈啊。

    “叶老师，叶老师，我想请教你一个问题！”

    “叶老师，我也有问题想要请教你，不知道能不能耽误你几分钟？”

    现场科学家们七嘴八舌着，一个个年纪都在三十多岁往上，没有一个比叶凡年轻的，但他们嘴里全都叫着叶老师，甚至态度十分诚恳。

    这要是让外人看到，一定会诧异的张大嘴巴。

    惊呆。

    “嗯，可以问，你们想问什么？”

    叶凡微笑的看着他们道。

    “叶老师，自从上了你课，我对很多事情都有感触，那种感触很明显，但一直突破不了，我听隔壁数学班的同学说，叶老师在数学方面也是傲视群雄，我有数学方面的问题，不知道叶老师对莫德尔猜想如何解答，这也算数学界世界三大猜想之一！”

    一名科学家眼神灼热的看着叶凡道。

    其他科学家们都望向叶凡，甚至还有不少闻风赶来的科学家们，其中还有很多数学家们，都眼神渴望的看着叶凡。

    这个莫德尔猜想1980年提出来，到现在都没有人证实过这个猜想。

    叶凡目前在进修院无数科学家心中都是一种神的存在，本不应该质疑神，但是科学家的品质对于要成为一名优秀的科学家所具备的素质，首先必须是要有好奇心，对于自然的好奇，对于普遍事物的好奇。优秀科学家们，他们对于所有事物都非常好奇。

    所以他们很想知道叶凡能不能解决这个猜想。

    叶凡听到那位科学家的话，微微一笑道：“冯教授你这是在考我啊！”

    冯波涛听到叶凡的话，脸上大吃一惊，叶凡是如何记住他的名字的？

    自己在国际上并不是很有名，别说国际上了，就连在天朝行业内，也不是很出名的那种。

    就是平常无奇的上班族一个。

    面对叶凡能叫出他的名字，让他惊喜不已，心情相当的激动。

    周围围拢的数学家们是越来越多了，还有大量的科学家们，都来凑热闹了起来。

    “叶老师能讲解这个问题吗？”

    “你在开玩笑吗？这可是莫德尔猜想，世界难题之一，想验证，很难的啊。”

    “谁这么大的胆子，竟然提出这么难得问题，这不是让叶老师难堪吗？”

    周围吃瓜群众们低声喧哗着。

    而冯波涛等人则一直盯着叶凡，他们就想知道叶凡是否能够验证这个猜想。

    这不是刁难。

    而是学术探讨。

    “莫德尔猜想，所谓代数曲线，粗略一点说，就是在包含K的任意域中，f(x，y)=0的全部解的集合。令F(x，y，z)为d次齐次多项式，其中d为f(x，y)的次数，并使F(x，y，1)=f(x，y)，那么f(x，y)的亏格g为

    g(d-1)(d-2)/2

    当f(x，y)没有奇点时取等号。

    费马多项式x^n+y^n-1没有奇点，其亏格为(n-1)(n-2)/2。当n4时，费马多项式满足猜想的条件。因此，xn+yn=zn最多只有有限多个整数解。”

    叶凡话音一落。

    现场所有人都被镇住了。

    太快了。

    他们根本没听懂。

    但是仔细回味，有点东西，需要计算去验证啊。

    数学家们随身都带着笔记本，直接立刻在纸张上开始计算起来。

    有的人直接索性坐在地上，有的直接趴在地上，不断在草稿纸上计算着。

    惊了。

    就连刚才提出来的冯教授也愣在了原地，叶老师讲得实在是太快了，他们都还没有记住呢，这就完了吗？

    “叶老师，完了？”

    冯教授询问道。

    “嗯啊，这不就是验证的一种办法吗，这个问题很难吗？”叶凡也是一副睁大眼睛不敢置信的看着他们问道。

    那眼神仿佛就是在说，卧槽，这不是一加一吗，你们怎么会不懂？

    “对了对了，计算方程是没错，但是还需要验证，xn+yn=zn是如何计算验证的？他究竟是多少，怎么算来着？”

    “我有突破，xn+yn=zn其中取三在与奇数混合，但好像不对啊。”

    坐在地上的科学家们入魔了，一个个抓着头发，表情痛苦的计算着。

    冯教授等科学家们看到数学家们入魔了，一个个长大了嘴巴，难道叶老师说的是真的？

    但是众人内心还是有一种哔了狗的感觉。

    什么玩意，这可是世界难题啊，在你眼中，就是小儿科？

    一加一？

    娘希匹。

    还说的那么轻松，你难道不知道，这道猜想，半个世纪了，多少数学家们都想去验证，都想去证明，没有一个人做到，而你做到了，却表现的如此平淡。

    这可是世界级猜想难题啊。

    众人瞬间就被叶凡折服。

    站在餐厅门口的姚依林等人，小姑娘们哪里见过这种场面啊，嘴巴一个个都成了O型。

    “依林姐，这个叶凡也太逆天了，这简直就是鬼才好吧，一句话直接镇住了那群科学家们！”

    “是啊，他们好像就是入魔了一样，非要计算出来不可的样子，数学真的有这么大的魅力吗？”

    姚依林也侧目的看着叶凡，在阳光下的叶凡，身躯显得十分薄弱，但那强大的气质气场，不得不让人注意。

    怪不得爷爷如此看重叶凡。

    不仅是叶凡的技术方面。

    而是这个人。

    太鬼才了。

    世界级难题在他眼中，不眨眼就能证明。

    这也太厉害了。

    现场科学家们没人敢继续挑战叶凡了，全都闭口不谈，呆呆的看着那些入魔的数学家们。

    不敢发出声音打扰到他们。

    若是打破他们现在陷入这种局面，那他们真的会发疯的。

    天才与神经病，只有一线之隔。

    尤其是执念。

    叶凡看着他们没有问题了，耸了耸肩直接离开了现场，朝着办公室走去。

    交给一二组成员的新能源技术，叶凡在文件上标注了，要在一个月内，做出重大突破。

    ....

    