
豪华的套房里，现在只有三个人。

两女一男，男人当然就是吉米了，两只金发娘中的一只是他女儿布兰妮，而另一只是布兰妮的多年的贴身助理布瑞特。

吉米明显正处于心神不宁的状态，在客厅里走来走去还不忘指着沙发：“坐下~布兰妮~我让你坐下~”

布兰妮看起来比他更气愤，手捂双颊一脸的不可置信：“DAD~我已经不是小孩子了！别一直对我用这种语气说话！”

吉米单手扶额：”布瑞特~布瑞特~你帮帮我，你必须帮帮我，她现在对我说的一点都听不进去~“

布瑞特苦笑摊手，这种场面，她已经看了太多年了。

布兰妮还在抱怨：“我只是向他发出了个邀请而已，就在自己房间，我们哪儿都不去，自然不会被那些狗仔拍到~难道我已经连交朋友的权利都没有了么？！”

吉米仰头吸了口气：“布兰妮-简！你现在是个单身姑娘，知道邀请一个单身男人来你房间意味着什么吗？...这是约会！那家伙虽然是亚裔，但个子比皮特还高大！”

“所以我才要约他！”布兰妮抹抹眼角，眼线都花了：“DAD！全每国还能找到多少不认识你的人？说明他本来就对那些狗仔胡乱编排我的花边消息不感兴趣。而且你要知道，他一年捐出去的钱，比我赚的还多！我身边现在还能找到一个完全不为了每刀接近我的人么？”

吉米这回还真被噎住了。

布瑞特偏还在旁边坏笑：“而且~他还那么辣~”

布兰妮突然转头看住她：“我记得我有件红色的旗袍对吧？在这里么？快帮我找找！”

。。。。。。。。。。。。。。。

南方把自己洗得喷香，皮肤还水当当的。

从浴室回到客厅的时候，发现侍应生已经把电话预定的东西摆在桌上了。

两瓶酒，被装在个漂亮的编织小篮子里，边角还摆了花朵做点缀，很是好看。

一边扣衬衣的扣子，南方一边对着那篮子挑了挑眉毛。

在电梯里，布兰妮对他练习的点评非常简单也非常精准。

他现在欠缺的是独有的台风。

台风这种东西吧，听起来玄之又玄，但独自撑过大舞台的人，都明白这是种多重要的能力。

最顶级的台风，能够让观众在几十分钟里，情绪被舞台上的那个人牢牢掌控住。

这可是不得了的本领，说白了，如果能学到些，那就像是舞台上的指挥家了，台下情绪的每一次起落，以及起落的节奏，都能轻松玩转。

所以当时布兰妮在电梯里貌似随口的邀请，也确实让南方心动了。

那可是布兰妮啊，虽然成天冒幺蛾子出来，甚至有点毁誉参半的味道。但再怎么说，她都是小甜甜本甜啊。

不太熟悉欧每音乐圈的，可能觉得南方发歌首周就冲第九的成绩，实在太逆天，甚至玄幻。

但知道小甜甜同学的记录不?...MMC是她小时候的事儿了，等回头以新人之姿正式发片时。

只一周，单曲、专辑双榜第一！

扳指头数数，到此刻全球唱片销量已经破亿了好不好？...唱片啊~破亿啊~

要是吹捧小甜甜的唱功什么的，南方是真做不到，毕竟那妞灾难级的现场都不少。

可南方却不会小看她的台风。

说实话，小甜甜这么多年各种作死，偏还能一次次的爬起来，在很大程度上，就有赖于她超强的台风。

她的舞台，就是能被全每国都翘首以盼的。

甚至在南方的私人排行里，近些年能纯靠台风压过小甜甜一头的，只有两个人，MJ，和麦当娜。

连碧昂斯都不够看。

所以南方这回是真想把握住机会，从小甜甜那边套点舞台心得出来。

至于把妹什么的，倒是没敢想。

虽然小甜甜算起来比金土匪还年轻些，但如今的身材...当初的小甜甜，如今的牛夫人...这回可不是电影台词~

而且南方也真不敢跟人家有什么瓜葛。

小甜甜在每国，从来就是个特例。

都说她唱片卖得比面包还快，其实还有一点，就是有关于她的新闻，大家也比面包都馋。

哪怕是一线的电影明星出街，汤姆克鲁斯什么的，基本也就七八个记者跟拍。

可知道小甜甜同学出门的阵势不？动不动就被围个水泄不通啊，还大多是专门蹲守的狗仔。

因为只要跟她有关的消息，都实在太好卖了，随便拍张照片编两句瞎话，就有杂志挥舞着每刀高价收。

她那个最不靠谱的前夫，以前光靠卖她的私房话就赚了不少。

就更别提别人了，前经纪人，前医生，前律师，找她打官司然后出书上宣传，套路甚至都程式化了，可效果就是那么好。

这不就是全世界最麻烦的娘皮么？要跟她起瓜葛，那影响估计只会低于去撩白金汉宫里那个老太太。

骚货才不干这么傻缺的事情。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“嗨~吉米~”

敲开小甜甜的房门后，南方笑出一口白牙。

吉米站在门里边，看了看骚货手里的小篮子，神情复杂：

“南...我不想你把我当成个怪老头，或者种族歧视什么的...但布兰妮这阶段好不容易才稳定一些，我们都不希望她再惹出什么麻烦来~”

“DAD!”里面果然是小甜甜的大声抱怨~

吉姆无奈摇头：“OH~~~”

南方眨了眨眼睛，突然露出个奇妙的笑容：

“吉米~吉米~吉瑞米...我想，你应该是还对我有些什么误会~或者说，你还不是太了解我们华国人~”

“唔？？？”吉米疑惑眯眼。

双脚脚跟重重一顿，南方站直身形：“我们华国，是个非常传统的国度。而我本人呢，又正好出身于一个非常讲究传统的华国家庭~”

吉米抿嘴...布兰妮她妈还是教士呢...华国的传统又能多厉害？

南方却已经笑眯眯的竖起了他的那根指头：

“作为龙的传人，我可以用我荣耀的祖先的名誉向您保证，今晚找布兰妮，只是想交流一下舞台上的心得和体会，绝不会涉及荷尔蒙那些~”

骚货贴近吉米的耳朵：“而且说实话吧吉米，今天，我依然还是处男~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54426182"  chaptername="第二十四章  依然">加入书签</a>
</div>
