    宁江学院举行招生考试了？

    林泽愣了愣。

    他最近一直忙着位面战场和黄金评定的事，已经很久没关注学院那边的事了。

    这么说来，他现在已经是二年级生了？

    林泽顿时有些恍惚。

    他如今不是在探索秘境，就是进入位面战场狩猎。

    遇到的敌人不是王级存在，就是八九阶层次的生物。

    已然远远超过御兽学院二年级生的生活和修炼范畴。

    甚至连学院，都已经很久没回去上过课了。

    绝大多数时候，他都忘记自己还是一名御兽学院学生。

    这会再听乔思竹提起来，内心深处顿时涌起难言的感慨。

    “林大哥？林大哥？”

    女孩悦耳的呼唤声打断了林泽的沉思。

    见他抬起头来，乔思竹调侃道：

    “怎么发起呆来了，听到我叫你学长，所以太高兴吗？嘻嘻，林大哥很想有学妹吗？”

    林泽不予置否的笑了笑，问道：

    “既然入读了宁江学院，你怎么不在学院里上课，反而跑到龙鲸市了？”

    乔思竹脸蛋微红。

    她是听到林泽要来龙鲸市的消息后，才立刻眼巴巴跑了回来。

    不过这种话当然不能说出来。

    女孩佯装自然道：

    “你又不是不知道，学院并不强制要求学生上课，也没有学分要求，就算一直不回学院也没关系。”

    宁江学院，或者说绝大多数御兽学院，都奉行课程自由原则。

    学生可以自由选择上什么课程，乃至要不要上课。

    学院不会过多束缚学生。

    毕竟御兽师许多时候都要外出历练，过多的束缚只会桎梏学生的修炼和成长。

    这一点林泽自然十分清楚。

    他便是这种自由风气的最大受益者。

    过去一年下来在学院待的时间，恐怕还不到一个月。

    绝大多数时候都在外面各种历练。

    这时。

    乔思竹仿佛想到了什么，突然说道：

    “说起来，林大哥你在学院可是无人不晓的大名人，许多新生都是冲着你的名头，才报考宁江学院的！”

    “我身边有许多同学都很崇拜你呢，其中有不少都是漂亮的学妹。”

    乔思竹本意是想开开玩笑，可说到最后一句时，心中莫名就有些吃味。

    心仪的男生太过受欢迎，也不是件好事！

    林泽没有注意女孩的表情，闻言只是哑然失笑，隔了一会才继续道：

    “你有想要加入哪个社团吗？”

    “当然，我准备加入龙心社！”

    乔思竹想也不想的答道。

    龙心社？

    林泽怔了怔，旋即才想起这似乎是郭心怡、柳曼和宋婷她们所在的社团。

    貌似是一个拥有龙系宠兽的御兽师聚集的社团。

    林泽顿时恍然。

    “你有龙系宠兽？”

    新生一般都会加入和自己专精属系相符合的社团。

    所以林泽才会这么想。

    “没错。”

    乔思竹眼神有些游移。

    实际上她并没有龙系宠兽。

    之所以想要加入龙心社，只是因为打听到和林泽关系密切的几个女生，都在龙心社里。

    秉承着知己知彼百战不殆的信念，乔思竹准备近距离了解这些对手的状况，好做出对应。

    除此之外。

    还听说林泽有一个青梅竹马的女生加入赤鸾社。

    不过那边只有一个，而龙心社这边则是有足足四个。

    考虑到人数上的性价比，乔思竹最终决定加入龙心社。

    至于没有龙系宠兽，这点不难解决。

    她反正已经通过见习评定，开启了第二契约位。

    大不了就去契约一头龙系宠兽好了。

    林泽可不知道面前这个女孩在转着什么念头，闻言只是觉得有点巧合，倒没有多想。

    聊了一会后，林泽直奔主题。

    “有件事要拜托你一下。”

    “什么事？”

    “我想找两种材料，需要千月财团的渠道帮忙搜集！”

    “是什么材料？”

    “古代天空极羽和冬华晶花！”

    乔思竹皱眉沉思数秒，无奈的发现，自己根本没听说过这两种材料。

    不过她也没有多想，反正又不是自己去找。

    “等回去了我就和吴叔说，让他吩咐下面的人去找！”

    乔思竹知道自家姐姐承诺过林泽帮忙寻找天材地宝的事，因此应承下来毫无压力。

    事情解决，林泽心情也轻松了不少。

    等菜上齐，两人一边品尝美食，一边谈笑聊天，气氛格外轻松。

    乔思竹心里美滋滋的。

    这就是约会的滋味吗？

    果然让人很开心呢！

    正当女孩喜滋滋的想着，包厢外却突然传来一阵吵闹的动静。

    似乎有什么人正在大喊大叫。

    没过多久。

    包厢房门突然被一脚踹开，一群人呼啦一声涌了进来。

    来人年纪都在二十四五岁上下，穿着得体而不奢华，显然都是家境丰裕之辈。

    为首的是一个长着鹰钩鼻，脸庞有些阴霾的青年。

    先前招待乔思竹和林泽的女侍者跟在阴霾青年旁边，脸色愁苦的低声劝说着。

    却被阴霾青年一把推开。

    他目光阴冷的看向包厢内，恶声道：

    “我倒要看看是哪个混账占了老子的包厢......”

    话到一半戛然而止。

    阴霾青年瞪大眼睛看着林泽，脸色陡地阴沉了下来，咬牙切齿道：

    “是你！”

    林泽眉头一挑，同样有些诧异。

    眼前这个阴霾青年，赫然是曾经在地下斗兽场见过的宋宏。

    当初林泽来龙鲸市参加学院联赛时，为了猎杀首领级凶兽完成成就，答应了狄平的邀请，参加地下斗兽比赛。

    期间和宋宏发生了冲突。

    最后林泽不但从宋宏参股的地下斗兽场赢走了大笔信用点，还通过赌斗赢走了宋宏手中珍贵无比的星灵宝石，让后者赔了夫人又折兵，很是吃了个大亏。

    在这种情况下。

    宋宏对林泽的痛恨之深可想而知。

    此时见到仇人，宋宏自然惊怒交集。

    “好啊，你居然还敢出现在我面前！”

    林泽眉头一扬，露出似笑非笑的神情。

    “这话怎么说，我又没做什么亏心事，为什么不敢出现在你面前？”

    宋宏神色一滞，哑口无言。

    怒视林泽片刻，他豁然转头看向旁边的女侍者，怒声道：

    “翠星餐厅就是这么对待客人的？”

    女侍者苦着脸说道：

    “宋先生，这间包厢已经有客人在用了，你需要用餐的话，我可以为您安排其他包厢。”

    “不需要！这间包厢平日里就是我在用，也只有我可以用，立刻把这家伙赶出去！”

    宋宏颐指气使的说道，末了得意的横了林泽一眼。

    龙鲸市是他的地盘，区区一个御兽师，根本别想和他争斗。

    他就不信了，他堂堂宋家大少爷，翠星餐厅还敢为一个平名御兽师和他闹翻？

    然而。

    女侍者还没来得及答话，一个悦耳的声音便突然响起。

    “我怎么不知道翠星餐厅有专用包厢这种规矩？”

    宋宏面色一变，下意识就想怒骂，可当目光转到说话之人的面庞上时，到了嘴边的骂声立时咽了回去，转而大吃一惊。

    “乔、乔小姐！”

