    医生说的体检需要一整天,而不是简单的测试感知，其他人则被项明化喊回去训练。

    卫三按照医生说的躺下，被送进一个类似扫描脑ct的地方,不过医生就在旁边，黎泽和项明化站在外面看。

    “一般情况下,仪器不会有问题。”医生前面竖着一块透明面板，他在上面点了几下，卫三便被送了进去,只能看得见白色弧度的金属顶，“我听你们老师说你可能是3s级单兵,仪器现在检测不出来,那只可能是你身体的问题。”

    卫三盯着金属顶,忽然左侧伸出一个圆东西,悬空盖在她眼睛上。

    “别紧张，只是测试你视力,放轻松看着上面就行。”医生正在调试仪器，“A级、无名星……你测试时仪器应该不是和今天的仪器一样吧？”

    卫三眨了眨眼睛,嗯了一声。

    “无名星设备落后，你们那台仪器上最高刻度是什么等级？”医生问。

    “A级。”卫三回道。

    “A级……那就是第一代测试仪器了。”医生以前对这种事情司空见惯，无名星用淘汰测试仪器的情况多的很,不过一般也不会出什么问题，无名星出A级的概率不多,用的都是二代淘汰仪器足够,只是没想到现在居然还有用一代淘汰仪器的无名星。

    “你们星看起来比其他无名星还要穷。”医生摇头，在面板上点了几下，躺在里面的卫三顿时感觉自己的四肢被固定住。

    光这一套检查程序便要两个小时，期间医生站在外面一直不停嘚啵嘚啵,卫三每次一想睡过去，对方的魔音便传了过来，她只能强行睁开眼睛。

    卫三：“……你是不是工作期间很少有机会和人说话？”

    医生拿着杯子，站在外面道：“那倒也不是，但你现在不能睡。”

    他伸手按下外面的红色按钮，卫三便被拉了出来。

    卫三起身，指着自己手指上各种线：“这些东西可以拔了吗？”

    “可以。”医生正在等面板生成结果，仰头喝了口水，润润嗓子，然后一看身体检测结果，被未咽下的水呛住，“咳咳——”

    黎泽站在外室，见状拿起耳式话筒，伸手敲了敲玻璃：“什么结果？”

    医生放下水杯，让卫三跟自己出去。

    “数据还需要对比，进一步测试，但身体检测结果已经出来。”医生神情诡异，朝卫三看了一眼，“长期营养不良。”

    项明化：“？”

    “什么叫长期营养不良？”项明化根本不理解这个词为什么会出现在一个联邦军校学生身上，现在的营养液便宜，普通人不吃饭只喝营养液也能补充基础元素。

    “就是身体长期得不到足够的营养，这是她这些年的身体数据。”医生将光脑数据调出来，透明面板立刻浮现出一个曲线图，“这条黑色曲线是她的，蓝色曲线是正常人的。横轴是年龄，竖轴是营养百分比。”

    黑色曲线从一开始就低于常人，七岁曲线凹下去，接着上升一点，到发育期十二至十四岁之间又掉到一个低到不可思议的地步，后面慢慢起来，但到现在依旧低于常人。

    项明化看着堪称‘触目惊心’的曲线，扭头看着卫三：“你这些年怎么过的？都去干什么了？”

    他不是世家人，也去过各种无名星，但现在联邦发展良好，无名星上的人就和普通人一样，至少活得正常，吃得饱。

    “就那样过的。”卫三无所谓道，“挣钱上学。”

    黎泽伸手指着七岁那段几乎没有营养摄入的时间：“这一年，你生病了还是？”

    医生率先否认：“生病躺在医院会有营养补充，反而不会营养不良。”

    卫三朝那个时间段看去，正好是她来到这个世界，在垃圾场捡垃圾活下来，喝着某个公司报废的问题营养液。

    现在回忆起来甚至有点恍惚。

    “……没生病，上学。”

    黎泽皱眉：“检测仪器有没有问题？”

    医生知道他们对检测结果有疑问，但还是耐心道：“这里的仪器不会有问题，上周还用过。”

    “按道理说这么严重的营养不良，父母应该能察觉。”医生问卫三，“你们平时都摄入什么？”

    项明化和黎泽看向卫三，都在等她回答。

    卫三：“我没有父母，平时喝营养液。”

    听到她前半句，项明化和黎泽皆愣住，他们并不知道这件事。

    军校入学机制很简单，提交入学信息表以及背景表，入学信息表是学生自己填的，关注点主要是学生姓名、性别、出生地以及附送学院提供的感知证明。背景表是当地星政府提交，一般会进行封档，主要内容家世背景。

    联邦有名有姓的世家就那么一些，且达摩克利斯军校不看学生背景，除非特意调出档案，才能知道这个学生的家庭信息。

    上学期调查团过来时，黎泽曾经问过旁边老师，那位老师调出过卫三背景表看她家庭关系，当时黎泽注意力放在飞行器内的调查团身上，并没有关注一个A级学生的背景表。

    即便到现在，他们也没有再调出卫三的背景表，达摩克利斯军校信奉实力，会尽可能避免背景干扰。所以赛场出来后项明化下意识只翻过她的入学信息表附件，确定3212星提供的感知证明就是A级后，又问了一遍卫三，才安排医院重新检测。

    “你是孤儿？”黎泽率先回神。

    卫三点头。

    旁边的医生想了想，觉得不对：“如果你七岁喝了营养液，数据不会低到这个地步。”

    “嗯……营养液大概只有糖分。”卫三想起以前自己第一次进城在广告屏听见的新闻，是说那批倾倒销毁的营养液没有对人体有益的微量元素。

    黎泽反应极快：“你七岁那年，通选公司的营养液已经尽数销毁，市面上所有营养液有三方检测，不可能有问题营养液。”

    卫三哦了一声：“他们倒在垃圾场，我捡回来喝了。”

    “……”

    她这么轻而易举说出这种话，一时间走廊里三个人皆沉默。

    “根据联邦民法，星政府有强制收养孤儿的机构，那里免费提供衣食住行。”项明化第一个出声。

    卫三想了想，还是没能想出来3212星有这个政策，至少她那个时候没有。

    “3212星没有这个政策。”倒是有低价提供住宿的政策。

    黎泽低头打开光脑查了查，发现3212星处于几个军区间，属于多方不管地带，政策经常性变动。

    “这样你都能上学？”项明化已经不知道自己该用什么心情面对卫三。

    光看表面，只知道她是个嚣张自信的刺头，而同样是无名星系出来的聂昊天，甚至有钱自己定制机甲，但来到军校后依然有着无名星出身的自卑。

    谁能料到卫三出身这么差？

    “我先带她去测试其他项目。”医生打断道。

    “去吧。”项明化让出路。

    当事人卫三没什么异样，她都过来了，对以前没什么特别的感受。

    “营养液事件闹得很大？”卫三好奇，刚才她只是说了一句，黎泽便能立刻反应她七岁那年发生的事。

    医生带着卫三进入一间白色封闭室，关上门道：“通选事件很有名，通选公司掌控全联邦的营养液，上到世家专用，下到普通民众通用。那年之所以被扒出来，是他们胆子大到在世家专用的营养液里动手脚，克扣微量元素。”

    “所以被发现了？”

    医生递给卫三一对拳套，上面布满线，连着旁边的仪器：“差不多算是，很多人不清楚事情缘由。不过我师姐就在帝都星医院，所以我知道。”

    “知道什么？”卫三戴好拳套，双手试着握了握。

    “通选公司这么多年手脚做得隐蔽，除了内部获利人员，没人清楚。但是应家出了个百年难遇的天才，体质特殊，那时候需要补充能源，应家人专门定制营养液，一支营养液造价昂贵，其他人身体承受不了，只有他能用。人家吃了好几年，结果出事，身体得不到足够元素，崩溃了。”医生一边说一边摇头，“我师姐是他的医生，到处查原因，最后查到营养液问题。”

    “所以才牵扯出其他营养液问题。”卫三明白了。

    “对，现在别看通选公司还是这个名字，其实里面已经大洗牌，被应家人掌握了。”医生有点感慨，“主家目前管事那位应清道，虽然感知低，但手段一流，不然也不会坐上主事人位置，当选主事人时他儿子还没出生呢。你参加大赛，应该知道他儿子。”

    “知道。”应星决。

    医生示意卫三走远一点：“现在你照着光幕上的动作一起动，我要测试你的力量和体能极致。”

    卫三看着光幕，指了指墙：“我直接砸过去？”

    “砸。”医生低头看着连接机器的光脑面板，“这墙是高强度特殊金属，不会……”

    ‘砰——’

    卫三一拳砸过去，收手，墙上一个大坑。

    医生抬头，补充完刚才的话：“……破。”

    他呆在原地，过了片刻道：“你再打一拳，和刚才的力度。”

    卫三再打一拳，留下的只有一个浅痕。

    医生从口袋拿出一把量尺，比较这两拳，扭头看卫三：“要和刚才一样的力度。”

    “是和刚才一样的力度。”卫三确定道。

    医生指着这两块痕迹：“你觉得可能吗？”

    “我确定刚才用了同样的力度。”卫三看着痕迹也奇怪。

    “你继续砸，别断。”

    卫三依言照做，结果墙上的痕迹深深浅浅。

    医生：……情况更复杂了。

