    云陌颜不知道自己究竟是怎么离开的。

    她脸色苍白，脑子里嗡嗡作响。

    云初初果然是她命中注定的宿命的对手，没有那么轻易打败的！

    云陌颜用力闭了闭眼，也按耐不住满心的惶恐。

    ……

    云初初接到了一个意外的电话。

    电话是安天华打过来的。

    安天华是安君好的父亲，安君好曾经是云初初很好的朋友。

    六年前云初初满世界去找墨连城，和以前的朋友就很少联系了。

    这回云初初回来之后，也曾经和安君好联系过，见过面。

    当时安君好刚交了男朋友，整天忙着约会，云初初也很忙，所以只是偶尔打个电话联系下，最近几乎没有联系。

    突然接到了安天华的电话，云初初还觉得挺意外的。

    “安叔叔，是有什么事吗？”

    电话里的安天华深深叹了口气，“初初，我知道不该麻烦你，但是希望你看到曾经和君好是好朋友的份上，你出手帮帮她吧！”

    “安叔叔，你别着急，你慢慢把事情告诉我。”

    随着安天华的讲述，云初初的脸色越来越难看。

    安君好交了一个男朋友。

    一开始这男人对她很好，后来就慢慢变味了。

    也不知道这男人究竟给安君好下了什么迷药，把安君好给迷得团团钻。

    安天华一开始还想着，只要那个男人可以好好对待安君好就行。

    可渐渐的，安君好的状态越来越不对劲。

    安天华放心不下，就派人去调查那个男人。

    查出来的结果让安天华差点气晕过去。

    那个男人竟然是PUA培训班的成员！

    安天华这个年纪的人，并不知道什么是PUA。

    PUA的原本意思是“搭讪艺术家”，原本是指男性接受过系统化学习、实践并不断更新提升、自我完善情商的行为。

    后来被心思不轨的人利用，逐渐变成了很会吸引异性、让异性着迷的人和其相关行为。

    并以组织的形式快速发展，以网络课程、线下培训等的方式来教唆人进行诈骗。（PUA定义来源百度）

    近年来网上时不时就会曝出PUA的受害者，几乎都是女性。

    安华天怎么都没想到，自己的女儿会成为PUA的受害者。

    安天华实在不知道该怎么办了，才想起来找云初初求助。

    “君好是我的朋友，我不会坐视不理的，我这就过去。”云初初一口答应下来。

    ……

    河堤边上。

    一名身材瘦弱，脸色苍白的女子久久站立在河边。

    安君好变了，她不再是从前那个活泼可爱的女孩，她也不再收养流浪动物，因为她的男朋友于斌不喜欢。

    于斌说，你到底是爱我还是爱流浪动物。

    你要是爱我的话，就把这些动物全都送走，否则我没法相信你的爱。

    安君好犹豫了很久，最后还是被PUA渣男控制，把小动物们全都送走了。

    而那辆车在高速路上发生了火灾，小动物们全都被烧死了。

    安君好大病了一场，内疚她害死了那些小动物。

    她也不再和朋友们一起玩地下摇滚乐，因为于斌不喜欢她有朋友。

    于斌说，你如果爱我，你的眼睛里就只能看到我，你的世界就只能有我。

    可是于斌又是怎么对待她的呢？

    想到这些，安君好的脸色更加苍白了。

    她捂着空荡荡的腹腔，爬到了河堤边上。

    看着眼前的河流，她的眼里涌出了酸楚的热意，嘴角挂上了解脱般的笑容。

    她被渣男哄得上过了床，因为太年轻不懂得做保护措施，导致她怀孕了。

    渣男又哄她，说他们还太年轻，不适合养孩子，让她去把孩子打掉。

    因为担心被安天华发现，渣男把她带去了一家黑诊所。

    安君好的子宫壁破了，流了很多血。

    黑诊所的医生害怕搞出人命，把她送去医院。

    但已经太迟了，安君好最终没能保住她的子宫。

    她不再是个完整的女人，这辈子都不能再怀孕了。

    而这时候于斌在哪里呢？

    他和新的目标在一起。

    她打电话过去，于斌不接。

    安君好的眼泪不停流下，她早就已经被伤得体无完肤，到了走投无路的地步。

    她嘴里无声地喊着：“爸爸、初初……”

    她没有脸再见爸爸了，没脸再见初初。

    她已经失去了一切，她活着就是一具行尸走肉。

    安君好的眼中满是绝望和悲凉。

    她摇摇晃晃地站了起来，脑子里出现了一个可怕的疯狂念头。

    只要她跳下去，就能结束这一切了。

    只要她跳下去，就再也不用承受任何痛苦了。

    只要死了，就解脱了。

    她活着的时候没法自救，只能把救赎的希望寄托在虚无的来世上。

    如果有下辈子，她不想再做人了……

    就在安君好闭上了眼睛，准备一跃而下的时候，忽然她被一只纤细却有力的手臂给紧紧拽了回来。

    “初初？”安君好眼中燃起了瞬间的亮光，不过很快又熄灭了下去。

    云初初忍住了心头的怒火，放柔了声音说道：“乖，没事，什么事都不会有，你先睡一觉，我会守着你的，放心睡吧。”

    她一边说着，一边用银针快速地扎进了安君好的昏睡穴。

    安君好闭上了充满红血色的眼睛，紧皱的眉头不自觉的松开，仿佛终于可以好好休息，好好睡上一觉了。

    云初初抱着安君好，她不仅深深蹙眉，因为安君好简直瘦得可怕，这么抱着她，都能摸到她的骨头。

    安君好这几年到底经历了什么？

    “初初，谢谢你找到了君好。”安天华脸上全是疲惫，懊悔地说：“都怪我以前没有时间照顾君好，让她很渴望亲情，太过单纯善良，太容易被人骗了。”

    以前有汪雪在，安君好总是不回家，用古惑女的外表来迷惑别人。

    后来云初初帮忙，揭开了汪雪的真面目，让安君好父女俩重归于好。

    可是安君好本身的性格已经定型了，她是个内心极度缺乏爱，缺乏关怀的人。

    只要旁人稍微对她释放出一点点的善意，她马上就会还给对方更多的善意。

    她太过善良单纯，导致一步步被PUA渣男玩弄于股掌之中。

