    半年的时间，由于灵珠属于天地灵物退化凝结而成的三等灵材，因此少了许多炼器应有的程序，只需要将最重要的九道法禁一一刻画在灵珠当中便可。

    这也是陆平这个炼器门外汉敢于独自炼制本命法器的最大凭借，然而陆平在炼制的时候才发现，这十二颗灵珠固然省去了陆平诸多的炼制程序，但是这一整套法器在炼制时，十二颗灵珠的每一颗上面都要结成九道法禁，也就是说陆平这一整套本命法器需要最基础的十二种顶阶法器来构成。

    这也就意味着陆平在使用自己的本命法器时，需要耗费御使十二件顶阶法器所能使用的法力与神识，这在寻常修士看来，根本就是一个不可能实现的目标，就连陆平在察觉到这一点的时候，也是倒吸了一口凉气。

    然而此时，陆平已经将十二颗灵珠用自身法力蕴养了整整三个月，又花费了三个月在每一颗灵珠当中结成了八道法禁，只差最后一步，陆平便可成就自己的十二颗本命顶阶法器元辰珠，组成本命元辰大阵。

    箭在弦上，已经容不得陆平在后悔。

    就在陆平已经准备将最后的一套印诀向着十二颗元辰珠打去时，在陆平洞府身后的李家庄园突然升起一股直通天际的气势，使得天空中云卷云舒，气象万千，紧接着一道带着颇多生涩的神念仿佛一个在早已熟悉的自家花园中发现了新奇事物的孩童一般，向着三家城各处横扫过来，宣示着它在三家城当中的威严。

    四面八方的灵气向着李家庄园上空汇集而来，在方圆里许形成一道道莫名的却令人舒爽的微风，形成了一道肉眼虽不可见，但神识绝对能够察觉到的灵气漩涡。

    天象、神念、灵气漩涡，这都代表着三家城将要诞生一位锻丹期的高手，在这个修炼水平并不高的中型岛屿，锻丹真人就意味着站在这座岛屿当中修士的顶峰，意味着在三家岛当中的话语权。

    一时间，三家岛各方势力和散修都将复杂的目光看向了李家。

    陆平在自己的洞府当中仔细感受着突破锻丹期所引发的一切可以用神识感受到的东西，希望可以对自己今后的修行有所借鉴，显然，陆平收获并不理想。

    陆平颇为可惜的叹了一口气，重新将注意力转移到本命元辰珠上，倒是大宝因为灵力的汇集，在经过陆平洞府这一带的时候得了不少好处，看样子可能提前苏醒。

    两个时辰之后，就在陆平将第九道法禁一一打入十二颗元辰珠时，一股比刚刚那道还要雄浑的气势直接将李家庄园上空的云朵击穿了一个大窟窿，一道丝毫没有生涩之感的神念仿佛一道决堤的洪水铺天盖地的席卷三家城，而且肆虐的范围明显超过了带着好奇、惊讶、兴奋感觉的第一道神念，这道神念当中蕴含着一种理所当然的平静情绪，平静的就像火山喷发前的岩浆池。

    陆平对这道神念熟悉异常，这正是地下交易会与自己交手的七十二号修士，李家庄园遇到的女修楚婷的那道神念，只是现在这道神念明显变得更加强大，远超一般修士的强大，甚至与同阶的丹师相比，也要强上不少。

    方圆两三里的灵气再次汇集而来，再次的李家庄园按的上空形成了壮观的，只有神识才能察觉的，远超第一次的灵气漩涡，整个漩涡几乎覆盖了李家庄园的一半，灵气漩涡无形中搅动着四周的天地，形成了巨大的天象。

    李家一天之内出了两位锻丹修士！

    三家城的所有大小势力顿时从欣赏锻丹奇景的狂热当中清醒了过来，变成了震惊！

    三家城的天，这回真的要变了！

    天象终于消失，神念也已经收敛，就在三家城当中的修士刚刚舒了一口气，正在紧张的思索着今后三家岛的局势走向时，众人突然发现，方圆数里的灵气依然在向着李家庄园的方向流动，而且流动的速度丝毫不在李家第一位修士突破锻丹期时引动的灵气汇集速度。

    难道李家还有第三位修士要突破锻丹期？

    这已经不是震惊了，三家城中一片惶恐！

    这怎么能够？

    李家想要做什么？

    张家、王家的修士在这么想，所有三家城的修士都在这么想？

    然而半个时辰过去了，灵气依然在汇集，然而锻丹期的天象却是再没出现。

    难道还没有突破？

    三家岛的众修终于意识到，这不是修士突破锻丹期，反倒像是一种炼化大型法器，或者架设大型阵法时的灵力汲取。

    而这一切的始作俑者，此时正在李家庄园下的上等洞府当中，为祭炼环绕在自己周围的十二颗灵光闪烁的珠子而苦苦支撑。

    就在楚婷在李家庄园当中突破锻丹期的一刹那，陆平终于将第九道法禁打进了最后一颗亥珠当中。

    子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，十二颗本命元辰珠终于炼制完毕，本命元辰大阵终于完成。

    欣喜之下的陆平迫不及待的开始祭炼自己的本命法器，这一次可不是一颗一颗元辰珠开始祭炼，而是十二颗元辰珠同时开始炼化。

    如果说陆平血脉当中的法力如同川流不息的江河，那么当陆平试图祭炼自己的本命法器时，突然发现自己体内的法力就像溃堤的洪水一般，一发而不可收拾。

    本命元辰珠的炼制过程，一直在挑战着陆平对于御使这套法器所耗费法力量的估计。

    这一次也不例外，陆平再次失算了！

    但愿这是最后一次，楚婷的突破，将方圆数里的灵气吸引而来，无疑助了陆平一臂之力，这仅仅是开始，陆平毫不犹豫，直接从储物戒当中捞出一百块中品灵石尽数捏碎，爆散的灵气虽然会浪费很大一部分，但却缓解了陆平炼化本命法器所需法力不足的窘境。

    然而片刻之后，陆平不得不再次爆散开一百中品灵石，以维持对于本命法器的炼化。

    此时，突破锻丹期的楚婷已经收敛了自身的气息，开始同李修竹全力巩固自身的修为，然而陆平的炼化工作依旧在继续，同时元辰珠的炼化，李家庄园当中散逸的灵气已经远远不够，四周原本被李修竹、楚婷突破时汇集的灵气开始向着陆平的洞府汇集而来，而且汇集的范围越来越大，引起了三家城中越来越多的注意。

    ————————————————

    实在抱歉，无线出了些问题，在火车上也没法上传，因此耽搁了，晚上的一章不会有问题，大家包涵则个！