    第667章 笑容

    苏言初抬头看向云北寒。

    青年容颜俊美，没有了以往的过分病态苍白，更显绝色。

    他深邃的眼睛看着她，如一汪寒潭，似乎能让人在其中迷失自己。

    他神情认真，又带着几分期待。

    苏言初下意识地伸出手，抓住云北寒修长好看的手指，握在手心。

    成亲？

    这件事情，她其实没有想过。

    一开始答应跟他的婚事，就是因为上一世他为她殉情的记忆。

    当时也没有多想就觉得自己应该答应跟他的婚事。

    后来恢复记忆，拿不准自己面对云北寒的感觉是来自他还是梦中之人。

    当时本来是打算用最平常的态度去对待云北寒的。

    但最后还是不忍。

    后来一起经历了那么多，确定对他的感情之后，自己又处于朝不保夕的情况，所以都没有想过这个问题。

    当然，现在她也一样处于朝不保夕的状态。

    所以他忽然跟她提这件事，她一时间不知道怎么回答。

    “好不好？”云北寒伸出手，替她理了一下，鬓边的头发，再次问了一句。

    苏言初看着眼前的青年，正要开口回话，忽然一个声音传了过来。

    “苏姑娘，寒王殿下，你们……你们真的来了？”

    苏言初朝着声音方向看去，只见张若兮一身凤冠霞帔，站在不远处。

    女孩妆容精致，面若桃李，眉眼含春，倒是挺好看的。

    苏言初笑了笑，开口说：“以前听说，新娘子是最美的，现在看起来，都是真的。”

    张若兮有些不好意思地笑了笑：“苏姑娘就不要取笑我了！”

    苏言初稍稍挑眉，随后开口说：“对了，我也带了东西给你添妆！”

    说着，苏言初面前，已经多出了一个大箱子。

    苏言初将大箱子打开，里边满满当当，都是东西。

    张若兮没想到苏言初会给自己添妆，并且还是一大箱子东西。

    她上前去，看着箱子里的东西，瞪大了眼睛。

    这箱子里边，除了整套的首饰和精美的衣衫之外，还有几件奇怪的东西。

    “这地契是……”

    “一个山庄的地契，以后就是你的了，四季如春，还有温泉。遇到烦心事，可以去散散心。”苏言初说。

    “这医书……”

    “闲暇的时候可以翻看一下，可以打发时间！”苏言初侧头看了一眼那医书，开口说。

    张若兮：……

    这神农孤本，是用来打发时间的吗？

    “这鞭子……”

    “若是洛宾扬对你不好，就抽他啊。”苏言初笑着说。

    张若兮：……

    “这毒经……”

    “若是打不过，就毒死他！”苏言初接着上面一句话，说。

    张若兮：……

    苏言初看张若兮愣神的样子，忍不住笑起来：“怎么，舍不得？”

    张若兮掩嘴笑了笑，随后说：“虽然有点惊世骇俗，但我觉得很有理。我有一句话，一直想跟洛宾扬说，但之前都没有开口。待会见到他，我一定跟他说清楚。”

    苏言初倒是来了几分兴致：“什么话？”

    “我可以守寡，但是不能接受我的夫君三妻四妾。”张若兮低声说了一句，“在拜堂成亲之前，我一定要告诉他！”

    她一直都记得，苏言初说，若是云北寒不喜欢她，她就杀了云北寒。

    她知道这是苏言初是有足够的自信才会这样说。

    她知道，如果云北寒不喜欢苏言初，苏言初也不会杀他。

    但是，苏言初那肆意张扬的样子，还是永远地刻在了她的记忆里。

    她也想成为像苏言初这样肆意张扬的人呢，但是还是没有勇气。

    这一次苏言初出现，无疑给了她勇气。

    苏言初听了，有些惊讶，随后笑着开口说：“应该告诉他的！”

    张若兮抿嘴点头，最终看着苏言初，认真地说：“苏姑娘，谢谢你！十分感谢！”

    除了谢谢苏言初今日送的礼，她还想谢谢当初苏言初对她说的话。

    当然，她也应该谢谢云北寒的。

    毕竟云北寒的态度，是她决心改变的主要原因。

    “客气了。”苏言初笑盈盈地说了一句。

    -

    苏言初和张若兮聊了一会儿，就有人来说新郎到了。

    于是，张若兮就回到了房中，盖上了盖头。

    张若兮盖上盖头之后，十分紧张，玉手交握，不停地抠着手心。

    那些有拦门任务的人，紧张得不得了，他们眼睛不停地瞄向云北寒。

    苏言初也知道，身边这个人站在这里，让那些拦门的人根本不敢撒开了玩闹。

    于是，苏言初伸出手，抓住云北寒的手臂，开口说：“我们走吧！”

    “嗯。”云北寒开口应承。

    -

    苏言初和云北寒没有离开，而是飞身上了屋顶。

    两人坐在屋顶上，看着拦门的人要了红包，又要新郎作诗，最后还让新郎舞剑。

    许久之后，新郎才终于进门，将新娘带走了。

    此时，已经是黄昏时分，太阳挂在天边，没有什么威力。

    阳光带着几分火红又温暖的颜色，照耀着红砖黛瓦的房子上，将景色映衬得十分好看。

    看着迎亲队伍敲敲打打远去，苏言初看了一眼身边的云北寒，开口问道：“寒王殿下，你会作诗吗？”

    云北寒怔了怔，随后点点头：“会。”

    “会舞剑吗？”

    “会。”

    “有钱发红包吗？”

    “有。”

    “那就成亲吧！”苏言初笑着说了一句。

    “初初你说的是真的吗？”云北寒看着苏言初，睫羽颤了颤。

    “真的。”苏言初十分肯定地说了一句。

    刚才云北寒问她成亲好不好之后，她就一直在想，若是抛开三界，抛开朱雀魂契，抛开神界和遗失的那些记忆，她最想做的事情，是什么。

    答案是跟云北寒在一起。

    跟他成亲，自然也是想做的事情。

    如果这件事不做，死亡真的来临的时候，她或许会后悔的。

    她不想做后悔的事情。

    听到苏言初肯定的回答，云北寒豁然站起来，看着苏言初，有些愣神。

    片刻之后，他忽然笑起来。

    苏言初从未见过这样笑的云北寒。

    那笑是发自内心，真心实意，带着明显开心的笑容。

    他一笑，让世间万物，都黯然失色。

    似乎天边的霞光，也不再灿烂。

    (本章完)

