    洛克在从德州来纽约的时候，已经从卫星地图上，琢磨好了纽约附近的环境了。

    也准备了一系列的预案。

    正好。

    眼下就可以用到其中一个预案了。

    直钩钓鱼！

    纽约近郊，在驶过大桥之后，直接就进入了曼哈顿河对面的乡下新泽西了。

    半个小时后。

    洛克将车辆停靠在了一家大型仓储超市的停车场内，然后，招来了计程车。

    “新泽西水厂！”

    “好的。”

    司机很快载着洛克上路。

    新泽西水厂算是在郊区，不过，这个水厂已经属于被废弃的了，基本上，除了小年轻喜欢去探险之外，平时没人过去的。

    很快。

    洛克付了车费，下了车。

    计程车掉头，然后，一溜烟的离开了。

    洛克看着计程车离开的车屁股，嘴角微微上扬。

    就这……

    我就一萌哒哒的十六岁小正太，能有什么坏心眼，至于吗？

    洛克低头笑了笑，转身，直接走进了水厂内。

    五分钟后。

    那辆计程车，去而复返！

    “咔擦。”

    坐在车内的一个中年谢顶的，别名叫做屠夫的杀手将手枪别了起来，看向计程车司机：“你确定看见他进去了。”

    计程车司机点头：“放心吧，刚刚在车内，已经黑进他手机了，已经定位好了，就在里面。”

    刚好培训完韦斯利，暂时没什么事情做的屠夫目光闪烁着：“一个十六岁，刚刚转校过来的高中生，怎么会跑到这里来？”

    计程车司机摇头。

    他只是兄弟会中的最底层，说白点，就是个杀手实习生来着。

    枪法尚可，不会甩枪的那种低级实习生。

    兄弟会中，有资格出任务的，都是会甩枪术的。

    但他已经学习了两年了，依旧不会。

    毕竟……

    他不是韦斯利，没有资格让纺织厂的老大花大时间和大精力一心一意的让其速成，像他这样的杀手，平时没事是客串员工，有事是属于那种情报收集员的。

    屠夫那有些肥胖的脸上露出一丝残忍的笑容：“行了，在这等我。”

    杀手实习生点了点头，道了一句：“好。”

    下车。

    屠夫看了看四周，确认没人，也是直接朝着水厂中走去。

    在他看来，估计又是一个喜欢跑到这些没人地方来玩什么探险游戏的蠢货。

    正好。

    也省得杀完了之后还需要收尾。

    进入水厂。

    屠夫的脚步开始放缓，注视着手上的手机，手机上，显示着一个小红点。

    洛克手机的定位。

    只是……

    当屠夫看见那不远处，放在一个废弃铁桶上面的手机的时候，微微的愣了愣。

    “什么？”

    屠夫走了过去，手机正好点亮，入眼：“久等了。”

    什么情况。

    屠夫双眸微缩，转身。

    一点寒光先到。

    随后……

    “砰！”

    洛克直接从上面的铁架上跳下，在半空中，右脚如猛龙探洞一样，嘭的一声，直接将屠夫手上的手枪给踢飞了出去。

    纺织厂的『甩枪术』，一身功夫都在枪上。

    洛克心知肚明，如果和纺织厂的杀手刚枪的话，最后，输的一定是他。

    他可不会让子弹拐弯。

    眼下不行！

    “嘭嘭！”

    屠夫在转身的那一刻已经提高警惕了，虽然一个不慎，让洛克踢掉了手枪，但，屠夫的近战功夫也是很不错的。

    他的身材够结实，而且力气也够大。

    一力降十会，用来形容屠夫，在合适不过了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    屠夫活动着自己的脖子，嘎巴嘎巴的想着，看着面前的洛克，嘴角咧开：“有趣，我还以为，是一个普通的高中生呢，没想到。”

    洛克亦是嘴角上扬：“我还不知道，我刚来纽约，就会被兄弟会给惦记上了，我感觉，我面子太大了。”

    “是吗？”

    屠夫残忍的一笑，直接如同坦克一样，轰隆隆的撞击了过来：“我会好好招待你的。”

    受死吧！

    “砰！”

    “什么？”

    屠夫快速朝着旁边一躲，瞬间，如同一头肥猪坠地一样，溅起了无数的尘埃。

    但……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    洛克手上的『银色舞者』连连扣发，面无表情的，一颗接着一颗的小可爱从枪口之中迸发出来，迸射着火焰席卷着那灵活性明显和体型不相配的屠夫。

    煞笔才会和你玩近战呢。

    洛克现在很穷，他来纽约，一共就带了那么几套衣服，这要是在弄脏了怎么办？

    “砰！”

    “啊！”

    屠夫低声怒吼了一声，一个翻身，托着被射中的伤腿躲进了一个铁桶的后面，然后，一把闪烁着寒光的屠刀直接被甩了出来。

    哐！

    屠刀落地，入地三分。

    下一秒。

    “砰！”

    “咚！”

    洛克双眸微缩，一个闪身，几乎可以很清楚的看到，一枚黄灿灿的子弹，在他的眼前，擦着他的身体飞过，然后去势不减的轰在了远处。

    “小孩。”

    屠夫大声的说道：“你不会以为，我就只有一把……”

    “砰！”

    “呃！”

    屠夫双眸暴缩，低头，有些不敢置信的看着出现在自己胸口上的一个枪口。

    怎么……

    可能！

    洛克面无表情的走到屠夫的面前，看着低着头，看着自己胸口的屠夫，嘴角微微上扬：“你该不会以为，我也只会直来直去吧。”

    屠夫：“……”

    『中级拓印卡：游戏商城售价5W成就点，使用珍宝刷新券有几率刷新出一折，使用成功之后，立刻拓印NPC所使用的的技能，技能等级根据拓印对象等级转换。』

    『拓印成功！』

    『甩枪术：蓝色品质，中级，寻常的枪法，直来直去，毫无新意，但，你的枪法，花里胡哨，而且极度致命！』

    虽然洛克理想的拓印对象是十字架。

    但……

    洛克昨天晚上调查了一下，十字架已经叛逃了，而韦斯利也已经入厂了。

    眼下？

    中级的，也不错！

    “你……”

    屠夫显然已经有些有气无力了，眼瞪的老大，似乎想问洛克为什么也会甩枪术，但可能考虑到这话太长了，到了嘴边，却是变成了：“你……究竟是谁！”

    洛克在屠夫面前蹲了下来，注视着屠夫的那开始涣散的双眸，嘴角微微上扬：“想知道啊，我不告诉你。”

    话语落下。

    洛克抬枪。

    砰！

    ……

