    怎么办，怎么办？

    万人屠死亡萝莉就站在我面前。

    怎么逃命？在线等，挺急的！

    唐戴这个时候真想打开官网，找老玩家问问碰到死亡萝莉的时候需要注意什么？

    他上辈子就是个普通的头铁玩家，游戏里发生的很多大事件……

    哼，笑死，他都没有赶上！

    对于碰到死亡萝莉这件事，他是真的没有经验。

    如果他还是一个玩家，他会大笑着慷慨的喊出：“哈哈哈哈，我们待会再见！”

    然后在萝莉的一脸懵逼中直接自杀回表世界复活。

    可是现在他就是个穿越的平平无奇的普通人。

    不说复活了，就是在官方论坛发帖求助的资格都没有。

    这可怎么办呀！

    “来自‘唐依依’的惊喜值+500，激动值+400，紧张值+100……”

    情绪商店传出的信息，让唐戴如同抓住了一根救命稻草。

    要知道，惊悚世界和正常游戏并不一样。

    玩家虽然拥有属性面板，但是并没有“侦查术”这种技能。

    所以往往在面对惊悚世界的鬼怪的时候，信息是未知的。

    但是现在唐戴知道了死亡萝莉的本名，这可是公测后三年多，都没有人知道的信息。

    不过话说回来，这不就意味着问路鬼，真的就叫问路鬼吗？

    我靠，我问路哥不配拥有姓名？

    唐戴在脑海中疯狂分析。

    既然死亡萝莉的本名叫做唐依依，同样姓唐，还叫自己哥。

    难不成……

    难不成自己这个死在宣传片中的路人甲，是小萝莉的亲哥？

    乖乖，这可是上辈子一群玩家都没有挖出来的秘幸啊！

    分析到这。

    唐戴瞬间戏精附体，硬生生挤出两滴眼泪：“依依，你怎么会在这儿？哥好想你啊！”

    “哥，依依也好想你！”

    听到唐戴喊出自己的名字。

    唐依依眼睛一红，鼻子一酸。

    泪花瞬间在她稚嫩的眼眶中打着转，哪里有后世混世魔头的模样。

    “快，快给哥讲讲，这些年到底发生里什么？（快，透露一点信息，我好接着往下演！）”

    唐戴急切的上千拉住唐依依的小手，关心到。

    唐依依一头扎进唐戴的怀中，却突然脸色一沉。

    唐戴瞬间汗毛乍起，冷汗直往外面冒，不是吧，就这么一会儿，就暴露了？

    他小心翼翼的开口：“依依怎么了？怎么突然不高兴了？”

    “是不是问路鬼欺负你了？”

    “问路鬼……诶，问路鬼？”

    唐戴顺着唐依依的目光回头看了过去，那憨憨还在痛苦的和猎头蟹抗争。

    原来是因为它，不是因为他！

    唐戴松了一口气。

    “我去宰了他！”

    唐依依冷着脸，看问路鬼的目光就像看一头案板上的死猪。

    问路鬼这个时候够快哭了：“姑奶奶，我真没欺负这位爷，这是我哥，亲哥，不，他是我爹，我哪敢欺负他呀！”

    “爹，疼，救我，救救我！”

    问路鬼疯狂求饶，一方面是猎头蟹的攻击通入骨髓，另一方面，他对这小姑奶奶实在是犯怵。

    “没事，咱不理他，咱聊咱的，况且他也没欺负我！”

    唐戴劝到，他现在迫切的想知道一些信息，这关系到他对于未来的把控。

    “哥，你别害怕，你放心，有我在这，他不敢动你。”

    唐依依以为唐戴受到了问路鬼的威胁，不敢说实话。

    “真没有。”

    唐戴哭笑不得，抱着唐依依把问路鬼头上的猎头蟹取了下来。

    问路鬼刚喘一口气，想要站直身子道谢。

    唐戴又把猎头蟹放了回去。

    问路鬼：……

    “你瞧，我没骗你吧！”

    唐依依这才把凶狠的目光从问路鬼身上移开，看向唐戴如同化开的蜜糖：“哥，你真厉害！”

    “对了，哥，我出车祸之后的这两年，爸妈过的怎么样啊！”

    爸妈？

    卧槽，这可真是雀氏纸尿裤，把唐戴瞬间问懵逼了。

    他也就是刚穿过来的新人啊，脑袋里面甚至没有同步记忆。

    他哪里知道原主的爸妈怎么了。

    更何况原主就是一个路人甲。

    除了和他同名，长得比他原来帅一点之外。

    没、有、丝、毫特点！

    原主死在宣传片里面之后，根本没有人会对一个路人甲的生平产生好奇好吧！

    这叫人怎么回答？

    对了！唐戴突然灵光一闪：“爸妈现在过的还好，都很想你，到是你，出了事之后你怎么会在这里？”

    反正唐依依也不知道答案的真假。

    先把她糊弄过去，再提一个问题，让她自己回答。

    说多错多，那就少说多问！

    果然，唐依依低落道：“依依也不知道，车祸之后，依依醒了就发现自己在这个肉铺里。”

    “过了好久，依依耳边响起一个声音”

    “声音告诉我，我需要在这里经营好这家肉铺，给来到这个小镇的人类贩卖他们可以食用的食物。”

    “他说，如果我能够凑够一百万鬼币，就让我回去见爸妈。”

    “对了声音还让依依给这家肉铺取一个名字，我实在是太想妈妈了，就用妈妈的姓。”

    唐戴难以置信的问：“所以‘林记肉铺’的创始人是你？而且这里还是人类食物的贩卖点？！”

    乖乖了不得，和记忆中贝克亡灵街的‘林记肉铺’完全不一样。

    记忆中的‘林记肉铺’可是号称人类的屠宰场。

    那时候，案板上的可不是人类可食用的猪肉，那都是血淋淋的人肉。

    是恩爱夫妻现杀现卖，供应给鬼怪的吃食。

    等等，那时候！

    那时候是什么时候？

    那时候是半年后的内测啊！

    唐戴突然想起来自己是穿越加重生。

    重生的时间不是内测，而是内测之前的半年。

    如果把时间这一点加上的话……

    唐依依说的话，和自己所知道的贝克亡灵街就是不冲突的啊！

    一定是这半年的时间里，发生了什么事情。

    林记肉铺易主，肯定有原因。

    而且。

    现在死亡萝莉，远没有后世论坛的视频里那么可怕。

    此外。

    唐依依的回答，也解答了一直困扰在他心里的一个问题。

    那就是——为什么在贝克亡灵街里面没有人类食物的贩卖点？

    作为一张内测的新手地图，没有人类食物贩卖点是不合理的！

    这也是新人在贝克亡灵街死亡率高达99%的原因之一。

    现在答案有了。

    原来在内测之前，贝克亡灵街和其他新手地图一样，也是有贩卖点的！

    那……

    到底发生了什么？

    贩卖点为何消失？

    人类屠宰场因何出现？

