    赵御不动声色的向着魏忠贤再走了一步，抱拳再躬身。

    他知道，这一路走来发生的一切，可以瞒得住任何人，却瞒不住眼前这个老太监。

    还有一点就是，权势到了魏忠贤这个地步，想要给谁安上罪名，有没有证据并没有什么不同！

    看着靠近自己，再一次将腰弯下的赵御，魏忠贤一言不发。

    魏忠贤不说话，赵御就只能保持弯腰抱拳的姿势。

    一瞬间，整个偏殿都陷入了一种诡异的寂静当中。

    足足过了一炷香的时间，魏忠贤这才放下手中的念珠，起身来到正座上。

    “不知赵镇抚使深夜来此，有何贵干啊？”随手端起案牍上的茶碗，魏忠贤明知故问道、

    赵御这才松了口气，随即伸手入怀，取出一份礼帖双手递了过去。

    一旁魏廷先是看了一眼魏忠贤，见老太监点头，这才上前从赵御手中接过礼帖，然后送到魏忠贤的手上。

    “嚯……”

    翻开礼帖，魏忠贤嘴角微微翘起，而后看向赵御道：“赵镇抚使好大的手笔啊！”

    “锦衣卫北司镇抚使一职，年俸银不过百两，加上其他的一些孝敬银，最多不过千两上下。

    镇抚使大人，您送给咱家的这些东西，来的好生蹊跷啊！”

    魏忠贤的话，听着虽然是在挑刺，不过赵御却微微松了口气。

    随即赵御拱手解释道：“回千岁爷的话，这些东西都是从太原府上官金虹的府邸上搜刮出来的东西……”

    “金钱帮？”

    魏忠贤听到赵御说道上官金虹的时候，微微一愣，随即点了点头说道：“这倒是说的通了……”

    而赵御听到魏忠贤的话，心中更是一惊。

    金钱帮尚未浮出水面，自己在太原府的时候，身边靳一川和季风都表示锦衣卫密档中并没有这个帮派的记载。

    可到了魏忠贤这里，却似乎早就听说过金钱帮的名号。

    大乾都当厂卫耳目遍天下，世间之事无所不知、

    可面对这个老太监，还是差了不止一筹！

    “属下查到那金钱帮私屯精兵，有犯上作乱的嫌疑，这才去的太原府，却不想那上官金虹狗急跳墙，居然派人刺杀属下。

    虽未得手，那刺客却也杀了一名监司力士，属下这才未请旨带帖，私自抄了上官府邸！”

    赵御将之前想好的说辞一五一十的说了出来。

    这番说辞当中，九成九都是真的，唯一隐瞒的一点就是犯上作乱的不是上官金虹，而是云王。

    不过这种事情，即便大家都心知肚明，也是不能说的。

    “传说金钱帮财力雄厚，有役鬼通神的说法，如今看来，传言果然不假！”

    魏忠贤听了赵御的话，又翻开礼帖看了看，有些感慨的说道。

    而赵御听到魏忠贤这么说，心中暗骂了一句！

    别人听不出这话的意思，难道他还听不出来？

    这个贪得无厌的老太监，是在敲打他，金钱帮财力雄厚，赵御居然就拿这么点东西来糊弄他！

    “回千岁爷的话，属下在上官府上，一共抄出现银三万余，都私分余监司本部力士了。

    除此之外，在内堂密室当中，一共搜出十二箱金珠宝贝……”

    赵御将所得到的东西一五一十的说了出来，连私分脏银这样的事情都没有任何的隐瞒。

    他知道，在魏忠贤这样活成人精的面前，有些小聪明还是不要拿出来抖露的好。

    “呵，你不但私分脏银，而且还贪墨了其余五箱奇珍异宝，赵御，你好大的胃口！”

    不等赵御说完，一旁的魏廷却直接开口打断了他。

    赵御看了一眼魏廷，又看了看端起茶杯饮茶的魏忠贤。

    “千岁爷，属下截留珠宝，并非……”

    赵御刚要解释，放下茶杯的魏忠贤却摆了摆手，淡笑着看向魏廷说道：“咱们的这位赵镇抚使，如果真是嗜钱如命的性子，之前就不会拿出私财来救济那些灾民了！”

    “咱家猜你截留下那些宝贝，是想要赈灾救民吧？”

    魏忠贤看向赵御，随即笑着说道：“你能有这份心，咱家替陛下深感宽慰。”

    “你赵镇抚使心怀苍生，咱家也不是贪墨佞臣，你送来的这些东西，都一并用作赈灾救民之资吧！”

    赵御闻言也是一愣，他今天来的目的，就是想要借助九千岁这一张虎皮，来震慑那些想要在赈灾当中伸手的勋贵们。

    可他却没想到的是，这史书上臭名昭著的老太监，居然还有这样的觉悟？！

    “既是如此，还请千岁爷赐下明令！”

    赵御这一次直接单膝跪地，对着魏忠贤沉声道。

    以往，很是排斥这种跪拜的赵御，这一刻心中却没有任何的芥蒂。

    想想太原府一路上遇到的那些流民，赵御知道，即便是有钱有粮，想要救人就绕不开魏忠贤这个坎儿！

    这一跪，跪的不是权贵，而是赵御自身还未泯灭的那一份善念！

    “咱家没有看错你……”

    “你既然有这个心，咱家也不妨陪你和朝中的那些贪得无厌的赃官斗一斗！”

    说罢，魏忠贤冲着一旁的魏廷招了招手。

    魏廷转身离去，片刻之后，带着一柄鞘攀金龙的宝剑走了进来。

    魏忠贤从魏廷手中拿过宝剑，看着赵御问道：“你可知这是何物？”

    赵御看了一眼魏忠贤手中的宝剑，微微摇了摇头。

    这剑的好坏不去说，单单那一柄盘龙数条的剑鞘，就不是一般人敢用的。

    “这是皇帝赐给咱家代持的天子剑，今日咱家将它暂交给你……”

    魏忠贤说着，将手中的天子剑递到了赵御的面前。

    反倒是赵御，被魏忠贤的举动给吓了一跳。

    原本他来千岁府，只是想要打探打探九千岁的口风，然后再借机取一道魏忠贤的明令，涌来震慑那些朝中勋贵。

    却不想，这个老太监一上来就给自己放了个大招。

    连天子剑都豁出来了！

    要知道，这玩意可不仅仅是一柄御赐宝剑。

    拿着它，就可以调动京师三大营的十多万兵马！！

    这老太监失心疯了不成？

    “多谢千岁爷成全！”赵御双手接过天子剑。

    而这个时候，魏忠贤对着魏廷挥了挥手，示意魏廷退下。

    等魏廷退出去之后，魏忠贤再次看向赵御，面无表情的问道：“这里只有你和咱家两人，咱家且问你。云王……到底是不是你杀的？”

