    “叶中禹，你别欺人太甚！难道你要真要跟我万家血战到底吗？”万宗玉气急败坏地大喊道。

    “我欺人太甚？你跟上官藏狼狈为奸，破我叶家祖坟的风水，差点害得我全族毁灭。你现在居然跟我说，我欺人太甚？”叶中禹越说，心里火气越大，越是恨不得亲手杀了万宗玉。

    这个时候，二长老、三长老跟四长老叶闻山全都出来了。

    万宗玉带来的万家精英们，被收拾得七七八八，所剩无几了。而且，万宗方已经认出来这是八方恶鬼阵，再用风水阵帮忙，效果不大。

    既然如此，那就明刀明枪得干吧。

    此时，张明躺在地上大口大口喘气，感觉快要虚脱了。虽然他实力很好，但想操控八方恶鬼阵困住万宗玉他们几个人，难度还是很大的。

    能拖延到现在，他已经尽力了。说到底，还是自身实力差了些，难以持久。

    叶向英把他扶了起来，问道：“张明，你怎么样？”

    “我就是累了些，多休息，就能好起来。”

    “这次全靠你了。不然的话，后果真是不堪设想。”

    “叶哥，扶我起来，我要看看情况如何。”

    叶向英把张明扶起来，透过窗户看到了院子里的情况。此时，万宗玉他们四个人，被包围在了院子里，周围是叶中禹还有五位长老。

    叶中禹和叶家的几位长老，之前虽然受到祖坟风水被破的影响，衰老了一些，实力也下降了不少。但是，经过一天一夜的调息，他们恢复了很多，但还是没有完全恢复过来。

    万宗玉他们来的时候，虽然是精力充沛的。但经过刚才的损耗和惊吓，实力大减，双方其实是势均力敌的。再加上，万宗玉并不知道叶中禹他们的具体情况，再加上对方人数比自己这边多，他也很害怕。

    虽然吃下万宗玉他们很费劲，说不定还要付出惨重的代价。但是，叶中禹现在是骑虎难下，必须那么做了。否则，那就是放虎归山，给叶家留下了心腹之患。

    “叶中禹，今天的事情是我们不对。只要你放了我们，我保证，从此以后不再与你们叶家为敌，我愿一直奉你们叶家为五大家族之首。如何？”万宗玉急忙喊道。

    他这么多年以来，被叶中禹给打怕了，实在是没勇气跟叶中禹厮杀。他现在只想全身而退，回到万家，好好休养。至于其他事情，以后再说也不迟。

    “放了你们？哼，咱们两家的仇恨，必须要有人死，才能化解。”叶中禹愤恨道。

    万宗方马上大喊道：“你要是真得不放我们，那我们只能跟你们死拼到底。你叶家刚刚损耗过一番，要是再死几个长老，我看你们还如何压制其他家族，还如何压制住风水协会。到时候，你们还不是一样要完蛋？”

    “对！要杀我们，你们也要付出代价。”万家大长老喊道。

    “大家还是各退一步吧。这样，咱们两家，照样可以压制住另外三大家族。否则，只能一起玩完。”

    “叶中禹，你是一个聪明人，应该不会干这种傻事才对。”万宗玉都在用恳求的语气了。他实在是不想跟叶中禹死拼到底，但碍于面子，又不能直接求叶中禹高抬贵手。

    双方僵住了。

    叶中禹看了看自家的几位长老，用眼神在征询他们的意见。毕竟现在的叶家，确实需要好好恢复一番，不适合大动干戈，再有重大损伤。

    叶家的几位长老稍作思量，刚想点头，这个时候，却忽然传来了一个辱骂声：“万宗玉，你真是一个窝囊废！”

    突如其来的辱骂声，一下子打断了叶中禹的思路。他猛地看了过去，看到上官藏带着几个人走了进来。

    看到上官藏来了，叶中禹顿时眉头紧皱，心说这下不妙了。这个老东西来了，今天恐怕真得吃不下万宗玉他们几个人。

    他不高兴，万宗玉可激动坏了。

    “上官会长！”万宗玉连忙大喊了起来，恨不得立马跑过去拥抱他。真是来得太及时，太妙了。

    要是再迟来个一分钟，说不定情况就不一样了。

    上官藏大步流星地走了过来，闯入了院子当中，将叶家人跟万家人隔开了。

    他冷冷地瞪了万宗玉一眼，对万宗玉的表现是极为不满的。他当然知道万宗玉不打招呼就来叶家，到底想干什么。但是，眼下他还需要万宗玉帮他一起对抗叶家，也就懒得和他计较那么多了。

    “叶族长，到底出了什么事，需要这么大动干戈呢？”上官藏忽然眼睛一转，看向了叶中禹。

    “原来是上官会长。”叶中禹连抱拳都免了，直接冷冰冰地说道。“上官会长，你来得正好，我正想请教你一件事情。”

    “何事？”

    “万宗玉刚才跟我说，是你和他一起策划，共同破坏我叶家祖坟的风水，想毁灭我叶家，可有此事？”

    上官藏的老脸顿时就挂不住了，猛地瞪着万宗玉，吓得万宗玉都不敢抬头看他，只得把目光挪开。

    这种话怎么能随便说呢？你这样说了，以后大家连窗户纸都没有了，直接就撕破脸了。

    “是有这件事。”事到如今，上官藏也不能赖账了，只能承认。

    “上官会长，我叶家有什么地方对不住你的吗？需要下这样的狠手？”叶中禹的拳头立马捏紧了，体内真气沸腾着，好像随时都要爆发出来似的。

    上官藏马上理直气壮地说道：“有，当然有。你最对不住我的地方，就是想独吞千机宝库。你如果早点跟我们分享那个秘密，哪儿有今天的事情呢？叶族长，说到底，这件事都是因为你自私狭隘，不够仁义，不能怪我们。”

    “就是。你如果早点分享秘密，就不会有今天的事情了。”万宗玉赶忙帮腔道。

    “这就是你上官会长的道理，是吗？”

    “是。”

    “很好。既然这样，从此以后，我叶家永远和你们风水协会，还有万家，绝交！以后若是再有冒犯的话。我不管他是风水协会的人，还是万家的人，一律格杀勿论！”

    上官藏的表情立马阴沉了下来，说道：“好，这可是你叶族长亲口说的。”

    “把刚才那句话给我写进族规里面，让所有叶家的子弟永世铭记。”叶中禹严厉地喊道。

    “是，族长！”叶家大长老很悲愤，但却无可奈何。现在找风水协会和万家算账，时机未到。

    “好，很好。既然如此，那就走着瞧吧，我们走！”说完，上官藏转身就走，不再逗留。

