    “那效果会大打折扣的，你这段时间和乐团老师的磨合就白费了。

    而且我们这次的曲子有改动，和原曲根本就不同，舞动动作也是按照新曲子编排的。”

    “没关系的，其实也不太看得出来，以后多的是演出的机会。”

    苏心棠深呼吸一口气，现在已经没精力去思考乐团那边到底出了什么问题，只想最大限度的拯救这次演出。

    苏心棠再次看了一下手表，现在是下午三点四十的样子，他们的演出大概是晚上七点半的样子，其实还有四个小时，倒也不是特别紧张。

    “三套方案，第一套，小苏你继续和乐坊那边联系，如果他们能赶过来自然是好的，第二套，就按照宁沂说的，直接播原曲，第三套我来准备，我请高手过来救场。”

    宁沂好奇的问道：“你要请谁？”

    “这你就不用管了。”

    “唐姐，我知道你人脉广，但是不管什么大师，大家事先没有一起磨合过，可能会出事故，还不如直接播原曲的好。”

    苏心棠一向习惯了自己拿主意，没好气的道：“闭嘴，懒得跟你解释。”

    宁沂耸耸肩，乖乖让化妆师给他化妆，不过耳朵却一直听着苏心棠的电话。

    苏心棠先是给慕锦打电话，但是那边却没有接。

    她又给慕无忧打电话，慕无忧倒是很快接通了，“棠棠。”

    “无忧姐姐，救命啊。”

    “怎么了？”

    “我这边七点半要表演，但是事先约定好的乐坊没有到，我们缺一个会弹古琴，会吹洞箫，会弹古筝的，你能过来救个场吗？”

    “我倒是有时间，可我只有一双手啊。”

    “慕锦哥哥没接电话，我还要给嫣儿姐姐和修沉哥哥打电话。”

    慕无忧听她语气有些急切，并没有多问，一口应了下来，“我没问题，你把地址发给我，我马上就过来。”

    “好好好，马上给你。”

    “需要带乐器吗？”

    “对了，需要的，我们这边没有乐器。”

    乐坊的老师有各自用习惯的乐器，一般都是用自己的，所以她根本没准备。

    “好，没问题，马上来。”

    打完慕无忧的电话，苏心棠又给慕嫣打电话，恰好慕嫣和陆修沉在一起，倒是省事。

    两人也没多问，直接答应过来救场。

    “yes，搞定了。”

    宁沂却不乐观，只觉得苏心棠太过草率了，竟然直接就这么请了外援过来。

    “看我做什么？”

    “唐姐。”

    宁沂欲言又止。

    “打住，你说的话我不想听。”

    “我想说的是，要不要先把曲子发给他们看一下，不然等他们来了可能就真的来不及了。”

    “你看不起谁啊，他们都是从小就学习乐器的人，不管什么曲子，他们只要看一遍曲子就能完整的演奏出来，这种算什么哦。”

    她反正从小就见识过慕家几个哥哥姐姐的变态，对他们是无条件信任的。

    可能无忧姐姐稍微弱一点，但已经比一些大师厉害多了。

    “行，听你的。”

    其实宁沂倒没有那么要强，他现在不是云寒，他是新人宁沂。

    就算表演出现什么失误，那也没关系，他以后多的是机会。

    虽然会觉得遗憾，但这也是没办法的事情。

    苏心棠察觉到自己语气不是很好，上前拍了拍宁沂的肩膀，“我没有吼你的意思，你平复下心情，他们真的可以搞定的，我不会做没把握的事情。”

    “我也没有误会，我很冷静，不用担心。”

    她说话有时候有种怼怼的调调，刚开始不习惯，会以为她生气了，但时间久了就明白了。

    “好吧，那我不管你了，你自己调整好状态，我一会出去接他们。”

    苏心棠去找主办方拿了几个工作证，慕无忧最先到，她先去停车场接的她。

    “无忧姐姐，这里。”

    慕无忧停好车子，走了过去，苏心棠立马把工作证挂在她的脖子上，“真好，你来得这么快。”

    “我姐和沉哥哥来了吗？”

    “他们还在路上，应该马上就到了，我先带你进去，乐器带来了吗？”

    “我只带来了萧，古琴和古筝他们有用得顺手的，他们自己会带。”

    “那就好，快进来。”

    苏心棠刚把慕无忧带进去，慕嫣他们也到了，立马又出去接人，回头冲着小苏道：“小苏，你把曲子先给无忧姐姐。”

    “好。”

    慕无忧认真的看了一遍曲子，有一点点复杂，不过并不难，她用心记一下就可以了。

    慕嫣和陆修沉也很快就到了，一个提着古琴，一个提着古筝。

    “棠棠，还有多少时间？”

    “七点半到八点这个时间段表演，只有两个小时了，你们还要简单的化一下妆，时间够了吗？”

    “足够了，给我们15分钟熟悉曲子就好了，如果你们之前有彩排的视频，也可以给我们看一下。”

    “有的。”

    苏心棠立马翻出来给他们看，这种曲子对他们来说一点难度都没有。

    “嫣儿姐姐，沉哥哥，需不需要试一下？”

    “这种曲子不用的。

    小泡泡，你别扯后腿。”

    慕嫣冲着慕无忧道。

    慕无忧白了她一眼，“有本事你又弹琴又吹箫啊。”

    慕嫣挑挑眉，“你和男朋友吵架了，这么大火气。”

    “你才吵架，我们不知道多好，一天天的就不能盼我点好。”

    “不要那么敏感吧，姐姐就是问一下你，咱们是来帮忙的，可别帮了倒忙。”

    “我已经会了，不用你操心。”

    “好吧，那就化妆吧。”

    宁沂已经化好妆了，听着他们的对话，总觉得有那么一点草率，他们好像就只是看了一下曲子，看了一下他们彩排的视频，这就会了吗？

    苏心棠总算想起了宁沂，把人介绍给他们。

    慕嫣笑道：“早就在网上看到了，跳舞真的不错。”

    “我也知道。”

    慕无忧也附和。

    “嘿嘿，那以后看到顺便做个数据呗。”

    慕无忧道：“那是肯定的，我有点赞的。”

    “我怎么没看到你的号。”

    “我小号很多的，你自然不知道，我也不会告诉你。”

    宁沂本来想道谢的，但是他一句话都插不上嘴，不过他可以肯定的是，她这个经纪人请来的这些人和她很熟稔，是值得信任的人。

    “哎，你是不是傻，你怎么不给大家打招呼呢？”

    苏心棠后知后觉的看向宁沂。

    宁沂笑了笑，“谢谢大家前来助阵，宁沂感激不尽。”

    慕嫣只觉得有些好玩，这小棠棠对宁沂的态度怪别扭的，“不用谢，今天周末，闲着也是闲着，来玩一玩。”

    宁沂总觉得这两个女孩子有些熟悉，但是在哪里见过，他一时间又想不起来。

    

