    很多人失踪了。

    高达四十多人的失踪在日本国内引起了轩然大波，其中不乏政商名流，财阀贵族，民间也开始陆陆续续传出些消息。

    有人说，是在昨天夜里，看到自家老爷的脚下出现了一个黑色的洞，人掉下去后洞口就自动合上，再也没有恢复。

    也有人说，那个洞出现在天上，而且人不是掉下去的，而是被吸上去的。

    总之众说纷纭。

    祭宴的本来人员几乎全都进入了前往平安时代的千年血祭任务，当然，在森罗面相和日本各大势力的共同作用下，原本被祭宴选中的人已经所剩无几了。

    张语年站在风莲湖畔，双目怔怔地看着湖面上升腾起的，那道若有似无的虚空。

    当时，秦也找到他，提到了一件事。

    张语年本不想答应，因为千年血祭这个任务，是祭宴发布的，谁有办法抵挡？

    然而，秦也却说他有办法。

    他不仅有办法将张语年从四十九人的名单中剔除，还能加入一些人选。

    也正是因为掌握着这个秘密，秦也才能调动起那么庞大的资源，让那么多力量雄厚的势力成为他的后盾。

    这可不是一些对于永生不死的蚊子腿研究所能做到的。

    可是，当未来真的按照秦也所预言的方式发展时，张语年却有些茫然了。

    老实说他并不了解秦也那个人。

    甚至秦文玉也不了解秦也。

    但他很清楚，无论如何，秦也都不能死。

    毕竟从现在事态的发展状况来看，秦也告诉他的那些话都在一一变成现实。

    而这也意味着，千年前那个已经妖鬼化的平安时代，正在朝着现实世界撞击过来。

    而第一个接触点，就是风莲湖。

    这也是森罗面相设立在此处的原因。

    门在这里是真的，可第一个被毁灭的地方在这里，也是真的。

    秦也是掌握了某种至关重要信息的人，无论他是真心要救下这个世界，还是别有用心，张语年都不能去赌。

    他只有一个选择，就是去相信秦也。

    倒不是因为有多么高尚的情操，为了防止世界毁灭之类的。

    只是因为他也不想死，他的亲人，朋友，都生活在这个世界上，妖鬼的世界，不该进入现实。

    昨晚之后，舆论的发展情况有些出乎张语年的意料，爆发与蔓延的速度太快了，快得像是有人在背后推波助澜。

    不过，因为大部分人都没办法亲眼目睹恐怖现象，亦或是出现大规模的超越现实的离奇景象。

    所以，尽管目前吵嚷争执不休，但总体还在可控范围内。

    然而当张语年去找另一个人，一个秦也保证，也会把她的名字剔除，让她留在现实世界的人，却也失踪了。

    伊吹有弦……

    张语年还记得最后那通电话。

    “伊吹小姐也会留在现实世界。”

    “伊吹小姐？是伊吹有弦小姐吗？”

    “嗯。我答应了一个人的请求，他让我，把她留下来，以他的性格，应该做了很多动作来阻止，呵……”秦也的声音带着些调侃的味道。

    那时的张语年愣了一会儿，问道：“拜托您的是小秦吗？”

    “哈哈，所以这根本不是个秘密。”秦也的声音越发开心，“总之，伊吹有弦不会去平安时代，她也不能去，她的神乐面具如果出现在千年前，会惹出很大的麻烦……”

    秦也这句话的意思，像是亲眼见过神乐面具惹出的麻烦。

    张语年试探着问道：“上一任神乐面具的拥有者……还活着吗？”

    秦也沉默良久，而后……

    “死了，死在了时光的缝隙里。”

    张语年哑然，死在了时光的缝隙里，这种怪异的说法让他有些无法理解。

    “总之，现实世界这边就拜托你了，我交给你的东西，应该足够应付了，如果实在不行……”秦也的沉默比之前都要来得长，“如果仍然不行，也许我们这个世界，确实到了消亡的世界了。”

    他挂断了电话，留下张语年一个人沉思了许久。

    然而今天，当张语年去找秦文玉交给秦也，秦也又转交给他的，自己和伊吹有弦的藏身之处时，他愣住了。

    没有人。

    大门从内部反锁，所有窗户也好好的锁着。

    屋子里没有打斗的痕迹，很干净，能看到有人生活过的痕迹。

    而且，是两个人。

    可是，张语年找遍了这里的每个角落，都找不到伊吹有弦。

    她失踪了。

    从两个房间的布置和风格来看，其中一个房间是秦文玉的，另一个，应该是伊吹有弦的。

    看起来，他们两人几乎是同时消失的。

    也就是说，秦也将她剔除出四十九人千年血祭名单的行为，失败了。

    这次千年血祭的总人数不是四十九，而是五十。

    四十九，五十……

    这两个数字，让张语年产生了一个很奇怪的联想。

    尽管这里是日本，但……

    【大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五。此所以成变化而行鬼神也。】

    这段话，出自《周易》。

    张语年了解过，但没有深入研究过。

    但意思他是知道的。

    大概是说天地之间，事物的运行和发展规律总共有五十，只能衍生出四十九，被遁去的其一便是天机，也是变数。

    而现在……千年血祭竟然凑够了五十人。

    无论伊吹有弦是不是那个一，都意味着那唯一的变数已经包含在这次千年血祭之中了。

    那是变数，也是生机。

    换句话说，千年血祭失败，一切都将被毁灭，连一线生机都残留不下来。

    那个变数……究竟是谁？

    张语年关上房门，离开了秦文玉和伊吹有弦的藏身处。

    和其他人相比，张语年更像秦文玉。

    对祭宴没有恐惧，等多的是好奇。

    当然，他比秦文玉更多了一份仇恨。

    毁掉祭宴的誓言，他一直记在心里。

    而这，也是他答应秦也请求的，最重要的原因。

    一阵狂风袭来，卷起满地飞沙，张语年身影在烟尘中渐渐远去。

    也像是另一个世界中的人，从烟尘中缓缓走来。

