    第72章好漂亮的一只金镯子

    不得不说，云瑶这一招还真的把云茉难住了。

    她当然不可能眼睁睁看着曾芳被毁掉，可她更不能轻易妥协，否则不管是她还是曾芳都会被云瑶拿捏住软肋，永无宁日。

    “云瑶，你少做梦了，借钱的事想都别想。”

    云瑶看向云茉身后的曾芳，神情布满嘲讽，“曾芳，你看到了吧，你把云茉当成朋友，可她根本就没把你放在眼里，连几百块钱都不肯借，你还指望她能帮你什么。”

    云茉原本还担心曾芳会受云瑶的挑拨，对她产生心结和误会，结果出乎意料，曾芳虽然情绪受到了不小的影响，但智商却在线。

    “云瑶，你也别把我当成傻子，你今天开口要几百，明天可能就是几千，下次就会是更过份的事。

    是，那件事流传出去对我是有很大影响，可那又怎么样，大不了我不在江市呆了。

    我家里有的是手段和路子给我更换一个全新的身份，去别的省市生活，甚至是出国，以后在国外定居。

    不过云瑶，我可以向你保证，就算我离开了江市，你往后的日子也绝对不会好过，不信你试试！”

    这番铿锵有力的话，不仅让云茉震惊，也震住了云瑶。

    云家虽然家大业大，可民不与官斗，以曾家在官场上的人脉背景，如果云瑶真的将曾家得罪死了，云仕贤为了家族利益一定会眼也不眨的放弃她。

    云茉忍不住朝曾芳比了个赞。

    曾芳原本还很忐忑，怕自己会把事情搞砸了，没办法收场，可在收到云茉的赞扬后，她整个人顿时就轻松了。

    见曾芳情绪冷静了，云茉转过头看着云瑶，神情玩味且嘲弄。

    “钱的事呢你只能自己想办法了，还有，欠我的500块尽早归还，你要是一次拿不出500，分期也行，就每个月还100吧，你看这个月的100块什么时候给我？”

    此时的云瑶已经没有了先前的傲慢和得意，不得不说，曾芳的破釜成舟彻底击溃了她的底气。

    “月底。”

    狗急了也会跳墙的，云茉也不想把人逼得太紧，“行，那就月底吧。”

    话说完，云瑶便转身准备带着两人去蒋瑜的房间。

    在云瑶拉开房门的时候，云茉借助曾芳的身形遮挡，动作快速的拿起了云瑶梳妆台上的一只红木盒。

    —

    蒋瑜的房间里挤满了衣香鬓影的贵妇和千金小姐们，云茉三人一进去，喧嚣的谈话声霎时安静下来。

    “妈，小茉来了。”

    云瑶笑盈盈的来到蒋瑜身边，形容举止端庄大方，丝毫看不出一分钟前的阴险和恶毒。

    情绪转变之快，就连云茉都暗暗佩服。

    “小茉，你不是给妈准备了寿礼吗，快拿出来给妈看看吧。”云瑶表面笑着，用意却很险恶。

    她早就从彭芳口中得知，云茉将那只金镯子给卖掉了，但她没告诉蒋瑜，甚至这几天还有意在家人朋友面前频繁的提及这只金镯子。

    此时此刻，所有人都在期待鉴赏云茉带来的寿礼，云茉要是拿不出来，闹了笑话不说，也会让蒋瑜下不来台，心里会更加厌恶云茉这个养女。

    云茉当然不会笨到跳进云瑶为她挖的坑，她淡定的开口道：“都是为人子女的，总不好我一个人出风头，不如我们一起展示吧。”

    大概是没料到云茉会提出这个要求，云瑶愣了一下，但还不等她有所回应，坐在蒋瑜旁边的云欢抢着答应了下来。

    “我的礼物还在房间里，妈，你等等，我现在去拿。”

    说完，就一阵风似的跑了出去，云瑶想阻止也来不及。

    而且，也没有阻止的理由。

    毕竟是她主动提出的要展示礼物，要是这会又改口敢不是自打嘴巴?

    “云瑶，你不去拿你准备的礼物吗？”

    被云茉点了名，云瑶也只得起身回房拿她为蒋瑜准备的礼物。

    没一会，云茉、云瑶、云欢三人就各自捧着礼物站成一排的站在蒋瑜面前。

    “云太太真是好福气啊，三个女儿一个赛一个的漂亮，就跟三朵金花似的。”

    对于女宾们的夸奖，云茉泰然自若，毕竟她也觉得她长得不赖。

    云欢年纪小，心性也幼稚，被人一夸就美得不行，喜怒哀乐全都写在脸上。

    唯独云瑶最郁闷，因为她很有自知之明，知道自己跟漂亮一词沾不上边。

    为了缓解尴尬，云瑶出声转移大家的注意力，“那我们就开始了吧？”

    “我先来！”

    好表现的云欢最先展示她的礼物。

    是一幅蒋瑜的肖像油画。

    有一说一，画得挺不错的，无论是意境、层次、色彩，都达到了专业水平。

    如果这张画真是的出自云欢之手，那云欢在绘画上面一定是个天才。

    不出所料，云欢的画引得宾客们齐齐赞叹，蒋瑜更是笑得合不拢嘴。

    “好好，不错，小欢，你的绘画功底又进步了。”

    云欢被夸得心花怒放，要是身后有尾巴，估计都能翘到天上去。

    等大家欣赏完了云欢的油画，云瑶主动开口道：“接下来我来展示吧，虽然我的礼物比不上小欢的有心思，也不是很贵重，但也是我的一片心意。

    妈，祝您生日快乐，喜乐安康，没能在您的身边长大我很遗憾，但往后的日子我会一直陪着您，陪您过每一个生日。”

    一番情感真挚的话语，不仅蒋瑜动容，就连周围其他当妈的女宾也深受触动。

    女儿就是贴心呐。

    “妈，这是我特意去寺庙向大师求来的玉……”

    玉呢？

    看着红木盒子的东西，云瑶整个人都傻了。

    半天不见云瑶把礼物拿出来，一个千金小姐忍不住好奇的的探头过来看，随即惊呼：“哇，好漂亮的一只金镯子，就是怎么感觉有些眼熟呢？”

    云瑶如梦方醒，“啪”的将手里的礼物盒盖上，神色略显出僵硬和慌张。

    “抱歉，我拿错礼物了，我重新回房间拿。”

    “等一下，我看看你盒子里的东西。”

    真是怕什么来什么，看着朝自己走来的宴太太，云瑶的脸色肉眼可见的变白。

    不过，到底是有着重活一世的优势，短暂的慌乱过后，云瑶很快镇定下来。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

