
    第573章正是九寒宫

    高台上，聚集着所有人的目光。

    这一战的结果，震撼人心。

    身为金锋武府府主的王德川，在短暂的交锋中，落败于楚行云，最后，连持剑之臂都被斩断掉，狼狈摔下了高台。

    一名俊逸如妖的青年，拥有这般恐怖的实力，他，还需要哄抬声名？

    问题的答案，不用明说，所有人都心中有数。

    此时，起风了。

    王德川倒在地上，左手死死捂着断臂，他一抬头，却见楚行云从他身旁走过，神态一如既往的平静，直接无视了他。

    楚行云来到黑袍男子的身前，目光淡然扫视一圈，最后看向了柳诗韵，道：“这一战，我已经胜了，虚魂果将归我。”

    易宝过程中，如果发生了争执，以切磋分胜负。

    王德川代表柳诗韵出战，他败了，相当于柳诗韵也败了，不可继续争夺虚魂果，而楚行云作为胜者，自然能归之所有。

    至于王德川的下场，已经算是楚行云手下留情了。

    高台切磋，无关生死，死在这座高台的人，不计其数，断去一条右臂，虽凄惨，但比起丢掉性命，总归要好上许多。

    “慢着！”

    柳安心中仍有不忿，再次起身出声，他的眼珠子不断转着，似在思索着诡计，眉头轻挑，准备继续算计楚行云。

    “你以为拥有柳家少主的身份，就能为所欲为了吗？”楚行云话音冰冷，说话间，他的双眸沉下，一抹阴冷光华爆射了出去。

    “嗯？”

    这一刹，心藏诡计的柳安顿感脑海一颤，他从这抹光华之中，居然感觉到了死亡的气息，而楚行云就像是顶天立地的魔神，要审判他的生死。

    轰！

    好几道身影从柳安身旁掠出，灵力涌出，立即将那抹阴冷光华淹没掉，一阵阵轰鸣声响起，灵力和光华湮灭，虚空重新恢复了原来的宁静。

    “刚才只是一个警告，你若再犯，我必杀你。”楚行云的声音充斥着冷意，他知道自己刚才的攻势，不可能对柳安造成任何伤害，但能起到威胁之用，就足够了。

    此刻柳安已经没有了刚才的嚣张，思索许久的阴谋，也消散得一干二净，眼眸惊颤，呼吸急速，脑袋中除了恐惧，再也没有其他的念头。

    方才，如果不是这几位柳家长老出手，以楚行云展现出来的恐怖实力，光是那一抹阴冷光华，就能重创柳安。

    这，无需怀疑。

    “你们都退下吧。”柳诗韵走了上前，挥挥手，让几位柳家长老退下，她深深看了楚行云一眼，最终点头说道：“既然你已经获胜，这枚虚魂果，我不与你争夺。”

    说完，她朝黑袍男子看了眼，那黑袍男子立刻明悟，从储物戒中拿出了虚魂果，小心翼翼的递到楚行云面前。

    一缕清淡果香，从虚魂果上弥漫出来，让楚行云感觉眼前一亮，手掌轻探，却听到虚空中有一道声音传了过来：“此果，我也想参与争夺！”

    咻一声！

    带着阴冷气息的劲风扫过，在人群吃惊的注视之下，林净轩从亭台中漫步而下，挡在了楚行云的面前。

    “林净轩，你这是何意？”柳诗韵眼中露出锋芒，她知道林净轩的心意，但她对此人颇为厌恶，根本不愿有过多的接触。

    刚才，柳诗韵已经说过，不再争夺虚魂果，然而林净轩还要多做阻挠，这点令她尤为的恼火，若非林净轩的身份超然，恐怕她早已出手。

    林净轩并不在意柳诗韵的愤怒之态，脑袋微微扬起，轻声道：“群英易宝，任何人都能登上高台，我作为其中的一份子，自然能出手争夺，请柳小姐尽管放心，以我的实力，能轻松夺下这枚虚魂果，绝不会让你失望。”

    “林公子的好意，我心领了，就算你赠予我虚魂果，我也不会收下。”柳诗韵冷哼一声，直接拒绝了林净轩的好意。

    林净轩仍是不在意，目光移开，朝楚行云望了过去，声音阴沉的说道：“我给你十息时间，就此交代遗言吧。”

    人群听到林净轩的话，皆是一惊，光从这句话音，他们就感觉到了林净轩身上的杀意，以及澎湃的自信之色。

    还未战，他就让楚行云交代遗言，显然觉得自己必能诛杀楚行云！

    “没什么说的吗？”见楚行云陷入沉默，林净轩阴冷一笑，抬起头，双眸竟染成了幽绿颜色，森然直视着前方，道：“那好，我这就取你性命！”

    步伐踏出，无穷无尽的刀鸣声遽然响起，以林净轩的身体为中心，整片高台都变成了刀芒的海洋，一寸虚空，一寸芒，杀意纵横四方。

    咔嚓！

    刀芒凝聚到极致之时，毫无征兆的，一丝冰冷寒意从虚空中降下，寒意接触到刀芒，立刻将刀芒冻成了冰雕，从半空中落下，轰然碎裂掉。

    “怎么回事？”人群本来绷紧着心神，立即被这一幕所震惊，脑袋抬起，却见一片片雪花从夜空中缓缓落下，为地面铺上了一层银白外衣。

    “林净轩，你的胆子真大，连六大宗门定下的规矩，都敢视若无物，难道在你的字典之中，就无规矩二字？”一道伴随着冰冷阴寒的嗤笑话音响起，雪花降落之处，有一抹幽紫身影缓缓降临下来。

    那是一名女子，冷若冰山的女子。

    她身穿一袭幽紫长裙，身姿窈窕，腰身如蜂，精致五官印在白皙面庞上，透出惊艳之美，但她的眼神却是极冷，如千古不化的寒霜，仅扫视一眼，就仿佛有一股无形寒气渗透出来，令人不敢随意靠近。

    “夜千寒，你这话是什么意思？”林净轩不仅认得此人，还颇为熟悉，一开口，就直接询问这名阴冷女子，他不知道，自己何时触犯了六大宗门定下的规矩。

    夜千寒？

    楚行云听到这个名字的时候，心神猛然颤抖了下，眼眸深处，陡然闪掠出一抹冰冷如霜的神光，隐藏在袖袍内的双拳，更是暗暗握紧，迸出一根根狰狞青筋。

    夜千寒之名，楚行云曾在名单上见到过。

    此女，也将参加六宗大比，而她所代表的宗门，赫然正是九寒宫！
