    时间总是过得很快，在校园学习修行不知不觉又过去了一个多月。

    安林卖的包子遇到了瓶颈，偶尔会遇到卖不完包子的情况。

    过了四十多天，也就赚了三百多万枚灵石，真的好少啊……

    其他同学要是听到安林的感慨，说不定会抄着家伙分分钟把他的家拆了。

    嗯，安林现在的财产已经突破了一千六百万，达到了普通返虚大能都望尘莫及的财富值，当然，这都是小事。

    大事就是小红在懵懵懂懂间，忽然冲破了某种桎梏，境界突破达到了半步化神，初步领悟了属于她的领域。

    那是一个被金色光芒笼罩的领域，小红就是领域内的太阳，能召唤出许多和善的和尚，呸！是召唤许多美艳绝伦的太阳使者分身！

    感觉很牛逼的样子，反正小红的精神世界安林一直不是很懂，只知道她的天赋应该是兽宠中最好的。

    安林把纳戒中的血神玉送给小红巩固领域，小红每天就站在血神玉上光合作用，日复一日，年复一年……

    都说有竞争和压力会促使人进步，这话一点都不假。

    轩辕诚被暴击后就请假回万灵仙宗闭关。

    就这样，一个月过去了，他还没出来。

    他曾说过要闭关一个月，但是看他那时的样子，应该是不突破，就不回学校了。

    最后，在他闭关的七七四十九天后，轰隆一声巨响，他终于出来了！

    轩辕诚迈出秘境，衣衫褴褛，身体焦黑，俊美的脸犹如黑炭。

    但是，他的双眸却明亮至极，迸发着前所未有的光彩。

    安林得知诚哥回归校园，屁颠屁颠地跑去迎接，结果被硬是诚哥拉着要比试一番。

    半刻钟后，两人满脸黑炭，衣衫褴褛地返回小阁楼……

    安林至今不明白谦谦如玉的诚哥，怎么会领悟那种领域，自己简直是信了他的邪，才会答应那种比试！

    “我靠，安哥，你被炸了？汪！”

    一回到阁楼，大白就瞪大了双眼，惊奇地望着一脸焦黑的安林。

    “嗯，被炸了。”安林很自然地点了点头，没有否认。

    “主人被炸后，依旧很有气质，沧桑中带着一种豪迈感！嗷！”小狼围在安林的身边，适时地拍起了马屁。

    白刀狼神此刻已经化形成为一头白毛小狼，一脸乖巧地望着安林。

    它经过一段时间的相处，已经摸清了安林的路数，知道安林喜欢小动物，化形成为白毛小狼也符合兽宠团的画风，所以便开始投其所好。

    不得不说，安林很吃这一套。

    他笑着撸了一下小狼的白毛，夸赞道：“懂事！”

    小狼张着明汪汪的大眼，吐着舌头，摇着大尾巴，一脸的乖巧。

    大白见状当即升起了危机感，被许小兰夺宠也就算了，现在难道还要被一头大尾巴狼夺宠？这不就意味着……

    自己今后的大白不理包子分配份额，很可能要被削减了？！

    不行，绝不能让这种事情发生！

    大白心思急转，最后一脸谄媚地望着安林：“安哥，我最近在学校发现了一个好地方，你洗一洗身子，我带你去看看，汪！”

    “什么地方？”安林好奇道。

    大白邪魅一笑：“秘密，跟我到那个地方，你就知道了！汪！”

    不得不说，大白的话语勾起了安林的好奇心。

    他匆匆洗完澡，换了一身白衣，骑着大白飞出了阁楼。

    大白带着安林来到一处高山之上，那是修仙联合大学的第五高山，赤阳山。

    这赤阳山其实没有什么特色，论灵韵比不上望月山，论风景比不上碧霞峰，论险峻比不上绝壁山，可能没有特色就是它的特色吧，因此学生也比较少来这座山闲逛。

    “你带我来这里做什么？”安林一脸困惑。

    “带你来看风景啊，汪！”大白嘿嘿一笑。

    安林环顾了一眼四周，绿树成荫，远眺还能看到远处那精致华美的仙家建筑，风景的确不错。

    安林：“……”

    “大白，你是不是觉得我安林最近很闲？”安林望着面前的白毛巨犬，叹气道，“你终究还是飘了啊……”

    “安哥，这里是真的有风景啊，您看对面那座山！那是什么山？汪！”大白指着数里之外的高山大声说道。

    安林望了一眼远处的高山：“那是望月山啊，怎么了？”

    大白双爪在虚空舞动，一团白色的云雾出现在两山的中间，云雾变换间，有水纹的波动在云雾的中心形成。

    紧接着，云雾的中心如镜面反射一般倒影出了望月山的景象。

    “云镜密度调整，视野角度调整，视野缩聚，镜像清晰度增强，镜像单向遮蔽……”随着大白那双爪如魔法师般挥动，那一朵白云混杂在众多白云之间，显得平凡不已。

    安林望着那一朵白云，终于是双目圆瞪，倒吸了一口凉气。

    大白再次邪魅一笑：“安哥，这一次你告诉我，你看到了什么？”

    “月……月潭！”安林说话都开始有些结巴，但是却很是兴奋地开口道。

    “嘿嘿嘿……这可是学校最著名的温泉，每天晚上都有女同学在这里泡澡哦……我对这白云进行了单向视野遮蔽，从她们的角度看来，这只是一朵普通的白云，但是从我们这个角度看去，它却是一面高清缩距的镜子……”大白一脸得意地开口道。

    它相信，安哥一定会喜欢上这个风景的。

    果然，安林一脸震惊地望着大白，开口感慨道：“学好数理化，走遍天下都不怕。这就是物理和伟大仙术的结合吗……妙啊！”

    他觉得以前的偷窥真的是太Low了，这种偷窥才是真正大师级的手法啊！

    “安哥，这个风景你还喜欢吗？汪！”大白嘴角上扬，开口问道。

    “喜欢！”安林一脸敬佩地望着大白，向老司机表达了崇高的敬意。

    “现在就让我们静待夜晚的降临吧，汪！”大白得意开口。

    安林忽然又想起一件事：“不对，到了夜晚亮度太暗，从镜子里还能看到清晰的画面吗？”

    大白点头道：“可以的，使用月华增光术，可以看得到，体验还算不错，我都看了三天了，这一点不用担心。汪！”

    安林点头，随后忽然回过味来。

    “大白……你说你已经看了三天了？为什么现在才想到喊我？”安林冷笑道。

    大白闻言浑身一颤，立即解释道：“我……我这不是提前给您踩点吗？！汪！”

    “呵呵……踩点不是一天就够了吗？三天是怎么回事，还有，要是小兰也去泡澡，你也敢看？！”安林的脸已经沉了下来，杀气凛然。

    “安哥，冤枉啊！小兰这三天明明没去泡澡啊！而且柳千幻，苏浅云她们也没去啊，我大白以狗格担保，绝不会对熟人下眼的！汪汪！”大白拼命解释道。

    “废话少说，先吃我一拳！”安林怒喝一声。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    半晌过后，大白鼻青脸肿躺在地上，双眼泛着委屈的泪水。

    “安哥……我大白发屎，对你绝对是忠心不二，一有好风景第一个想到分享的人就是你，你要相信我啊……汪！”大白可怜兮兮地表态道。

    安林不说话，只是望着那一团白云。

    大白见状立即道：“既然安哥不喜欢，那，那我先撤去白云！汪！”

    “慢着！”安林出口阻止。

    大白眨了眨黑溜溜的双眼：“？？？”

    “等天黑吧，我想看一会儿风景。”

    安林负手在身后，望着望月山，一脸的风轻云淡。

    大白：“……”