    就在不久前，林泽还在想着要怎么入手一个攻击类的星魂术。

    当时他便想过曾经出现在成就奖励中的星魂术随机卷轴。

    只是成就奖励一向不可控，林泽也只能靠运气获得。

    没想到这次完成的两个成就中，有一个的奖励就包括了星魂术随机卷轴。

    不可谓不惊喜！

    没有犹豫，林泽果断用掉卷轴。

    瞬息间。

    他脑海深处就多了一股信息，赫然是一个星魂术的使用技巧和感悟。

    阳炎爆！

    这便是星魂术的名字。

    让林泽惊喜的是，这恰好正是攻击类星魂术！

    “运气不错！”

    林泽满心欢喜。

    什么叫心想事成？

    这就是了！

    他迅速浏览了一遍阳炎爆的信息，神色间越发满意。

    和坠星术偏向于群体攻击不同，阳炎爆是单体攻击类星魂术。

    而林泽缺的正是这种星魂术！

    阳炎爆的出现，正好弥补了他在攻击上的短板！

    “正好还有一块魂术刻印碎片，可以用来升级阳炎爆！”

    林泽心中立刻有了计较。

    他当即唤出个人面板。

    魂术一栏上已多出一个阳炎爆。

    “可惜了，要是早点抽到这个魂术，第三个本命魂术就挑它了！”

    林泽微微有些遗憾。

    摇摇头，他将注意力放回到魂术升级上来。

    魂术刻印碎片最高可以作用于七级星魂术。

    考虑到效果最大化，在使用魂术刻印碎片之前，肯定要把阳炎爆升到七级。

    【阳炎爆（一级），升级需2000成就点】

    和坠星术一样，阳炎爆升到二级需要的成就点高达2000点。

    比当初的沉默十字要多出不少。

    显而易见。

    同为星魂术，也有高下之分。

    感叹一声，林泽开始升级。

    【阳炎爆（二级），升级需3000成就点】

    【阳炎爆（三级），升级需4000成就点】

    【阳炎爆（四级），升级需6000成就点】

    【阳炎爆（五级），升级需8000成就点】

    【阳炎爆（六级），升级需10000成就点】

    短短片刻间。

    阳炎爆就从一级一举飙升到七级！

    总共消耗了33000成就点！

    也亏得林泽手上成就点充裕，这才支撑得起这般大手大脚。

    紧随其后。

    林泽果断使用魂术刻印碎片，把阳炎爆提升到八级！

    至此。

    他已拥有三个八级星魂术。

    除了阳炎爆外，另外两个分别是坠星术和灵魂枷锁。

    林泽看了眼成就点，在消耗了大量成就点后，他手上依旧还剩将近17万成就点。

    思索片刻，林泽决定继续升级魂术。

    原本按照他以往的想法，在没有道具的情况下，是不会特地使用成就点来升级魂术的。

    不过如今成就点储备充裕，将近17万成就点放着吃灰，也不符合他的行事准则。

    想到做到，至于升级目标也没什么好犹豫的。

    坠星术、阳炎爆、灵魂枷锁。

    要升级星魂术的话，这三个无疑是第一梯次！

    首先是灵魂枷锁。

    这是林泽如今最为常用，同时也是升级需求最大的魂术。

    升到九级需要足足20000成就点！

    不过林泽现在‘财大气粗’，毫不犹豫升级。

    【灵魂枷锁（九级），升级需30000成就点】

    继续升级！

    瞬息间。

    灵魂枷锁就提升到了十级！

    随后是坠星术。

    【坠星术（八级），升级需15000成就点】

    【坠星术（九级），升级需20000成就点】

    阳炎爆和坠星术的升级需求一样。

    一共消耗7万成就点，林泽直接将两个星魂术同时提升到十级。

    一番操作下来，三个星魂术一下子耗去了12万成就点。

    林泽手上的成就点瞬间锐减至不足5万点。

    原本林泽还想着把沉默十字也升级一下，见状只好放弃了这个念头。

    毕竟还是得留一部分成就点，以备不时之需。

    搞定魂术升级后，林泽这才将心神放到另一件事上来。

    精怪狩猎者IV的成就奖励中，可还有5份灵华之泉。

    这种天材地宝的强悍效果，林泽已经体会过了。

    当场毫不犹豫地服下5份灵华之泉。

    令人沉醉的强化感过后，林泽打开面板一看。

    发现灵魂强度增长了4.2。

    体质强度的增长幅度更是高达8.3！

    【林泽】

    【体质67.4/灵魂89.2】

    【等级：黄金】

    【魂力：7230/17840】

    【本命魂术：坠星术（十级）、灵魂枷锁（十级）、沉默十字（六级）】

    【魂术：魂之守护（十四级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（四级）、遥视（四级）、疾风之翼（六级）、阳炎爆（十级）】

    【宠兽：冰霜女皇、泰坦、凝石魔龙（老年）、光之女武神、帝皇之刃】

    【成就点：47320】

    看着面板上的数据变化，林泽露出心满意足的笑容。

    高达67.4的体质强度，意味着他哪怕不使用魂术和召唤宠兽，单凭肉身都能硬刚七阶宠兽！

    这等身体素质已然远远凌驾于正常人之上！

    说是人型宠兽也不为过！

    要是传扬开去，不知得有多少人要吃惊得眼珠子都瞪出来。

    毕竟。

    即便是传奇御兽师，也少有体质强度超过50点的！

    达到60点以上的更是闻所未闻！

    或许。

    只有圣级御兽师才有可能达到这种程度！

    同样的。

    林泽如今的灵魂强度也已经远超寻常传奇御兽师。

    按照御兽师协会官网披露的数据，绝大多数传奇御兽师的灵魂强度都在60点左右。

    少数佼佼者能够达到70点以上。

    而像裴季和陆启田这等晋升传奇多年的资深传奇御兽师，灵魂强度多半已经达到75点以上，逼近80点的程度。

    这已经属于传奇御兽师中最顶尖的行列！

    而林泽的灵魂强度却逼近90点！

    对比他黄金御兽师的等级，已经称得上骇人听闻！

    总的来说，林泽这次灵华位面之行，收获丰硕至极。

    直接让他的战斗力跃升了一个大层级！

    按照林泽的估算，在不召唤宠兽，不开启英雄模式的情况下，他如今的实力击败王级中位的对手丝毫不成问题！

    即便是王级上位，也有一战之力。

    要是开启英雄模式的话，他甚至有充足的信心击败任何圣级以下的对手！

    而如果再加上五头宠兽......

    林泽突然想到了兽灵帝国格山行省的竺阴公爵。

    不知道如今再对上那一位，他能否有一战之力？

