    “受伤？”

    闷热的房间中，榊诚不屑的笑了起来：

    “你穿的小丑装，不是自带手套吗？”

    “只要你借助协商分散羽田团长的注意力，完全可以顺理成章的替他带上安全绳，还不会被他发现安全绳的异状。”

    说着，榊诚对御用工具人——高木涉招了招手。

    站在门外的高木涉赶紧挤了进来：

    “有什么事情吗？”

    “最近跟佐藤警官过的怎么样？”

    榊诚拿起房间里的背带和绳子，脸上带着灿烂的笑容，看起来人畜无害。

    对于心理学家来说，分散别人的注意力并不难。

    尤其在熟悉对方的情况下...

    更是能一针见血。

    果不其然，高木涉听到‘佐藤’‘美和子’等关键词后....

    立刻低下头，脸颊通红：

    “什么...什么过得怎么样...”

    “佐藤警官又不是我的女朋友....”

    “诶？”

    榊诚佯装惊讶的睁大眼睛，拿起背带：

    “还不是吗？”

    “把手抬起来，我见你们关系挺好的啊！”

    “佐藤警官肯定对你有意思吧！”

    “真的吗？！”

    高木涉举起胳膊，任由榊诚摆弄，心思完全沉浸在佐藤美和子的身上...

    嗯。

    蹁跹的思绪中，他连小孩的名字都想好了。

    “当然是真的。”

    趁他分神的机会，榊诚将锁扣‘咔’的一声，牢牢锁在了背带上，说：

    “行了，你去忙吧，记得加油啊！”

    “哎！”

    高木涉喜滋滋的向门外走去。

    就在这时....

    榊诚突然一拽安全绳，促不及放下，高木涉猛地向后倒去...

    结结实实的砸进了目暮十三怀中。

    一阵大眼瞪小眼后...

    “高木！！！”

    目暮十三勃然大怒：

    “你这也能算刑警吗？！”

    “被别人牵着鼻子走，幸好是榊诚老弟，如果是犯人，你不是把自己置于危险中？！”

    “喔喔喔...”

    高木涉懵了，发出了我母鸡般的叫声。

    他知道榊诚替他戴上了安全绳，可是...

    所有的心思，全都扑在佐藤美和子的身上，根本没有想过榊诚为何要替他带上安全绳。

    目暮十三一把捂住脸，对高木的迟钝，深深无奈。

    得亏榊诚没什么坏想法。

    否则...

    妈耶。

    “首先用话语分散目标的注意力...”

    榊诚淡定的说：

    “注意力一旦被分散，人的戒备心也会下降。”

    “这时，只需说出命令，趁对方开始思考前，再次分散对方注意力。”

    “譬如....”

    他看了眼目暮十三，忽然说道：

    “目暮警部，你最近是不瘦了？”

    “啊....”

    目暮十三先是一怔，旋即乐了，摸着自己的肚子说：

    “真的吗？！”

    “当然是真的，不信你转个圈，让我仔细看看。”

    目暮十三原地转了个圈。

    “嗯...”

    榊诚脸色立刻严肃了下来：

    “可能是我看错了，你最近好像胖了。”

    “啊？！”

    “不信你看看自己的肚子，帮我拿一下你身后的保温杯，你绝对是胖了。”

    心情有些慌乱的目暮十三，想也没想，下意识的转身，拿起保温杯递给榊诚，然后低头看去...

    过了一会儿...

    他忽然发现周围的气氛有些沉闷，抬头一看....

    高木涉一脸古怪，那表情仿佛在说：

    你还有脸骂我？！

    自己就跟提线木偶一样，任人摆布...

    靠！

    目暮十三回过劲来了，骇然的望向正在打量保温杯的榊诚，不敢置信的说：

    “这....”

    “好比人在打电话的时候，会下意识的接过别人递来的东西一样...”

    榊诚淡然道：

    “人的注意力被分散，思考能力会降至冰点。”

    “这是社会工程学，也是催眠术的一个分支。”

    “多数情况下，没有别人的提醒，当事人根本意识不到自己被操控了。”

    “就像电脑的CPU，当电脑在运行一个大型软件的时候，全力工作，这时你在打开其他的软件，会变得很卡，迟迟没有响应...”

    “同理，人的大脑也是一样。”

    “你就是使用了这种方法，没错吧，西条先生？”

    唰！

    众人的视线集中在了西条的身上。

    嘴角不着痕迹的抽搐了一下，西条阴沉着说：

    “你说的这些都是专业知识吧。”

    “我高中毕业就参加了马戏团，根本不知道什么社会工程学！”

    “知识源于生活，表演也是一门艺术...”

    榊诚摇了摇头：

    “想要讨观众的欢心，首先要明白观众们想看什么。”

    “他们喜欢滑稽的小丑，你就表演滑稽，喜欢杂技，你就表演杂技...”

    “逗人欢乐的小丑，往往却能看清人间百态，你已经将表演融入到生活中了，不是吗？”

    “表演确实是我的专长...”

    西条揉着太阳穴，额上爆出两根青筋：

    “可并不代表我会杀死团长。”

    “你说我用液氮谋杀了团长，证据呢？”

    “我是如何将液氮带入马戏团而不被发现的？”

    “就靠它。”

    举起手中的保温杯，榊诚笑着说：

    “液氮的储存方式远没有人们想象的那般复杂，因为氮气属于惰性气体，无色、无毒、无臭、无腐蚀性、不可燃...”

    “只要将其装在保温杯里，稍微打开一个小口，就能掩人耳目，带到马戏团里来。”

    “反正....”

    他环视狭窄的休息室：

    “这间屋子，只属于你一个人，你在里面屯放任何东西都可以。”

    “呵呵...”

    西条冷笑道：

    “那你倒是找出来啊。”

    “我怎么没看到什么液氮？”

    “液氮会在空气中迅速挥发，挥发时产生的烟雾就是水，没有危害性。”

    榊诚敲了敲保温杯：

    “因为化学特性，就算将液氮泼在脸上，人也不会受伤，反而会快速消失。”

    “你使用的手法很简单，将液氮装在保温杯中带入马戏团，趁台上驯兽师表演的空暇，偷偷爬上跳台，用液氮将锁扣冷却，然后原路返回，溜出后门，找个没人的地方随手一撒，液氮就会消失的无影无踪。”

    “这时，台上的表演即将结束，你返回后台，在保温杯中装满水，跟随羽田团长一起爬上高塔，分散他注意力的时候，将已经发生冷脆现象的锁扣捆在他的腰间...”

    “就能完成作案了。”

