    孟夏望着面前的黄金钟，眸子中犹自写满了难以置信。

    小师叔竟然被人肢解了，是那般的不优雅。

    谁能做到这种事？

    要知道小师叔在不朽王城的抹杀下都没有死去！

    难道是小师叔自己？

    孟夏不知道。

    但越想越觉得可能！

    小师叔真的是太作死了，若他死了肯定是自己作的。

    就是不知道被肢解后，小师叔是否还活着？

    再次从梦境中醒来，孟夏却罕见的感觉精神没有那么疲惫。

    [是罗落落人生极为简单，还是我的神魂......变强了？]

    因为种族的特性，罗落落的人生的确是乏善可陈。

    但孟夏此次却借助罗落落之眼，看到了复苏的不朽王城，按理说应该更加不堪重负才对。

    就在此时，孟夏的脑海响起一阵机械电子音。

    【恭喜宿主，精神指数达到标准二，一梦万古系统获得升级。】

    【大梦空间升级成功，宿主在附身的时候，灵魂不再处于虚无状态，可以进行修炼。】

    闻听到系统的提示音，饶是以孟夏的心境，也不由心生喜悦。

    活得久本也就是一种资本！

    一梦一生，在梦境中也能修炼，那孟夏的神魂又能达到何种层次？

    任何一种功法到了他的手中，都会出神入化、几近于道。

    孟夏不由想到了大师伯的《春秋》，若他入梦修炼的话，那一梦可就真正是几百年的时光。

    孟夏欣喜，细细回味着此次入梦的收获。

    此次入梦，最大的收获则要属于见识到了复苏的不朽王城以及小师叔的易道了。

    让孟夏印象最为深刻的，其实还要属于小师叔和不朽王城的抹杀之力对抗。

    《易论》，孟夏并不陌生。

    夫子曾经就讲过易道的理念，此次在小师叔身边那么久，对于他的易道，孟夏也算是小有所获。

    就是不知道，能否在心中烙印下不朽王城的虚影。

    能吗？

    这个念头一出，孟夏就有种无法自拔的感觉。

    复苏的不朽王城，给孟夏的印象真的是太深刻了。

    或许唯有不朽王城，才能对抗不朽王城！

    就是不知道人族能够和不朽王城对抗的力量是什么！

    [我能否以小师叔的易道和天地做交易，将看到的不朽王城的虚影烙印下来？]

    孟夏反复揣摩，感觉自己在作大死。

    先不说能不能，就算能，那也得保密。

    一旦泄露了秘密，灵族肯定要和他不死不休。

    孟夏强行让自己克制，但越想就越是有些无法自拔。

    而这个时候，小师叔骷髅式的笑容，却又不可遏制的出现在了孟夏的脑海中。

    作死吗？

    复苏的不朽王城太恐怖，哪怕只是烙印一个虚影，孟夏也怀疑他的身体会承受不住。

    就在此时，天地猛地一声震荡。

    却看到阚雎又是一镰刀凿下，结界天地的壁障开始大肆震荡，眼看着就要被攻破。

    孟夏深吸一口气。

    宗师啊！

    宗师和内景之间，间隔着一条天堑。

    除了夫子这等存在，几乎没有听说过多少内景逆伐宗师的例子。

    但是。

    夫子的强大也不是凭空而来，以他的天纵之资，依旧在内景停留了五十多年。

    更别说，还有大师伯、小师叔两人毫不吝惜的指点。

    不夸张的说，夫子虽还未踏足宗师，但却已经通过大师伯、小师叔的眼睛，提前领略到了宗师路上的风景。

    而孟夏，一梦一生，已然见识到了数位传奇的人生。

    仔细想想，孟夏比夫子还具有优势。

    干了！

    人不狠站不稳，在这个万族竞逐的时代，若不想被淘汰，就必须踏上无敌之路。

    更何况，孟夏已经见识到了数种万族合一之路。

    这说明这个世界极有可能已然处于一种大变革前夕，孟夏也必须实现专属于他的万族合一。

    否则，迟早会沦为他人无敌路上的一堆骨。

    代价虽恐怖，但孟夏也是有一些信心的。

    毕竟，他曾长时间观摩过小师叔和不朽王城抹杀之力的对抗，在经验上并不缺乏。

    不过，还是不能蛮干。

    孟夏想了想，当即以手抵在世界树的枝干上，细细体悟世界树的生命律动。

    “小赛维族之王啊，吾孟夏，乃罗雅阳前辈的师侄。现如今，小赛维族正陷入亡族灭种的危机。”

    “有心杀敌，无力回天，希望能得到您的驰援。”

    “吾以恩师夫子和小师叔罗雅阳的名誉承诺，只要我能达成目的，必帮助小赛维族渡过此次劫难。”

    “并承诺，只要我还活着，就护佑小赛维族传承下去。”

    孟夏「格木」，将生命律动调整到和世界树一致，而后将自己的诉求和承诺传递给了世界树。

    时间一分一秒过去，就在孟夏都以为失败的时候，一道隐晦的波动传入孟夏的脑海。

    “可。”

    闻听到世界树的声音，孟夏顿时心头大喜。

    孟夏面前，世界树的枝丫快速生长。

    很快，就结出了数枚硕大的七情果。

    孟夏大喜，当即将所有的七情果采摘了下来，已备不时之需。

    孟夏深吸一口气，《星空图》直接出现在面前。

    易者，交易也。

    易道的核心，就是要和天地对话。

    这一点上，元武者天然就具备优势。

    更何况，孟夏还有绘制的万道星空图......天距离他更近！

    嗤！

    孟夏心念一动，胸口直接破开一道口子，而后数滴心头血就被孟夏取了出来。

    “皇天后土在上，请聆听我的祈祷：”

    “惟愿天地赐我烙印不朽王城虚影之机，我孟夏愿观天之道执天之行，护佑天地成长。”

    刹那。

    孟夏面前的星空万道图之上的每一根线条，都变得格外明亮起来。

    仅一刹那时间，孟夏就悟道了，被大道法则淹没，于大道的海洋中徜徉。

    刹那之间，孟夏恍若沿着时间长河逆流而上，溯回到了和小师叔一起见证不朽王城复活过来的时刻。

    孟夏看到了一座包裹在无尽混沌迷雾之中“城”！

    灵族的不朽王城极度神秘，没有复苏的时候，似乎就是一座普通的城。

    而一旦复苏，却像是活着的远古神明，不可感不可知不可直视。

    按理说，根本不可能烙印成功。

    但是。

    罗雅阳的易道，却是一个异数。

    易道，和天地交易之道。

    只要不朽王城还在道之内，而交易者又能够偿还的了代价，就能够烙印。

    轰隆隆！

    无穷的道则和秩序神链从天穹坠落而下，虚空之中诞生无穷无尽的雷云风暴。

    小赛维族结界天地风雷之声大作，世界树也跟着摇晃。

    所有的小赛维族人，齐齐被天地的威压吓得匍匐在地。

    半步宗师梅湄湄目露惊恐，简直难以相信。

    几百年未见，阚雎已经强大到如此地步了吗？

    若是她没有记错，阚雎曾经被罗雅阳前辈拆解，天地桥崩毁，比一般的宗师还要弱上三分。

    他打破了罗前辈的束缚，重新完善了天地桥？

    小赛维族结界天地外。

    雷霆震震，天威浩荡。

    阚雎面色凝重，一丝不妙从心头升起。

    结界天地内......到底发生了什么事？

    几百年前，罗雅阳剖析他的灵核，致使他的天地桥少了三分灵韵。

    不仅无法寸进，还被一个个后辈超越。

    这让他无法接受！

    这几百年来，心心念念抓捕亚灵族，目的就是为了借助魂香修补天地桥。

    到底发生了什么？

    结界天地内。

    世界树摇曳，树叶摩擦，簌簌作响。

    孟夏坐在世界树上，一座城的虚影慢慢浮现，开始有了具体的轮廓。

    霎时。

    孟夏就感觉识海像是要被压塌了，面色更是苍白如纸。

    要知道，孟夏的精神先后历经两次魂香洗礼，数次入梦传奇，识海中的精神念力已然化为涓涓细流，强度已经远超绝大多数内景。

    饶是如此，不朽王城虚影出现一个轮廓，依旧险些压塌他的识海。

    何其恐怖？！

    孟夏面色苍白，关键时刻，识海之中出现一个太极图。

    知其雄，守其雌，为天下溪。

    水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    不朽王城虽恐怖，但依旧在道之内。

    慢慢的，不朽王城虚影对孟夏识海的震荡，就开始变得弱小下来。

    但是。

    伴随着不朽王城虚影的轮廓越来越清晰，所散发的威压也越来越恐怖。

    噗！

    孟夏的后背炸开，出现了一个巨大的血洞，甚至连内脏和骨骼都露了出来，似承受不住不朽王城之重，也似犯了天地之禁忌，遭遇了冥冥之中的天谴与惩罚。

    孟夏明白，不朽王城这个层次，不是现在的他可以觊觎的。

    但是。

    孟夏想要超越！

    咔嚓！

    孟夏拿起一枚七情果，一口咬了下去。

    霎时。

    海量的天地元气，瞬间席卷向孟夏的全身席卷而去。

    刚刚背后炸出的血洞，开始快速痊愈。

    “继续！”

    孟夏继续深入的烙印不朽王城，无尽的符文闪烁，瞬间将他淹没。

    这些符文太多太恐怖，每一枚都灿若星辰，恰似有星辰之重，在孟夏的身体中横冲直撞。

    瞬息，孟夏就遭遇了前所未有的劫难，身体宛如血崩，爆出一团团血花。

    孟夏一头栽倒，差点就此窒息。

    过去了数十息之后，孟夏这才回过神来。

    咔嚓咔嚓，又吃掉一枚七情果之后，孟夏这才缓过神来。

    “我还应该继续深入吗？”

    孟夏面色惨白，眸子中不由露出惊悸。

    他都有些怀疑，再继续烙印下去，他会不会直接把自己作死了！

    更何况，他现在在以小师叔的易道向天地借取造化。

    而借，那是要偿还的！

    孟夏冥思。

    他想要烙印不朽王城的烙印，核心是想要铸道最强，但却不是送死！

    人为财死鸟为食亡，孟夏站到了人生的十字路口。

    可若是就这般放弃......

    一段心理斗争后，罗雅阳小师叔那骷髅式的笑容，再次浮现在了孟夏的面前。

    继续！

    孟夏发狠，打算将烙印进行到底！

