
　　林羽身上的衣服，慢慢的被胃液腐蚀掉。

　　很快，林羽的小腿，已经露出了骨头。

　　不过，这个时候，他们已经来到了星空巨兽的胃壁处。

　　“动手！”

　　林羽大吼一声，两手就拍在了星空巨兽的胃壁上面。

　　“你不要动，我们三个试一下，能不能将这胃壁吞噬掉。”

　　吞噬神王抱住欧阳晓晓，就冲向了星空巨兽的胃壁。

　　“糟糕，以父亲还有千雪的能力，恐怕吞噬不了他的胃壁。”

　　林羽发现，自己能够吞噬这星空巨兽的胃壁。

　　不过，却非常的慢。

　　他的吞噬能力，都这么慢，恐怕吞噬神王和紫千雪，根本就不能够吞噬他的胃壁。

　　“不对，看父亲他们的样子，也能够吞噬，这到底是什么情况？难不成，这头星空巨兽，将大部分力量，都放在了我这里？”

　　林羽看吞噬神王和紫千雪的样子，也像是能够吞噬的样子。

　　“只要能够吞噬，哪怕是吞噬一点点，也能够将他给磨死。”

　　林羽再一次加大了吞噬能力，这个时候，他明显的感觉到，自己吞噬的能量，已经能够跟得上，被腐蚀的速度了。

　　“这样一消一涨，我就不相信，你能够一直顶住。”

　　林羽想到这里，就更加疯狂的吞噬着那一层胃壁。

　　很快，被林羽吞噬的地方，出现了一个小洞。

　　虽然这个洞不大，不过却让大家有了希望。

　　“父亲，你能不能将身体缩小，然后从这里出去？”

　　林羽指着那一个，比他拳头大不了多大的洞问道。

　　“不行，太小了，我现在的能量，不足以让我缩小到这种程度。”

　　吞噬神王看了一眼，发现洞口还是太小了。

　　“父亲，千雪，你们两个也来这里，我们合力，将这个洞口扩大一些。”

　　林羽让紫千雪和吞噬神王也过来，三个人一起，扩大这一个洞口。

　　“母亲，你先去外面等着我们。”

　　林羽让欧阳晓晓先离开这里。

　　欧阳晓晓并没有什么消耗，应该能够从这里出去。

　　“我……”

　　欧阳晓晓还想要说什么，不过却被吞噬神王给打断了。

　　“晓晓，你先离开这里，不要废话，我们三个很快就出去了。”

　　吞噬神王说着，就让欧阳晓晓赶紧离开。

　　欧阳晓晓看着三人，发现三人都想要让他离开。

　　无奈之下，欧阳晓晓也只好，变小先出去了。

　　不过，他也没有离开，而是在外面，不断的攻击着胃壁。

　　“能不能出去，就看我们三个的努力了。”

　　林羽说完，继续增加吞噬法则的力度。

　　那洞口，慢慢的变大着。

　　很快，就有了拳头大。

　　接着两个拳头这么大。

　　不过，吞噬神王他们，依旧不能够离开这里。

　　当然了，林羽离开这里，肯定是没有什么问题的。

　　不过，他并没有立马离开。

　　他害怕，自己离开了以后，吞噬神王他们不一定能够离开这里。

　　“不行，得加快速度，虽然我们的身体，还能够恢复过来，不过，如果有太多的身体被腐蚀了，对于我们来说，也是没有好处的。”

　　林羽让吞噬神王和紫千雪加快一些。

　　他们现在的速度，还是有一些慢了。

　　“千雪，你应该可以出去了，赶紧出去，还有父亲，你们两个快一些，我先撑着这个洞口。”

　　当洞口有人头那么大时，林羽赶紧让吞噬神王和紫千雪离开。

　　至于他自己，只要不作死，应该就不会有什么问题。23sK.com

　　“林羽，你确定，你还能够撑住吗？”

　　紫千雪看了一眼林羽的腿。

　　已经被腐蚀到了大腿，甚至林羽的脚掌，连骨头都已经没有了。

　　“放心吧，以我的实力，想要离开这里，还是轻而易举的，你们离开以后，我立马就离开这里。”

　　林羽轻松的说道，

　　众人想到林羽的实力，就直接变小以后从洞口离开了。

　　“林羽，赶紧出来，快点儿。”

　　紫千雪出去以后，立马就叫林羽，让他赶紧离开这里。

　　“羽儿，你快点，这个洞口在慢慢的修复。”

　　吞噬神王也着急了。

　　本来，这个洞口有人头大小。

　　然而，在吞噬神王和紫千雪离开以后，那个洞口立马，就变成了刚喝拳头那么大。

　　这个时候，众人一下子就担心起来了。

　　“放心吧，不会有事儿的，我马上就出去。”

　　说着，林羽立马就变小，准备离开这里。

　　然而，让众人绝望的是，在没有了林羽的加持以后。

　　那个洞口，在一瞬间，就愈合了。

　　“羽儿！”

　　“林羽！”

　　看到洞口愈合以后，紫千雪和吞噬神王他们，就开始不断的攻击那胃壁。

　　“我们早应该想到了，这洞口是被我们三个支撑的，如果失去了我们三个，他又怎么可能会存在呢？”

　　吞噬神王后悔不已。

　　林羽让他离开时，他也没有多想。

　　还以为林羽说能够出去，就肯定能够出去。

　　现在他是真的后悔了，他不应该相信林羽的。

　　恐怕林羽在让他们离开时，也已经想到了这一点儿，所以才会让先他们离开的。

　　“林羽，你说过的，要陪我到宇宙毁灭，你怎么可以就这样死掉呢？你都已经死了，我也不愿意活着。”

　　紫千雪想到这里，就立马想要自杀。

　　还好的是欧阳晓晓反应了过来，立马拉住了紫千雪。

　　“千雪不会有事儿的，你一定要相信羽儿，这么多事情都经过了，又怎么可能会被一头小小的星空巨兽灭杀呢？而且，你不要忘记了，羽儿可是能够，利用星空巨兽提升修为的。”

　　欧阳晓晓安慰着紫千雪。

　　不过，紫千雪依旧没有一丝活下去的想法。

　　眼中的死志，哪怕是欧阳晓晓都能够看得出来。

　　“千雪，你一定要顶住，不然的话，以后陪着羽儿的，就不是你了。”

　　吞噬神王的这些话非常有用。

　　在吞噬神王说完以后，紫千雪的眼中，立马就有了希望。

　　这个时候，紫千雪也不说死了。

　　“对，我一定要坚持住，没有确定林羽已经死了之前，我一定不能够放弃，我们快点攻击。”

　　紫千雪说完以后，立马就又开始攻击星空巨兽的胃壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十四章 众人的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 