    “是归崖子干的，这个人我了解，报复心非常强，这件事情是归崖子报复我！”冥渊在第一时间，就知道了一定是归崖子在背后搅风搅雨。

    “只是，归崖子又如何知道我们的位置？”这一刻王明有些不解的对着冥渊道。

    “自然是光脑之中的芯片，拥有着定位系统，你们只要是带着光脑，就一定会被后台知晓位置。所以以后外出的时候，尽量将光脑关闭！”

    此时冥渊望着已经来到虚空眼前的神族修士，乌泱泱的一大片，眼神之中透出了杀伐之意道：“想不到，你们神族还真是看得起我，竟然来了四位长老，金仙境的巅峰层次，值得吗？”

    “冥渊，虽然你是人族的天才，但是当年你受了重创，想要护住你这个弟子，有些不太可能。今天你要是袖手旁观，我可以饶你一条狗命！”

    神族的一个老者，浑身都带着优雅的气息，此刻慢条斯理的对着冥渊道。

    这个神族的老者，正是此次神族这一群修士带队的领头者，他身上的气息，已经达到了金仙境的巅峰，甚至一只脚已经买入到了仙王的层次，陈朽可以感受得到，天地之间的规则，正在他的身上不断的凝聚，似乎要和他身上的规则融为一体，代行天罚，恐怖至极。

    “都出来了吧！别藏着了，你们神族做事情，当真是鬼鬼祟祟，见不得光！”冥渊的眼神之中满是鄙夷之意，他的身上出现了一道淡淡的血色光芒，气息不断的攀升着。

    “呵呵，果然不愧为曾经人族的天才，如此敏锐，看来你不会让我们失望，今天我们就痛快的战上一场！”

    冥渊的话音刚落，站在了老者身后的三个神族的修士，此刻站出来，这一刻他的身上本来还是金仙境七重天的气息，但是被冥渊道破之后，身上的气息猛烈的涨幅，在几秒之内，身上的气息，就和神族的老者身上的气息，旗鼓相当。

    他们都是金仙境巅峰，甚至是摸到了仙王层次门槛的一群猛人。

    四个人站立在了虚空之中，身上的气息隐隐的连成了一片，一股不可撼动的气势，在陈朽等几个人的内心之中开始萌发。

    这几个神族金仙巅峰的修士，气势太强了，四个人似乎拥有某种合击的秘法，这一刻竟然将整体的气势，增幅到了一种恐怖的境地！

    “噗！”

    在神族高手的气势压迫之下，李玲儿首先承受不住了，这一刻李玲儿竟然吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得惨白。

    而唐宛如，巴山，王明三个人，虽然没有受到严重的内伤，但是身上的灵力也是剧烈的波动不已，似乎在奋力的抵抗着这股恐怖的气息。

    几个人之中，也只有陈朽，面对着四位金仙境巅峰的修士，淡然不已，只是眉头微皱，身体上浮现出来了金色的光芒，似乎这股气息已经激起了陈朽身体能量的反击！

    冥渊回头望了一眼几个人，对着陈朽等几个人传音道：“我的道就是杀戮，没有任何修炼方式，比杀戮更加的激发人的潜能！你们现在的修行和磨练就开始了，我命令你们，杀光他们，虽然这些神族有五十多个，但都是土崩瓦狗，不足为惧！至于眼前这四个老家伙，就交给我吧！”

    冥渊的传音刚刚的落下，他身体之中的血色能量，这一刻就凝聚成了一柄天刀，竖立在了虚空之中，有数百丈之高，正在一个遥远的次元之中汲取杀伐之气息，天地之间立刻充斥了一股肃杀之气。

    “斩！”

    随着冥渊的声音落下，众人面前的这道天刀，竟然不断的缩小着，朝着神族四位修士的面前劈去！

    当这柄血色的天刀来到神族四个人的面前时候，神族四个金仙修士脸色大变，他们感觉到了这柄诡异的天刀，牢牢的锁定了他们每一个人，似乎要同时对付他们四个人。

    但，这柄血色的天刀，散发着无尽的杀伐之气息，完全出乎了神族金仙修士的判断，这一刻竟然直接饶过了神族面前那个最为恐怖的老者，径直的斩向了老者身上的两个金仙巅峰的强者！

    “噗嗤！”

    一道声响，这柄天刀没、入到了老者身后的一位金仙境巅峰的修士身体之中，让这个修士当场呆立在了原地。

    “嘭！”

    寂静的场中，一声清脆的声音响起，众人就见到，这个金仙境巅峰的修士，连惨叫都没有发出一声，竟然被血色的能量所瓦解，整个人变成了一团血雾。

    至于这个修士的灵魂，也就恐怖的天刀能量灭杀。

    一击，杀戮了一个金仙境巅峰的强者！而且还是在神族四个人气息连在一起的时刻！

    当这个修士变成了血雾之后，神族领头的老者，脸上满是暴怒之色。

    “冥渊，你竟然敢偷袭我神族修士，枉你为人族妖孽，当年的骄傲，你都放到哪里去了？”

    这个老者似乎和冥渊相熟，此刻竟然用手指指着冥渊的鼻子咒骂道。

    “火云天，你也配和我说偷袭？当年若不是你，我早就已经进军仙王了，你神族做的事情可不够光彩，今天就让我和你新账旧账一起算吧！”

    这一刻，冥渊手中，突然之间多出了一杆黑色的长矛，散发着恐怖的杀伐气息，似乎源源不断的汲取着异次元之中的力量，增强矛身的实力，让陈朽看得震撼不已。

    竟然有这种可以自行汲取次元力量的兵器，这是什么等级的兵器，太过于霸道了。

    这一刻，整片天地震颤不已，虚空之中的冥渊，成为了所有人关注的重点，他仿佛成为了所有人的中心，浑身上下杀伐无匹，恐怖异常，犹如远古杀神在世！

    “今天有埋伏，你要护住你的师弟妹，我把水滴留给你，如果你感觉到招架不住，就带着几个人先走！”

    就在陈朽以为冥渊应该出手的一刹那，一道传音进入到了陈朽的脑海之中，这是冥渊给予陈朽传音。

    这一刻冥渊也看出来了，情况有些不对，而他刚刚所说要训练几个人的话，恐怕也只是为了给予众人打气罢了。

    “好！”

    陈朽缓缓的望向了神族火云天身后的五十多个金仙，眼神之中带着一丝的凝重之色。

