    第244章芜湖~起飞！

    　　自从去了司法岛回来之后，艾尼路就一直心情非常好。

    　　首先当然是他已经彻底地了解了自己和这个世界上顶尖战斗力之间的差距。

    　　说大也大，说小也不小。

    　　在体术方面他有点难以和黄猿匹敌，黄猿的剑术和体术都在顶级之流。

    　　但是如果说到恶魔果实能力的开发的话，那么黄猿就很难追上他了，很显然雷达+心网带来的见闻色霸气加成是全世界都顶尖的料敌于先机的能力。

    　　只要他不上当保持冷静，黄猿就无法追上他，击中他。

    　　一直保持在玩游戏心态的艾尼路之强大实在是出乎黄猿他们的预料。

    　　结果就是面对他的攻击，并不擅长防守的黄猿居然要被迫保护这些海军军官们……

    　　如果换成赤犬来的话，他估计毫不会在意脚下的战舰，只会不断地大喷火攻击艾尼路，就算误伤司法岛的普通军人也在所不惜！

    　　可惜是黄猿，还好是黄猿。

    　　就是不知道艾尼路的能力对于青雉是否有特攻的奇效，冰冻是极低温度，而雷霆带来的又是极高温度，从某种方面来说，艾尼路的响雷果实的确天克冰冻果实和闪光果实。

    　　而且不注重体术的艾尼路在果实开发上也仍然要比两条腿走路，双色霸气加果实能力开发的两位大将来的更强一些。

    　　而让他心情更好的还不止这一件事情，另一件事情就是在他回来之后，吃掉了吞吞果实的弗兰奇首先给自己制造了一身弗兰奇将军装甲，直接脱胎换骨，成为了少将实力以上的强者。

    　　然后就是运用弗兰齐将军的体型开始吞吃制造给艾尼路的战舰来——在此之前他先听雷欧的，制造出了三架螺旋桨飞机。

    　　这三架螺旋桨飞机每一架都不一样，但是都是给响雷、燃烧、暴风三位自然系的果实能力者量身定制的直升飞机。

    　　这三架飞机的动力不用多说，都似乎来自于电力，燃烧，还有风能。

    　　简单来说就是电能，热能，风能。

    　　其中电能是最方便的：只需要将艾尼路的座椅和驾驶挡杆全部都变成金属的，他就可以直接在座椅上进行能量输出，而电力将会从他的座椅和驾驶杆为中心传递到整个飞机里的动力系统中去，这些动力系统能够瞬间让飞机起飞，启动时间要比烧烧果实和暴风果实快很多，这让他非常的得意，觉得自己压过了艾斯和多拉格一头。

    　　其实他就似乎一个大小孩，根本不在意什么革命，什么立场，他在雷欧身边的目的非常的简单，就是能够一直有类似于直升机这种稀奇古怪有意思的东西玩。

    　　而且这还是根据他量身设计的。

    　　据他了解，这个世界上除了雷欧和革命军之外不可能会有其他人会为他量身定制打造这种“玩具”了。

    　　他当然知道雷欧是在利用他，但是这又有什么关系呢？

    　　这就相当于给雷欧打工干活换取工资一样，并没有什么好抱怨的地方。

    　　雷欧给他们设计出来的直升机并非小羚羊那种小巧玲珑的直升机，而是MI26直升机这种庞然巨物，内部长12米，宽3米2，内部可以一次性坐下一百五十个全副武装的人，别看它大小规格和MI-26一样，但是性能要远超MI-26。

    　　一是因为动力系统来自自然系恶魔果实能力者，省去了大量的发动机重量和空间，所以可以轻松地让它拥有更强的载重性能。

    　　二则是因为它使用的是瓦波金属，这个未来可能要改名弗兰奇金属的神秘玩意的金属性能远超同侪，这就相当于用全钛合金或者全碳纤维制作的直升飞机，不论是坚固，还是性能，还是重量，都要超过原来地球上的直升机。

    　　这就相当于布加迪前来做军用直升机，只做最贵最好的，不考虑性价比。

    　　这种事情在现代社会太过奢侈，只是富豪的玩具，但是在海贼王的世界里，依靠恶魔果实各种各样奇特的能力还是能够轻轻松松的用非常低的成本做到这一点。

    　　吃了锈锈果实的大湾刀威廉曾经试过全力以赴将瓦波金属进行锈蚀，这玩意的抗锈性能太过优秀，属于天生的做大船的材料，威廉用了九牛二虎之力才腐蚀了一大块，索隆在旁边看的两眼精光直冒，转头就将三把二十一工大快刀给丢了过来，让弗兰奇吃了进去。

    　　这回妈妈再也不用担心我的刀折了！

    　　这也让艾尼路更加期待起自己的旗舰起来。

    　　只不过他也知道，弗兰奇一口气开始建三艘旗舰，还要让他快速的制作出来属实过分，好在现在有了新的大玩具之后，他也就不再心心念念自己的旗舰了，只是耐心的等待着。

    　　艾尼路有了新的玩具，雷欧他们何尝不是拥有了自己新的战略投放武器？

    　　这可不是烧油的大宝贝，而是一个能够一次性运输一两百人的大型飞行器！

    　　要知道整个革命军的骨干也就是一两千人，都是双色霸气精通者，像这种大宝贝只需要再来个四五台就能够轻松将革命军主力投放到任何地方，实现全海贼世界二十四小时精准大规模投放！

    　　这种部署能力，米帝都哭了，你呢？

    　　而且更可怕的是瓦波金属耐疲劳能力很强，自然系恶魔果实能力者直接喷火发电推动比并不高，在上了直升飞机之后消耗的体力如同九牛一毛一般，简直就是战争中的神器！

    　　虽然这玩意需要的动力苛刻了一点：一个自然系恶魔果实能力者，还不能是冰冻或者熔岩那种，但是也已经足以了。

    　　后来给斯摩格专门配了一个烟雾推动能的直升机之后，他们的投送能力一下子就达到了八百人！！

    　　这可是八百个精通双色霸气的骨干精英！

    　　直接空投去圣地玛丽乔亚斩首天龙人都够了！

    　　说真的，在拥有了这四架直升飞机之后，整个革命军核心参谋部的所有人都对这个提案心动起来……

    　　————

    　　PS：说到做到，今天第三更到账。

    　　PS1：啊啊，好想买个金豪的椅子坐坐啊，但是8行，我好穷……腰累了。

