    浦淞城西，一处破败的存储仓库。

    细小的窸窣声响起，越来越急促，终于传来一道清脆的断裂声。

    温澄把缠在脚边的厚重胶带都扯下来，踉跄站起，脑后传来一阵晕眩，让她几欲想吐。她强撑着膝盖站直，手紧紧攥成拳头，断裂的指甲钳进掌心的肉里。

    只有剧烈的疼痛才能让她保持清醒。

    厂房里只剩下她一个人，梁有焘出去了，温澄不知道他什么时候回来，只能拾起地上的一米长的钢筋用来防御。

    不出所料，卷闸门从外面被梁有焘锁上了，除了这一处大门，没有其他连接外面的通道。

    温澄的手在发抖，心脏发颤。她知道凭借自己的力量，根本没有办法用蛮力打开外面的锁，她只能等梁有焘回来，趁他不注意硬闯出去。她的武器，只有手里这一截锋利的钢筋。

    不知道过了多久，卷帘门的缝隙里终于投来一道阴影，温澄咬着牙，艰涩无比地躲在卷帘门右边，看着卷帘门一点点抬起。

    卷帘门抬起的过程无异于是对她的折磨，虽然只有短短两秒，但她眼神专注盯着即将从门下进来的男人，脑海里快速浮现出各种有可能发生的情况。

    如果梁有焘带了枪，她一定要抢在他掏枪前抢走武器，如果没来得及，哪怕用钢筋打落枪也好，把枪踢得远远的，至少能给她争取一点逃跑的时间。

    如果梁有焘没配枪，她可以拿钢筋狠击他的头，或者他的脖子，再不济，朝他最脆弱的地方——生殖器官猛戳也可以。

    如果她的攻击失败了……

    不可以，她绝对不能失败。

    一旦这次她无法逃脱，必定会激怒梁有焘，她不会再拥有下一次机会，她甚至可能等不到晚上再见温墨屿一面。

    门终于开到一米高度，足够一个成年男人的身量进来。

    但外面的人似乎停下了动作，迟迟没有弯腰进来。

    温澄心头狂跳，她屏住了呼吸，几乎要耗光了胸腔里的氧气。

    终于，门外的人弯下腰，背对着她进来了。

    很好，连上天也眷顾她，她事先挑选站在卷闸门右边，正好处在进来之人的视野盲区。

    -

    疾驰的车上，冯懿终于导出了手机里的位置信息，花费的时间比他预想中的多了八分钟，他松了一口气，对祁琚说：“这台手机有加密系统，链接定位芯片的时间长了些。”

    祁琚一愣：“什么加密系统？”

    冯懿摇头：“还不清楚，但这种加密系统比较简陋，所以很容易破解，一般用在老款手机，类似07年以前的诺基亚或者摩托罗拉那样的非智能机。有点奇怪，这台智能机为什么会装载这么鸡肋的加密系统？”

    祁琚突然减缓车速，把车停在路边。冯懿一脸不解，“怎么了？”

    祁琚摸了摸太阳穴，说出他心中的猜测：“因为这台手机的主人，要和使用非智能机的号码通话，所以才装载了同样的通讯加密系统。”

    “有这种可能。”冯懿点头。

    祁琚喉头发紧，“我早该猜到的。”

    安保公司的沈全曾经告诉温澄，梁有焘一直使用老款手机进行通讯，所以沈全一直无法通过数据复制手段获取梁有焘的通话信息，因为那台手机里装载了和温墨屿这台手机里一模一样的加密系统。

    他早就应该想到，和梁有焘一直有联系的人就是温墨屿，而被通缉多年的黄明凯，大概率也藏在温墨屿的保护伞下，所以一直没有被警方抓获。

    市局刑警大队。

    励扬正在头疼怎么应付虞琳和大虎，他还没接到上头的指令，如果因为一封还未核实的材料贸然去调查温峙的庄园，实在太冒险了。如果消息走漏，对温家的名声有非同寻常的影响，还有可能重挫温建最近低迷的股价。

    就在他打算敷衍一番时，励扬接到了缉毒大队的电话。

    励队听完电话，脸色发沉：“今天真是神了，全是举报。”说完，他点了点大虎，“走，和我去支援缉毒大队行动，有人举报黄明凯那小子躲在城西工业园里的危险品储存仓库。”

    大虎哎了一声，跑回自己的位置配好装备。

    虞琳拦住励扬：“励队，我申请参与行动。”

    励队头皮发麻，他一向不让虞琳执行外勤，不仅仅是因为虞琳的身体素质不强，更因为她父亲是虞部，弯弯手指就能把自己踢出警队，万一虞琳出事，他就算有一百个脑袋也不够虞部削的。

    为了安抚虞琳，他只好让虞琳去完善那份举报材料的受理登记表，又嘱咐她查一下局子周围的监控，看能不能查到是谁指示小孩子递来这份材料。

    虞琳应好，查监控是她的强项。

    就在缉毒大队往城西出发时，祁琚已经赶到了定位显示的大型储藏仓库。

    这家工业园区面积不大，隶属于浦淞市物流龙头企业倪氏旗下的一家国际物流公司，这里曾在五年前发生过一场爆炸事故，在那之后，这家工业园便被封禁起来，一直没有再投入生产。

    倪氏，是温峙妻子倪筝的娘家。而事发物流公司的法定代表人是倪筝的表弟，也就是温墨屿的表舅。

    温墨屿很有可能把温澄藏在了这里。

    车停在工业园区门口，园区大门是钢结构的封闭围挡，祁琚预估了用加速车头破开大门的可能性，微乎其微。更何况，车上还有一个冯懿。

    祁琚松开安全带，让冯懿待在车里。

    从城央开来城西五十公里的路程，一般需要一个小时，可祁琚只用了四十分钟，一路上几乎都是超速行驶。车速太快，冯懿又一直盯着电脑屏幕运行程序，车停下来，冯懿才发现自己脑袋早已晕成一团浆糊。冯懿担心祁琚的安全，想跟下车，脚刚踏出车门外就忍不住呕了。再抬头时，祁琚的身影早已不见。

