一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第852章游玩！

    惠普山庄位于凌岩区域的西北角落，距离情报基地只有不到两千里，在他们这个修为层次看来，确实离得比较近。

    惠普山庄施善众人，想必为了掩人耳目。至于收留孤儿，应该是为了给组织大肆培养人手吧？

    白大少的星辰小队同样也是由孤儿组成，但东方白对他们极好，加上又是纯属自愿，有本质的区别。

    而被黑衣人收留的孩童，接受的乃变态思想的灌输和极其残忍的训练，甚至那种训练不为人道，丧心病狂。

    每一个存活下来的孩子必须在死人堆里爬出来，要么被杀，要么杀人。手段方式不忍直视，丧尽天良。

    不听话就是死，所有人没有选择，不存在选择的余地。怎么命令怎么去做，敢不从，轻者鞭打，饿肚子，严重者当着所有人的面处死，毫不留情。

    不得不说，类似的培养方式乃最有效的培养出人才，只要成材，便可独当一面。但同时也是可耻的，被人的善良人性所唾弃。

    “惠普山庄，居然是惠普山庄。”东方白喃喃道。

    “没错！”

    “这件事我知道了，计划我来定。”

    “嗯！”

    当天晚上，东方白没有和众女睡觉觉，而是一个人回到了混沌珠。

    今天他要突破到巅峰之境！

    之前帝宵吸收了不少高手的修为功力，这些足够让他强行提升。只要达到了巅峰之境，又往前迈了一个步伐。

    目前的白大少对付巅峰之境有些吃力，对付大圆满只有躲和偷袭，不予正面交战。若正面硬拼硬打的话，估计败的几率很大。

    实力不足，就用阴招，东方白没有所谓的君子概念。再如何高风亮节，如何正直，死了你什么也不是，也没人记得你。

    所有的前提是命还在，命都没有了，说什么都是扯淡！荒谬！

    东方白盘膝在地，帝宵剑源源不断朝他体内传输精纯的混沌之气。混沌决疯狂运转，冲刺着自身的壁垒……

    他想一次成功，也有足够的信心能够突破。

    半个时辰后！

    白大少一身白衣，站在原地露出淡淡笑容，面如冠玉，玉质金相。即使没有任何动作，却给人一种遥不可攀的感觉，彰显着他的气度不凡，威凌天下。

    他就像一把剑，一把随时可以出鞘的剑，锋芒毕露，斩天屠地！

    不用说，也知晓白大少成功进阶了，越来越靠近这片天地的顶点。

    东方白闪身出来之后，正好半夜，于是转身去了众女的房间。

    得劲！

    三天后，情报基地的人大多都消失了，不知道去了哪里。

    “老大啊，此地风景不错嘛，那边还有一个湖泊，没事之时可以来钓钓鱼放松一下心情。”计不浪叽叽歪歪，说着无关紧要的话题。

    湖的对面便是普惠山庄！

    “有时间你自己来吧。”东方白手持一把折扇淡淡说道。

    “……”

    “哈哈哈！”众人哄笑。

    “我自己来有什么意思。”

    “可以叫你婆娘来，两个人划划船，看看夜景，在小船上共度良宵，岂不美哉？”东方白一边说着，一边靠近小湖。

    “跟铁锤来，我怕沉船。”

    “噗！”

    “走啦，别贫嘴了！咱们就当今日是来玩耍的，放轻松一点，别打草惊蛇。”东方白提醒道。

    “当然，我本来就是玩的，今天说什么也要钓鱼，身上戴了鱼线和鱼饵。”计不浪就是皮。

    “船家，过来！我们要坐船！”蔡默笙站在湖边大声喊道。

    一个老者闻言，慢慢的划过来。这艘船不小，坐上他们五六个人完全没问题，不在话下。

    几人上船，船家笑呵呵道：“几位要去哪里？”

    “没事！我们就是来游玩一番，你划船绕着湖划几圈就好。”

    “好！”

    ……

    “七执事，东方白几人朝我们这边来了。”一名仆人装扮的下人匆匆进入大堂，小心翼翼说道。

    “他们来干什么？一共来了多少人？”

    七执事乃一位面慈老者，红光满面，慈祥和蔼。年龄大约六十岁左右，一身华服穿在身上，合身同时也显示着他很有钱，手指上一个碧绿的大戒指，十分耀眼。

    “他们一共就来了六个人，现在正在湖中玩耍，好像并没有发现我们的存在。”下人禀报道。

    “正在湖中玩？”

    “是！”

    七执事想了想，半晌没有开口说话。关平湖基地的事情他已知道，就是东方白捣毁的，现在东方白又来到了这里，是否会有动作呢？

    要不要先下手为强，干掉他！

    如果动手的话有几成把握？关平湖基地和此地的人手实力相当，论说八执事那边应该可以轻易拿下东方白才对，怎能反被剿灭？

    “先按兵不动，一切照常，这里能不暴露还是不要暴露为好。”七执事命令道。

    “是，老爷！”

    他们的称呼，以及很多方面都以正常称呼，一年年的养成了习惯。

    从外表看去，就是普通人，哪有一点凶神恶煞的影子。

    ……

    “船家停一下，我要在这里钓鱼。”计不浪除了会整幺蛾子之外，就是幺蛾子。

    “好！”船家应了一下，大船停在了湖中央。

    “不浪啊，你自己坐在那里钓吧，我们哥几个先喝点酒。”

    “把酒杯给我就成，我一边钓鱼一边喝酒。”

    这几个人也不知打的什么鬼主意，一整天下来除了玩，就是喝酒，兴致高涨。

    从外表上看去，就是无事来游玩的。

    天色渐渐黑暗下来，几人去了对面，东方白摇摆着扇子，一副风流公子哥的形象。

    “普惠山庄，不错不错！”东方白看了看山庄门前的牌匾，“飞羽啊，去问问人家晚上收留咱不，在这里住一夜，明天再去下一个景点。”

    “好！”飞羽闷声闷气应道，随之大步走上前去。

    ……

    “老爷，东方白来到我们山庄，要在这里住上一夜。”

    “妈的！”七执事怒骂了一句，双眸半眯，脑子快速运转。

    “让他们在此留宿吧，不然大善人的名头恐怕不保，再则他们只有五六人，实在不行今晚就做了他们。”