    宋义本是齐人，在楚怀王手下任大统领，被称为“卿子冠军”，巨鹿之战时送儿子宋襄去齐国当宰相，天寒将士受冻，宋义仍饮酒作乐。

    对战章邯王离军时，宋义想靠着被围困的赵国消耗秦军战力后才出手，一时间军中士气极其低落。

    项羽杀了宋义，破釜沉舟，这才大破秦军。

    项羽并非有勇无谋，杀宋义时还慌称是奉了楚怀王的命令。

    范增无奈的摇头，项羽明明是有其他方式解决问题的，但偏偏要用最激烈的手段。

    例如安抚，刘邦会，而项羽不会。

    一消一涨，长此以往，刘邦必成大敌。

    “老夫刚刚夜观天象，西北天空有龙气新生，若不即使处理，他日必成大患。”范增捋着白胡须说道。

    “龙气？”项羽眼中尽是不屑，“就算是龙，我也要把它的角拔下来，明日便入关，倒要看看那条龙经不经得起我的霸王戟一击。”

    “明日？”范增不解，“眼下只是刚刚灭掉秦军主力，河北一带还有残兵未平复，明日实在是太仓促了。”

    “亚父，我已经等不急了！”项羽大声道。

    项家世代身为楚国统领，一直忠心耿耿，本是放牛的孩子楚怀王芈心却处处猜忌于他，唯有称王才能摆脱楚国王氏的掣肘！

    范增能体会到项羽的心情，他已经年过古稀，自然也是希望辅佐的后代能在他还在时有所成就。只有那样，他才可以死而无憾，含笑九泉。

    但河北一带必须交给一个能让项羽，让范增完全放心的人处理。

    “既然如此，羽儿留下十万兵给一位统领平定河北，带着三十万大军也可所向披靡直达咸阳。”范增建议道。

    “就如亚父所言。”项羽振声道。

    范增没有说那位将领是谁，二人心中都知道只有唯一一个人选。

    那个人和项羽亲如兄弟，战死之时能让不可一世的项羽大呼“天要亡我”的同乡——司马龙苴。

    楚汉之争时，陈平给刘邦献离间之计，直言项羽的忠臣只有四位，而其中司马龙苴就在其中。

    陈平的离间计却从来没对司马龙苴用过，他知道绝对无法离间司马龙苴和项羽的信任。

    项羽猛的站起，朝着账外的传令官喊道，“三军速速埋锅造饭，今夜大破函谷关！”

    夜空中星辰闪烁，几个本来已经消失的光亮莫名其妙的亮了起来。

    星空之下，咸阳宫里的子婴独自一人，满脸笑意双手插在圆形方孔钱中，哗哗作响的声音格外动听。

    “刘邦想拿银钱来贿赂寡人的峣关将士，寡人今天就要看看谁手里的钱多。”子婴笑道。

    子婴让咸阳令赵辰和灵焚拿出一部分的钱去了阿房宫，韩谈心思缜密特意叫上了王宫里的庖人。

    给钱不一定能办好事，请他们吃一顿效果才更好。

    “七十万人呢，就算是过去给梁惠王解牛的庖丁复活，也得把他们的手累麻。”子婴扔着钱币笑道。

    “王上似乎不需要这么多人吧？”一旁的赵成问道，今夜子婴还要去后宫给他兑现承诺。

    子婴略带深意的笑道，“自然是不需要，但寡人就是要让他们参与。”

    赵成皱眉，“多余的人岂不是浪费钱财，王上何必如此？”

    “这爱卿就不懂了吧？这叫参与感。”子婴细心解释，“七十万人有一小部分人建城得了很多钱，大部分人得钱很少，他们便会嫉恨在心。这些人里有很多本就是囚徒，说不定他们还想破坏城墙。”

    赵成略有所思，微微点头。

    “所以寡人干脆全给他们钱，筑城之后，城墙还需浇水，剩下的人估计都抢着去渭河里取水。”子婴笑道。

    赵成默默佩服，子婴的心思之深果然不是他能比的。

    “明日寡人亲自去峣关劳军，今晚便帮爱卿把中意的美人找出来。”子婴扭着脖子说道。

    “王上...”

    “少废话，和寡人一起去。”子婴不由分说把赵成拉上五乘马车，直奔后宫。

    赵成的脸色极为难看，后宫本就是禁地，五乘马车也是君王才可乘坐，子婴已经让他触犯很多次死罪了。

    赵成老老实实坐在车厢中低头，子婴在外为他驾着马车。

    胆战心惊中，临时“太仆”带他来到了后宫的院落中。

    子婴停下马车回头调侃道，“寡人素问邯郸出美女，赵武灵王当年梦见绝色少女夜不能寐。爱卿是赵人，眼光自然要高许多，说不定后宫里的宫人还不入爱卿的眼呢。”

    赵成强行挤出一抹难看的笑。

    突然，后宫之中传来女人的责骂和哭泣声。

    什么情况？

    后宫争斗大戏？

    子婴搞不清楚，他登基至今还从来没召见过哪个妃子，争风吃醋根本就无从谈起。

    子婴快步走到卧房门前，门还未开，采薇的窈窕身形就透过窗户映到子婴的眼中。

    采薇一身黑色丝绸薄衣，比平时多了一分庄严，正拉着一名三十岁左右的宫人的手小声说些什么。

    “好大的大胆！”子婴推门而进。

    采薇一惊，拉着美人的手从地上站起。

    “子婴，你果然是个昏君，白日葬礼时弄成明君模样，晚上直往后宫里钻！”采薇桃花眼怒视子婴。

    “这是大秦后宫，寡人想来就来。”子婴微微有些生气，“你擅闯后宫，欺负寡人宫人，这笔账今天好好算算。”

    宫人擦了擦秀手擦了擦眼泪，“回王上，采薇姑娘没有欺负贱妾，她只是...”

    “只是什么？”子婴问道，遇到美人语气都轻和了不少。

    “我只是劝你的宫人早早逃离后宫，和父母团聚，不要像牲畜一样被你养着。”采薇义正言辞解释。

    宫人一听此话捂着嘴，眼泪无声滑落。

    子婴心里也有些不舒服，他早就想解散后宫了，奈何事情太多，就一直被推迟了，如今反倒被采薇指责了一顿。

    “怎么做是寡人的事，你擅闯后宫是重罪。明日交给宗正杖责，管管你无法无天的脾气。”子婴斥责道。

    “宗正杖责我？”采薇不屑一笑，“今晚就是宗正让我这里住的！”

