    第117章不会有人不喜欢学习吧（2）

    对方拿的是和原主一样的学渣剧本，但后期的走向完全不同。

    她出身名门，但父母对她几乎不管，只会给她足够的钱，所以陆淇就开始逐渐自暴自弃，走上了不好好学习的不归路。

    举报原主抄袭是出于嫉妒，她不明白原主一个乡下来的孩子为什么仅用短短一个月的时间，学习成绩就能有明显进步。

    原主死后，这位黑化气运之子也并不认为原主的死是自己的错。

    反倒觉得是她太脆弱。

    最后她和学霸男主一起好好学习，双双上了国内顶尖大学。

    -

    还真是让人听了就忍不住血压升高的发展啊。

    翎央面不改色的捏紧了拳头。

    她这次来的时间线还是挺早的，目前举报污蔑等事还都没有发生。

    不过孤立和偏见已经开始存在了。

    翎央沉思了一阵，觉得问题不大。

    【……】

    确实问题不大，以自己这位宿主的情况，估计能以一己之力孤立对方一群人。

    此时，她们宿舍的四个人，也被叫到了宿管那里。

    现在是凌晨两点半，宿管被吵醒，正阴沉着脸望向几个小姑娘：“说说吧？怎么又是你们415寝室？”

    “阿姨，许知音她打我！”那个扮鬼吓人的女生率先站起身来，倒打一耙。

    她刚刚被翎央也确实是揍狠了，脑袋上肿了个大包。

    感觉到现在为止脑壳子都是嗡嗡的。

    其实也是她运气不好，当时的翎央还没从上个世界里缓冲过来，她现在还能站着说话，已经是她福大命大了。

    其他两个在宿舍的女生也默默对视一眼，低声开口：

    “阿姨我们刚刚在寝室睡觉，一下床确实是看到许知音在打莫瑶瑶……把她的头往墙上磕。”

    宿管阿姨目光又看向了翎央：“许知音你怎么说？这已经不是一次两次了吧？如果是这样的话，学校这边可能会对你进行劝退处理！”

    “……”

    翎央她面带笑意的朝着后面靠了靠，选择了一个舒适的站姿。

    “莫瑶瑶，是你吧？”她没有立刻回答宿管的问题，而是看向了那个扮鬼吓人的女生。

    “是……是。”

    莫瑶瑶总觉得现在的许知音有些怪，和平时完全不一样。

    就连说话的口音都没那么重了。

    不过或许是因为头还在疼的原因，她第一时间也没有反应过来那点违和的不一样出自于哪里。

    “你怎么不说说你做了什么好事啊？”翎央好整以暇的望向她，“穿着一身白衣，把粉底涂了满脸，还带了专业的白眼美瞳道具……你别跟我说你是有半夜装鬼的特殊癖好，如果真有我建议你现在就转行去鬼屋工作，绝对有前途。”

    “谁装鬼了！你是不是自己出现幻觉了在这里血口喷人！”

    莫瑶瑶当然不会承认自己做的事。

    “你脸上粉底还没擦干净，发根那里。”翎央笑眯眯的道。

    莫瑶瑶下意识的就想抬手擦，但抬到一半又停住了。

    这许知音怕是在故意诈她，她一定要装作什么都不知道……

    “诶？好像确实有些没有洗干净的白色。”宿管阿姨的声音响起。

    (本章完)

