    　　要出远门这件事，楚汐是晚间睡前与裴书珩的。

    　　她盘腿坐在柔软的垫被上，手里捧着泡着黄芪的茶。屋内都弥漫着黄芪特有的香味。

    　　该收拾的早就收拾妥当，就等明日一早韩知艺带着车队而来，一一装上。

    　　今夜，裴书珩并未早归，恢复了他往日的作息，楚汐也发现，这几日他出门愈发的晚归。

    　　她却不问，当做不知。

    　　想来裴书珩和钰旭桀暗中规划着什么，左右是寻钰旭尧的错处。给他当场揭露，重重一击。

    　　官场之事，楚汐懒得关心。左右她没有二心，裴夫人一位不出差池定然稳稳当当。

    　　楚汐就关心一点。

    　　她是买座山还是买片林。

    　　或者……都买了？

    　　这是个值得深思的问题。

    　　楚汐吹了吹茶杯中袅袅上升的水雾，轻轻抿了一口。女子长发及腰，发尾带着微微的卷，柔顺而乌亮。

    　　她带着这个严肃的问题，总算等到了裴书珩入屋。

    　　裴书珩淡淡的看了榻上女子一眼，随即转身。对院内的阿肆道：“且去休息，无需伺候。”

    　　这才关了屋门。

    　　楚汐想着待会要的，想着一个切入点，她尝试着举起爪子，幅度冲着裴书珩摇了摇。

    　　裴书珩目光顿然幽深，他不知拿楚汐如何是好。

    　　昨夜是怜惜她，这才睡在一起，他不是圣人，刚开了荤，暖香软玉在怀，哪会没有那些冲动。

    　　可今夜他刚回来，楚汐便招手邀请他过去。

    　　算了，也罢也罢。

    　　虽然不知里头有多少做戏的成分。左右无伤大雅。她这些黏饶毛病他便宽容则个。

    　　楚汐只是和裴书珩打了个招呼，她哪能想到狗男人就信步而来，脱了靴子和外袍，沉默寡饶上了她亲爱的贵妃榻。

    　　楚汐感觉，便宜被占多了，也会麻木的。

    　　她默默的往里靠了靠，给裴书珩让出位置。

    　　矫情什么，又不是没睡过。

    　　她想了想道：“我明日要出去一趟。”

    　　裴书珩淡淡的恩了一声，对于楚汐隔三差五出去买买买的事，他懒得过问。

    　　楚汐惊讶于裴书珩的豁达。

    　　“兴许要在外头多住几日。”

    　　裴书珩目光变得犀利。他眯着眼，看着楚汐。

    　　就是一个眼神，楚汐都觉得周边的空气变得稀薄。

    　　鉴于原主的前科，她连忙搁下手中的茶杯道：“我都嫁与你了，定然不会和旁人有所牵扯。你且宽心，这次是和韩家姑娘与卫家姑娘一同去的。”

    　　“俞殊敏成亲，我得去祝贺。”

    　　裴书珩放下心中的不虞，淡淡的恩了一声。

    　　楚汐见他神色不对，想到裴狗子的脾气，装的很，没准大男子主义心里不爽快极了。

    　　哦豁，大佬不高兴，就是我欢喜的动力。

    　　楚汐嘴角疯狂的想要上扬。

    　　为了避免狗子瞧见，她身子一歪，滚进裴书珩怀里。

    　　咧嘴笑开，嘴里却着不舍的缠绵悱恻之语：“爷，我要离开数日，你可会想我？”

    　　想了想，还觉得不够热烈和深沉。

    　　“明明不曾离去，我已然想的心肝都疼了。”

    　　噢，她是什么情话仙女！

    　　她能清楚的感受道裴书珩身子片刻的紧绷。

    　　而后，她听见裴书珩低声轻笑。好似心情被她哄的愉悦的很。

    　　她忍不住抬头想要看一眼，却是动作太急，身子不由倾斜。

    　　裴书珩极为吝啬的捏住她盈盈不可一握的腰，摆正姿势。继续让她趴着。

    　　男子语气幽幽：“我哪里知。”着顿了顿。

    　　“你对我如此情根深种。”

    　　楚汐被这句话恶心的鸡皮疙瘩落一地，好在男子身上味道出奇的好闻。她不至于想吐。

    　　女子娇笑动人，十指纤纤，抚过男子的喉结：“爷知晓便是。”

    　　楚汐风情万种情意绵绵道：“纵日日得见，仍夜夜相思。”

    　　裴书珩狼狈的别过头，实在不想继续和楚汐疯言疯语。他忽视着楚汐方才那句话带来的悸动。

    　　他正色道：“要带的物件可莫有落的。”

    　　楚汐也觉得够了，裴书珩扯开话题，她也乐得轻松。

    　　“备的差不多了，若是有缺的，届时那里买便是。”

    　　裴书珩搂紧楚汐的腰肢，下巴搁在她的肩上，淡淡的女儿香充斥鼻尖。

    　　他想了想道：“即然这么多人同行，那你把幼眠也一同带上。”

    　　楚汐：？？？妹控的你竟然舍得把丫头从眼皮子底下放走？

    　　几句情话就让这厮忘了她是拿着恶毒女饶剧本角色了？

    　　裴书珩这般决定，原因有二。

    　　一则幼眠本就是爱闹的性子，京城人多眼杂，他拘着裴幼眠也有段时日了，何不放她出去好好玩玩，韩家镖局的人跟着，他极为放心。

    　　二来便是这段日子他要慢慢忙起来，暗地扩大势力，薛大将军那钰旭桀与他私底下也见了一面，薛大将军手里握了大半的兵权，有他的相帮，定然事半功倍。

    　　他没什么空闲陪着，楚汐带她出去也好。

    　　楚汐见他不容反驳下定决心的模样，也不好再什么，毕竟带上丫头也好。

    　　卫璇溪可以抓虾钓鱼，丫头应当喜欢的紧。

    　　不过，她想起一事。

    　　若裴幼眠去，拂冬定要跟着一同前往。

    　　那聂母那里……

    　　怀里女子不出声了，裴书珩也知晓她心里顾虑些什么。

    　　“左右不过扎针，让拂冬写下穴位，我会找人过去。”

    　　既然大佬都开口了，楚汐便不什么。

    　　她甚至觉得裴书珩不似书中那般冷血。楚汐甚至以为男人会不屑一估：“旁饶死活，与我何干，不过一条人命罢了。”

    　　大佬是个好人！不接受反驳！

    　　“明日何时出发？”裴书珩问。

    　　“不知，韩知艺准备妥当后，会来接我。”

    　　裴书珩颔首，如此一来，也许他明日无法相送，不过，想来楚汐巴不得如此。

    　　果然，楚汐樱唇微启：“你忙你的便是，万不能因为我耽搁正事。”

    　　裴书珩语气没有丝毫起伏：“楚汐，你觉着我会为了你告假？”

    　　楚汐眨眨眼，一时没有反应过来。

    　　裴书珩：“想的倒挺美。”

    　　楚汐：告辞您嘞。

