    石墙在数百只血液蝙蝠的攻击下只坚持了一秒就被破坏了，然而在血液蝙蝠们准备顶着风刃冲到张阳身边时，它们忽然感觉身体被一股大力拉扯向后面，被凭空压制在了地下通道的空中！

    然后，不等它们开始对这种奇怪的状态做出挣扎，张阳已经开始释放自己的法术技能了。

    “火球术！”

    “闪电鞭！”

    为了加大法术技能的威力，张阳甚至还将岚切换为了一根白银级的法杖，这根法杖是他在诡怪秘境时所得，能显著提升法术技能的伤害。

    张阳的火球术和闪电鞭都是掌握级，也就是青铜级，但在他高达13.1的智慧属性加成以及白银级法杖增幅下，伤害变得很客观，对那些被他用重力控制压制在了半空的血液蝙蝠造成了显著的伤害。

    至于他的冰锥术，其实是精通级的，也就是白银级，基础威力更高，但考虑到物理伤害和冰霜伤害对血族可能效果不好，还和火焰伤害相斥，他就没有使用，只是连续地释放火球术和闪电鞭。

    在他接连用出火球术和闪电鞭大概十次之后，那些被他用重力控制压制在了半空的血液蝙蝠已经变成了焦黑的一坨，甚至还开始冒烟。

    “竟然还没死，威力还是不足啊。”

    张阳见状并没有大意，系统的播报声没来，就说明了那血族伯爵并没有死亡。

    于是，他取出了系统空间内的一瓶法力药剂，开始喝药补充法力值。

    那团冒烟的血液蝙蝠混合体此时当然不会干等着，刚才它们猝不及防被压制，又承受了连续的法术攻击，所以没法逃脱，此时法术攻击中止了，它们也有点适应了重力压制的状态，开始顶着重力压制，奋力冲向张阳。

    它们的努力还是有成效的，逐渐顶住压力，以大概一米每秒的龟速向着张阳迈进。

    张阳此时还在喝法力药水，似乎对那坨在接近的冒烟血液蝙蝠混合体毫不在意。

    然后，在血液蝙蝠混合体离张阳快到三米之内时，张阳突然向前一进，手中的法杖也换为了一把雷光闪闪的长剑，正是他好久没用过了的雷霆长剑！

    迫近那血液蝙蝠混合体后，张阳将雷霆长剑挥舞得瓢泼不进，大量的雷光渗入了冒烟的血液蝙蝠混合体之中，对它们造成了高额的闪电伤害。

    于是那坨血液上的烟就冒得更浓密了。

    这么一番攻击下，张阳仍旧没有听到系统播报，说明血族伯爵还是未死。

    “生命力真顽强啊。”

    但此时，张阳感知到了那团血液已经到了强弩之末，快要完蛋了。

    忽地，只见那坨血液中分离出一滴细小的血珠，瞬间爆发出强大的速度，越过了还在劈砍的雷霆长剑，向着张阳飞射而来！

    张阳见状丝毫不慌，左手瞬间并指成刀，使用出了军道杀拳中的一式劈法，将内劲初期的实力完全使用了出来，向着那细小血珠带着切金断玉之势直接劈下！

    按理来说，血族的血液状态基本是免疫物理攻击的，张阳不该使用这种攻击方式，但张阳想到了这细小血珠应该是血族伯爵的生命精华，是本源所在，它的本源应该是它的命门，如此细小关键之物应该不会和其他部分一样可以随便被切割被碾碎。

    刹那之间，身为武道大师的张阳精准无比地使用军道杀拳中的手刀劈式击中了那细小血珠，强大的内劲爆发，直接就将其化为了齑粉！

    一击命中后，张阳立刻暴退，同时检查了下自己的手套，等待着后续。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    血腥侯爵项链。】

    【血腥侯爵

    物品等级：黄金级。

    力量加3点。

    敏捷加6点。

    获得黑暗视觉：你能在黑暗中视物。

    获得血液感知：你能感知到方圆千米内的血液。

    获得非人之体：你可以持续一个月不呼吸不进食不喝水不休息且维持正常身体状态，大脑和心脏不再是你的要害，只要没在极短时间内被全身粉碎你就不会真正死亡。

    获得技能化血：你连同身上的物品暂时变成一团血液，免疫物理伤害，可以短暂快速飞行，取消此状态后变为原状并立刻恢复所有伤势。

    化血状态最多持续十分钟，每天可用三次。

    ——

    这条项链能赋予你类似于血族侯爵的能力，却不会把你真正变为血族，是一件难得的珍宝。】

    “这场战斗打得可真费劲……不过爆出来的这项链挺不错。”

    听到了系统的播报声，张阳放下心来，那个顽强的血族伯爵终于憋屈的死去了，这次战斗他可是用上了岚切、泥土岩石控制、重力控制、火球术、闪电鞭、雷霆长剑、军道杀拳，可谓是手段几乎用尽了才将那血族伯爵干死，是他有史以来打得最麻烦的一次。

    当然了，这也是因为他的第一大将红衣厉诡在休养，不然如果红衣在全盛状态出马，和他配合拿下这血族伯爵并不会多么麻烦。

    同时他也看了下爆出来的项链，属性挺不错的，不愧是黄金级装备，能给他带来很大的提升。

    毫不犹豫的，他将脖子上的白银级深海鱼项链取下，换上了这条黄金级的血腥侯爵项链。

    之所以不戴两条项链，是因为以前他试过，戴两条项链会导致两条项链在个人面板中出现“佩戴重复，装备未起效”这种提示，所以想着戴多条项链是想得太美，只会导致所有项链都不起效果。

    换上血腥侯爵项链后，张阳出于习惯看了下自己的个人面板：

    【姓名：张阳

    称号：领主，白银勇士

    功勋点：13400点。

    体质：12.2

    力量：15.6

    敏捷：17.3

    智慧：13.1

    血脉之力：大地贤者

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    功法：军道杀拳（大师）。

    技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。

    已装备：雷霆长剑（白银级），洞察之盔（白银级），血腥侯爵项链（黄金级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级）。】

