    《论捧逗》是个传统的老活儿了。

    大概自有对口相声和捧逗之分的时候，就有这个作品了。

    这个作品就是围绕“三分逗七分捧”的点，不断制造矛盾与冲突，融入各种段子，逗哏调侃捧哏，基本没什么问题。

    虽然是老活儿，但在不同演员身上，根据自身不同的故事，翻出不同的新意来。

    严格来说，秦默和刘哲这场也算是中规中矩。

    毕竟今天日子重要，俩人又是第三场上来，任务是做到不能乱，把场子稳住。

    在这样的压力下，能到这个程度，已经很见实力了。

    台上。

    秦默还是站在桌子里边儿，继续说着：

    “我们从小说实在的啊，说学逗唱都下过功夫！”

    “我也练过啊！”

    “从小就说绕口令啊，八扇屏啊，报菜名啊等等的！”

    “不就是贯口嘛！”

    “蒸羊羔，蒸熊掌……这一背一大套！”

    “我也背过，这没什么呀！”

    “你哪儿学过这个呀？”

    “甭跟我来这套，我给你来一段儿！”

    刘哲是没想到自己说着说着，站在外面儿又干起捧哏的活儿了。

    他说完这句，台下观众立即高喊：

    “好！”

    “来一个！”

    同时掌声非常热烈，让刘哲脸上也十分喜悦。

    “哈哈，我给大家报一个，今天就跟他抬杠到底！让大伙儿听听，让你也见识见识！”

    “好好好，你来一段！”

    秦默抬手邀请。

    “不就报菜名嘛！我来啊！”

    刘哲一撸袖子，张口就说道，“我请您吃饭……”

    话说个开头。

    一旁的秦默就故意将扇子往边儿上一扒拉，然后惊讶道：“哎呀！这扇子怎么掉了！”

    “你干嘛啊？”

    刘哲酝酿好的气氛被打断，激动的脸红脖子粗。

    “谁在桌子底下？”

    秦默故作惊恐万分，弯腰低头去看桌子。

    “桌子下边没人！”

    “谁？咦？藏哪儿去了？”

    “哪儿有人藏啊？”

    “出来！”

    秦默抓着刘哲的大褂，直接撩起他下摆去找。

    “哈哈哈！”

    观众笑喷了。

    刘哲也是一阵头大，直接推开秦默：“这能藏人吗？咱能别使坏成不成？”

    “你说你的！”

    “废话，你这么打乱我给谁说呀？”

    “给观众说啊！”

    “观众能专心听我的吗？”

    “行行行！”

    秦默敷衍道，“那你来吧！报菜名吗？”

    “报菜名！”

    刘哲瞪了他一眼，回过头看向观众，又马上洋溢起弥勒佛般的笑容。

    “我请您吃饭！”

    “不去！”

    秦默哼道，“我回家吃去！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈……”

    一句话，把观众逗得直不起腰来。

    也让刘哲被噎了个半死，扭头瞪着秦默，气愤道：“你，你，你这人就不讲道理！”

    “那不去都不行吗？”

    秦默一脸无辜。

    “不是吃饭的事儿！”

    刘哲吼道，“我给你捧的时候，是这么捧的吗？”

    “哦……”

    秦默讪讪一笑，“你也可以不去以后！”

    “我绝不去……”

    刘哲也是被气糊涂了，连忙扭正，“说得是这个吗？您得去！”

    “为什么？”

    “当然，你不去我怎么说啊？”

    “为了背这报菜名？”

    “当然啊！”

    “行，你舍得死，我就舍得埋！”

    “我请你吃饭！”

    刘哲再次收拾心情，准备重新开始。

    秦默直接大吼一嗓子，来了句：“好哇！”

    “呃……”

    刘哲被吓得一哆嗦，浑身的肉都在颤。

    台下不禁爆笑：“哈哈哈哈！”

    秦默看着他：“别激动，我去！”

    “我……”

    “您也甭说请我吃了，你把这菜名说个三五样来，我就承你请客这情了！”

    “好！”

    刘哲张口说道，“我请您吃蒸羊羔……”

    “这就吃不了！”

    秦默再度打断他。

    刘哲皱眉：“我这刚一个菜！”

    “你甭说了，我知道，你呀！没钱！”

    说完，秦默直接鞠躬转身，迈步准备离场。

    “你给我回来！”

    刘哲两步上去拦下他，把他硬拽回桌子后面，满头大汗的说道，“你这样不行，我告诉你！你这样不道德，知道吗？”

    秦默无辜道：“最后一句不都这样吗？没钱，不就完了吗？”

    “废话！这到最后一句了吗？”

    “我觉得差不多了！”

    “什么就差不多了？你这台上瞎搅合，属于没有艺德，你知道吗？”

    刘哲右手背拍着左手心，“我这刚一个菜，刚说你就要下去？”

    “说相声这是活的呀！”

    秦默无奈道，“你完全照着教科书，一个字不差？那不行啊！你干到死也是个学员啊！”

    这丫明明是瞎搅和，却又一副苦口婆心教导人的样子。

    不禁惹得台下又是一阵哄笑。

    “贯口可不就是一字不差？”

    刘哲蹙眉，“老师都这么教的！”

    “那你就没学通透！”

    秦默啧啧道，“逗哏演员讲究个活学活用，灵活变通，随机应变！”

    “你以为我不会吗？”

    刘哲再撸袖子，“要不咱来一回？”

    “啊？你真不怕？”

    “我怕什么呀，我怕？”

    “不是，我是为了你着想，今天这么多人看着！”

    “看着看着呗！怕什么？”

    “行吧！那你来试试！”

    秦默叹口气，撇嘴看着刘哲。

    观众知道，别看他这副懒懒散散的样子，接下来肯定又是啼笑皆非的搅局。

    ……

    后台。

    小岳岳坐在老郭跟前，一边磕着松子儿一边说道：“这段子揉的太碎了！”

    “小园子里的相声都这样！”

    老郭微笑着，“一点点掰开了，揉碎了，慢慢的喂到观众嘴边，他们听乐了，也跟着消化了！”

    “这孩子叫什么名字？”

    这时，少马爷开口问了一句。

    “秦默！”

    老郭连忙回答，“谦儿哥的徒弟！”

    “哎！”

    余大爷笑笑，“是我收的！”

    “苗子不错！”

    少马爷简单评论了一句，“这中间三四场的活儿，最难说，就是个绿叶，得把场子暖着，还不能抢了攒底的风采，搞得鸡飞狗跳的，这样就挺好！”

    “孩子还小，还在成长！”

    余大爷谦逊的替秦默说道。

    但是谁都能看出来，他面上倍儿欣慰，能得到少马爷这一句点评，他这个做师父的，估计心里已经乐开花了。

