    “这不是重点。”

    对于厉苍穹来说，只要夏繁星对封弈没有坏心，只要夏繁星没有杀人放火，这些事，他都不会管。

    封弈需要朋友。

    “少爷，小少爷这一直把自已关的房间里……”

    厉苍穹自然也是知道封弈这个情况，他也曾试图劝解着封弈从房间里走出来，均以失败告终。

    “你密切注意百草园。叫骄阳进来。”

    “是，少爷。”

    陆寒川走出房间，一分钟后，骄阳走进房间。

    骄阳全名盛骄阳，师承花国有名的国医圣手。

    “骄阳，昨晚你仔细检查过夏繁星，确定她已经去世了？”

    盛骄阳敛容，正色道，“少爷，她呼吸全无，心跳停止，这在医学上，的确是死亡的依据。”

    “你拿着这封信去找你师父。”

    厉苍穹将一封手写的信件，交给盛骄阳。

    盛骄阳握着这一封信，犹豫道，“少爷，我走之后，你的身体……”

    “你不用再回来。”

    厉苍穹的这话一出口，盛骄阳便知道，自已说错话了。

    她恭敬道，“少爷，我错了。”

    厉苍穹按下桌上的呼叫铃，陆寒川疾步走了进来。

    “少爷。”

    厉苍穹的眼眸，让人不寒而栗。

    盛骄阳嘴里泛着苦味，是她得意忘形，失了分寸。

    “少爷，我错了，求求你……”

    厉苍穹凉薄的眸光，落到盛骄阳的脸上。

    他的身边，容不得有异心的人。

    “带她走。”

    陆寒川直接强行的将盛骄阳拖出房间。

    盛骄阳艳丽的脸上，爬满了不甘的情绪。

    “陆寒川，少爷不要我了。”

    盛骄阳的话，让陆寒川神情一敛。

    “那是你逾矩在先。”

    “我只是担心少爷的身体。”盛骄阳辩驳。

    陆寒川深深的看着盛骄阳，“骄阳，你到底是怎么想的，你心里很清楚。”

    盛骄阳和陆寒川上车时，正好看见封弈骑着自行车从别墅的车库出来。

    封弈骑着自行来，来到了百草园附近。

    他站在自行车旁边，一脸忧色的看着百草园所在的方向。

    星星。

    你现在怎么样？

    封弈记得郝老头的话，七日后，夏繁星就会回来。

    可问题是……他现在等不了。

    他想冲进百草园。

    想要守在夏繁星的身边。

    “小少爷。”

    一部黑色的汽车，停在封弈的面前，几名保镖走到封弈前。

    “少爷的电话。”

    封弈接起电话，他心烦的喊了一句，“哥。”

    “小弈，做人要言而有信，既然说好七日，七日后，必有佳音。”

    封弈压抑的控诉道，“哥，你的血，是不是冷的？”

    百草园里，陆北冥看着远处道路上的封弈，低低笑了。

    “我说，星星，那是你的小男朋友？”

    正在埋头看书的夏繁星抬起头，看了一眼远处的封弈，辩驳，“他不是我的男朋友。”

    “这小子不错。”陆北冥轻抚着下巴，“倘若你要是喜欢他陪着你玩，我可以把他抓来，给你当个玩伴。”

    夏繁星撅着嘴唇，“不是徒弟？”

    陆北冥隔空轻弹了一下夏繁星的眉心。

    “我陆北冥不是什么人都收。”