    颜雪怀提议做盖浇饭，是她灵光一闪想出来的。

    她想到生意会比前一天要好，可却没有想到，能好出这么多。

    李绮娘回来时，除了最贵的红烧肉以外，其他三种全部见底了！

    李绮娘把最后的一勺红烧肉浇到饭上，再用大勺子把盆壁的肉汤刮了又刮，总算是把五军都督府的四碗饭凑够了。

    李绮娘重又挑上担子，去五军都督府送饭。

    这一次不用张小平跟着了，颜雪怀笑着说道：“张大哥，今天多亏你帮忙，否则我娘连地方都找不到。”

    张小平是家里的长子，他几乎每天都来铺子里帮忙。张家的干果铺子与李食记只隔着一道墙，张小平见过颜雪怀好几次了，但是真正说话，今天还是头一回。

    眼前的小姑娘眼睛水汪汪的，像是会说话，还有她的眼睫毛，那么长，那么密，像两排小刷子。

    张小平的脸胀得通红：“别......别客气......都是街坊，应该的。”

    颜雪怀有些纳闷，她也没说什么啊，这人怎么就脸红了？

    “还有饭吗？”

    身后传来一个声音，颜雪怀顾不上研究张小平脸红的事了，她转过身来，准备劝客人买几个包子算了，盖浇饭卖完了。

    可是她对上的却是一张熟悉的脸。

    拨浪鼓！

    “你不是那个......”颜雪怀瞬间换上一张浓淡适中的笑脸，“欢迎光临，小店开业优惠三天，炒菜九折，凉菜八折，您快里面请。”

    九折？八折？

    晏七有些好奇：“你们开店优惠三天？今天是第几天？”

    颜雪怀伸出两根白嫩嫩的手指头：“来得早不如来得巧，您来得刚刚好，今天是我们开店的第二天，今天明天您有两天四顿享受优惠的机会，您看看您这运气多好啊，是吧？”

    晏七活了十八年，还是头回知道原来他是个运气好的人。

    “我的运气是不错。”

    晏七看看坐在门口的四五个人，这些人捧着大碗正往嘴里扒饭，空气里弥漫着饭菜的香气，晏七的肚子有点饿了。

    颜雪怀抓紧机会，把晏七往铺子里让，盖浇饭？包子？开什么玩笑？她虽然不会相面，可是这世上有个词叫“气质”，拨浪鼓的气质告诉她，对于有气质的客人，不来上几道炒菜对得起人家的气质吗？

    面对热情的小姑娘，晏七有点受宠若惊，下意识地跟着颜雪怀进了铺子，坐到桌子旁边，晏七问道：“你炒菜？”

    话一出口，晏七就想起来了，颜香菜好像说过，擅长做饭的是她娘。

    晏七忽然好奇起来，颜香菜的娘长得什么模样，是不是也和她一样喜欢吃香菜？

    “我娘才是大厨！”颜雪怀的语气里充满自豪！

    “你看到我家招牌了吧，李！食！记！”

    颜雪怀故意把李食记三个字咬的很重，一个字一个字说出来。

    “在我们江南，您知道李食记这三个字意味着什么吗？”

    晏七摇头，他当然不知道。

    颜雪怀看向他的目光满是同情，似乎在说，连李食记都不知道，真好奇你是怎么长大的。

    “愿闻其详。”

    “人生来本是一个蛮物，惟文化才使他高出于禽兽！而美食也是文化，是学问，美食千古传，文泽天地间。

    而这个李字看上去普普通通，用在食肆的名字上，那就代表着传承，李家的传承，几代人历经上百年守护着这份传承，不因时光流逝而淡忘，不因颠簸流离而消磨，一代一代薪火相承，我娘姓李，她就是这一代的传人，也唯有我娘有资格将这个李字用在食肆招牌上。”

    晏七听得头皮发麻，区区一个李字，就让颜香菜说了这么一大堆，她家的菜该有多贵？

    这一刻晏七甚至怀疑，待会儿颜香菜会不会把他当成冤大头宰得荡气回肠。

    “说完李字，咱们再说这个食字。”

    颜雪怀顿了顿，李绮娘刚走，她必须要想办法拖延时间，千万不能让拨浪鼓跑了。

    “古人云，民以食为天。人能不吃饭吗？当然不能。无论是带兵打仗还是科举入仕，不吃饱肚子全都不行，所以这个食字是民之根本，重中之重。”

    “而这个记字又是什么意思呢？这是李食记的记！更是李氏传人独家拥有的情怀，这情怀或许是一柄祖传的菜刀，或许就是炒菜时加的几滴酱油，更或许是对江南李食记的思念，有记忆才会有思念，从南到北，从旧到新，山河依旧，情怀依旧，李食记重新开业，缅怀过去，珍惜当下，而当下是什么？就是……”

    颜雪怀忽然停了下来，她看向挑着空担子，远远走来的人。

    “当下就是我娘回来了！”

    晏七一怔，他看到了走过来的李绮娘。

    电光火石之间，晏七想起来他在哪里见过颜香菜了。

    他不只见过颜香菜，他还见过颜香菜的娘！

    颜香菜看上去胖了一点，也好看了许多，难怪他前两次没有认出来。

    晏七微笑，听着母女二人的对话，原来颜香菜的娘去送饭了。

    颜香菜的情怀就是拖延时间，拖到她娘回来炒菜！

    他拿过菜谱，点了七八个菜，又要了一道汤。

    颜雪怀好奇：“你还有朋友要过来吗？”

    “没有。”

    颜雪怀可不会提醒客人点的太多，她凭什么要提醒他？她又没拿刀逼着他点菜。

    何况这人看上去猴精猴精的，一点儿也不像是冤大头。

    “好嘞，您稍等！”

    颜雪怀拿起抹布，把原本就干干净净的桌子擦得锃光瓦亮。

    菜肴一道一道送上来，味道不错，虽然都是家常小菜，可晏七觉得自己还真的吃出情怀来了。

    比如这道酿豆腐。

    小时候他特别喜欢吃这个菜，很多人都知道。

    后来餐桌上却再也看不到这个菜了，他问了大哥才知道，擅长做这个菜的厨子被人收买了……

    他不知道那个厨子是生是死，他没有问过，他知道，即使问了也没有答案。

    从那以后他再也没有吃过酿豆腐。

    再比如这道小炒肉，这是他娘唯一做过的一道菜。

    可是他娘炒菜时忘了放盐……那时他还小，单纯的以为这道菜就是这个味道。

    他觉得世上最难吃的莫过于此，所以再也没有吃过。

    晏七端详着酿豆腐和小炒肉，手里的筷子似有千斤重。

    颜雪怀冷眼旁观，见过相面的，可是从没见过给菜相面的。

    没吃过？不敢吃？

