    界灵？

    叶明月有些懵逼。

    “当年我被十六个强者围攻，身躯磨灭，灵魂破碎，仅剩的一丝意识无处安身，只好和这风华魔界融合在了一起，变成了界灵。”风华三千解释道。

    “那这样到底算死了还是没死？”叶明月不解。

    按理说没有身体的灵魂，是会逐渐灭亡的，天之境的神魂再强，也需要肉身滋养才能生存。如果是完整的灵魂，就算肉躯没了，也还能重组肉身，但是破碎的灵魂首先要蕴养恢复灵魂后，才能重组完整的肉身，所以破碎的灵魂是很容易消逝的。

    “勉强还算活着吧……”风华三千强笑了一声，“只是这修为受制于这风华魔界，如果风华魔界不能改造升级，我也永远就只能这样了。”

    “那你现在到底算什么境界？”叶明月有些好奇。

    “我依然有太元境的境界，但是受制于这风华魔界，却只有太合境的战力。”风华三千倒是一幅知无不言的样子。

    叶明月的眼中视线闪烁，不知在想些什么。

    “我找叶小姐来，自然是有事相求……”还没等叶明月开口继续问，风华三千却是主动说话了。

    “可不可以不听？”叶明月反问道。

    “就是怕叶小姐心有不愿，在下才没有让人对你的朋友下手。”风华三千略有深意的看着叶明月说道。

    叶明月闭嘴了。

    她听明白了，那就是就为了有求于叶明月，风华三千才没有让人杀了胡亚璇和蛮小满。

    这么赤裸裸的威胁，她还能说什么呢？

    “我想和叶小姐谈个交易，而且我相信这个交易对你，对叶家，还是对我，都有好处。”风华三千放下茶杯，很郑重的对着叶明月说道。

    叶明月没有说话，只是一脸单纯的看着风华三千。

    “我想让你帮我推翻蓝田万界修真大学……”

    “噗——”

    风华三千才开口，叶明月就直接一口茶喷了出来。

    “风先生……奥，不！风华先生……”叶明月差点将茶喷在风华三千的脸上，“我觉得你应该认真的看下我的境界……虽然我现在是地之境三层，但我还不是天之境三层，更不是天神境的存在，我靠什么推翻蓝田万界修真大学？靠想象力吗？”

    叶明月简直被逗乐了。

    蓝田万界修真大学是什么样的存在？

    天之境如狗，踏入天之境仅仅只是人家的毕业标准。

    强者如云，就算是古神宗的强者数量，摆在蓝田万界修真大学的面前，也敢自称小弟。

    背景强大，蓝田国王室和一流势力界王宗合办，得罪蓝田万界修真大学，等于同时得罪两大势力。

    只要脑子正常，应该就没有人会去跟蓝田万界修真大学过不去。

    “我自然不是让你现在就去……”风华三千丝毫不在意叶明月的失态，似乎早就预料到会有这样的事情发生，“修真岁月漫长，你还有的是时间，更何况，我并没有打算让你用武力去推翻蓝田万界修真大学……”

    风华三千说到这里指了指脑子：“我是让你用这里。”

    叶明月撇了撇嘴，心道想象力不也是靠这里？

    “你能让林家吃这么大个憋，我本该杀了你，但是转念一想，你这样的人才正好为我所需，还不如让你帮我，更为实在。”

    叶明月闻言有些震惊。

    从风华三千的话里，她听出了一件事——林家竟是风华三千的棋子？？

    “林家既然是你的棋子，那杨烈和鲁斯凡也是你的人？”叶明月说到这里，不免有些火气。

    她可是差点被这两个人弄死啊！

    “所以我才把你放在这月羊池中供你养伤突破不是吗？”风华三千轻描淡写的笑了笑，“这月羊池的水和母体的子宫有着异曲同工之效，可以让人在里面顺畅的呼吸，更有着强大的生机，让人的身体如同新生一般，这强大的生机不但治好了你的伤势，还压制了你的灵力絮乱，否则……你早就爆体了吧？而且还顺势连破两层境界，这样的好事恐怖再也难找了。”

    叶明月抿抿嘴，沉默了。

    她很清楚，在当时那种情况下，只有太阴之力入体还好，可是一旦离开镜冥界，外界正常的灵气入体，很可能会一触即爆……

    “而且杨烈现在已经死了。”风华三千补充道。

    叶明月有些惊讶。

    “被林遥遥杀死的。”风华三千再次补充道。

    叶明月更惊讶了……毕竟在她印象里，林遥遥已经死了才对啊！

    “杨烈是你的人，他死了，你居然不救？”叶明月讽笑道，“难道你这风华魔界里，合一境多如狗？”

    风华三千没有理会叶明月的嘲讽，只是叹了口气，道：“人离开的久了，都是会变心的。”

    叶明月听到这话，觉得有点肉麻。

    “杨烈以为他和武良的交易我不会知道，但是没有达到太元境的人永远不会知道，太元境的神识足以覆盖这大半个大羊星……”

    叶明月知道这段话简单的意思，就是杨烈背叛了他。

    但她还是很震惊，神识覆盖大半个星球是什么概念……

    叶明月深刻的怀疑自己最近洗澡是不是都被偷窥了……

    风华三千看到叶明月的表情后，讪讪一笑：“覆盖大半个星球的神识是很费灵力的，我现在费不起。”

    风华魔界里的灵气全靠源源不断送进来的灵石，毕竟这种不完整的空间界面是无法自主蕴育出灵气的。

    对风华三千而言，确实是用一点少一点，毕竟现在的他还不敢招摇的收刮灵石进风华魔界。这些年来，一直是靠着林家的上供维持着风华魔界的运行。

    “蓝田万界修真大学虽然是由蓝田国王室和界王宗合办的，但是它的金主却并不是这两家。”风华三千突然话风一转，进入了正题。

    “毕竟这么多师生的开销，就靠蓝田国王室和界王宗的那点投入，完全不够看的。”

    界王宗再有钱，可蓝田万界修真大学毕竟不是自己家的，不可能投入太多，而且蓝田国王室也要重点培养自己的王室成员，不可能有这么多的余钱投入到蓝田万界修真大学去。

