    在德布劳内角球开出来的一瞬间，斯通斯横移了一步替拉波尔特挡住了考迪，让后者有了一个跑位的时机。

    这有点类似于篮球上的挡拆跑位，这一下挡人让狼队的球员也猝不及防，再想补位时已经来不及了。

    这个角球战术明显是曼城提前设计好的，因为德布劳内找得正是拉波尔特！

    全场几万名观众几乎都站了起来，视线全都集中在了皮球上。

    不少球迷都双手放在胸前做着祈祷的手势，有些人希望皮球被顶进球门，有些人则希望皮球能被解围出去，这个角球就将决定比赛的结果。

    拉波尔特在禁区里高高跃起，奋力顶向皮球！

    他的位置距离球迷们只有两三米的距离，如果顶出角度的话，门将若泽萨将很难扑救。

    嘭！

    “这一球传得很准啊，拉波尔特甩头攻门！”

    随着张军高亢的解说声响起，皮球被狠狠的顶向球门。

    拉波尔特在头球攻门之前就已经看了眼门将的位置，很机敏顶出一个落地反弹球。

    距离如此之近的头球攻门，若泽萨的反应难免要慢上一拍，下意识的倒地扑救。

    但是皮球砸在地面高高弹起，让若泽萨扑了个空，但是他的身体还在往下倒过去，再想起来扑救已经不可能了。

    “危险！”

    皮球从若泽萨身体上方飞过，稳稳的飞向球门。

    曼城球门后面就是客队远征的球迷，看到这一幕几乎所有人都要激动的跳起来，绝杀近在眼前。

    狼队的球迷们下意识的捂住了眼睛，表情中满是绝望。

    但是……就在皮球快要飞过球门线的那一刻，一道黄色身影忽然杀出，硬是腾空跃起勾向皮球。

    他几乎将整个人都抛了出去，在毫厘之间堪堪勾到了皮球，让皮球飞行的方向发生了改变。

    趁着这一点时间差，若泽萨伸出长臂，将皮球死死抱住。

    “是苏陌，又是苏陌，门线解围！”

    曼城从球员到球迷都愣在了那里，甚至有些人激动的表情还挂在脸上，现在却都一副呆滞样。

    “裁判，这球肯定进了！”

    曼城球员回过神来之后，赶紧向裁判示意道。

    主裁判马里纳摇了摇手，如果皮球越过球门线的话，他的手表上会有提示，但是此时他却没收到任何提示。

    “若泽，把球扔过来！”

    曼城球员还在发懵的时候，一个声音忽然在球场上响起，苏陌不知什么时候已经跑到边路去了。

    曼城球员的注意力都在放在裁判身上，这时才反应过来比赛还没有结束呢。

    “不好，快去堵住他！”

    埃德森一边大吼着，一边奋力往后场跑去。

    曼城所有人立刻向苏陌所在的左边路汇集了过去，从前到后形成了一张大网，而且正在快速的收缩中。

    苏陌本来也没准备带球突破。比赛已经到了最后的读秒时间，谁知道主裁判会不会忽然吹停比赛。

    若泽萨用最快的时间把皮球扔了过来，面对着快速逼近的凯尔.沃克和斯通斯，苏陌瞄了眼几十米开外曼城的球门，从容不迫的把皮球踢了出去。

    “苏陌直接选择了吊门！”

    张军激动的差点一下子站起来，本来以为会是曼城的绝杀，没想到比赛峰回路转。

    不管是狼队球迷，还是曼城球迷，每个人的目光全都落在了皮球上，表情中出现了期待、不安、恐慌……

    皮球在空中划出一道优美的弧线，直奔曼城前场而去。

    埃德森已经用最快的速度往球门飞奔了，但是有句话叫人是跑不过皮球的，她眼睁睁的看着皮球从自己头顶飞过，然后飞向球门。

    “不可能不可能……”

    埃德森心里念叨着，整个足球场的长度超过了100米，谁能有那么强的脚力？

    然而随着皮球飞行的轨迹看过去，埃德森越来越绝望，皮球竟然真的往球门里飞了过去。

    “这球……Wooooooh，进了进了进了！”

    张军激动之下直接从座位上站了起来，一脸惊叹无比的表情。

    球场上，在埃德森和曼城球员绝望的眼神中，皮球干净利落的飞进了球门，超过百米距离超级吊射破门。

    3：2，绝杀！

    “Mygod！Mygod………”

    整个莫利纽克斯球场直接就沸腾了起来，幸福来得太突然了，这让狼队球迷们一下子喜极而泣，激动得又蹦又跳。

    苏陌也只觉得胸膛里有股激情像要喷涌而出，为了释放掉这股激情，他罕见的脱掉上衣围绕着赛场狂奔！

    狼队的球员们全都在疯狂的追逐着苏陌，甚至比苏陌还要激动。

    “苏苏苏，太牛比了！”

    “喔喔喔……”

    苏陌飞奔了全场还是被队友们给追上，接着就被激动的队友们一个加一个的压在了最下面。

    “这特么吊得也太漂亮了苏，要不是你是我们队友，我都怀疑你吃兴奋剂了？”

    “哈哈哈，太不可思议！”

    “从2：3变成了3：2，爽，真特么爽！”

    队友们一边压着苏陌一边七嘴八舌的说着，甚至连替补席上的球员们也跑上来，共同庆祝这激动人心的一刻。

    “苏陌这个吊射简直太精彩了，而且在这之前，他刚刚完成了一脚非常关键的解围球，这一进一出就等于时两个球了。”

    张军已经看了好几遍慢镜头回放，每看一遍就感叹一遍。

    从镜头回放的画面可以看到，在拉波尔特头球攻门之前，苏陌已经提前往球门前移动，显然是预判到了曼城队的战术意图。

    不过苏陌也没料到拉波尔特会顶出一个落地反弹球，这让他有点准备不及。

    但在拉波尔特头球砸出之后，苏陌还是不顾一切的把自己扔了出去，伸出长腿，硬生生的将皮球勾了出来。

    接着又是苏陌，在曼城球员还在和裁判争论时，他已经跑到了相对空旷的左边路，并且在第一时间向若泽萨要球。

    “嘿嘿，这个进球只能说是曼城的球员注意力不够集中，他们觉得比赛已经结束了，但是只要主裁判没有吹响哨子，就不会有比赛结束这一说。”

    哔！

    最终马里纳判罚狼队的进球毫问题，而且Var视频助理裁判也给出了意见，确定刚才曼城的那次头球攻门，皮球没有完全越过门线。

    所以，这场比赛正式结束，凭借着苏陌读秒阶段的超级吊射破门，狼队3：2，赛季双杀曼城！

