    要么图钱要么有把柄在顾仲霖手上，这些人像被拴在顾仲霖手里的风筝，被他拿捏得死死的。

    而顾仲霖表面上是养在别苑不问世事的大少爷，实则手里握着好几条远洋运输线，专做别人不敢做的生意，论财力和积累他不如顾长东，但要论胆量和手段，顾长东未必是他的对手。

    黎落人在别苑不出门，但是对顾仲霖的关注却半点都不少。

    在他身上消耗了数十张定位卡和录像卡，她总结出顾仲霖的出行规律。

    顾仲霖平时倒也没闲着，每天大部分时间都在处理公务，面见客户，但是一周会雷打不动地抽出时间和沈云姝见两次——

    说起沈云姝，黎落打听过她的消息后觉得很有意思。

    沈家是港城有名的暴发户，之所以说有名，倒不是因为多有钱，而是家主沈敬这个人，把暴发户的特质发挥了个十成十。

    沈敬靠挖金矿发家，一夜暴富后大建豪宅收集豪车，每逢出席商业盛会，恨不得十根手指全部戴上珠宝戒指，身边的女人跟换衣服似的不带重样，为了满足虚荣心，他甚至花钱在当地某家杂志买下一个专栏，专门报道自己的奢华生活。

    最让人唏嘘的是他无视一夫一妻的法规，前后娶了六位妻子，虽然除了原配，其他的都无法领证，但不妨碍他一次又一次明目张胆大办婚礼和把这些女人全部接回沈家共同生活。

    这种奢靡的生活作风让很多人提起沈敬这个人，都是一边吐槽一边羡慕。

    三个女人一台戏，沈家六个女人共事一夫，跟许多宅斗剧一样，人多事儿也多，沈敬光是子女就多达十七个，年龄跨度从八岁到四十岁不等，今年26岁的沈云姝是二太太生的。

    二太太作为较早被接回沈家的妾室，快五十岁的她年老色衰，早就不受沈敬青睐。

    上有手握继承权的原配压着，下有风华正茂貌美如花的六太太争宠，再加上这么多年只生下一个沈云姝，母女俩在沈家没什么存在感。

    眼看沈敬年纪大了，身体日渐衰弱，二太太挤不进争遗产的行列，只能把希望寄托在沈云姝身上，盼着她嫁入豪门，免得沈敬一死，母女俩会被赶出沈家流落街头。

    二太太把沈云姝当成最后的出路，在为她择偶这件事上拿出科研般的高规格和严谨，既要求对方有钱有势，又得对沈云姝言听计从。

    在这种情况下，被顾家边缘化的顾仲霖自然入不了二太太的眼，是以沈云姝和顾仲霖在一起这三年，双方家长都不知情。

    最有趣的是，沈云姝明面上是有男友的，对方是房产大鳄家的独子，经二太太撮合认识，前段时间有消息传出，两人近期内可能会订婚。

    黎落打听到这些消息时，一时间不知道该说顾仲霖卧薪尝胆忍辱负重，允许女友身边有别的男人，还是该说沈云姝八面玲珑手段了得，能同时周旋在两个男人中间，一方甘之如饴，另一方毫无察觉。

    这天，顾仲霖像往常一样出了门，黎落用定位卡追踪着他的出行路线，确定他是像前几次一样去见沈云姝，于是决定小试牛刀，吓唬吓唬他。

    说干就干，黎落带上狗子，找了个打疫苗的理由出门直奔市区。

    顾仲霖和沈云姝的约会地点基本固定在三个地方，某酒店，电影院，或者一家高端购物中心的地下停车场。

    今天他们约去看电影，为了掩人耳目，两人分开进了电影院。

    黎落带狗子在电影院外溜达了一圈，估摸着电影快结束了，在影院门口找了个隐秘的地方蹲点。

    前后不过十五分钟，一个戴着口罩和帽子，遮掩得严严实实的女人出来了，她前脚走出电影院，隔了十多米距离，顾仲霖紧随其后。

    看见顾仲霖那一刻，黎落站起来，拍了拍过来的脑袋：“上！”

    狗子撒腿就朝顾仲霖奔去。

    顾仲霖刚在电影院和沈云姝耳鬓厮磨了一番，心情正好，只是刚走出电影院，冷不丁被旁边冲出来的一只狗扑得一个踉跄，他定睛一看，这不是阿珂的狗吗？

    还没等他反应过来，旁边传来阿珂的声音：“过来！别乱跑！”

    顾仲霖心里“咯噔”一下，来不及闪躲就和阿珂来了个四目相对，后者一脸惊喜：“爷，你怎么在这儿？”

    顾仲霖不动声色地按住试图往他身上扒的狗子，说：“我来这边办点事，你不在别苑待着，跑出来干嘛？”

    黎落没忽略顾仲霖不自在的脸色，她指了指狗子：“我带过来打疫苗。”

    “打完了吗？”

    “嗯，刚打完。”

    “那就赶紧回去。”

    顾仲霖话是对黎落说的，眼角余光却频频瞟向不远处，今天是沈云姝生日，他在后备箱准备了惊喜，正准备找个人少的地方跟沈云姝求婚，可因为这突如其来的小插曲，沈云姝停在不远处看他，眼神里带了几分不满。

    黎落却跟听不懂顾仲霖的话似的，说：“爷，我想跟你一块回去。”

    顾仲霖皱眉：“怎么？”

    “我坐赵哥的车出来，他办事去了，带着过来不好打车，别苑那么远，我总不能走回去，你捎我一程吧。”

    顾仲霖：“……我给老赵打个电话，让他过来接你。”

    他说着就要去掏手机，黎落按住他的手，扒着他的胳膊撒娇：“我不！我就想跟你一块回去。”

    顾仲霖：“……”

    他下意识看向不远处等他的沈云姝，见她眉头都皱起来了，他心里顿时有点着急，板起脸正想呵斥黎落几句，口袋突然一轻，车的遥控钥匙被摸走了。

    黎落耍赖似的冲他晃了晃车钥匙：“车就停在那边是吧，我先过去啦！”

    说完她牵着狗子一溜烟往停车场跑去，速度快得顾仲霖压根来不及阻止。

    黎落奔到停车场，找到顾仲霖的车，她一边在车钥匙上一通乱按一边喃喃自语：“这怎么开啊……”

    身后匆匆赶来的顾仲霖还没来得及制止，“咔哒”一声轻响，小轿车的后备箱开了，露出蛋糕和满满一后备箱的玫瑰花，以及躺在玫瑰花中间的戒指盒子。

