    第一章

    秦少游白了崔有愧一眼，在低声背诵《大夏律》的间隙，语速飞快的吐槽：

    “我的符箓早就被你挥霍的差不多了，剩下的根本不足以把这个鬼市炸到天翻地覆。你说你之前怎么也不省着点用？”

    崔有愧见他这么说，顿时不乐意了。

    “你好意思说我？之前在地下溶洞里，就属你吼的最凶。一会儿让我把拦路的行尸走肉炸掉，一会儿又让我炸光那些能飞的僵尸蝙蝠，现在发现符箓不够用，就怪起我来了？你当初看到我师父的时候，怎么就没有想到找他讨要一些符箓呢？”

    “冲撞上官者，杖二十。”

    秦少游先是很应景的背了句《大夏律》，然后才说：“你怎么不讨要？那可是你的师父！而且你不是一直在夸耀，说你是张真人的爱徒吗？你一个爱徒，连几张符箓都不敢讨要？”

    “这……我……”

    崔有愧哑口了。

    他支支吾吾，就是找不到一个合适的理由。

    好在秦少游没有过多的落他面子，还给他出了个主意。

    “你如果真想随时都有符箓用，不如找机会回到玉皇观，把土师兄拉到咱们绵远县镇妖司来。有他在，你还怕符箓不够用？”

    崔有愧眉头一挑：“拉土师弟来？那是不是还要把我的两个苏师妹也一同拉来？”

    秦少游连连点头：“要是能拉来，自然就最好了。”

    “你怎么就盯着我们玉皇观挖墙脚？”

    崔有愧虽然归吐槽，却也认真的考虑起了把土师弟拉来的可能性，然后就耷拉下了脸，嘀咕道：“拉土师弟来绵远县镇妖司？那我还不如试试，看能不能把叶知秋给挖过来。”

    秦少游当即道：“也可以啊，只要你能从左千户那里挖到人，把我这个绵远县镇妖司一把手的位子让给他坐，都没有问题。”

    崔师兄认真的想了想，最后还是打消了这个不切实际的念头。

    他就算是能够说动叶知秋，也打不过左千户。

    当初被关在益州镇妖司大牢里的经历，现在一闭上眼睛还能回想起来，他可不想再来第二遍了。

    秦少游没有再刺激他，看了眼如群魔乱舞般的蜘蛛精，又探头朝着酒肆外面的鬼市瞥了一眼，沉声道：“你也不要想用符箓了，我有别的办法对付这些妖鬼，不过还得再等等。”

    崔有愧有些诧异：“等什么？老孙跟和尚他们差不多也改到位了，再等下去，恐怕情况生变。”

    “我知道。”秦少游点点头。

    他转过身幻术鬼珠，交到了廖枷锁的手里。

    后者也是反应极快，都不需要秦少游吩咐，接过幻术鬼珠便开始背诵起了《大夏律》。

    自从有了幻术鬼珠，《大夏律》都成了他们这帮守夜人的必备功课了。

    秦少游接着讲出了自己的想法：“动手之前，我要先去鬼市里面逛逛。”

    “什么？”

    崔有愧还以为是自己听错了。

    这都什么时候了，你还要逛鬼市？

    能不能有点紧张感啊？

    再说了，这个鬼市里面卖的东西，你一个大活人也用不上啊……

    总不能是买一堆带着血沫的眼珠子回去，当大枣枸杞泡吧？

    还是说，你打算把这些东西当作礼物，给苏听雨送过去？

    秦少游低声道：“按说鬼市一般都是出现在乱坟岗等阴气很重的地方，不该在县城里面忽然冒出来才对，何况规模还这么大。还有那些溜进城里来的妖鬼，除了想要猎取活人的血肉外，是不是因为县城里面有什么东西在吸引着它们？而这个东西，也是导致鬼市出现在县城里面的原因？”

    “确实有这样的可能。”

    崔有愧在略作思索后说：“还记得我之前说过，绵远县里的妖鬼之气很重吗？或许这股妖鬼之气，不是来自溜进县城里的妖鬼，而是来自别处……比如被干掉的尸王，又或者是地底溶洞里面的那棵扶桑鬼树。”

    秦少游和朱秀才若有所思。

    但也有守夜人没听懂，纷纷询问：“崔小旗，你这话是什么意思？地底溶洞在双桂村下面，离着县城可是很有一段距离的。”

    崔有愧道：“地底溶洞确实离着县城比较远，但是你们不要忘了，通往地底溶洞的地道里，存有许多的岔路，或许其中一条岔路，就能通到县城底下。

    如果扶桑鬼树的鬼气，以及尸王的尸气，真的传进了县城，再与这里的人气、阳气相结合，吸引来大量的妖鬼，就不奇怪了。

    而且扶桑鬼树的鬼气与尸王的尸气，都是很浓的阴气，会改变县城里的风水格局，让鬼市出现在城市里面，便同样能够解释的通了……”

    说到这里，他也朝着酒肆外面的鬼市眺望了一眼，接着道：“如果真是如我猜测的这般，那么在这个鬼市中，应该就有与地底岔路相连的‘气眼’所在。”

    朱秀才道：“这么说来，在我们展开行动之前，最好是想办法将气眼给堵住，以削弱鬼市里面妖鬼的实力，也是防止会有更多的妖鬼跑来，干扰、破坏我们的行动？”

    说到这里，他扭头看向秦少游，满脸钦佩：“所以大人才要去逛鬼市，就是为了找出气眼，提前做准备？”

    秦少游点头道：“这是一个原因，另外我还想要看看这个鬼市里面的妖鬼，都是什么样的实力水平。”

    目前他看到的妖鬼，就属眼前这几个蜘蛛精的实力最强，有两个的妖气差不多在六品左右，另外几个也有七品的实力。

    但秦少游还想要看看鬼市里面，其它妖鬼的实力。

    唯有做到知己知彼，方才能够进行有针对性的安排，从而百战不殆。

    他秦少游可不想打没有准备的仗。

    弄明白了秦少游逛鬼市的意图后，崔有愧不再提反对意见，甚至还自告奋勇，要和秦少游一块儿去。

    除开崔师兄，朱秀才等守夜人也纷纷请缨。

    “崔师兄与秀才随我去，其他人留在这里。”

    秦少游考虑了一下后，只带上了崔有愧和朱秀才。

    毕竟他们不是真的去逛街购物，而是刺探情报。带的人多了，容易露馅。

    因为幻术鬼珠得留在这里，继续麻痹那几个蜘蛛精，所以出去逛鬼市的人，得凭借自己的本事，瞒过鬼市上面的妖鬼。

    秦少游有人皮面具，朱秀才最善藏匿身形，崔有愧则是精通多种遁术与法术。

    他们三个出去，瞒过鬼市里的妖鬼，问题不大。

    但是其他的守夜人，可就没有这样的本事或者灵异物品了。

    点完将，秦少游又作出了安排：“神医，你留在这里带领大家，随便看看有没有什么药能下给这些蜘蛛精，用来削弱她们的实力。如果有意外出现，可临机应变。”

    “是。”山道年小声领命。

    秦少游又吩咐了几句，便带上人皮面具，让自己变成了一个不起眼的小妖怪。

    朱秀才则在给自己贴上了一张隐气符后，施展出了拿手的匿形本事。

    众守夜人顿时生出了一种奇怪的感觉：明明朱小旗就在眼前，但却让人下意识的就会将他忽略。

    崔有愧则是轻念咒语，先给自己套了一个匿形咒，紧接着又放了一个幻术，让他也变成了妖鬼的模样。

    只是就算用幻术把自己变作妖鬼，崔师兄也没有摆脱他喜欢装逼的本性。

    他把自己变作了一头斑斓虎妖，脑门上面的那个‘王’字，都快要布满整张虎脸了。

