    第1662章 不足为惧   

    “砰——”   

    刺耳的枪声猝不及防在这小小的范围内炸开，仿佛让人的耳朵都在随着这声响而发出阵阵嗡鸣。

    

    盛若妍已经完全没有最开始的那种镇定，她发现，如果一个人在恐惧到极点的时候，是发不出声音来的。

    

    就像现在。

    

    瑟瑟发抖抱着自己的脑袋蹲在地上，时间像是被拉长了，周遭的一切都变得不真实起来。

    

    直到耳边有凌乱的脚步声跟惊恐的尖叫响起，她才恍然反应过来，摸了摸自己的额头跟胸口。

    

    没事。

    

    她没中枪。

    

    那刚才的枪声是？

    

    有些茫然地抬起头，借着昏暗的烛火，看到原本已经离开的曲怡雯又被扯着退了回来，而里斯特则是靠在墙边，一双眼睛死死盯着楼梯上方。

    

    楼梯口的情况并不算乐观。

    

    尽管是装了消音器的枪，却依然惊动了这一片范围内的人。

    

    “他妈的。”

    齐暮是最后一个上楼的，刚踏上阶梯就听到这枪声，侧身躲在拐角，忍不住低声咒骂道：“早知道我也带着，信了这群人的邪。”

    

    在盛喻飞之前的安排下，走廊上的烛台已经被纷纷点亮，将黑暗驱散。

    

    昏黄的烛光将这里的情况暴露出来，一群人在方才的枪响下四散开躲着，走廊里只余下几个穿着侍者服饰的男人。

    

    阮寒星独自一人半跪在楼梯后方，盯着前方这个身形高大的男人。

    

    他手里拎着枪，朝着跟自己相反的方向缓步走去。

    

    这又是什么人？

    

    酒店里到底蛰伏了多少想要动手的人？

    难道这个男人也是想要拿到契约书的？

    可明明是一份不算重要的契约书，值得这么兴师动众吗？

    

    阮寒星的脑子里飞快闪过各种疑问，眼睛不自觉飘向走廊远处的黑暗。

    

    霍沉现在不知道在什么地方。

    

    脚步声在逐步靠近，饶雨脸上的神情变得严肃起来，给身后的人比了个“嘘”的手势，整个身体紧紧绷着，随时准备动手。

    

    霍浅浅努力表现得冷静，实际上身体一直在小幅度地抖动。

    

    这种可怕的场面给她带来的震撼程度，比上次在游轮上看到的场面还要令人恐慌。

    

    因为这次的目标，似乎是她自己。

    

    艾五的眼睛扫过空旷的走廊，捏紧手里的枪，对着不远处的角落，沉声道：“不想连累其他人的话就主动出来吧。”

    

    周围一片寂静。

    

    他眯了眯眼睛，再向前一步：“霍四小姐。”

    

    霍浅浅心头突地一跳，整个人的脑袋像是挨了一棍子似的，昏昏沉沉，又带着迷茫。

    

    为什么对方要点她的名字？

    她又招谁惹谁了？

    

    饶雨却像是早就知道对方目的似的死死抓住霍浅浅的胳膊，眼睛死死盯着前方的黑影，一副蓄势待发的样子。

    

    没有得到任何回应的艾五举着枪继续往前走。

    

    这时候阮寒星才知道，那边的角落里应该是霍浅浅躲藏的地方。

    

    对方的目标竟然是霍浅浅？

    

    她在思考之时，看到对面的墙后忽然伸出一只手来，对着自己比了个手势。

    

    齐暮露出半个身子，对着艾五缓慢前进的背影比了两根手指，然后挑了下眉尾，等着阮寒星的回应。

    

    阮寒星没有犹豫太久，几乎是立刻就对着齐暮极其轻微地点了下头，伸出手掌按在自己身侧冰凉的墙上。

    

    “如果霍四小姐希望看到别人因为你被误伤，我当然也是不在意的。”

    艾五掂了掂手里的枪，冷声道：“我可不是在开玩笑。”

    

    周围的空气仿佛都凝滞了，霍浅浅低着头，心跳不由自主地开始加速。

    

    “我……”   

    她挣了挣饶雨的手，刚开口发出一个几乎听不到响的音节，外面骤然接连响起几道枪声。

    

    “别信他！不会有事的，哥哥马上就来了。”

    饶雨趁着这个机会回头，快速对霍浅浅叮嘱。

    

    在场的几个人，就凭他这样，能伤到谁？

    

    饶雨眼底浮现出不屑与轻蔑的神色来。

    

    不过是在虚张声势罢了。

    

    霍浅浅愣愣地点头，抬头便看到外面惊险的一幕。

    

    纤细灵巧的身影从暗处骤然闪出，在对方还没有完全反应过来的时候，长腿直接踢向端着枪的那只手。

    

    艾五脸色一变，快速将手中的枪口掉头，对着前方的人连开两枪。

    

    可惜因为情况太过突然，他的准头并没有对准，只是胡乱扫了两下，根本没有能够伤到阮寒星分毫，反而让自己露出了极大的破绽。

    

    “找死！”

    向来对自己身手很是自信的艾五看到不远处站着的人居然是个女人，顿时怒火中烧。

    

    他什么时候失手过？

    

    就在艾五抬起手准备继续开枪的时候，忽然察觉到自己身后的动静，立刻矮身向旁边闪去。

    

    原本没把这人当回事的齐暮看着自己落空的手，忍不住愣了片刻。

    

    竟然躲开了。

    

    艾五是跟在赫连寒夜身边的心腹之一，选拔的时候就已经十分出色的身手，后来被赫连寒夜训练过之后，更是在一众人中出类拔萃的存在。

    

    刚才的失手完全是因为阮寒星的出其不意，让他没来得及多想。

    

    对方手里拿着枪，就是占据了主动的优势。

    

    齐暮这一失手，便无法再继续靠近对方，只能皱着眉头先后退两步，三个人保持着十分安全的距离。

    

    处于事件漩涡中心的霍浅浅根本不知道事情怎么会变成这个样子，脑袋里好像装着的是浆糊，完全理不清楚思绪。

    

    “谁让你来的？”

    

    沉默了一会儿，齐暮最先开口。

    

    这人反应跟身手不错，但不是GS的人，跟里斯特应该没有关系。

    

    而且里斯特的目标显然是盛若妍，这种时候也不该对霍浅浅动手，他知道霍浅浅跟霍沉之间的关系，怎么可能会做出这种事情来。

    

    这样想，只能是两拨人了。

    

    “跟你有关系吗？”

    艾五认出了齐暮，就是肖白口中所说的那个，跟在霍浅浅身边的黑衣男人。

    

    想到对方莽撞的行为，他眼底露出几分轻视。

    

    这人厉害是厉害，但也没肖白说的那么夸张，不足为惧。

    

    阮寒星闻言只是微微颔首，声音冷冷清清：“莫名其妙对我的人动手，总要给个理由吧。”

    

    

    

