    哗。

    罗华丝毫没有犹豫，手一翻，掌心浮现无数沙砾凝聚的球体，在神力灌注下，球体以一种无与伦比的速度快速蔓延出去。

    虫族鸠历尊者和血葫星主正准备用神力化身通知族群宇宙之主时，就看到周身突然多了无数细小的沙砾，紧接着这些沙砾就铺天盖地的轰向它们的神体。

    沙砾虽细小，可每一粒却仿佛恒星般沉重。

    “是普通领域类极品至宝！”鸠历尊者和血葫星主脸色不由一沉，它们俩在虫族联盟中地位颇高，所以身上都有高等至宝铠甲，因此在看到罗华的第一时间并没有逃跑，当初罗华击杀的触幻领主身上仅仅穿着一件普通至宝铠甲。

    “罗华，这次你逃不掉了，我虫族联盟的宇宙之主很快就降临过来，哼，劝你还是乖乖受死！”血葫星主神力凝聚成声，传荡出去，同时它和鸠历尊者迅速躲进一件飞行宫殿类重宝内。

    有着高等至宝铠甲和飞行宫殿重宝，它们相信自己能够支撑到宇宙之主降临。

    罗华冷笑一声，“宇宙之主降临又如何？我罗华何惧之？！”

    “狂妄……”血葫星主的怒喝声还没传荡出去，就忽然感应到它操控的飞行重宝血葫猛地颤动起来，紧接着一股恐怖的冲击力透过飞行重宝震荡在了它们身上。

    至宝铠甲闪烁着光芒，而鸠历尊者和血葫星主的神体一下子损失超40%，这让原本脸色轻松的两名虫族宇宙霸主，眼中顿时露出惊骇之色，有着高等至宝铠甲和飞行重宝的双重削弱和叠加的承受极限值，即便是遭遇顶尖宇宙霸主，它们估摸自己的神体也顶多损失十分之一罢了，可现在罗华一击，便直接让它们损失了四成神体！！

    “怎么可能，不是说这罗华是顶尖宇宙霸主实力吗，他的攻击怎么会这么可怕！”鸠历尊者和血葫星主彻底怕了，然而还未等它们反应过来，一股虚化神力浩荡覆盖过来，很轻易就笼罩住了它们两个。

    “是灵魂魔音攻击！！啊啊啊，这罗华本身就是神将传承者……”

    鸠历尊者和血葫星主回过神来后，尽皆绝望了，它们神体受损四成，实力大幅度下降，而至宝铠甲和飞行重宝主要注重物质攻击防御，对灵魂削弱效果却很小，在灵魂侵蚀下，它们的神体根本毫无抵挡力。

    50%……60%

    仅仅半秒，神体就再次损失30%。

    “爆，爆，爆！”鸠历尊者和血葫星主绝望中选择了自爆，若是再犹豫，只怕它们就会被灵魂奴役了。

    哗啦啦。

    两名宇宙霸主一自爆，它们所属的至宝，戒指等诸多物品全部向下掉落，不过罗华操控着万沙，将这些物品全部收了起来。

    而从罗华开始攻击到鸠历尊者和血葫星主自爆，前后也仅仅用去了两秒时间。

    刷。

    收起至宝等物品后，罗华也没犹豫，直接打开灵魂通道消失在这颗原始星。

    ……

    漩涡通道附近。

    一皮肤白皙，头发耀眼金色，上半身似人类躯体而下半身却是爬行动物的巍峨身影，悬浮在高空中，他目光仿若和沐的太阳光般顷刻间就穿过原始星的森林，山脉，草地等诸多环境。

    而随着他的目光所至，一股股恐怖的威压也笼罩住了这颗原始星。

    “是宇宙之主降临了！”

    “不知是哪一方联盟的宇宙之主！”

    这一刻，原始星上所有势力的尊者霸主们，尽皆感到神体被无尽时空威能束缚，但它们却不敢有丝毫反抗。

    巍峨身影乃是虫族联盟的班夫之主，他在灵魂幻术方面极为擅长，因此三方联盟高层得知罗华在03185原始星上再度出现时，便立即通知班夫之主降临。

    “嗯？那人类罗华呢？”彻底掌控这颗原始星后，班夫之主眉头却皱了起来，甚至眼中都露出了惊讶。

    同一时间。

    三方联盟指挥处的其余宇宙之主，纷纷开口询问：“班夫，情况如何，发现那人类罗华了吗？”

    班夫之主的神力化身连连摇头，沉声道：“没有。”

    “什么？那人类罗华不在原始星上？”其余八名宇宙之主纷纷惊讶起来，要知道鸠历尊者和血葫星主神力化身崩溃不到数秒时间，班夫之主就赶过去了，如此短暂的时间内，别说是顶尖宇宙霸主了，即便是他们这些宇宙之主也无法快速离开原始星。

    妖族的特殊生命宇宙之主通岭之主声音轰隆：“麻烦了，这么说来，那人类罗华应该有能够迅速离开原始星，或者隐藏自己的特殊天赋秘法，否则不可能会出现这种情况。”

    “对，这种可能极高。”其他宇宙之主相继点头。

    宇宙浩瀚，特殊生命更是繁多如星辰，而被赐予的天赋秘法也都逆天神秘，出现这种能迅速离开原始星或者隐藏自身不被宇宙之主发现的天赋秘法，并不奇怪。

    像魔杀族一族的天赋秘法‘域’，就能无视原始星无法瞬移的规则。

    当然了，还有另外一种可能，那就是罗华在班夫之主降临前自爆了，但这种可能性却极小，毕竟自爆后，且不论庞大的神体能量，单单是身上的至宝，戒指等诸多物品就足够心疼的了。

    因此三方联盟的宇宙之主都直接排除这种可能性了。

    这时，负责收集各大势力情报信息的天狼之主，低沉道：“有消息传来，罗华在08521原始星出现。”

    “哼，这可恶的人类，分明是在戏耍我们！”

    “不管是不是戏耍，我们也得赶过去查探一番。”

    “这一次谁去？”

    被一名人类后辈天才戏耍，三方联盟的宇宙之主自然无比愤怒，只不过愤怒归愤怒，他们还是尽量压制着，按照计划行事。

    “通岭之主过去吧。”

    “行，那我就走一趟。”

    然而很快，通岭之主留下来的神力化身就恼怒道：“没有发现那人类罗华的踪影！”

    听罢，其余宇宙之主不由沉默了。

    过了片刻，天狼之主沉声问道：“怎么办，按照原计划显然是行不通了。”

    班夫之主皱眉，而后开口：“如今只能用诱饵计划了，派出一些宇宙霸主当诱饵，我们三方的顶尖宇宙霸主则躲进世界戒指内，一旦发现那人类罗华，便能让顶尖宇宙霸主拖住他，如此等到我们降临，那罗华必死无疑！”

    “不过这计划也有一个漏洞，那人类罗华是否能在被拖住的情况下，施展天赋秘法消失！”

    妖族的沉火之主则道：“我看可以执行，虽说诱饵计划效率低，且还有漏洞，但毕竟能够试探出那罗华更多的底牌来。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    罗华并不知道三方联盟已经改变了计划，此时他本尊待在漫威的神国内，而其余傀儡分身则相继暴露，吸引三方联盟的注意力。

    估摸着时间差不多后，他的本尊才重新出现在03185原始星上，之后他可以收敛气息，快速飞行到临近的一个漩涡通道，来到了06347原始星上。

    “不能频繁出现在一颗原始星。”宇宙之主都不傻，他本尊要是在03185原始星上出现的次数多，宇宙之主必然会判断出些端倪，到时派宇宙之主守在03185原始星上，他就傻眼了。

    慢悠悠在一处草地沼泽上逛荡，罗华也思索着妖族三方接下来的部署计划。

    ……

    浩瀚金色神国内。

    无尽幽海上空，陡然出现五彩漩涡。

    片刻。

    悬浮无尽幽海上空的金角巨兽眸子中闪烁着强大自信光芒，“终于突破宇宙尊者了，我罗峰根基已成，待拿到星辰塔后，更是无所畏惧！”

    哗。

    一步跨出，他已然出现在原始秘境的千宝河宫殿内。

    “嗯？老师的千宝河怎么消失了？”走出宫殿，他就立即感应到千宝河消失了。

    “拜见家主！”宫殿的罗家界主守卫，看到罗峰后，连忙恭敬行礼。

    罗峰此时满心疑惑，也没有理会守卫，意识就链接到虚拟宇宙，打开了不少邮件浏览起来。

    这一浏览，他就腾地站起身来，眸子中闪过冷芒，“三大族群联盟竟然围剿罗华，哼，很好，正要找你们算账呢！”

    ……

    域外第七战场虚空。

    罗峰一招手，高约九万光年的星辰塔轰隆着迅速缩小，以极快的速度飞到了他的手中，“有星辰塔在手，便是宇宙之主，我都能与之一战。”

    “异族们，等着！”