
　　而这时候蚁后抓住了机会张开大嘴朝着唐明一次性发出了十几只魔法箭。

　　此时此刻只要有一支魔法箭射在唐明的身上，那么唐明就必死无疑。

　　高飞的普度众生技能落在他的身上，拉回了唐明十分之一的气血，但这点气血对于唐明还说并没有什么鸟用，只要是被魔法箭射中依旧还是死。

　　幸好唐明关键时刻还有闪现技能，此时也不敢久留他一个闪现躲到了高飞的身旁，那十几只箭全都射在了唐明站立的地上。

　　高飞也有点懵了：“什么情况，那个蛋这么厉害啊，杀伤力这么大。”

　　唐明很想给他解释一下，这个蛋的杀伤力是以那些黄色液体飞溅的多少来计算的，如果他再离得近一些、那些虫卵内的黄色液体喷溅得更多一点，估计他能直接被秒杀。

　　“躲远点就对了，大家加油干掉这boss.”唐明不敢说得太详细以免让两人害怕，说完之后就继续朝着蚁后冲了过去，这时候能做的只能是尽快的击杀那只蚁后，鬼知道下一个虫卵什么时候出现。

　　时间过了有一个多小时，其实唐明已经很累了，但此时必须要坚持下去才行，因为已经看到胜利的曙光了。

　　好像蚁后的血量低于三分之一之后那个虫卵的技能就启动了，三人继续战斗没有打上几分钟，又是一个虫卵从蚁后的肚子下面滚了出来。

　　唐明心中一惊，三个人之中也只有他知道这虫卵的厉害，见到虫卵出现的第一时间他就用了一瓶大红将自己的血量拉满。

　　这虫卵好像带着定位一样，从蚁后的身下滚出来之后直接朝着唐明滚了过来。

　　唐明懵了，这根本不是什么虫卵分明就是自杀性炸弹啊，还是自带导航的那种。

　　这时候唐明转身就跑尽量躲着这东西远一点，这时蚁后继续朝着唐明发动了魔法箭，好像要限制他的移动方向，以便给那虫卵创造好的爆炸机会。

　　那虫卵朝着他滚了过来，唐明急忙使用了流星坠落技能飞身而起想要越过这虫卵朝着远处闪躲，但就在唐明越过这虫卵上空的时候，虫卵就发生了爆炸，处在虫卵正上方的唐明被一大坨黄色液体粘在了身上。

　　-962

　　唐明的血条直接就被打掉了一大半，若不是他够谨慎，在虫卵出现的时候就给自己加血，若不然这时候他就危险了。

　　他离着那虫卵有几米远的距离都被打掉了差不多一千点血，这要是离着再近一些估计就要被秒杀了。

　　这蚁后一个大范围的毒液攻击，唐明815点的防御依旧每秒掉血20点，换做其他的战士估计毒液的杀伤力会很惊人。

　　远距离攻击的魔法箭打在唐明身上能打掉他400多滴血，说明这攻击力超过了一千点，试问换做其他同级别的战士谁能扛得住。

　　然后就是这血量低于三分之一才会出现的虫卵了，这是足以秒杀唐明的存在，绝对是一个大杀招。

　　幸好这次来的是唐明三人，真正直面蚁后的是唐明，若是换做其他的帮派或者是刷怪小队估计早就死伤惨重了。

　　唐明差点被这爆炸杀死，但也不是一无所获，他在虫卵上空看清楚了虫卵的爆炸过程，那个虫卵虽然可以移动，但什么时候爆炸却不是随意控制的，就像是有什么东西从里面要冲出来一样，虫卵的壁从白色变成了乳白又变成接近透明的白色，然后产生爆炸。

　　一下炸掉了唐明快一千点血靳雪和高飞都愣了：“这也太恐怖了吧，我们还杀吗？”

　　“杀，打到这种时候不可能不杀，你们记住仇恨让我吃，千万不要用大招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明叮嘱了两句之后继续冲向了蚁后继续发动进攻。

　　对于蚁后的三个技能都用出来之后唐明反倒是放心起来，只要不被虫卵靠近了爆炸，那么这蚁后就不会威胁到他的生命。

　　果然不久之后以后的下一个虫卵又出现了，这次唐明有经验了，在虫卵冲到自己身边的时候并没有着急逃跑，而是注意着那虫卵颜色的变化，在看到虫卵的颜色变得透明之时马上就是用一个流星突刺技能拉开距离。

　　虽然还是被打掉了456点的伤害，但对唐明的伤害不大。

　　三个人持续进攻，蚁后的血量是越来越少了，而且还在以肉眼可见的速度下降。

　　“明哥这大家伙快挂了，你说能出铂金装备不？”高飞朝着唐明喊道，看得出这小子有些兴奋。

　　唐明想了一下说道：“铂金够呛，但黄金装备应该没问题，怎么说也是首杀。”

　　高飞大笑："今天收获真是太大了，你和小雪都升级了，我获得的经验也不少，要是在爆出几件黄金装备出来，真是血赚啊。"

　　这时候一边的靳雪给他泼了一盆冷水：“几件黄金装备你就别想了，能有一件就不错了，难道你没有看论坛上那篇帖子吗，更新之后爆率更低了。”

　　唐明和高飞都是一愣，这帖子他还真是不知道：“是官方的消息吗？官方调低爆率了？”

　　靳雪手上的动作不断，解释说道:"不是官方而是皇朝公会的一个工作室发的帖子，昨天游戏更新之后他们就继续去之前刷怪的地方带着公会成员升级，因为他们之前经常带着会员在那里升级，所以对那里的爆率非常了解，但是昨天他们刷了一天就得出了结论，官方将爆率至少减少了三分之一甚至一半，他们想给官方要个说法。"

　　“我去，官方也太黑了吧。”高飞忍不住要爆粗口了。

　　"可能是官方为了稳定游戏装备的价格吧，现在货币兑换一开通之前的白银装备降价很厉害。"唐明倒是想到了这个原因。

　　“那这爆率你别调啊，这让一些还凑不齐装备的玩家怎么混啊，真是太无耻了。”高飞有些咬牙切齿。

　　唐明安慰他；“行了，别管这么多了，现在我们首杀boss总不能不给我们装备吧，我估计这老家伙会爆出法系的装备，到时候看你和靳雪谁适合就给谁。”

　　"谢谢明哥。"高飞故意一脸做作的喊道，其实他就是故意恶心唐明，他们两人的关系根本不会分得这么清楚。

　　“少废话，boss快爆了，听我的指挥一起用大招干死她收尾。”

　　当蚁后的血量降低到一定程度的时候，在唐明的指挥下三个人对着蚁后发动了早已冷却依旧的大招。

　　暴风雪、符咒轰击加上气冲斗牛等几个大招的轰击之下蚁后的血量被直接被打空了，身躯庞大的蚁后轰然倒地，爆出来一些乱七八糟的东西，但其中一件闪着金色光芒的法杖最是引人注目。

　　“是黄金法杖，果然是黄金装备。”三个人的眼睛瞬间就亮了起来。

　　但就在这个时候唐明忽然看到在一旁的洞穴之中出现了一个若隐若现的数字，这是行侠仗义技能的效果啊，也就是说在这数字下方就是一个处于潜行状态的盗贼。

　　这个数字一出现就瞬间加速直接冲到了蚁后的尸体旁，然后那根黄金法杖就消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第286章 虫卵免费阅读。https://xs.23sk.com 