    

    “原来如此，幻象不过就是幻象。做不到真正的以假乱真。可惜，我不能出去，否则倒是可以将这些细节补上。哈哈哈哈。”

    紫儿姑娘放声大笑。然后整个世界又有变化。

    面前的紫儿姑娘迅速化为了一个绝美且妖艳的女子，有着一头湛蓝的长发，傲人的身材，以及遮不住多少肉的皮衣。

    红润的朱唇微微扬起，女子看着洛天笑道：“不过有一点你说错了，我确实姓紫，我也确实就是紫姑娘！”

    言毕，紫姑娘的身上涌起滔天死气。

    洛天大喝一声道：“出手！”

    此时其实不用他说，一脸愤怒的陆小美也已经出手了。三人武气同时爆发向着紫姑娘斩去。

    但是下一刻，紫姑娘却是像是没事人一样，任由武气冲身，半点作用没有。洛天眼神闪动，像是看出了什么。大声对身后的张胖子道：“还是假的，给我银币。”

    张胖子赶紧将幻银币塞进了洛天手里。洛天注入武气，手指用力一弹。霎时间，幻银币发出清脆的声响。同时，声浪震得四周的空间都开始了波动。不远处的紫姑娘似乎都被震的退后了几步。

    张胖子一指身后，他又看到了那原本就应该在的门户。

    “洛哥，这边！”

    洛天与陆小美几乎是本能的向着身后跃去，顺手拽住了张胖子。

    三人一跃而出，眼前世界迅速变化。再凝目一看，登时发现，他们已然回到了广场上。

    “出来了！”

    洛天与陆小美赶忙起身，再立马向四周看去，却只见原本应该是空无一人的街道，陆续出现了无数行尸鬼影。洛天拿出了自己的粪叉，咧嘴道：“这才对嘛。看来是撕破脸皮了。”

    陆小美轻声道：“还好这家伙是被封印了。估计使用不出来自己的力量。否则咱们跑都来不及。现在咋办，洛老大？”

    洛天低声道：“还能咋办，先跑再说。估摸着鬼将就要来了！”

    言毕，三人撒腿就跑。

    身后，一众鬼影，迅速跟上。

    ……

    房屋内，紫姑娘缓缓又变回了小小的紫儿姑娘。她也觉得有些可惜，如果没有那个洛天的话。刚刚她至少可以控制住想捡铃铛的陆小美。

    不过这也不要紧，少了三个人也没什么，交给她的手下解决便是。反正还有人选，她已然感觉到又有三人看过了她设下的重重幻象，然后就要来到广场了。

    这三人脚步很快，也没有人注意什么细节。三人看起来都呆头呆脑，应该很好控制。尤其是，这三人似乎都心境不太稳，都处在狂热的边缘。

    只要她顺手这么一挑拨，一控制。便能彻底让这三人为她效力！

    来吧，来吧。该死的执事将她封印在此这么多年。真以为她不会反抗，且没有点手段吗？

    紫儿姑娘看着身上的锁链，露出了无比愤恨的神色。

    那个该死的庞圣师，如果她能出去。定要先让这个庞圣师付出惨重的代价！

    ……

    与此同时，正在观看一切的庞圣师等人则都在鼓掌。

    刚刚洛天那么精彩的表现，他们全部都看的一清二楚，而且还听的一清二楚。整个小镇内都布满了他们的眼线与晶石，那都是埋在地下的，为的就是看这样精彩的一幕。

    “漂亮啊！这个洛天，可以啊！”

    “多少年了，第一次有执事如此破掉鬼玄的手段吧。”

    “这个鬼玄也越来越会玩了。搞的一套一套的。上次我记得她还给钱，或者色诱来着。”

    “人家也会提升的嘛。一套玩不成就换一套了。”

    “庞爷，你觉得如何。这个洛天够资格当你徒弟了吧。”

    “我看绝对够了。只是这次任务看他能完成多少了。”

    庞圣师也满脸笑容。他本来都以为洛天等人定然会中招了。被封印的这位鬼玄，他清楚无比，手段之多，简直可怕。当年自己抓她的时候，也费了不少事。如不是为了她身上的某物，也绝不会留她到今日。

    这么多年来，庞圣师用她当任务考核了不知道多少位新任执事。从来没有一个像洛天这样表现完美的。庞圣师轻声道：“如果他能完成任务，那么我就收下他了。”

    旁边的执事一听这话，摇头道：“还要完成任务啊。”

    “难，太难了。”

    “看看这小子脑袋能不能转过弯来吧！”

    ……

    一个小时候，封印小镇东南角的房间之中。

    洛天与张胖子拼了命的设下了防御晶石，将整个石头房屋守护起来。外面一群行尸拼命的用手扒拉着护罩。似要将防御护罩弄出个洞来。

    洛天甩出两块晶石给张胖子与陆小美，大声道：“快恢复一下。防御晶石支撑不了多久。”

    陆小美与张胖子都已然快没有说话的气力，赶紧拿着晶石加速恢复自己的武气。

    本来他们在逃窜的时候，还想跟这些追杀他们的鬼影行尸战斗一番。但谁能想到。这些在书中描写作为寻常与普通的行尸与鬼影居然有着如此强大的战斗力。

    它们不仅是难以击杀，摧毁。更重要的是数量多，不畏生死。一欠个行尸换他们活人一个，活人也感觉自己亏。

    陆小美与张胖子都不是肉体特别强悍的武者。但靠着武气支撑战斗，很快就会陷入力竭的情况。唯有洛天，从一开始就尽可能的不使用武气，但靠着左手杀猪刀，右手大粪叉来对敌，倒是取得了不错的效果。

    他们且战且退，一直被逼到了这个房间内。好在他们找准空隙设下了晶石防御，还能拖一会儿时间。否则的话，现在就要陷入苦战之中了。

    很快，两人都将晶石内的力量吸收完毕。这样短时间的吸收，并不能提升他们的属性，只能是暂且恢复些许武气而已。无疑，这样的做法是十分浪费晶石的。但非常之时就得用非常手段，容不得洛天有多少心痛，多少肉疼。

    陆小美与张胖子的脸色都稍稍红润了几分。陆小美看着不断在摇晃，随时都有可能崩碎的护罩。低声道：“这样下去也不是办法，拿不到唤魂鬼铃，咱们依然完成不了任务。只会被追杀而死。”

    张胖子咧嘴道：“倒也不是，不是说杀死鬼玄手下的小鬼也算的吗？黄泉鬼影是来不及了。但鬼玄手下的鬼将，应该还是有机会的吧。要是能见到鬼将，我们……”

    后面的话还未说完，张胖子，洛天，陆小美三人便看着外面的行尸与鬼影开始互相吞噬。

    行尸吞噬的速度最快，他们并没有实体，所看到的丑陋身躯也不过是死气凝结成的形态。互相吞噬就像是一团又一团的面糊融合，凝聚成更加强大的死气，接着开始往外凝聚身躯。

    而那些鬼影，则类似组合姿态，一个一个叠加。万千狰狞且黑暗的脑袋叠的老高，看起来就像是一堆张着脑袋的黑暗之树。

    须臾，行尸吞噬完毕，化为了身高五米开外，体大如山丘，长着两个丑恶脑袋，浑身流脓的巨大胖子。左手一把开山鬼斧，右手一条长钩锁链，发出阵阵鬼啸，猛地一斧砍在了晶石护罩上。

    咔嚓，晶石护罩出现了无数裂痕。        

