    任狂顿时哈哈大笑起来。

    无论是苏洛还是宋雅田雨欣等人，从不是因为自己可能是圣王转世这才爱上自己。

    她们喜欢的，就是现在的自己，和任何身份都无关。

    苏洛虽然自小受到母亲控制，性格略显懦弱。

    但当身体好转之后，她浴火重生，已经变得更坚强。

    这样的女性，宁为玉碎不为瓦全。

    没人能逼迫她做自己不愿意做的事。

    宋雅更不必说。

    高冷而骄傲，世间男子，鲜少有能入她法眼之人。

    要想打开她心扉，绝对不是一件容易的事。

    任狂也相信，她们不会因为自己不是圣王转世，而离开自己。

    雅典娜冷冷道：“等真正的圣王血脉找上她们的时候，我看你还笑不笑得出来。”

    任狂道：“如此看来，你已经和圣王血脉转世者见过面了，恭喜你，找到如意郎君。”

    雅典娜怒道：“你当我雅典娜是什么人？”

    “别说圣王一丝血脉转世，就算是圣王又如何？”

    “我雅典娜，此生只忠于教皇。”

    之前以为任狂是圣王转世的时候，她都不屑一顾。

    现在，更不能因为这可笑的传说就改变想法。

    雅典娜，唯一的目标，是找到天堂，将圣光套装，送给教皇，完成自己的使命。

    其他一切，都不重要。

    任狂闭嘴。

    试图和一个狂热信徒说道理，永远不可能有结果。

    就像是雅典娜想策反绯村一刀或者孙龙伟等信徒一样。

    他们宁愿死，也不可能背叛。

    这就是信仰之道的恐怖之处。

    明明没有任何的控制手段，也会死心塌地。

    任狂没有追问真正的圣王血脉是谁。

    他，根本就没放在心上。

    之所以和雅典娜说这么多，其实也有拖延时间的嫌疑。

    如果教廷现在出手，他将无法保证众人还能继续感悟下去。

    幸好，雅典娜还有些底线，没有出手。

    倒是索林这家伙，虎视眈眈的，恨不得现在就出手，破坏龙国武者的好事。

    只是，他的冲动被雅典娜压制，也没有妄动。

    看似和谐的气氛，暗流涌动。

    空气中似乎到处都是烈性炸药一般，谁也不知道会不会一下子点燃。

    不过最恶劣的情况终于还是没有发生。

    绯村一刀第一个睁开眼。

    他眼眸之中，居然有淡淡空间威压。

    索林眼帘一缩，杀意有些控制不住。

    龙国武者太可怕了！

    他们付出那么多，所获，还没有一个绯村一刀多。

    看这家伙的感悟，似乎已经入门了。

    他成长起来，将来必然是教廷的大敌。

    不过，雅典娜不着痕迹的摇摇头，阻止了他。

    之前都没出手，现在再出手，太不明智了。

    其余人也先后睁眼站起来。

    一个个身上都露出一丝空间波动。

    显然，他们都有一些收获。

    这让教廷这边的信徒们暗暗磨牙，有些不忿。

    他们在里面拼死拼活，这些人却在外面闷声发大财。

    不过，唯一庆幸的是，任狂没有任何收获。

    要想感悟空间规则，至少也得达到灵肉合一的五星境界。

    可惜，任狂闪电属性本源还不够。

    雅典娜将这一切看在眼中，也是松了口气，暗道自己英明。

    要是多给任狂一些闪电本源，让这家伙突破五星的话，按照他那妖孽般的感悟能力，岂不是会超越自己？

    任狂根本就无所谓。

    反正有任心在慢慢研究感悟。

    她得到的，就是自己得到的。

    到时候意识共享，学习起来不要太简单。

    只是他现在还没达到天人合一的境界，无法形成和谐一统。

    “魂族杀你们这么多人，你们却眼睁睁看着他逃走，这是为何？”

    任狂用社稷图轻轻敲打手心，眼神玩味。

    雅典娜淡淡道：“魂天使虽然受创，但依然是七星至强者，贸然追下去，鹿死谁手还未可知。”

    “你对魂族有克制能力，我们联手，诛杀此魔，如何？”

    任狂道：“原来你打的是这个主意，我还以为你们教廷想对我们武道协会出手呢。”

    雅典娜淡淡道：“你想多了，教廷旨在守护人类，岂会对自己人下手？”

    “魂族是人类公敌，我们应该联合起来，将他们彻底驱逐出去。”

    任狂道：“教宗大人这是要和我武道协会结盟么？”

    雅典娜道：“可以这么说，你们武道协会拥有秘术，可以大幅度限制魂族的实力，而我们教廷，拥有全世界最强大的武力。”

    “我们联手，灭掉魂族，指日可待。”

    任狂哈哈笑道：“这个提议不错，我们武道协会没问题，就是贵方的人喜欢反复无常，我怕到时候背后有人捅刀子，那就不愉快了。”

    雅典娜沉声道：“谁敢违背盟约，不必你出手，我雅典娜就会将他清除。”

    索林等人都是愣住。

    教宗大人，这是真的要和武道协会联手么？

    绯村一刀和孙龙伟等人，则是挤眉弄眼，似乎早已经洞悉了任狂的想法一样。

    双方人数加起来，达到了55人。

    教廷剩下的12骑士，都是精锐之中的精锐。

    又得到空间感悟，实力非常可怕。

    而任狂这边，虽然人数占优，但境界却有些落后。

    大都是四段五段。

    双方联盟，整体实力其实也不相上下。

    和西方结盟，首先必须保证双方实力相差不大。

    太强，太弱，都不行。

    否则，很容易出问题。

    大家的目标惊人的一致，那就是金字塔。

    折叠空间中，目光所看到的距离，完全没有任何参考价值。

    不过，急也没用。

    众人加速前进，终于感觉距离金字塔越来越近。

    行军途中，雅典娜倒是将自己的猜想说了一遍。

    虽然任狂是敌人，但雅典娜对他的人品，还是比较信得过的。

    任狂却是皱起眉头。

    “通天之路？你觉得这金字塔能通往所谓的天堂？”

    雅典娜道：“教皇留下的诸多信物，最后的线索都指向这里。”

    “在你们龙国传说之中，不也有建木的传说么？”

    “传说上古时期，人们能够通过一株叫建木的大树上天。”

    “所谓的天，在你们那边叫天庭，在我们西方，叫天堂。”

    雅典娜对此深信不疑。

    眼神之中，蕴含着期待。

    “要是你能帮助我完成任务，三年之约，也不是不可以提前。”

    任狂道：“你要我帮你去天堂？”

    雅典娜道：“我所做的一切，都是为了这个目标。”

    任狂沉默了一下，道：“我还是感觉有些不靠谱。”

    之前魂一离去的时候，可是说了，这是他们魂族的地盘。

    难道，这魔鬼岛是外来物？

    不过随即，任狂就否定了这个想法。

    这么大一块陨石撞击下来，地球恐怕都要毁灭。

    可是，魂族凭什么说这是他们的地盘？

    他们，对这里的了解，有些超乎想象。

    不仅知道折叠空间的节点，还懂得用献祭秘法，打开缺口，演化虚空魔影。

    这种种迹象表明，魂族来这里，并非偶然。

    或许……地球已经因此而重启了一次也不一定。

    一切，还得追上魂一再说。

    任狂相信，自己和雅典娜联手，抓住魂一，并不难。

    前进的路上，除了路途比较遥远，再无任何异常。

    天色黯淡下来。

    可天空的闪电，依然没有停止。

    巨大的闪电光柱，真正像是一座天梯，链接天地。

    雅典娜的情绪逐渐平静下来。

    只是偶尔看向闪电的目光，有些炙热。

    虽然双方首脑签订了盟约，但是索林和绯村一刀等人之间，还是暗流涌动。

    双方似乎谁也不服谁。

    绯村一刀更是好几次在意识共享域场请求，要将教廷一网打尽。

    这家伙感悟的空间规则有些多，有点膨胀。

    相比之下，还是龙国的渔民们比较淳朴。

    “狂龙大人，征服女人，就像是打仗一样，勇猛向前，暴力拿下，不愁她不屈服。”

    “为了民族复兴大业，您就委屈一下，将雅典娜给征服吧。”

    “甭管多烈性的胭脂马，被骑几次后就老实了。”

    渔民们纷纷献计。

    任狂哭笑不得。

    “你们就别瞎操心了，我自有主张。”

    “我们龙国可是信守承诺的君子之国。”

    “但，如果对方想毁约，那就不要给他们任何机会。”

    任狂叮嘱大家。

    同时，众人也将自己感悟到的诸多空间变化，分享出来。

    任狂这才发现，每个人感悟到的东西，都不一样。

    空间之道，就像是一门深奥的学科，里面涉及的东西千奇百怪。

    气氛一下子就热烈起来。

    宛如学术研讨一般，大家各抒己见，争论不休。

    教廷众人见龙国武者们闷声不语，但眼神却不断变化，顿时知道众人在干什么。

    他们也在意识域场展开讨论。

    不过，大都是在猜测龙国的想法。

    以及制定相应的对策。

    甚至是构思一些阴谋，想要暗算龙国武者，为教廷争取最大的利益。

    雅典娜对这种行为却没有加以阻止。

    她内心深处，对龙国其实也抱有很深的敌意。

    如果不是形势所迫，她岂会和任狂合作？

    双方貌合神离。

    不知不觉，终于来到了金字塔前的山峰之上。

    这一次，空间折叠已经到尽头。

    从远处看并不怎么大的金字塔，此刻终于展现真面目，给人无比震撼。

    这已经不能用山谷来形容金字塔所在的平地。

    或许用盆地更恰当。

    前方万米处，耸立着一座巨大的金字塔。

    这金字塔之大，简直刷新了众人的认知。

