    光是这开头，便已经让玉鼎骇然。然而，这只是开始。

    用行云棍指图中未开口一端的侧壁，猴子接着说道：“这里需要一个能积蓄灵力的法阵，积蓄到足够灵力才能使用，根据现实需要，这个法阵的临界点可以是浮动的。”

    “这样一来，只要纳神境以上便可使用，如果积蓄的灵力够多，纳神境修士一击杀死炼神境修士也毫不奇怪。”

    玉鼎的眼中已经开始放光。

    猴子的阐述还在继续：“如果这个实验成功，我们还可以再进一步改进。例如，我们可以将这个积蓄灵力的法阵刻到要发射的东西上，这样只需完成填装符篆的制作，便能连续大威力地发射……”

    “考虑到玄铁的承受能力有限，届时法器的威力肯定也是有限。那么，发射的东西我们也可以再动一些脑筋，例如我们将它改成可以在遭遇撞击之后引发灵力紊乱进而爆炸，对周遭造成巨大破坏……”

    “同样的东西，我们又可以运用到高空作战。天庭的战舰居高临下确实很难对付，但不妨碍我们将这些东西巨大化然后通过空投砸到他们脑袋上……”

    “在战舰的法阵运用上，我们可以缩小舰身，建造小型舰，甚至缩减掉现在天军战舰上占据大量空间的生活区和各种辎重仓库，空出来的空间可以大量携带这些热兵器，改变以往的方针使用喷射式的推进，如此一来，关键时候的机动性便有保障……”

    “这样可能会大量耗费灵力，不过。在非战时储备灵力并不是一件非常困难的事……”

    “运用法阵调动扇叶支撑战舰，这种方法在机动性上可能会很糟糕，甚至完全无法与天庭的现役战舰相提并论。但如此一来却可以大量节约资源，由于不需要高速，那么战舰也可以直接采用木料。可以批量制造。而在足够强大的热兵器面前，铁皮与木板的差距并不是很大……”

    “寻常的战舰也还可以使用，适合做大，只用于运输或者作为后勤支撑的平台存在，不再运用于正门战斗……”

    “这些东西对上到一定位阶的天将全然无用，但它们相比现在普及的法器制作更为简便。只要有足够的量……其实我们可以换一种角度来看，如果把制作的工序分解开来，然后用‘法器’来完成，我是说，生产型的‘法器’，通过这种方式。我们可以将过程变得无比简单……”

    “其实这是同一个理念，在战斗中可以通过法器让弱者变强，在生产中同样可以通过‘法器’让一窍不通的修士获得生产的技艺，只要我们将复杂的部分嵌入‘法器’当中……”

    “如此一来，当我们拥有足够的武器，那么将每一个纳神境修士武装成为超过炼神境的战力，也并非不可能……”

    “这些想法需要循序渐进地去实现。手下我们要完成第一步，那就是基础武器的设计及手工制造，定型之后批量生产……”

    一件一件地说着，玉鼎已经听得痴了去。

    在这满地简略的图案之中，每一项都是可以轻易实现的。可他似乎看到了一个崭新的时代，老技术，却是全新的理念。

    到结尾，猴子放下金箍棒，注视着玉鼎缓缓地说道：“类似的想法，还有好多好多。整个计划规模有点大。这些东西，与现在主流的法器制造完全不同。由于大量使用灵力紊乱之后产生的爆炸作为驱动，虽然不需要珍贵的材料，却要求精密性极高的法阵控制。悟空所能想到的，能设计出这种法阵并且精通这方面技艺的便只有玉鼎兄您了。所以。还请玉鼎兄帮在下这个大忙，悟空在此谢过。”

    说罢，猴子缓缓站了起来，朝着已经整个怔住的玉鼎真人拱了拱手。

    许久，玉鼎一声不坑，那心神还没从满地的图案上拉回来。

    在这个世界，这绝对是一种匪夷所思的思维。

    对于妖修来说，修仙，就是打架，就是修行者道，打不赢就是死，死了便什么都没有了。事实上他们一直以来也都是空有一身的蛮力，只是那蛮力在天庭的战舰、神仙的法宝面前什么都不是。

    对于人修来说呢？

    对他们来说，修仙就是悟者道，就是求长生，就是趋利避害，就是炼丹吃药。天庭严格控制的世界秩序之下，将大量的精力耗费在战斗上毫无意义。

    千万年来，战斗的方式无非就是砍杀，虽说某些大能手中也有几件至宝别出心裁，天军也会有一些不一样的法器配置，但那毕竟只是少数，说到底，主流还是砍杀。

    而这种思维，则完全不同。

    它是将悟者道运用到极致，以破坏，杀伤为最终目的，无所不用其极。

    玉鼎甚至能想象得出当这些武器大规模普及的时候会是怎样一个场景。

    集结成阵武装到了牙齿的妖怪，远远地便开始使用各种匪夷所思的武器发动攻击，而天军毫无还手之力，他们只能冲刺。待冲到眼前，早已经所剩无几——甚至还没冲到眼前，士气便已经损失殆尽，军阵土崩瓦解，任人宰割了。

    以杀戮为目的的悟者道，这真是……

    半响，玉鼎才长长的纾了一口气，无奈地摇头笑道：“没想到啊，我玉鼎向来喜欢搞七搞八不务正业，师兄们最瞧不上我的地方，到头来却被你给瞧上了。这可不是设计法器那么简单了。悟空你这是要……这是要改变整个作战形式，开启一个新的时代啊！整个世界都会被你搅得天翻地覆的！只要这些兵器在手，弱者也可以战胜强者。对上达到化神境的修士恐怕意义不大，但也够了。到时候……哈哈哈哈，有趣！有趣！若是我那徒儿杨戬有你这等眼光，早早做好准备，那天庭百万大军恐怕也……等等，你要和天庭作战？”

    他猛地瞪大了眼睛惊恐地望向猴子，刚刚注意力一直在法器上，直到现在，他才恍然想起猴子在阐述的过程中一直都以天庭为假想敌。

    “对。”猴子轻描淡写地说道：“我现在是花果山的美猴王，正儿八经的妖王，而天庭，是我的死敌。”

    玉鼎与猴子对视了好一会，愣了神。

    从猴子的眼中，他只看到对力量的渴求与坚定。像那杨戬……不，他比杨戬更加彻底，更加纯粹，那目光清楚地在告诉玉鼎，眼前的这只猴子，对天庭不抱任何的幻想，没有任何妥协的余地。

    许久，玉鼎叹道：“你是须菩提的入室弟子，又不是一般人等，这样又是何苦呢？”

    “没办法，生是妖，一世为妖，况且，我与天庭的某人之间，有些事情是永远无法妥协的。既然无法妥协，那么总有一天，男人之间的问题，肯定是要用拳头说话。到时候，我需要帮手。”

    “某人？是谁？玉帝？”

    猴子没有回答，只是静静地注视着玉鼎。

    许久，玉鼎长长一叹，接过猴子手中的行云棍在地上划了划，幽幽道：“我玉鼎好歹也是阐教十二金仙，满天都是我阐教门徒，你找我设计法器，去打我的同门，合适吗？”

    玉鼎缓缓地抬起头来，瞧了猴子一眼，说道：“而且，我属人修。帮妖修做事打人修，不太合适吧？”

    “我相信，玉鼎兄一定会答应的。”

    “凭什么？”

    “凭玉鼎兄看不惯天庭，也看不惯你的那些个师兄。”

    玉鼎真人脸上的笑容微微收了收，凝视着地面上的图案似是在斟酌着。

    猴子干咳了两声，道：“玉鼎兄，悟空保证，得到了这些东西绝不滥开杀戒。对人修……玉鼎兄也知道，悟空出身斜月三星洞，这身道法便是人修授予的，相比其他妖怪，我对人修并没有敌意。到头来，也不过是图个安身立命之地罢了。”

    玉鼎抬起眼皮，缓缓问道：“你，我倒是信得过，可是你下面的……就不好说了。说实在的，你这些东西我是很赶兴趣，若是做成了，到时候看我那些师兄还有谁敢说我玉鼎做的东西没用。只是……”

    玉鼎稍稍抿了抿嘴唇，注视着猴子道：“我还是得到你那花果山走一趟，看看，才能做决定。你看这样可好？”

    “甚好。”猴子笑嘻嘻地拱了拱手。

    达成了共识，玉鼎简单收拾了些东西，便于猴子一同出了金霞洞往昆仑山外围走去。

    回去的路不比来时路，猴子变成道徒紧紧地跟着玉鼎，一路畅通无阻，过关卡连腰牌都不用出示。那戍守的道徒一个个乖得像只鹌鹑一样，话都不敢多说。

    虽说玉鼎真人在十二金仙中混得最惨，但说到底也是这昆仑山地界师叔祖级的人物，他的事，寻常道徒哪里敢过问？

    而就在他们离开金霞洞之时，与那洞府遥遥相望的山巅上，太上老君正迎风而立，有些疑惑地注视着他们。

    看了许久，似乎也没有理出个所以然来，太上无奈摇摇头，淡淡一笑，转身化作一缕青烟飘向西方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：说到做到，加更来了，接下来每天都会拼命，争取把更新量撸上去。

    大家记得订阅打赏投月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    顺便求攒VIP章节……

    好了，我继续码字拼命去了。天哪，女朋友晚上去喝酒了，我擦，目测十二点要去接她，这事儿怎么就那么多呢？不说了，码字。9