    其它妖兽，此时距离这边还有一点距离，从君王境强者让后辈先走，到他击伤这钻山狍，看上去好像花了挺长时间，其实就那么一瞬。

    “想逃，逃得掉吗？”

    君王境强者看着钻入地面的钻山狍，冷哼一声，直接一拳重重砸在地面，巨大声响中，整个地面都在发颤。

    尤其是他砸中的地方，方圆数十米内，地面塌陷，裂缝仿若蛛网一般蔓延开来。

    刚刚钻入地里的钻山狍，直接被震了出来，有点儿头眩目昏。

    还没等他反应过来，君王境强者的攻击已然来到，恐怖的灵压刹那间将他缠绕，避无可避。

    “嘭！”

    巨响之下，钻山狍再次被砸飞出去，重重摔在地上，气息萎靡至极。

    可以说，接了这一拳，虽然没死，但也差不多废了。

    没等君王境强者再次追上去，其它妖兽已经赶至，没有任何迟疑，纷纷出手攻向他。

    君王境强者心中轻叹一声，看来是没机会击杀那钻山狍了，不过也没关系，它已经废了，短时间内也无法再动手。

    面对着攻来的一群妖兽，他的目光主要是击中在妖皇四重的嗜金兽身上，至于其他人，此时的他还没太放在眼中。

    两拳废掉妖皇境的钻山狍，此时他心中自信心爆棚，浑身真元爆发，整个仿若魔神一般。

    看上去很是恐怖，可落在强者眼中，却能够知道，他这完全只是虚有其表，无法控制自己的真元。

    “嘭！”

    一道重响，嗜金兽与之一拳撞上。

    君王境强者借力退出数步，正好躲过其他人的攻击，手臂微微发颤，也是让他清醒了一些，自己其实没想的那么强。

    嗜金兽也是面色微沉，眼前这君王境强者很强，但却并没有他想的那么强大，完全达不到两拳废掉钻山狍的地步，只能说那钻山狍太废物了。

    不过没关系，只要击杀了眼前这人，其它的家伙，完全不再话下。

    “白云，你去追那些小家伙，一个都别放过。”

    嗜金兽没有急着进攻，而是飞快开口。

    “是！”

    旁边那白色的人影没有迟疑，飞快开口。

    话语落下，整个人直接化作一只白色的巨鸟，朝着凌天一群人离去的方向追去。

    君王境强者有心想要阻拦，可是他才踏步，便已经被嗜金兽给挡住。

    心中焦急，却也没有办法，不过眼前这妖兽不过刚踏入妖皇境界没多久，想必武方与武圆两人应该能够应付吧！

    二人踏入道宫境九重也很长时间了，两人联手的话，还是能够与刚踏入妖皇境界的百鸟碰一碰的。

    与此同时，已经在万米开外的凌天几人，此时正在全力奔跑，一路上倒是没有遇到什么妖兽。

    凌天倒是没有太过于意外，他早就发现了，自进来这里面开始，基本上就没碰到几头妖尊之下的妖兽。

    其它几人此时一个个神色忧虑，大概是在为那君王境强者担心，也在为自己担心。

    没了君王境强者保护，以他们的实力，根本走不出这里。

    正想着，凌天却是眸光微闪，回头朝着天空望了一眼，感受到了一头妖皇强者，正在朝着这边靠近，不由摇了摇头，看来又有麻烦了。

    “小子，你摇什么头？”

    正在此时，武平却是看向凌天，眼中带着一丝不爽。

    或许也不是很不爽，只是心中不安，正好凌天撞到了枪口上。

    “嗯？”

    凌天一怔，神色疑惑。

    “小子，现在你又欠我们一命了，这回打算拿什么来报答我们。”武平深吸一口气，压下心中的怒火，再次看向他，冷声开口。

    “你想要什么？”凌天却是笑了，这小子敲诈自己还上瘾了。

    “我也不要多的，一柄上品圣器就够了。”武平上下打量凌天一眼，缓缓开口。

    “上品圣器我倒是有不少，你想要什么样式的武器？”

    凌天却是笑了，缓缓开口。

    “你拿出来，我自己挑一挑。”武平听得这话，眸光大亮，眼中满是兴奋之色。

    便是其他人，此时听得这话，也是同样转头望向了凌天，这小子说真的还是假，他区区道宫境三重，有不少上品圣器？

    “这个不急，晚一点儿你随便挑，现在的话……”

    “现在怎么不行了，你是不是不想给？”武平打断凌天的话，眼中满是贪婪的光芒，冷声开口。

    “现在，你还是想想怎么逃命吧！”

    凌天笑着，耸了耸肩。

    “什么意思？”

    武平眼中；流露出一丝不解，但很快便已经明白过来，一张脸顿时变得煞白。

    只见一道巨大的影子骤然将他们笼罩，抬头望去，一头巨大的百鸟此时正飞在他们头顶。

    不等他们多想，百鸟已经化为人影，落在他们面前，扫了一眼凌天，阴恻恻的笑道：“小子，观察还挺仔细，待会儿杀你的时候，我让你死的痛快点。”

    “那就多谢了。”

    凌天笑着，神色如常。

    反倒是其他人，此时一个个面色惨白，感受到眼前这百鸟身上散发出来的气息，眼中满是慌乱。

    他们也没有想到，这妖兽如此快就追上来了，还是一位妖皇。

    “妖兽，你别太嚣张，就你一个的话，未必能够赢下我们。”

    道宫境九重的武方武圆两人走了出来，挡在了百鸟身前，眼中带着一丝忌惮，却并未太慌张。

    两人本在道宫境已经待了十来年，积累算是深厚，单独一人对上这百鸟是必败，可是两人联手的话，未必不能击败眼前的百鸟。

    至于击杀的话，还是算了吧，太困难了，基本上不太可能。

    “那就试试。”

    百鸟也不恼，眼前这两人看上去确实有点实力，但是在他眼前还不够。

    话语落下，他身影动了，众人只觉得眼前一花，便已经失去了百鸟的痕迹。

    “噹！”

    一道轻响，白鸟的身影出现，武方身影倒退半步，面色微白，神色间多了一丝凝重。

    “确实有点本事，不过就这样的话，还是早点成为我的食物吧！”百鸟目光阴冷，笑的让人心中发毛。

    武方武圆两人听着这话，对望一眼，瞬间便已经明白了对方的意思。

    没有犹豫，两人化作两道黑影，直奔百鸟而去。

