    一年之后。

    “你思考了神门真丹的原理，经验+1。”

    “你连续运转神真丹半年，经验+10w。”

    “你的神门真丹已经达到极限，无法继续升级。”

    体内神门穴中，神门真丹上一扇立于云端的大门淡纹清清楚楚地覆盖了整个真丹表面，修炼达到圆满，叶玄如今能够清清楚楚地感受到这颗真丹上【剑开神门】的神通了。

    长剑出鞘，一剑斩出，一扇缭绕着云雾的神门打开。

    门户巨大，高耸十丈。

    当然，这是可大可小的，关键看消耗。

    “还真是费蓝啊！”感受着一剑斩出，神门对真丹能量的消耗，叶玄感觉有点虚，连忙缩小神门，与自己同等大小，这消耗才小了很多，在可接受范围内。

    而这也还只是刚刚斩出神门，还没有展开手段进行攻击。

    “准备好了吗？”看向面前数十丈长的保时捷，叶玄问道。

    昂～～

    仰天长啸，保时捷一双大眼睛死死地盯着叶玄斩出来的神门，它能够在这门中感受到危机感。

    “既然准备好了，那我可就攻击了。”

    话音落下，叶玄面前的神门突然消失，然后一剑挥出，保时捷背后突然神门打开，叶玄整个人直接从原地消失，然后从神门中走出。

    保时捷根本反应不过来，叶玄一脚踏下，小小一个人，在百米长的保时捷面前显得很渺小，可是！

    就是这一脚，直接让保时捷趴在了地上。

    昂～～

    一声低沉的嗡鸣，保时捷周身肌肉滚动，强大的肉身力量爆炸般迸发，叶玄能够感受到，自己的在被弹开。

    同时，保时捷转头，张开大嘴，一口火红的吐息就喷了过来。

    “好大的一口痰。”

    一声怪笑，叶玄再次挥出一剑，数丈高的神门完全挡在叶玄面前，那高温的吐息进入门户之中后，从叶玄身后十丈距离的神门中喷涌而出，落在了水潭上。

    高温瞬间蒸腾出无尽的水雾，水雾缭绕，一时间竟有几分仙境的飘渺之感。

    停止吐息，保时捷神龙摆尾，想要用肉身力量摧毁叶玄的神门。

    然而不用它摧毁，神门带着叶玄直接消失，再次出现的时候，正是保时捷面前。

    “小心了，接下来我要认真了。”

    看了一眼保时捷，叶玄再次挥出一剑，这一回，剑光笼罩四方，直接包裹了百米长的保时捷。

    剑光浩荡，不过这剑光却并没有多强的攻击力，只是如同刮痧一般从龙鳞上滑过。

    剑光消失后，十三个神门悬浮半空，笼罩保时捷四周方位。

    然后，叶玄几乎瞬间几乎同时从这些门中走出，同时斩出浩大的剑光，这不是分身同时攻击，这是极快的攻击速度再加上神门的特性所造成的效果。

    上一道攻击还没结束，身形已经出现在下一道神门中，同时斩出了下一道攻击，然后便有了这看起来同步的攻击效果。

    一时间，无数的剑光包裹住保时捷。

    昂～～

    面对这无数的剑光，保时捷大吼一声，然后也不躲开，就用自己的鳞甲硬生生硬扛。

    很快，攻击结束。

    保时捷的鳞甲不少碎裂，可是，这家伙也硬是没受什么大伤，只看到一丝丝的血迹，可却不见有血流出来。

    “皮真厚啊，鳞甲还有反弹效果，体内的能量更是覆盖在鳞甲上护体，你这家伙从外在进攻，还真是很难破防。”

    看着自己这一剑的成果，叶玄不仅有些感慨。

    “主人，您是这么多年来第一次破开我鳞甲的人。”叶玄在感叹，保时捷同样在震惊。

    它知道叶玄比自己强，可正面硬碰硬本就是自己的强项，现在看来，自己最强的一点也不如主人啊！

    “主人还要继续吗？”保时捷的声音响在叶玄的脑海中。

    “差不多了。”微微摇头，一番交手，虽然没有完全放开，可是叶玄也差不多摸清楚了神门金丹达到满级后的能力了。

    神门神通的特性：有点空间之门的性质，一剑十三门不是目前极限可却是最适合的数量，能够让自己的实力最大程度释放，门与门之间相通，可距离不能超过三十丈。

    怎么说呢，这和空间法则什么的还不沾边，不过！

    有内味儿了。

    不过这神通能力消耗不小，频繁使用，估计支撑不了多长时间。

    另外，这神门虽然有些空间之门的特性，可一般人进不去，进去就是死。

    “神门真丹圆满了，接下来该修炼哪个呢？”感受着体内丹田窍穴中，被自己分散开来的数十真丹，这些都是这半年来凝聚的，叶玄在思考先修炼哪个。

    无论哪个金丹，所需要的经验都很庞大。

    叶玄不可能和最初修炼武功那样，精力分散全面升级，现在，他要一个接着一个升级。

    “就先修炼九阴真丹吧！”

    目光最后锁定肾脏核心窍穴内的九阴真丹，刚刚试验，神门神通消耗巨大，九阴真丹有采气的属性，升到满级，应该会是个不错的蓝罐子。

    “好了，你先回去睡觉吧。”摆了摆手，叶玄让保时捷离开，自己开始继续修炼。

    “主人，我感觉龙珠的魔性似乎在消失减弱，而您身上的魔性有所增强。”

    保时捷没有走，一双跟人差不多大的眼睛盯着叶玄，然后开口说道。

    “龙珠的魔性消失减弱？”

    闻言，叶玄放出龙珠，看着几颗围绕着自己闪闪发光的龙珠，他还真没发觉这东西的魔性消失。

    “我与龙珠相伴多年，所以感受要比主人更清楚些。”注意到叶玄的疑惑，保时捷开口解释道。

    点点头，叶玄自然是相信保时捷，不过按照他这么说，看来自己修炼真丹对龙珠的消耗还真不小。

    不知道这八颗龙珠最后能不能帮自己修炼出所有真丹。

    另外，自己身上的魔性是什么意思？

    “说不清楚。”保时捷微微摇头，声音响在叶玄的脑海中，“就是感觉主人身上有一种龙珠的惑人魔性，主人，您自己没有感受吗？”

    叶玄：“。。。。。”

    心中有所猜测，愿力的使用要承担因果，可是属性面板告诉自己，这玩意儿在自己面前都是弟弟，无所谓。

    而自己也确实没什么感觉。

    所以，自己这是阳气太足，自动屏蔽鬼怪？

    “没事。”

    微微摇头，叶玄对保时捷道，“以后要是发现明显的变化告诉我就行。”

    该怎么修炼还怎么修炼，叶玄觉得没必要杞人忧天。

