    悠扬悦耳的笛声，把颛阳从昏迷中惊醒。

    他觉得身体好了些，没有前几日那样沉重。

    “那些小杂种吸收生命力……好像弱了？”

    迷迷糊糊，看到坐在边上的人。他下意识伸手抓住那人：“执明？”

    突然，一块冰冷的毛巾拍脸上，刺激得颛阳立刻清醒。

    看到身着凤袍的彭禹，他打了个激灵：“怎么又是你？”

    “不是我是谁？执明是谁？我认识吗？”

    “没，没什么。我说胡话的。”颛阳有些尴尬，轻咳道：“现在什么时候了？”

    “你昏迷两日。”彭禹甩开他的手，重新准备针管，将一团粘稠如云雾的白色注射液打入胳膊。

    这是颛云的抗体。

    “嘶——”颛阳咧着嘴，直接坐起来。针管插在胳膊上，晃动了好几下。

    “你干什么！”

    “干什么？救你！”

    拔下针管，彭禹屈指一弹。乾坤一炁把注射伤口堵住，止住流血。

    收起针管，彭禹又掏出陶罐和细长的毛笔。

    “躺好，帮你敷药。”

    “等等……等等……”颛阳打量四周：“我……我的天花过去了？”

    “还没。正在治疗。感谢伟大英明的我吧！以后喊爹，可以真心实意点。你这条命，可是我救的。记住，救命之恩！”

    说着，毛笔在陶罐里蘸了蘸。金色光辉萦绕在笔尖，触碰颛阳手背上的一颗痘痂。

    金色光辉没入痘痂，痘毒之气越见稀薄，痘痂逐渐变小，最后只剩一点红斑。

    “咦？这是什么药？这么神奇？”

    “哼，保密。”

    看到这药，彭禹心在滴血。这可都是自己修为换的啊！

    他在自己体内模拟复制高阳王的抗体。但救人需要的抗体太多。他选择双管齐下，自己和颛云的抗体同时使用。

    颛云抗体进行注射，刺激颛阳体内苏醒自己的抗体，同时压制痘毒扩散。

    彭禹将自己的“高阳王·二点零版”抗体进行外敷，拔除颛阳体表的天花。

    折腾两日，颛阳勉强脱离危险期。

    毛笔敷药痒痒的，颛阳忍不住乱动，甚至想要去挠。

    “别乱动，万一留疤可就不好了。”

    颛阳绷住神经，看着彭禹埋头帮自己上药。

    “对了，这两天就你吗？”

    笔尖一顿，彭禹嘲笑反问：“你还指望有谁？难不成，想要哭着找妈妈？或者，是那个叫‘执明’的人？”

    “没，我感觉我哥好像来了……”

    末了，声音越来越小。

    颛阳突然想起，昆昊和自家大哥不对头。

    彭禹手一顿，故作不知：“你哥？颛雷吗？”

    “是我大哥。我好像听到他吹笛子……等等，别别，你别弄。”

    看到彭禹往下的动作，吓得颛阳连连阻拦。

    “还……还是我自己来吧。”颛阳连忙抢过陶罐和毛笔，小心翼翼在自己身上敷药。

    把肚子涂满后，他频频看向彭禹。

    “那个……能不能先出去？”

    “切——豆芽菜。”彭禹嗤笑一声，转身走到门口。

    颛云坐在院落里看账单。

    目光闪烁，彭禹关上门，用乾坤仙气制作空间屏障，封住颛阳出来。

    “刚才笛声不错。”

    “他醒了？”

    “哼。”

    彭禹坐在他旁边：“想了好么？怎么结账？”

    颛云晃晃账单：“殿下，你这账算得，是不是有点太黑了？”

    “黑吗？孤不这么认为。”

    “你的补血营养费一百万金，抗体分离费三十万金乘而三。为什么乘三？你和我的抗体分离，就算单独算钱，也是两倍吧？还有，区区分离抗体的技术，为什么这么贵？”

    “因为这是乾坤一脉独传。你找别人，谁能帮你分离？独一无二的技术，三十万金一人，很便宜了。看，这是按人头算。孤、你，还有灵心那一滴血，三个人头，所以分离费用九十万。这可是一折后的价格。”

    “灵心就那么一滴血，你也敢要同样的价格？”

    “你应该这么想。灵心那滴血三十万，但你我抽了那么多血，孤也没有加钱啊。依然只按照一个人头计价，天底下有孤这么善良的医士吗？”

    “那么，这些器皿呢？单价怎么都是天金？你那个陶罐是普通土陶，在下界就值几个铜钱。”

    “因为附着乾坤一炁，而且是孤亲自加工制作。手工费结算一百金，多便宜。再说，你我这种身份，用银铜结算，不觉得丢分吗？”

    “……”颛云望着账单。

    除却什么抗体分离费、器皿工具费用，还有看护费、调养费。甚至后面几张账单，自己跟弟弟还分开算了。

    昆昊抽自己血的行为，都要计算抽血费。甚至还有一个匕首的保养费。

    对此，彭禹振振有词。

    “当然。孤用匕首划破你身体抽血，对匕首有磨损。这又不是一次性的，肯定要算钱。而且，还有匕首的清洗费用。”

    你那把开阳匕首是上品神兵，怎么可能轻易磨损？再说，匕身那么光滑，滴血不沾啊。

    还有颛云疗伤补血服用的丹药，价格比外面贵了十倍。

    帮颛阳治病，那几次瞬间移动统统计算，标价一次移动三千金。

    颛云把自己兄弟的账单一算，直接欠下昆昊一千多万天金。

    彭禹还很大度道：“看在你们是兄弟俩的份上，后面那些零头我抹掉，直接一千万金结算。当然，单独算也成。颛阳三百万，你七百万。”

    呵呵……

    颛云懒得理他，直接扔他一张晶卡，外带一份藏宝图。

    “这两件东西，算我们兄弟的补偿费。颛阳那一百万金赌账，你别动。”

    彭禹好奇拿起晶卡：“这里头多少钱？”

    “三百万。”

    “切，就三百万？”彭禹满脸地嫌弃：“看你人模狗样儿的，又是云阳侯的世子，怎么这么穷？”

    “那么，殿下你手头有多少钱？”

    “……”

    彭禹沉默。

    他的钱被大家长以“小孩子不能乱花钱”为由，直接管控了。他能使用的，只是每年的俸银外加太微界的供养罢了。

    “这份宝藏图是什么？能折抵四百万天金？”

    “也不是什么好东西，就是相传宝库里头有一件上古时，乾坤宗丢失的至宝。”

    嗯？

    彭禹打起精神？

    “什么至宝？说来听听？”

    “不清楚，只知道这是一位圣人遗留的宝库。”

    “好吧，那就暂时把账欠着。如果找到乾坤至宝，孤把账抹掉。要是没有，再来找你。”收起晶卡和藏宝图，彭禹站起来，审视懒洋洋坐着的颛云。

    这两天，颛云抽血量巨大，面如金纸，十分憔悴。

    “接下来，应该谈一谈对你的处置了。”

    “怎么。殿下要在这里杀我吗？”

    颛云瞥了一眼后面的门：“你确定，要在这里动手？”

    “你觉得呢？”彭禹笑眯眯催动乾坤一炁，手掌贴着他的喉咙，慢慢握住。

    咽喉部位十分脆弱，仿佛再一用力，就能杀死他。这种掌控生命的感觉，让彭禹油然而生一股愉悦。

    “突然想到一个好主意。刚才他问我，救他的特效药哪里来的。孤可以直接推脱是你给的。因为你私闯地宫，害他受到诅咒。所以你心怀愧疚，用自己全部的血把他救回来。一命换一命，这样一来，孤就可以把自己摘出来。而你……”

    乾坤一炁蠢蠢欲动，杀意渐渐升起。

