    此时林萱还不知道，这位晕倒的小姐姐就是书中的女主，男主的真命天女。看到人晕倒了，自然招呼李婶先将人扶进房里躺着，又赶紧请了大夫过来帮忙治病。

    在大夫来的间隙，林萱才从傅瑾珩口中听说了姐弟两人的悲惨经历，林萱听说后自是万分同情，听大夫说是身体太虚，导致的晕厥，还派李婶去市集买了一只老母鸡，准备给她补身子。

    刚听那位娇娇弱弱的小姐姐自报家门，说名叫温傲菡的时候，她还怀疑只是名字相同而已，于是不露痕迹地打探道：“不知温小姐是哪里人士？”

    温傲菡还没有回答，跟在她身边那个小男孩便道：“我们是从京城来的，我爹是大官，你派人送我们回去，我爹一定会重重感谢你的。”

    “弘毅，不可对傅夫人无礼，还不快道歉。”温傲菡训斥完弟弟后，又跟林选道歉道：“傅夫人，我弟弟年少不懂事，还请你不要生他的气。”

    林萱如被雷劈。

    如果说只是温傲菡三个字，还能说是巧合，可是她的弟弟温弘毅，来自京城，爹是在朝当大官的……

    这么多都和书上女主的身份一样，总不可能还是巧合吧！

    她强忍着心中的震动，牵唇笑了一下：“他还是个孩子呢，我哪里会同他计较，温小姐你先休息，先养好身体。”

    温傲菡也看出她笑得勉强，只当她是因为弟弟的话而不高兴，不免觉得林萱不够大气，怎么跟一个小孩子计较？

    她再次替自家弟弟解释道：“弘毅平日里不会这样不讲理的，他只是吓坏了，所以才会提这般无礼的要求。”

    林萱心里乱糟糟的，只想赶紧离开，找个地方静一静。至于她弟弟品行如何，她根本不关心。

    努力地赞美了温弘毅一番后，便匆匆出了房间。

    林萱一出门，就看到傅瑾珩负手站在院子里。

    看到他，林萱瞬时觉得委屈又气愤，眼眶发热，眼泪一下就滚了出来。

    傅瑾珩手足无措地解释道：“怎么了？是不是我给你惹麻烦了？对不起，我……我不是故意的，我救人的时候也没有想那么多。我以后会注意，做自己力所能及的事，不给你惹麻烦的。”

    林萱道：“我并没有说你不应该救人。”

    “那你怎么了？”傅瑾珩抬手给她拭擦眼泪道：“是温小姐说了什么让你不开心的话了？我将她们安排在客栈去住好不好？”

    林萱听到他说温小姐这几个字，便觉得刺耳，挥开他的手道：“你自己救的人，你自己想怎么安排怎么安排，与我没有关系。”

    傅瑾珩再次靠了过去，轻轻拭擦过她眼泪的泪珠后，认真道：“你是不是误会了什么？”他说着，举起右手道：“我发誓，我与那位温小姐清清白白，并没有什么。”

    其实因为当初两人成亲，是因为一些逼不得已的外力原因后，他在男女方面一直很注意。

    这次救人，他第一时间便表明了家中已娶妻室，虽因为当时荒郊野外，不得不将两人带回府城，但是一路上都特别注意地保持了距离，而且到县城后立时便拿了银两给了两人，让她们自己找地方安置。

    若是平日，林萱不会这般不可理喻，但是，如今对象是温傲菡，书中的女主，她难免失了平常心，“既然没有什么，你急赤白脸的解释做什么？你这不是心里有鬼吗？”

    越说，便越想到书中描写两人的剧情，心中便越不痛快。

    而且，原书中的情节，是傅瑾珩进京赶考，高中之后，状元游街才引起了温傲菡的注意。

    在书中，起码还有三年时间，两人才会见面。

    可是现在，两人提前相遇了，还是言情小说中的经典套路，林萱忍不住想，是不是两人之间有一条避不开的线，无论怎么样，都会相遇相爱，那她呢？是不是无论她如何努力，也避不开宿命的结局？

    傅瑾珩似没想到她会这般说，愣了一下，过了好一会才说，“你怎么会这般想？”

    “是不是觉得我无理取闹了？简直不可理喻，完全没有人家大小姐温柔可意？”林萱推攘了他一把，然后气冲冲地回房，猛地一下关上了房间。

    看着紧闭的房门，傅瑾珩紧紧地皱了皱眉头。

    他没有再去找林萱，他的想法是，既然两人的矛盾是因为这位温小姐而起，那么就解决这个问题。

    傅瑾珩往温小姐的房间走了两步，想到林萱不喜欢他和温小姐接触，倏然转身去了七里香。

    七里香重新开业后，果然如林萱预料的那样，比以前生意更好了。

    如今铺子里有两个厨艺了得的厨子，又新买了几个伶俐的小子在铺子里当跑堂，沈氏虽然天天都在铺子里，却比以前轻松多了。

    她此时正在学着看账本，见了傅瑾珩，便习惯性地往他身后瞧了瞧，见只他一人，不免道：“你怎么来了？萱萱呢？”

    傅瑾珩有些难以启齿地低下头道：“娘，我好像惹萱萱生气了！”

    沈氏“啊”了一声，吃惊道：“你干啥惹她生气了？”

    “就……”傅瑾珩将从外面救了一对姐弟回来的事，跟沈氏说了一遍道：“娘，你帮我把那位姑娘送到客栈去安顿吧！”

    不想沈氏却误会了，抬手就往他身上捶，一边捶打，一边哭喊道：“混账！你个混账！

    萱萱为了这个家操持，挣钱送你到府城来求学……要不是她，你娘我都不知道死了多少回了！

    你咋个不晓得惜福？你这还没有高中呢，就学那些忘恩负义的学子一样，在外面乱来。你简直愧对我傅家的列祖列宗！我怎么生了你这么个东西……”

    傅瑾珩任由她打，“娘！你误会了！我和那位姑娘没有关系，我也没有别的想法。

    我就是怕萱萱误会，怕我与她见面，萱萱愈加误会我，才喊你帮忙去安顿那位姑娘的，娘你放心，我这辈子都不会对不起萱萱的！”

    沈氏收了声，看着他道：“当真没有做对不起萱萱的事？”

    傅瑾珩道：“娘，你还信不过我吗？”

    沈氏道：“娘自然信得过你，我这不是怕你着了那些野狐狸精的道吗？”

