    “知道他们去哪座城了吗？“张山在公会频道问道。

    “现在不知道，不过这事都不用打听，很快就会知道，都是些喜欢搞事的垃圾，到哪不都还是会再搞事情啊。“

    “就是啊，过不了几天你就会听到他们搞事情的声音了。“

    “神器大佬打听他们去哪做什么？难道你想追杀过去吗？太狠了吧？嘿嘿。”

    他这点小心思都被人猜出来了吗？应该是随口说的吧，这事不能承认啊。

    心里想的事情怎么能承认呢，没有付出行动的都不算吧。

    “我没有，不是我，别瞎说。”否认三连。

    “哈哈，大佬真逗。”

    哎，这才玩几天，他现在都混到人人喊大佬了，要是别人知道，他只是一条住在出租公寓的咸鱼，应该要碎一地眼镜吧。

    嗯，他得考虑搬个家了，换好点的地方住了，怎么说他现在也是千万级小资。

    租个单身公寓住，有点和自己过不去啊。

    等过段时间，在游戏中稳定后，就着手安排一下吧。

    “既然天地公会的人撤出当阳城，那就先不管他们了，都去升级吧，一刀把我们刚才挂过的人统计一下，挂一次给一千金币，公会基金出，我等安排往公会基金注资。”

    风云天下出手就是不同凡响啊，真大佬。

    “谢谢老大。”

    “哈哈，本来掉了一级还有点伤感，现在舒服了，也不枉我冲上去吃了两技能啊。”

    “嘿嘿，老大大气。”

    不得不说，风云天下很会做人，他不看击杀贡献，只看我方死亡人数。

    这个做法很友好。

    因为杀人数多的不一定贡献大，反而是死得多的，要不就是扛了伤害，要不就是本身就弱。

    这些人更需要鼓励和支持。

    真正厉害的人，就像风云一刀，肯定杀的人数多，也很不容易死。

    但是他不需要那点金币啊，他自己就是个大佬，哪里看得上这点小钱钱的。

    风云天下这把操作，一下就拉拢了人心，怪不得都说他的名声挺好的，会做人啊。

    天地公会的事情告一段落，都没有让张山出手的机会。

    还是安心的当个刷子吧。

    不到十二点的时候，张山终于升到了二十一级，比他预想的要慢一点。

    有点高估了自己的能力啊，不过也无伤大雅。

    看了下经验条，升二十二级要一百五十万经验，经验要求增加了百分分之五十。

    还算好吧，预料之中，越到后面升级只会越难，目前还能保持一天升两级。

    明天估计要肝一会才可能升两级了啊。

    算了，不去想这些糟心的事了，下线，睡觉。

    张山在公会频道中说了句：“下线睡觉了，各们大佬，百百。”说完就下线了。

    “这不是神器大佬的风格啊，今天不肝了吗？”

    “说个毛，神器哥已经下了。”

    “哎，我要是混到像神器哥这样，我也早早的睡觉去了啊。”

    “是啊，神器在手，根本就不用再努力了，躺平了也没人追得上啊。”

    “不要打扰我，我要静静的当个刷怪美男子。”

    “二逼。”

    游戏中的纷扰与张山无关，下线后没多久，他就进入了梦乡。

    第二天早上七点，早早的起床，下楼吃了个早餐，又继续了他刷子的生涯。

    昨天晚上并没有回城下线，而是找了个看起来安全的地方，就下线了。

    回城的话，跑过来又要半个小时，太浪费时间了。

    一上线，张山马上招出熊猫宝宝，怕被太多的野狼围攻，要先用宝宝挡一下。

    嗯？好像有点想多了，就几只野狼发现张山，向他冲过来，是他过度紧张了。

    清完附近的一片野狼后，张山忽然发现不远处，还有一只小野狼。

    奇怪，这小野狼又是什么品种，如果说是BOSS的话，应该个头更大才对啊。

    这么小一只，应该没可能是BOSS吧。

    不过，还是小心为上，慢慢靠近，远处观察。

    小野狼：一级。

    一级？

    对了，这个是一级的怪，没有被魔化，可以被猎人驯化的啊。

    他已经有一只熊猫宠物，不能再驯化第二只，除非他放弃熊猫宝宝。

    这显然是不可能的，不说他的宠物宝宝攻高防厚，那十点的幸运和连击技能，简直就是绝配。

    就算是神兽他都不想换啊。、

    不过他不要，别人可是会抢着要的嘛，现在游戏中猎人职业，有只实用宝宝的人，非常少。

    他们公会中的风云火炮就没有。

    实在是没有被魔化的怪太难找了，偶尔发现的，还是对玩家没用的垃圾宠物。

    风云火炮还曾经在当阳城悬赏，发现未魔化的怪，通知他，只要让他驯化成功，就给一万金币。

    然而，结果是他到现在都还没有招到宠物。

    未被魔化的怪稀少是一个原因，还有一个重要原因，就是这些未被魔化的怪。

    可能刚刷出来，就被哪个手贱的人，直接打死了。

    很多人的心态就是这样，我用不上，也没有朋友能用上，不打死还留着过年么。

    看一下风云火炮有没有上线。

    还真在的，那就算他命好了。

    呼叫风云火炮。

    “火炮兄，在干嘛呢？”

    “升级啊，还能干嘛，十七级都还差点呢，哪能像你啊，坐火箭一样，都二十一级了。”

    一股子酸味啊。

    “驯化技能你学了没？”

    “没有，都没怪让我驯化，先不学了，浪费技能点。”

    “我这里发现了一只小野狼，一级的，可以驯化，你不会没留技能点吧？”

    张山将自己的视角共享给他。

    “握草，在哪，我马上回城拍技能书，帮我看好那只小野狼，不要让别人手贱给打死了。”

    “知道的，你怎么连技能书都没有准备的吗？”

    “驯化技能书要准备它干嘛，都没人要的，随时能在拍卖行买到。现在整个游戏中最便宜的技能书，就是驯化了，不用一千金币就能买到。”

    “这是什么情况，驯化技能这么不受待见的吗？”

    “肯定啊，占用技能点不说，关键是找不到怪驯化，学了也是用来看的。”

    “好吧，你快点过来，对了，你得找个人帮你一下，要不然，可能都到不了我这里，路上很多怪，别挂在路上了。”

    “炒，这么夸张的吗？我知道了，我等下叫老大带我过去，他装备好，应该没问题。”

    “那你们可要快点。”

    “嗯，已经拍到技能书了，现在就出发。”

