    “充能！”

    城墙上，随着都尉一声暴喝，方平众人纷纷开始凝聚气血，给弩箭附着气血之力。

    等待片刻，都尉一声怒吼，血色弩箭瞬间飙射出去，将一位身着全身铠甲的军官穿透。

    “呼哧……”

    方平身边几人都喘着粗气，都尉摇头道：“不是中品。”

    此刻，对方已经兵临城下。

    大家附着气血数十次，也只击杀了一位冒然浮空的强者。

    东葵军早有准备，强者浮空，都扛着巨盾，多轮攒射下来，并未射杀多少人。

    方平皱着眉头，就在他前面几米的地方，一位中品武者正在和敌方跃城的强者厮杀。

    方平蠢蠢欲动，看向都尉。

    都尉摇头道：“我们的任务就是负责床弩……”

    “可是……”

    “你还有气血吗？”

    都尉苦笑，其实不是不想上去帮忙，可现在跃墙的大部分都是中品武者。

    他们的气血消耗殆尽，此刻上去，真的只是添乱送死。

    方平认真点头道：“有，另外，中品我也杀过不少，可以杀的。”

    众人纷纷看向他。

    方平深吸一口气道：“我现在去杀敌，应该不会干扰你们吧？”

    “小兄弟……”

    之前点烟的那位中年武者，微微凝眉道：“别去送死，哪怕死，也要死的值得……”

    “真的，我是方平，方平知道吗？杀过五品的天才……”方平咧嘴笑了一声，心里喃喃一声，我是怕死，可当看到面前那一位位武者，舍生忘死，血溅墙头，我好像没资格去怕死！

    “方平……”

    众人也是才知道他的名字，都尉眼神微亮道：“魔武的方平？”

    “是我。”

    方平笑道：“那我去了？”

    他说这么多，是因为战时要服从军令，都尉不发话，他走了就是违背军令。

    都尉没有过多的犹豫，马上道：“你去，我们气血恢复一些，马上去帮你！”

    “好！”

    方平脚步一动，下一刻，瞬间出现在一位刚跳上城墙的三品高段武者面前，暴吼一声，刀身上血芒一闪而逝，一刀将对方劈成两半！

    身后众人，中年武者喘着气笑道：“他么的，天才武者就是不一样，咱们还是老了，不过等我气血恢复一些，我也一刀一个……”

    “闭嘴吧你，你一刀一个一品差不多！”

    气血消耗大半的几人，谈笑风生，也不在意就在他们跟前的厮杀。

    遥看城外，都尉轻叹道：“东葵军士气高昂，这次难了。”

    “怕什么，杀就是了……”

    “我怕？我可不怕，我是担心希望城……”

    都尉摇头，我怕什么？

    心中却是疑惑，将军的部署还不开始吗？

    ……

    北门。

    许莫负一言不发，一直盯着西北方向在看。

    那里，一股股强大至极的能量在溢散。

    “一定可以的……一定……”

    心中默念一声，身侧的另一位强者也盯着西北方在看，呓语道：“前辈们何时回来？”

    “回来……”

    许莫负喃喃一句，盯着西北方看了许久，缓缓道：“会回来的……”

    ……

    西北方。

    宗师们各自独战天门城强者。

    老校长剧烈喘息，浑身浴血，对面十多米，一位天门城强者，脸色冷漠，悬浮半空，俯视着眼前这位多年前差点被自己击杀的老者。

    “%#￥@*……”

    老校长也不知道有没有听懂，喘着气笑道：“你是说，老子不如你，当年差点被你杀了？”

    “小崽子，当年要不是你们围攻老子，就你能是老子的对手？”

    老校长爆了粗口，喘息道：“再等等，放心，这次都别跑。”

    浮空的天门城强者却是不再言语，身影一闪，瞬间出现在老人头顶！

    下一刻，虚空中凝现出一头猛虎怪兽，张口朝老校长咬去！

    “等的就是你！”

    老校长眼睛雪亮，浑身忽然绽放出浓郁的血芒！

    头顶上方，也瞬间出现一柄血色刀刃，血刃仿佛在吸收能量，老校长原本已经受创的金身，忽然崩溃，一股股浓郁的能量粒子被血色刀刃吸收。

    一切都是在眨眼间发生，天门城强者脸色剧变，怒喝一声！

    “要什么金身，杀了你就是好东西！”

    老校长大笑一声，接着血色刀刃瞬间穿透虚空，一刀将猛虎切成两半，下一刻，血色刀刃从天门城强者头顶上方斩落！

    对方精神离体，金身可灭！

    血色刀刃凝聚了老校长所有的精气神，包括不灭物质，此刻陡然爆发之下，速度快到肉眼不可见！

    “吼！”

    天门城强者如同兽吼，疯狂嘶吼一声，举拳轰向血色刀刃。

    “轰！”

    巨大的爆鸣声响彻天地。

    “去死吧！”

    金身虚幻的老校长也暴喝一声，血色刀刃瞬间炸裂！

    “轰隆……”

    比之前强烈十倍的爆炸声响起，方圆数千米的土地，瞬间消失，化为虚无，地面上形成一个大大的黑色坑洞。

    “好想回去看看……”

    一声呢喃，在空中响彻。

    半空中，早已看不到任何人影。

    ……

    另一侧，瘦削老者，轻笑道：“走的比我还快，小家伙真着急。”

    而他对面的天门城强者，感应到己方虎军统帅精神被磨灭，瞬间变脸，转头便逃！

    “逃什么！”

    瘦削老者哈哈大笑，下一刻，和老校长一样，肉身开始崩溃，所有能量被头顶上方的血刃吸收。

    一瞬间，血刃将虚空中的一头金色巨兽劈裂，血刃瞬间降临对方头顶，没有任何犹豫，下一刻就爆发出剧烈无比的血色光芒！

    “这要是不死，老子算你命大！”

    瘦削老者身体不断崩溃，当巨大无比的响声响起，整个天地为之一寂。

    几秒钟后。

    一股细微的精神波动震荡虚空。

    “老头子先走一步了！”

    ……

    “哈哈哈，白老鬼这就死了？没老子活的长啊！”

    与此同时，另一侧，一位老者大笑出声，笑的旁若无人，笑的开心至极！

    还以为八品可以活的比自己长，现在看来，是没指望超过我了！

    至于魔武的小家伙，活了八十岁，真弱啊！

     “我也来了！”

    老者狂笑一声，精神力同样凝聚出了血刃，却不再是磨灭对方肉身，而是在虚空中快速斩击一只巨兽。

    “玛德，七品就是弱，老子没金身可以爆啊！”

    老者怒吼一声，忽然猛烈锤击自身，五章六腑瞬间气化，化为一道道精纯的能量射入血刃。

    血刃上的血色愈发的浓郁，老者再次大笑，却是不再有任何声音传出。

    血刃瞬间爆炸，将巨兽炸成虚无。

     ……

    “轰隆！”

    西北方一声声的巨响，正在厮杀的方平和东葵武者都怔神了片刻，之前可以感应到的强大能量波动，正在一道道的消失。

    仿佛知道了什么，东葵城武者脸色巨变。

    方平也脸色一变，能量波动消失了！

    这代表什么？

    哪怕不是宗师，他也知道，要不是对方忽然收敛了全部能量，要不……战死了！

    可大战中，谁会收敛能量，等死吗？

    “校长……”

    方平一咬牙，顾不得再去想这些，怒吼一声，快刀连斩，五刀齐出！

    “轰！”

    对面的四品武者，瞬间被斩杀当场！

    《爆血狂刀》终于突破到了五连斩！

    方平却是没有欣喜，下一刻，许莫负的声音从北门传来。

    “出城，杀！”

    之前城内还保留着大量的有生力量，这一刻，城门忽然洞开，一支浑身披甲的重骑兵在前方冲击，后方无数普通军人和军武者冲出城门，开始袭杀围城军队！

    在地窟，希望城的统帅不会是宗师，可在地窟城池，高品就是军队的统帅！

    当一些强者感应到能量波动消失，天门军和东葵军的一些大将纷纷变色，接着就疯狂嘶吼，喊出了撤离的信号！

     ……

    东门。

    当许莫负的声音传来，方平跳下城墙，开始追杀撤离的东葵武者！

    五连斩爆发之下，四品武者也可一刀斩之！

    追杀的人群中，方平隐约看到了秦凤青，秦凤青浑身浴血，悲愤怒吼！

    魔武的老校长，方平其实不熟悉，也没见过几次。

    可秦凤青见过很多次！

    不止见过！

     当感受到了那些强大的能量波动消失，秦凤青瞬间知道发生了什么，参战的一些宗师，战死了！

    “杀！”

    东门这边，厮杀还不算惨烈。

    北门，重骑兵冲锋陷阵，冲乱了天门军的阵型，此刻，并无高品强者回援，中品强者也被牵制在远方，大量的普通军人和低品武者被后方的军队斩杀。

    ……

    高品强者大量战死，显然出乎所有人的预料。

    东葵城和天门城不断撤退，大量的中品武者，也杀回了阵营，开始掩护军队撤离。

    远方，传出更强烈的能量波动，强烈到所有人都感受到了压力！

    九品级的强者正在疯狂搏杀！

    天门城那边，方平甚至可以清晰地感受到一股疯狂到极致的怒意波动，那是来自于天门城主！

    巨大的响声，从虚空中不断传来。

    人类的强者也在搏杀，阻敌，不给对方回援的机会。

     ……

    追杀持续了一个多小时。

    方平都不记得自己杀了多少人，有普通人，也有下三品武者，也有四品武者，甚至还遭遇了五品武者，不过被己方的五品强者拦截了。

    当追出城外20里，有强者浮空吼道：“打扫战场，速度回城！”

    军人们纷纷开始清理战场，搬运同伴尸体，武者们外围防守，没人去争抢。

    “秦凤青……”

    方平喘着气，找到了胸口还在不断冒血的秦凤青。

    秦凤青没吭声。

    “刚刚……”

    秦凤青这时候侧头看向方平，声音嘶哑道：“你没走？”

    “嗯。”

    方平脸色变幻了一下，再次询问道：“刚刚……是不是……”

    “不知道。”

    秦凤青不耐烦地回了一句，接着就不再搭理方平。

    方平也不再询问，等待了片刻，队伍开始往回撤离，地下全是敌人的尸体。

    ……

    追杀了一个多小时，回城，却是走了两个多小时。

    此刻，天色已经漆黑。

    城门口，一片明亮，巨大的能源灯照射的希望城都亮堂了起来。

    ……

    方平这些非军部武者，都被勒令回去休息，军部武者继续值守。

    方平没回宿舍，那边此刻没人了，他跟着秦凤青一路走着，边走边道：“伤势处理一下吧。”

    “你烦不烦！”

    秦凤青一脸惨白，不耐烦地吼了一声，方平再次沉默了下来。

    等回到秦凤青的住地，此刻也有几位学生回来了。

    至于没回来的，那代表回不来了。

    众人彼此对视一眼，没人说话，纷纷找了个地方坐下喘息，格外的安静。

    ……

    北门城头。

    国字脸的吴镇守，从天而落，踉跄了一下。

    一直站着不动的许莫负，忽然清醒，连忙道：“吴镇守，白老他们呢？”

    国字脸微微摇头，接着沉声道：“去做你的事，东葵城就算退了，天门城绝不会罢休，此战击杀对方7人，高品损失一半，天门城不会罢休的！”

    许莫负咬牙切齿，“那就彻底灭了他们！”

    “不行，我感应到了，其他十一城都有强者在示威！”

    “混蛋！”

    许莫负怒骂一声，国字脸没再搭理他，转头看向城墙上的其他众人，半晌才道：“求仁得仁，老师他们这一生，最遗憾的是没能平定地窟……诸位，共勉之！”

    吕凤柔忽然嗤笑一声，转头便走，带着哭腔的声音传来：“老家伙死了也好，他活着，光会劝我，看开点，临了他自己也看不开，有什么资格来劝我，死在了地窟，尸骨无存，当什么狗屁金身强者！”

    “八品如何，九品如何……还不是说死就死！”

    声音渐渐远去，众人皆是默然。

    ……

    “收拾一下，回去了。”

    深夜中，唐峰脸色雪白，迈步进屋，看到方平，也没说什么。

    秦凤青忽然跳起，咬牙道：“校长死了？”

    “嗯。”

    “混蛋！”秦凤青一拳砸进了墙壁，吼道：“为什么要校长他们去拼命！九品武者死光了吗？”

    “闭嘴！”

    “老子就是不服！30多号九品武者呢？都死了！”

    秦凤青怒吼道：“校长早就重伤在身，凭什么还要校长出战！”

    唐峰脸色冰冷，冷冷道：“你再胡说，我毙了你！”

    秦凤青愤恨地瞪着他，忽然泪流满面，低着头一言不发。

    众人都陷入了沉默，过了片刻，唐峰轻声道：“收拾东西，回去。”

    “我再说一次，收拾东西，回去！”

    见众人不动，唐峰怒喝一声，一脚将身前的床铺踢的粉碎。

    人群中，有人开始起身收拾东西，方平来地窟，就带了一些衣物，此刻丢在那边，也没心思去收拾。

    等众人收拾好了，唐峰带着众人往外走去，秦凤青也默默跟着。

    直到到了通道口，唐峰忽然道：“回去好好修炼，这几个月都不许再入地窟。”

    方平扭头看向他，开口道：“你们呢？”

    “轮不到你来操心这些！”唐峰呵斥一声，皱眉道：“进去！”

    众人纷纷进入合金屋，方平回头看了一眼唐峰，没再说话，迈步踏入通道，消失在旋涡之中。