
　　嗯，他坚信着这一点。只是，这一点能否实现，关键不在于美杜莎女王愿不愿意回来，而在于夜时秋愿不愿意放她回来啊。

　　这么一条优秀的宠物，在玩够了之前，想要让夜时秋放她离开，那无疑是不可能的事情。至于玩够了以后……嗯，到那时再说吧。

　　加玛帝国，皇城中。

　　“嗡！”空间一阵波动，夜时秋无视纳兰桀和纳兰肃在皇城周围设下的空间禁制，直接透过它们，撕开一道口子，回到了这里。

　　从空间中走出，双脚落地后，看着眼前的景象，顿时，夜时秋整个人都愣了一下。

　　无他，实在是变化太大了。

　　在他出门历练前，这座皇城只能说是雄伟和富丽堂皇，在本质上仍然属于普通层次的建筑，可是现在，地面都是白玉，宫殿有的是由散发着精纯灵气的紫玉建造而成的，也有的是用稀有的南州精金，还有的是以邪墨黑岩为材料……

　　不仅如此，整座皇城的面积也扩大了无数倍，但从皇城外看，它的占地面积又没有发生变化，目测是动用空间之力，紧贴着皇城开辟出了小世界的缘故，这尼玛，大变样了啊！

　　夜时秋现在站着的是他之前居住的宫殿的位置，但是现在，那座宫殿已经没有了，变成了一个广场。谁能告诉他，这些家伙趁他不在，把他的宫殿搬到哪里去了？

　　“嘶嘶？”突然跟着夜时秋来到了一个陌生的地方，仍然被他拿捏在手里的七彩吞天蟒转头看了看四周，然后抬头看着夜时秋那嘴角抽搐的面孔，犹豫了一会儿后，对他用疑问的语气发出一道很轻的叫声。

　　听到这个声音，夜时秋深吸了一口气，重新露出一抹和善的笑容，低头看着手中的七彩吞天蟒，对它回答道：“这里就是我家了，以后也是你的家，在这里可一定要乖哦，不然的话……哼哼。”

　　“嘶。”虽然夜时秋最后只是笑着哼哼了两声，但七彩吞天蟒却仿佛受到了惊吓一样，赶紧缩了缩脑袋，对这它老实地点了点头，似乎是在说，我一定会很乖的。

　　得到这个让人满意的回答，夜时秋对它点了点头，然后松开手，扭曲空间，让它出现在自己的肩膀上。

　　接着，不等七彩吞天蟒反应过来，夜时秋就直接迈步朝某个方向走去，边走边说道：“走吧，带你去见见我在这个世界的家人，说起来，我也有很长一段时间没有见过他们了。”

　　“嘶？”你这样的人也会有家人吗？七彩吞天蟒歪了歪头，心里充满了疑惑。不过，机智如它，并没有把这个问题直接说出来，不然的话……呜呜，我可不想变成蛇羹啊，这人他就是个大坏蛋！

　　七彩吞天蟒在心里委屈的哭诉着，而夜时秋则旁若无事的迈步上前，只是，刚走了没几步路，好家伙，居然被人给拦住了。

　　两道金色的光柱从天而降，显露出一男一女，两个斗宗巅峰级别的强者，男的身材魁梧，面容嘛，还行，不帅不丑；女的嘛，身材挺好，凹凸有致，只是这颜值……嗯，也是一般，看他们的穿着和身上的气息，八成是一对兄妹。

　　“站住，你是什么人，看起来不像我们纳兰家的子弟？”金色的光芒散去后，两人中的男子扬起他手中的骨剑，直指着夜时秋，对他质问道。

　　“……”听到这个问题，夜时秋沉默了。

　　他不像纳兰家的子弟，纳兰家都是靠着他鸡犬升天的，到头却来了个他不像纳兰家的子弟，这可真有意思啊。

　　不过，话说回来，这两个人自己倒是从来都没有见过，他们身上的气息，自己也没有半点印象，若说是这两年内新诞生的族人，这……也太大了点吧？

　　所以，夜时秋没有回答他们的问题，打量了他们两眼后，对他们反问道：“你们是谁，怎会在纳兰家？”

　　纳兰远：“……”

　　纳兰文：“……”

　　和之前夜时秋的表现一样，听到这个问题，这对兄妹也沉默了。

　　我们怎么会在纳兰家？我们是纳兰家的族人，当然在纳兰家了，这还用问！

　　“哼，我这一年来一直在族中负责巡视道路，维持治安，不久前还参与了族中的人口普查，可是，我却从来都没有见过你，由此可见，你绝非族中之中。非我族人，竟敢擅闯我纳兰家的族地，好胆，今日遇到我纳兰远算你倒霉，看剑！”几秒后，纳兰远挥动手臂，迈开步伐，就要朝夜时秋刺去。

　　只是，他刚要这么做的时候，突然，他身旁的那个女子拉住了他。

　　“哥，等等！”纳兰文对自家哥哥叫道。

　　“小文？”纳兰远停下了动作，转头不解地看着自己的妹妹，不明白她为什么要拉住自己。

　　自己自从担任了纳兰家街道干事处，巡逻小队的队员后，一直都在混日子，除了拉住一些发生争吵的族人，帮忙劝劝架外，完全没干过什么正经事，现在，族地内出现了一个连他都从未见过的人，摆明了不是族人，这样人，若是拿下的话，说不定是大功一件啊。

　　到时候，呵呵，升级当干事，加薪过上好生活。

　　这样，难道不好吗？

　　对上自己哥哥那疑惑的眼神，纳兰文没好气地对他翻了个白眼，然后，上前一步，对夜时秋拱了拱手，客气道：“我们是纳兰家街道办事处的人，看阁下有些面生，故而来询问一番，并无针对之意，还请阁下莫怪。”M.23sk.com

　　“街道办事处？”听到这个词，夜时秋脸上闪过一抹怪异之色，他不在的这些日子，纳兰家到底发生了多大的变化啊？

　　“怎么，阁下很意外？”捕捉到了夜时秋神色的变化，还以为他是听到自己两人的身份后，突然变紧张了，纳兰文双眼一眯，对他含笑地问道。

　　“确实很意外。”夜时秋诚实道。

　　“呵，那请问阁下，可是我纳兰家的族人，是的话，有没有随身携带身份证？如果阁下是被某位族人邀请来做客的话，请问，是否有携带暂住证？有的话，请拿出来给我们检查一下，我们也是按规矩办事，还请你……千万不要为难我们啊。”说着，纳兰文扬起下巴，对夜时秋露出了一个和善的笑容。

　　“……”

　　看到这女人的笑容，听到她的话，此刻，夜时秋心里真是有一万句话想说。

　　我……什么证都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十一章 我夜时秋，什么证都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 