    人会改变。

    每天都在潜移默化的改变。

    因为阅历、知识甚至是大喜大悲，人都是在改变的，但是至少那个时候自己依然是自己。

    消耗寿命固然能够解除很多的不良状态，却没办法让记忆恢复到原来的模样。

    两人都没有说话，面具人注视着姜夜，似乎在期待姜夜能够将那个带着衔尾蛇环的水晶吃掉。

    姜夜微微的眯了眯眼睛，这应该也算是收获了，只不过就算是他也不敢吃。

    长叹了一口气：“我都等好久了，你就是不说，怎么就不能让我如意的知道你们是谁、知道我是谁吗，就不让我安安心心的寻个仇吗，就不能安安静静的跟我讲一个你无中生友的故事吗。”

    “就不能不让我用最原始的暴力解决问题吗。”

    姜夜摸了一把脸上的面具，白色的面具变成了嬉笑小丑的模样，嘴角延伸到面具的边缘。

    面具人就像是早就猜到了一样，颇为遗憾的摇了摇头：“我已经猜到会是这样了，那就让我看看，你的能力到底恢复了多少吧。”

    面具人顺手一撒，无数的纸人变成了奇形怪状的鬼怪，有大有小。

    瞬间就挤满了地下室，鬼怪冲着姜夜咆哮。

    “铿！”

    姜夜二话不说拔起身侧的脊柱屠刀，两步就已经冲到了面具人的面前，挥动了手中的脊柱屠刀。

    轰隆的一声。

    整个地下室都跟着晃动了两下。

    这一刀，不仅阻拦在姜夜面前的所有纸人灰飞烟灭，就连地下室都被一刀切成了两半。

    “嗤嗤！”

    脊柱屠刀的脊柱小孔喷射出淡红色的在蒸汽。

    ……

    ……

    ……

    躲开了这一刀的面具人心有余悸的回头看了一眼，他身后哪里还有一处完好的地方。全都已经变成了废墟，整个地下室更是坍塌了一大半。

    “真是恐怖的战斗力！”

    在他分神的时候姜夜的手已经抓了上来。

    一把掐住了他的脖子。

    “抓到你了。”

    感受着脖子上传来温度，姜夜脸上露出微笑。

    他对刑讯逼供也略懂一些，只要能抓到活人，也就不用担心没办法从他的嘴里敲撬出东西了。

    “呲呲！”

    面具人身上炸开了呲花一样的东西，黑斗篷竟然从这人的身上分离了出去，并且迅速的缩小成了一个纸人。

    “我当然知道你的战斗力，正因为知道，所以你觉得我会蠢到用真身来见你吗？”

    纸娃娃脸上露出了大大咧咧的笑容。

    用替身来见这种危险的家伙才是正常操作。

    纸人说道：“我可不觉得你是那种会安稳让我离开的人，你既不稳定，又很危险。”

    姜夜看了一眼自己手中的人，就只是一个寻常的傀儡，随着纸人的离开已经昏迷了过去。

    应该是被精神控制了。

    看样子他被狠狠的摆了一道，对方引他来就是为了确认他的状态。

    这时候姜夜也明白了，怪不得他没有看出来这个面具人的问题，用纸人控制普通人来和他见面，只要不是姜夜动手探查，基本上能够保持万无一失。

    平常的战斗前，玩家好像也没有什么强者气息，更没有那种铺开的威压。

    站在他面前就像是一个普通人一样，姜夜只能通过对方的呼吸和心跳来判断对方是不是活人。

    当然，姜夜站在别人面前也是如此，只要不动手也就看不出来到底有多强大。

    面具人防备着姜夜，姜夜同样没有没安好心，只是两人都互相都有他们的算计罢了。

    姜夜脸上的笑容却没有消失，“你以为你跑得了？”

    猛的一跃，将脱离出去的纸人抓在了手中。

    顺便从地下室的口子跳了出来，只是两个闪身就已经出现在了艾卡孤儿院的顶层。

    傀儡之术，并且是这么精妙的傀儡。

    姜夜感觉他的主人应该就躲藏在周围，不然想要这么细致入微的控制，那他的精神力就太恐怖了。

    而且这里面刻字的圆环水晶看起来也很珍贵，怎么可能让一个傀儡随身携带着。

    更别说在他进门的时候，就已经注意到那道隐藏起来的视线了。

    “追猎！”

    灰雾笼罩，四周的声音一瞬间被压低了数倍，姜夜感觉自己的听力被放大了无数倍，但是那些干扰自己的声音却都已经被过滤了。

    眼前出现了些许扭曲，他的视线就像是活了过来一样细致的追踪了出去。

    面具人从他的视线中一闪而过，脚步声很清脆，清晰的传入到姜夜的耳朵中，视线追踪了过去，竟然刚好就在街道对面的大楼里。

    而且对面大楼还隐藏着不止面具人一个人。

    “在那里。”

    同时姜夜也感受到了威胁，屠夫感知猛地跳了跳。

    转头看去，大楼中的其中一个窗户反射着点点闪烁光芒，光芒的背面是什么姜夜还没有看清楚。

    “砰！”

    淡蓝色的光束激发。

    激光打在艾卡孤儿院的楼顶上，楼顶被打了一个大洞，洞的周围还伴随着呲呲的火星，不仅如此，连带着其他的数层都被贯穿。

    这种武器绝对不是现实世界能造出来的。

    狙击手细微的调整着手感，戴在眼睛上的高科技护目镜同时也兼备着锁定的效果。

    只不过姜夜的速度太快了，狙击手根本就没有办法锁定。

    趁着狙击手干扰的功夫，面具人已经消失的无影无踪。

    “打中他了吗？”耳机里传来询问。

    “没有，他的速度很快，只是一个眨眼就消失了。”狙击手赶忙的将架着的电浆狙击枪收进背包。

    “快点离开，晚了就走不了了。”

    此地已经不能久留，作为一个合格的狙击手，打一枪就要换一个位置，不能让敌人发现。

    也不知道那人是怎么发现狙击的，竟然能够躲过电浆狙击枪，那已经不是普通玩家的速度了。

    “砰。”

    狙击手踹开铁门，走到窗户边。

    将背包中的缆绳用钩锁挂在一旁的消防栓和暖气管子上，狙击手双手一撑人就跳了出去，想着能顺着缆绳直接滑下去。

    “吧嗒。”

    一条手臂从黑暗中伸了出来，抓住了他的肩膀。

    狙击手脸色大变，不仅仅是被吓了一跳，同样是因为这条手臂竟然牢牢的锢住了他，甚至他身躯已经完全腾空了，那条手臂依然纹丝不动。

    狙击手猛地抽出腰间削铁如泥的匕首，直接刺向这条手臂。

    还不等他刺过来，这条手臂就已经抓小鸡崽一样将他提了进来。

    没有了窗户的阻隔，狙击手也看清楚了这个人。

    身着带着兜帽的常服，脸上是看起来颇为廉价的面具，淡漠的双眼根本看不出丝毫的感情。

    姜夜俯视对方，同时伸出另一条手臂攥住了他想要拉响自己腰间，那一连串看起来就颇为厉害的手雷的手，声音听不出男女的中性音：“你是什么人？”

    “去死吧！”狙击手握着匕首直奔姜夜的咽喉。

    不得不说，眼前这个人绝对受过训练，被擒下的第一时间竟然是拉手雷和敌人同归于尽，在被阻止后还能干脆利落瞄准脖子。

    而且看格斗身形，还有手法，也都是专业人士。

    “咔吧。”

    姜夜攥住了他的手腕，稍微一用力，骨头脆裂的声音响起，他的手掌被攥成了鸡爪的蜷缩模样，而且以一种极其别扭的姿势歪在一旁。

    尽管疼的撕心裂肺，但是狙击手却没有哭喊一声，而是一头锤砸了过来。

    砰的一声。

    倒是给自己撞的头晕眼花，差一点就昏死过去。

    “你……”

    “铿。”

    脊柱屠刀出现在姜夜的身旁，挡住了身后来者的强力一击。

    看身形是个女的，用两把狗腿刀，一击未中，另一边的狗腿刀已经如期而至。

    铿。

    姜夜单手提着脊柱屠刀随意的抵挡着她的攻击。

    铿铿锵锵。

    顺手拧断了狙击手的脖子，狙击手倒在地上，身上浮现了淡色的立方体。

    姜夜微微闪身，躲过了从他身前刮过去的狗腿刀，猛地挥拳。

    砰。

    拳头砸在面具女的肚子上。

    “咳。”

    鲜血咳出的同时她宛如猫儿一样轻盈落地，双刀到持在白皙手掌的两侧。

    啐了一口：“没想到你会这么强，看来是小看你了。”

    尽管姜夜收了力量，但是这个人似乎也不弱，估算等级的话，大概在30级左右，战斗能力似乎比飞熊还要强上一些。

    “代价就是你的生命。”

    姜夜不喜废话，他已经有些恼怒了。

    无缘无故的被攻击，而且是那种奔着宰了他的攻击，真当他是泥捏的，没有半点火气。

    至于说他们的秘密和情报，他自有办法搞定。

    “死！”

    挥动手中的脊柱屠刀。

    势大力沉，宛如山岳压顶，嘭的一声，狗腿刀女玩家双眼猛的瞪大，身躯狠狠的撞在墙壁上。

    她再站起来的时候双手虎口竟然完全撕裂。

    五根手指连带着手掌都微微颤抖了起来，根本就握不住手中的兵器，浑身更像是散架了一样，只能够勉强的支撑自己站着。

    女人撕掉了自己脸上的面具，露出清秀的面容，一双眼睛炯炯有神。

    “金刚极意！”

    金色的纹路涌现，虎口的伤势迅速愈合，两只狗腿刀竟然散发着淡淡的光芒。

    “杀！”

    刀光闪过，头颅落地。

    身躯倒地之后同样浮现出了淡色的立方体，姜夜走到狙击手的身旁，将狙击手的耳机捡了起来。

    “已经解决了，他本身就有重伤在身。”姜夜伪装成狙击手的声音对着耳机说道。

    耳机的对面一阵沉默，也许是惊讶，又或许是震惊于姜夜就这么死了。

    “没想到是我太小心了，原来他已经是强弩之末。”中性的声音叹息了一声，在耳机中响起。

    姜夜听明白了，这就是那个在孤儿院地下室约他说话的人。

    “对了，他身上出现的立方体回收了吗？”

    听到了面具人的询问，姜夜微微的皱起了眉头。

    如果他们是一伙的话，这个面具人这么问肯定是要接管姜夜的物品或者能力。

