    娄东的天气终于放晴，秋高气爽的天气回归，棉区的采棉人开始忙碌起来。

    王林最喜欢坐在棉区办公楼的院子里，端一杯茶，慢慢的品，看天上云卷云舒，闻茉莉和米兰的清香, 赏棉铃和郭玲玲的美好。

    不知道从哪里跑来的一只猫咪，待在院子里不肯离去，猫咪身上脏兮兮的，沾满了黄泥。

    棉铃说这是流浪猫，抱着它洗干净了，放到太阳底下晒了半日。

    晒干以后，猫毛通体乌黑, 倒是一只漂亮的小猫。

    中午休息的时候，大家看着那只猫，议论纷纷，都说这种流浪猫是养不熟的，不然它也不会离开原来的主人。

    养不熟的猫，一点也不顾家，喜欢离家出走，总想着逃。即使主人把它找回来了，它也会隔三差五地离开。迟早有一天，它会离开家里，永远不回来。

    棉铃说无妨，它能来到我这里，我就养着它，有一天它要离开了，任由它离开好了。人与人的相处，人与动物的相处，都是陪伴一段是一段。

    王林听了这话，莫名有些感悟。

    他在娄东待了三天, 然后回到申城。

    回申城后, 王林约见了崔振华，和他商量研发采棉机的事情。

    两人在崔振华的办公室里见面。

    机械局有自己的研究院，再联合农机院一起，可以是说国内最优秀的农机研发团队。

    王林答应总共出资三千万人民币，委托机械局、农机院等科研单位一起研发国产采棉机。

    研发成功以后，专利归王林所有。

    正常来讲，专利是归发明人所有，除非事先有合同约定。

    1991年的3000万，那绝对算是一笔大资金，足够他们折腾的了。

    王林提出来，是不是买一台米国进口的采棉机回来拆解研究一下？

    崔振华说太贵了，没有必要买，我对米国的采棉机有过研究。

    世界机采棉已经有几十年的历史，我国的机采棉历史却还是一片空白。

    在棉花机械化收获的历史上，出现过多种类型的棉花采摘机械，按收获方法的不同，一般将棉花收获机械分为摘棉铃机、采棉机两大类。

    其中，采棉机又分为两种, 一种是根据棉花的成熟度有选择的采摘棉花的棉花选收机，另一种是将棉花连同叶、桃全部采摘, 然后进行清花，一次性完成作业的棉花统收机。

    市场上使用的主要是棉花选收机，主流产品，是以米国约翰迪尔、凯斯公司为首生产的自走式水平摘锭采棉机，世界主要产棉国都使用该种采棉机。

    崔振华本来就是江南机械厂的厂长，他对采棉机有过一定的研究。

    他告诉王林，采棉机的工作原理和大致结构。

    水平摘锭式采棉机主要包括采摘头、底盘、发动机、电气系统、液压系统、驾驶室及操控系统、气力输棉系统、棉箱、电子监控系统、淋润系统、自动润滑系统、机具外围防尘系统等构成。

    根据棉花吐絮率高低，水平摘锭式采棉机可以一次采收吐絮棉花或分次采收吐絮棉，现代采棉机以水平摘锭自走式大型机为发展方向，采收工艺也以一次采收为主。

    崔振华又指出，这种采棉机，其实并不十分适合我国的地貌和国情，还有很大的研发空间。

    王林问道：“崔主任，你有没有一个研究的方向？”

    崔振华说道：“我有一个想法，以国产谷物联合收割机自走式底盘的成熟部件为基础，研制采棉机的专用底盘，采用前悬挂式采摘工作台，翻转式棉箱，液压机械混合式传动，可采摘宽窄行距棉花，这样的机器，更适合我国的国情。”

    王林笑道：“原来崔主任早就有这方面的想法。”

    崔振华道：“想法是好的，但能不能实现，要攻克的难关还很多。所有的采棉机，包括国外的那些在内，最大的问题就是采棉质量不高，含杂质较多。”

    王林道：“有没有更好的解决办法呢？”

    崔振华苦笑道：“暂时没有，就连国外也没有更好的解决办法。”

    王林忽然想到一事。

    就在他重生之前，他在地铁上看手机时，看到了一则新闻。

    因为他平时喜欢刷新闻看，而新闻软件也会根据他的喜好，向他推荐类似的新闻。

    王林所做的事情，一直都是和纺织行业有关，他平时关注的也是此类新闻居多。

    在那趟地铁上，王林最后刷到的一则新闻，就跟采棉机的新型技术有关。

    王林用手敲敲额头，蹙着眉毛，努力回想那则新闻的内容。

    “刷辊式采棉机？”王林确定新闻的标题就是这个。

    崔振华反问道：“什么叫刷辊式采棉机？王总，你是从哪里看到过这样的采棉机吗？”

    王林心想，三十年以后研究出来的成果，肯定比现在的采棉机技术要先进吧？

    他一边回忆，一边说道：“崔主任，你先别问我是从哪里看到的。我说出来一个方案，你看看能不能实现，好不好？”

    崔振华显然很感兴趣，说道：“好，你说。”

    因为是临死前的记忆，所以王林此刻回想起来，还是有些印象。

    他说道：“该机包括安置在自走底盘上的采摘台、风力输送装置、棉桃分离装置、清杂装置和集棉箱；清杂装置包括一、二、三级齿辊，其一侧分别装有上、中、下毛刷以及间隔分布的拍打杆，一级齿辊下方装有上刷辊，二级齿辊下方装有刷毛同时与其和三级齿辊外圆接触的下刷辊，三级齿辊下侧装有弧形隔栅，壳体内远离拍打杆的一侧设有自下向上输送气流的集棉流道，集棉流道开有上、下吸流口。集棉流道的底部与输棉风机的出风口相连。该发明实显著减少棉纤维损伤，提高清杂效果，含杂率可低于10%；同时回收效果加强，大大减少籽棉损失。”

    这番话，太过专业。

    王林是机修工出身，大概能懂得这些术语。

    如果是跟一般的人谈这个，那真的是对牛弹琴。

    但是，崔振华听懂了！他双眼放出亮光来，激动的说道：“王总，你提供了一个好的思路！哎呀，我以前怎么没有想到呢？”

    王林心想，技术是一步一步往前发展的，这个年代的人，怎么能想到将来的事情呢？

    他又回想起一些细节，说道：“刷辊式采棉机在采摘棉花的时候，不像米国水平摘锭式采棉机一样用外力拉扯，而是利用水平上倾30°的一对反向旋转柔性采摘辊，用高频柔性冲击的方式将棉花从棉株中击落，完成采摘，可以有效地减小采摘过程中对棉花纤维的拉扯损伤。”

    崔振华眉飞色舞的笑道：“太对了！就是这样做！哎呀，王总，你一个想法，解决了困扰我多年的难题！你是怎么想出来的？”

    “崔主任，你觉得能实现吗？”王林问，这是他最担心的，因为他看到的文章，是三十年以后的，凭现在的技术，能不能实现？

    崔振华道：“这款机器，属农业机械技术领域，农机并不需要多么复杂的芯片和程序，实现起来应该不难。王总，你太厉害了！没想到你对机械也这么专业。”

    王林暗叫一声惭愧，我只不过是把后人的智慧拿到现在来用罢了。

    也不知道这是谁的发明，提前用来造福国人吧！

    崔振华用力搓着双手，喜上眉梢：“王总，有了你这个设想，我们可以加快研制的速度。”

    王林笑道：“那就拜托崔主任了。”

    谈完事，王林便告辞离开，崔振华和他握手，送他到门口。

    王林回到爱秀集团。

    刚进门，他就看到云若柔在秘书间。

    “王总。”云若柔起身微微一笑。

    “云小姐，你来了。”王林请她到里面坐。

    云若柔道：“王总，那些竹简上的文字，我爷爷给翻译了出来。”

    她拿出一张纸，递给王林：“你看看。”

    王林接过来看，问道：“云小姐，这是记录了一件西汉时期的大事？”

    “对，这上面的文字，记录了西汉时期一个荒唐王爷的故事。汉朝封了很多的王爷，这些王爷们的生活还是挺安逸的，在属于自己的独立王国里，只要不是做太过分的事情，其他的想干嘛就干嘛。在这竹简上记载的这位王爷，名叫刘述已。”

    “荒唐王爷？他为什么有这么个外号？这纸上的文言文，我也看不太明白，我只看出来，这好像是遗嘱？你给我说说这上面的故事吧！”王林看了一遍，文字晦涩难懂。

    云若柔道：“在刘述已的封地内有很多春秋战国时期的古墓群。刘述已平时喜好聚集一些无聊少年游玩打猎，做事放荡无羁，没有节制。封国内的古墓，无一例外，全都被他挖掘过。史称，刘述已盗掘古墓的数量不可胜数，但具体有多少，又获得多少宝物，已无从考证。一个王爷，却喜欢干盗墓的勾当，还不够荒唐吗？”

    “这是有史书记载的事实？”王林问。

    “是的。据记载，这个刘述已生性聪敏，好文辞、方技、博弈、倡优。但是在特殊的环境下，他也只能当一个纨绔王爷，在位期间酷**暴，听信谗言，残杀、生割与烹杀后宫姬、婢十六人。”

    “啊？这么恐怖！”

    “在古代，奴婢就是畜口一样的存在，对一个王爷来说，杀十几个人并不算什么。”

    “还好我们生在盛世。这些竹简，还有那个金马，跟刘述已又有什么关系呢？”

    “金马是刘述已铸造的，目的就是为了贮存那些竹简。竹简上写得明明白白，这算是他的遗书。”

    “我看也像。”

    “在汉武帝即位之初，大臣们鉴于吴楚七国之乱的教训，对诸侯王进行百般挑剔，动不动就上告诸侯王的过失。所以这个时期的诸侯王，日子并不好过。刘述已后来得罪了权贵，被人参了本。刘述已很害怕，就立下了遗嘱，并将遗嘱藏在金马里。他一生盗墓无数，把所有的古玩珍宝，全部藏在一个地方。”

    “这篇遗嘱里，是不是说明了他藏宝的地点？”

    “对，他指示了藏宝的方位，以方便后人寻宝。”

    “后来呢？这个刘述已的王爷之位，被废了吗？”

    “没有。这多亏了当时的另一个王爷刘胜。”

    “刘胜？刘备的先祖？”

    “对，就是刘备的先祖。刘胜是汉景帝刘启之子，汉武帝刘彻同父异母的哥哥，被封为中山靖王。刘胜很能生儿子，他只活了53岁，据说生了120多个儿子，所以刘备是刘胜的后人，也就不足为奇。”

    “120多个儿子？这可能吗？就算他13岁开始生儿子，短短40年间，平均每年生了三、四个儿子？”

    “现在想想的确很不可思议，但他女人多啊！后宫佳丽上百人，每人生一个，就有一百多个了。”

    “……”王林无语的摇了摇头，心想男人生在古代，又能当上王爷，那真的是人生巅峰！

    “刘胜也很聪明，他把官吏侵夺欺凌诸侯王之事，全部奏报汉武帝，汉武帝心生怜惜，就提升了诸侯的礼遇，废止官吏检举诸侯王之事，对诸侯王施行优待亲属的恩惠。刘述已的王爷封号，也就没有被废止。”

    “原来如此。哎，云小姐，你说，这遗嘱为什么还放在金马里面？难道他的后人并没有取出来过？”

    “这个，我却不知。据史书记载，刘述已是暴病而亡，可能来不及告诉后人他立下过遗嘱。”

    王林道：“他一生收刮古玩珍宝无数，结果生不带来，死不带去！只是不知道，这些古玩，是不是已经被他的后人取走了呢？”

    云若柔笑道：“王总，你还想寻找这些宝物不成？”

    王林哈哈笑道：“如果能找出来交给博物馆，那也算是功德无量的好事。你说是不是？”

    云若柔道：“如果王总能找到，那当然是极好的。不过，这上面记载的地名，是古代的地名，跟现在的地名完全不一样。再加上几千年来，沧海桑田，历代寻宝盗墓的人也特别多，就算这批宝物当时没有取出来，只怕也被其它人捷足先登了。”

    王林仔细看看纸上的字，问道：“刘述已的封地在哪里？”

    “寿春。”

    “恕我愚昧，寿春是现在的哪里？”

    “也就是徽省一带，汉朝末年，成了袁术的地盘。”

    “哦，徽省！”王林道，“那这上面所记载的汭山又是在哪里？”

    “我也不知道，我从来没听说过哪里有一座山叫汭山。王总，你托我办的事情，我已经帮你办妥了。竹简上的内容，就是这么多。至于你想寻找刘述已的宝藏，我觉得这事情太过虚无飘渺。”

    王林笑道：“辛苦你了，我也就是这么一想而已。这批宝藏存不存在，现在也不好说。要不，我们一起去找找？”

