    反倒是鬼斗罗，感受到了一股颇为熟悉的精神力的出现，目光自电光之中看向了外边叶初音身上飘逸着一股七彩光晕，倒是瞬间反应过来了，正是之前影响他的魂技。

    不过魂技可不同于人，在他感受到这股庞大的精神力出现，那边正下定决心准备抗压到底的呼延震也是瞬间受到了冲击。

    尽管他作为顶级的魂斗罗, 但是面对叶初音通过超过5万年的精神头骨释放出来的魂骨技精神冲击，没有防备的他同样是中招了。

    呼延震只感觉脑海之中瞬间出现了一股强烈刺痛，整个人的精神瞬间恍惚了起来，甚至于都忘记了自己正在抵御着唐天的昊天锤。

    “给我死！”唐天双瞳血红，浑身上下不断滴淌着血水，整个人如同血人一般，双手控制着昊天锤瞬间爆发出了一股恐怖的力量，昊天锤上面萦绕的电光也是猛然爆发，朝着呼延震身体覆盖着。

    “轰——！”

    本来还有些僵持的场景，随着水晶色彩的崩溃，昊天锤狠狠的落了下去。

    整片空间立即随着电光的迸发，产生了一股极为恐怖的魂力波动向着四周而去。

    躲在远处的叶初音两女猝不及防之下，双双被震飞，狠狠的吐出了一口鲜血！

    “咔嚓！”

    唐天的右臂之上传来了一声清脆的声音，本来紧握着昊天锤的右手也是垂落了下去，骨裂的痛疼袭来，他却恍若为觉，紧盯着对面呼延震的气息终于陷入了衰弱，他目光充血，身形毫不犹豫的直奔他的头部而去。

    但是随着昊天锤上面电光的消退，周围本就无比恐怖的鬼影一瞬间便充满了整片空间。

    唐天瞬间感受到了一双双鬼手从翻涌着漆黑魂力的地下探出，死死的抓住他的双脚，让他整个人无法再动弹。

    若是全盛时期, 唐天倒还可以通过魂力挣脱, 不过如今魂环全爆, 身体极度衰弱，一时之间倒真的被死死限制在了原地。

    “哼，没想到你这家伙竟然还有这如此恐怖的手段！”鬼斗罗心中却是充满了震惊，此刻他的众多分身也因为抵御最后爆发的那股电光，消耗过大全部消散在了这片空间之中。

    这等恐怖的攻击，已经不亚于封号斗罗层次了，这让他庆幸，好在是自己这一趟跟着呼延震出来了，不然只有他一个，恐怕还真得败在唐天的手上。

    见唐天身上魂力全无，甚至于身体状态也是奇差无比，领域也是消散，被自己鬼爪抓住，完全挣脱不得，鬼斗罗还是不禁有些得意起来：“想要在我面前杀人，恐怕没那么容易！”

    听着一边的鬼斗罗的话，唐天没有理会，甚至于目光都没有看过去，他死死盯着此刻昏迷在巨坑中间的呼延震, 他气息微弱, 身上再也没有一开始那股璀璨的水晶光晕，庞大的身躯也是从武魂真身的状态之中退出, 身上不断溢出鲜血，整个人显然已经没有了作战能力。

    顷刻间，唐天心念一动，左手将手中的昊天锤利用昊天九绝带着黑光朝着鬼斗罗丢去。

    鬼斗罗心中瞬间充满了警惕，毕竟他可不知道唐天这小家伙是不是又藏了什么手段，随即立即控制着身体散发出了一股鬼魅魂力，整个人顷刻之间便消失在原地，如同鬼魅一般重新在一处黑底上浮现。

    昊天锤落在了他原来的地方，但是立即被一股鬼影吸附着，让鬼斗罗惊讶的是，似乎这一下并没有很强的攻击性。

    忽然，他瞬间想到了什么。

    目光立即落在了不远处呼延震那里，只见一柄长度超过两米的血色巨剑，已然插在了后者的胸口之处，修长而宽厚的剑身上密布着暗金色地魔纹在不断吸收着呼延震身体之中的血液，花纹之上隐约之中显露着一股恐怖的杀戮气息。

    “好小子，没想到你修行着邪魂师的法门，难怪你进步如此之快！”鬼斗罗看着呼延震渐渐干瘪的身躯，脸色也是大变，目光透露出凶狠的杀意。

    唐天大喘着粗气，没有理会他的话，邪就邪吧，不过随着这一剑过去，总算是完成了修罗神考的第一个考验。

    只希望修罗神能够感受到他此刻面临的危机，释放一点神力拯救一下自己。

    毕竟他可是记得海神那边每完成一个神考可都是有着一个对应的奖励，自己这边也不求帮自己宰掉这个鬼斗罗，只求让自己三人能够安然逃掉就行。

    随着修罗魔剑吸收完那边呼延震的血液，重新回到唐天手中，在他脑海之中瞬间出现了一些信息，有些意外，但又有些绝望，毕竟这个奖励似乎对于处于绝境的自己完全没有帮助。

    “泠泠，初音，你们先跑！天斗城集合！”

    唐天也不知道从哪里爆发出的力量，竟然挣脱掉了鬼爪的掌控，身体忽然涌现出了强烈的求生欲，身形一闪竟然回到了两女身边，语气之中带着一丝焦急。

    叶泠泠与叶初音看着再次化作血人的唐天，此时的心情可和上一次在学院大赛时完全不一样，两人双眼含泪。

    叶泠泠目光难得的流露出一丝柔和，毫不避讳的用袖子擦了擦唐天的溢出满是血污的脸庞，语气却是坚定的说道：“我可不想连死都没有在一起！”

    叶初音擦了擦脸上的泪珠，身形一闪，竟挡在了唐天的身前：“公子，你带着泠泠姐先走吧，我替你们挡住他！”

    看着两女犯傻般的陪着自己迎接死亡，唐天终于感受到前世在新闻中听闻的殉情人的心情，有时候，有些人，存在的意义就是自己活下去的意义！

    唐天站起来，拉过身前的叶初音，也不顾及手臂上的血迹，揉了揉她的头发，语气也是渐渐平淡了下来：“你先退下，我可接受不了你们死在我面前的模样，就算是死，我也要你们在我记忆的最后是最美的画面！”

    “哼，想跑，你们一个都走不了！”鬼斗罗语气之中也是充满了怒气，毕竟呼延震可是跟着自己出来的，竟然死在了唐天的手中，到时候回去自己就算可以用唐天给教皇大人交代。

    但一向熟悉的金角宗可就不好交代了，毕竟他们死的可是实力最为强大的宗主，难免心中会对于自己有所抱怨！

    他也没有再犹豫，魂力立即爆发，已经亮起一丝为晨曦光影的空间瞬间被黑影所覆盖。

    唐天也是用着左手再次手持昊天锤，坦然面对着鬼斗罗的鬼影的覆盖。

    “嗷——！”

    就在众人绝望的时候，忽然一阵龙吟声响起，竟然驱散掉了本欲覆盖三人的鬼影。

    唐天目光一怔，只见一条白龙从他袖口钻出，挡在了他的身前，身体顷刻之间迅速膨胀，直至接近10米长散发出了一股悠扬的长鸣，气息赫然已经接近五千年的层次。

    没有任何犹豫，甚至于在两女都没反应过的时候，便被唐天迅速拉倒了白龙的身上，大喝道：

    “上龙，快跑！”

