    太空之中，一艘纯黑色橄榄球状的飞船和外空舰队一样静静的漂浮在艾尔星的外层三万公里的轨道上。

    飞船长一公里，宽一百米，高五十米，十几根直径超过三米的青色藤蔓缠绕在飞船表面。

    飞船内部，一个水晶般透明的小萝莉蹦蹦跳跳的使用星力操控着各种仪器，一间培养室内密密麻麻的培养皿中各放着一块菌毯，盖娅仔细记录着太空环境下菌毯的变化，她要培养能够在宇宙真空环境中生存的菌毯。

    想要在宇宙真空中生存，摆脱呼吸供能的依赖是基本要求，还得适应宇宙中各种辐射。

    对于已经被调制成了三螺旋基因的菌毯来说，这其实不是什么难事，盖娅只不过是在对菌毯进行各种刺激性培养，将隐性基因控制的一些性状表达出来。

    部分菌毯面对骤然被改变的环境还未来得及适应便彻底枯萎，而还有很多彻底的激活了新的基因片段，盖娅的任务就是保留这些成功异变的菌种继续进行筛选。

    这些失败或成功的菌毯基因变化也会被记录在王晋的集群网络数据库之中，优先用于艾尔虫族单位的基因更新。

    菌毯也被王晋给培育出了多种不同的类型，生物装甲、建筑材料、传导能量、发酵生产资源等各种各样的类型都有，可以说菌毯就是艾尔虫族的根基。

    时间就这么一天天的过去，盖娅的飞船表面也被覆盖了一层菌毯，这是属于盖娅自身的菌毯，和这艘飞船一样都算是她身体的延伸。

    漂浮在天空中的一只只工虫也降落到菌毯上逐渐被菌毯给包裹住形成了一个个跳动的黑色大茧，接受进一步的调制。

    辰空大陆那边玩家们是打的热火朝天，而迪亚联盟现在开始了太空大建，一艘艘搭载了反重力系统的巨型运输舰升空进入太空轨道，大量的物质被送上了天。

    十万名领域阶建设人员驾驶着球形太空梭从运输舰之中飞出，开始在太空进行作业。

    连接在太空梭表面的机械触手在驾驶员精细的操控下将一块块合金板材焊接起来，大量的工虫也加入作为辅助，表面还生长了一层菌毯，十天后一段段直径五百米的民肉眼可见的曲线管道被拼接在一起，形成了一个圆环的一小部分。

    现在工虫已经成为了优质的太空劳动力，一只工虫只需要一个小时就可孵化而出，直接飞上大气层加入了太空建设之中，它们主要是为那些领域阶建设人员打下手，负责物资运输、大型构件焊接等一些体力活。

    就在太空建设如火如荼的时候，辰空大陆伦哥的日子那是一点都不好过，随着玩家们越来越多人在王晋和艾登的放水任务操作之下晋升领域阶，大多数人都选择了武将、军师、后勤官职业就职。

    虽然玩家的领域不能和迪亚联盟的本土居民相比，领域笼罩范围倒是没打多少折扣，就是这个数量嘛，有点那个啥，最多的两个人是叶涛与爱莉。

    一个是重生的，一个是集群进化路线的三螺旋基因强人工智能，他们的领域都非常合格，在迪亚联盟内部也处于上流。

    而其他玩家最多也就统合个千把人，普通的也只能统合一两百人，不是系统限制了数量，而是他们的大脑反应不来这天量的操作，想要真正的合格还有很长的路要走。

    不过就是这种武将统领小股部队突袭的情况也让伦哥吃不消，因为玩家数量太多骚扰太频繁了，部队派去防卫那边的突袭，这边三座地下城市的天花板又被开了个洞。

    大量就职了［波涛使者］的玩家将这个职业给玩成了触手怪，还是金属的……

    ［波涛使者］，拥有操控“水”的能力，只不过操控的“水”都是液态金属罢了，操控液态金属迅速组成一系列机械结构，然后再进一步组成各种各样的机械单位。

    甚至大量的金属分子键合成高分子聚合结构成为非牛顿流体组成的“水盾”防御敌人攻击，［水墙］就是王晋利用这个原理开发出来的。

    伦哥的一个个火种就在这种顾此失彼的情况下被玩家们自爆消灭，这半个月来，伦哥的火种数量只剩下可怜的十几个了。

    而玩家大多都晋升成了领域阶，没有晋升的都是一些从其他星球删号换服慕名而来的新玩家，因为王晋将要带他们飞向宇宙的消息被叶涛给私底下传开了。

    这一下其他初始星球的玩家都是一阵羡慕嫉妒恨，艾尔星居然准备换地图了，他们这边还得跟堕落者死磕。

    新的地图就是一个更高的平台，星球内部难以获得的资源说不定都非常的普遍，更多的东西都将会对他们开放。

    不过也有部分玩家提出不同的意见，毕竟这几个月来大家也摸清楚了《星空》的尿性，这个游戏就是一个种田养生+即时战略类的游戏，种田类游戏就是看谁能苟，最后苟到满级+神装之后出山吊打小盆友。

    但这部分人也只是酸一下罢了，艾尔星的玩家们当然懂这个道理，现在堕落者眼看就要没了，艾尔星将迎来一段和平的种田时期，他们也能静下来开梳理自身的一切，准备好之后随时都可以进入新地图。

    王晋看着游戏论坛里玩家们的帖子摇了摇头，他自己都不知道还要在这种多长时间的田，这群玩家搞得像是马上就要换地图了一样。

    至少也得等星盟的玩家上线再说，对于星盟，他非常的好奇。

    这个文明和蔚蓝联邦完全是两种不同的类型，虽然都是蓝星宇宙的平行宇宙，但却开出了不同的花朵，当然，这都是那个也许存在的穿越者同行的功劳。

    星盟玩家比蔚蓝联邦要晚一年登陆，这个时间点刚好卡在新手村村长离开的时候，王晋怎么看怎么觉得这是在对学霸与学渣的进行区别对待。

    蔚蓝联邦需要一个新手村村长来进行辅助才能渡过初期，但是星盟完全可以自力更生的干死堕落者。

    从第一代青龙核心舰的技术资料之中就能看出来了，这只是第一代，王晋在资料里看到的下线日期为2012年6月30日。

    也就是说，这是星盟五十年前的产品，由此可见星盟的科技实力。

    如果真的如他所想的那样，星盟显然是要比蔚蓝联邦更大的宝藏。

    光一个蔚蓝联邦就帮助他补全工业体系上的短板，那已经证明了《大一统理论》并深入研究了五十几年的星盟呢？

