    晚上十点。

    坐在自己阳台上，端着一杯波本，躺在躺椅上的莱克，注视着从天而降的某人，出声道：“说真的，要不要给我点钱，我给阳台上给你修建一个停机坪？”

    钢铁面罩上移。

    托尼·史塔克身上的钢铁战衣自动回收变形着，成为了一个手提箱的模样。

    莱克挑了挑眉：“每次出门带个公文包，不符合你的身份啊。”

    “我正在想办法。”

    托尼如是的说着：“而且，一般情况下，是哈皮拿着，不是我。”

    莱克歪头：“你想表达什么？”

    有保镖了不起吗？

    没有保镖才是真正的了不起好不好，自己的强大，才是真正的强大，靠外物或者靠别人的强大，都是虚的。

    托尼说道：“纽约又出事了？”

    莱克从屋内倒了一杯波本，重新走了出来，递给托尼之后，再一次躺在自己的躺椅上：“你不是比我早回来吗，你自己不知道？”

    托尼说道：“科研闭关中。”

    莱克挑了挑眉，似乎想到了什么，看向托尼：“纳米虫科技？”

    托尼点头：“我必须承认未来武器研发集团在纳米虫科技上的运用，但可惜，他们用错了。”

    莱克呵呵的笑了笑。

    当时特种部队与神盾还有这位钢铁侠合围眼镜蛇基地的时候，托尼其实是没有进去的，不过，在那之后，他和全面接收了眼镜蛇科技的神盾做了一笔交易。

    托尼不会去追究神盾和特种部队不经过他的授权而制造钢铁机械战衣的侵权行为，作为回报，未来武器研发集团中的纳米虫科技资料共享给史塔克工业。

    在得到了纳米虫科技之后，托尼在他的马里布别墅之中，完全就是处于闭关研究的状态。

    研究什么？

    毫无疑问。

    莱克问道：“有眉毛吗，打算如何将你的钢铁战衣更上一层楼？”

    托尼在旁边的躺椅上坐了下来，抿了一口波本：“敢有些眉目，然后就从佩珀口中听到了今天发生的事情。”

    莱克呵呵笑道：“怎么，你要出手了？”

    托尼说道：“我还从佩珀那边，听到了你们和现在市长的斗争。”

    莱克若有所思的瞥了一眼托尼：“不到半年的时间，纽约下台两位市长，有些不太好看的。”

    还是在位死一个吧。

    这样好看一些。

    托尼既然说出了这句话，很显然的，他是没有打算掺和其中了，还是那句话，屁股的高度决定着所看到的世界是如何的。

    普通人只知道蜥蜴怪兽。

    但在莱克乃至那位联邦局座的眼中，甚至在托尼看来，这是一场斗争，一场如今这位非洲裔市长与联邦执法机构的斗争。

    你死我活的斗争。

    一个蜥蜴博士，不管是国土安全局，亦或者是联邦调查局，压根都不放在眼中，就算是变异了，也是大个的蜥蜴。

    托尼胡须动了动：“你们已经商量好了吗？”

    这是说两个联邦暴力机器的头子已经将非洲裔市长的结局写好了？

    莱克哈哈的笑了笑：“我们可没有商量，纽约市不愿意联邦插手，那好，联邦不会插手，最起码，在纽约市没有低头之前是不会的。”

    这是原则性问题。

    向来只有联邦喝来喝去的，什么时候轮到地方对联邦耀武耀威的？

    没看见司法部和国土安全部到现在都没有一个电话吗，对于那些所谓的媒体们而言，这是一场很难看的闹剧，但对于华府的高层而言明显不是这样的。

    这要是其他城市有样学样怎么办，这凤气是必须扼杀的，没得商量的那种。

    托尼点了点头，直接略过了这个话题：“你没发现，从去年开始，纽约城，不对，是世界越来越不对劲了吗？”

    似乎……

    长岛恶魔事件是某个开关，一下子打开了什么控制器一样。

    莱克抿着杯中酒，看向托尼，嘴角上弧：“好吧，看来有人找过你了，让我猜猜，神盾局的尼克·弗瑞？”

    托尼点头：“他向我展示了一些……”

    莱克直接打断：“外星人，克里人，还是九五年，他曾经阻止外星人入侵的事迹？”

    托尼一愣，看向莱克。

    莱克呵呵直笑：“怎么，你以为我不知道吗？”

    托尼点头。

    莱克耸肩：“很显然，你猜错了，我知道的多了去了，他是不是还邀请你参加什么复仇者联盟，告诉你，不是你一个人特殊，还有其他特殊的人，如今外星对地球虎视眈眈，他需要你加入他们，一起来保卫世界的和平。”

    托尼再次点头。

    莱克侧过头看去托尼讲电影版的九五年的故事粗略的讲了一下，然后呵呵的笑了笑：“我只说一句话，当年克里人试图入侵地球的时候，尼克·弗瑞还不是什么神盾局长，甚至，我的一个朋友，在前段时间还杀了一个试图盗取我们地球本身东西的斯克鲁人，而那个隐藏在地球上的斯克鲁人，你猜猜是受到谁的庇佑的。”

    托尼微微皱眉。

    和聪明人说话不要说的太明白。

    这句看似什么话都没有说的话，已经跟托尼·史塔克表达了一个核心意思了，尼克·弗瑞还仅仅是个高级神盾探员的时候，面对外星人入侵这种事情就能瞒着神盾局高层与安理会了，这已经说明了一件事情了。

    尼克·弗瑞的人品不行。

    安理会成立神盾局，招募尼克·弗瑞就是为了让尼克·弗瑞在神盾局的框架下维护世界和平的，结果，这么重大的事情尼克·弗瑞竟然隐瞒了下来，说都不说的，甚至还暗地里帮助一群外星难民在地球上安家落户。

    这是什么行为？

    往小的说，这是不服从的行为。

    往大的说，那就是赤果果的人奸。

    毫无疑问。

    托尼念头急转着，随即看向莱克：“所以，我直接拒绝他了。”

    莱克朝着托尼递了一个大拇指：“明智的选择。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “有些话，他说的很对。”

    “什么？”

    托尼看向莱克，面色严肃的说道：“如果真是这样的话，我们必须有着自己的力量。”

    那可以做跳跃飞行的外星文明。

    上帝。

    如果那种外星文明再来，在没有外援的情况下，他们拿什么抵抗。

    “撒加和你故事中的那个女人比如何？”

    “你说惊奇？”

    “对。”

    “呃……”

    莱克认真的想了想，衡量着火力全开状态下的莱克与惊奇之间的实力差距，皱了皱眉：“等到撒加彻底觉醒了第六感之后可以直接碾压。”

    眼下如果穿上可以三分钟的黄金圣衣的话，是可以和惊奇打个五五开的，但，想要实现碾压，除非莱克的混沌宇宙再进一步。

    想到这里。

    莱克想到了原力种子渴望的最后的创世四元素。

    也不知道追踪卡能不能用在寻找创世四元素上面。

    莱克心中如是想着。

    托尼听着莱克的这句话，点了点头：“也许，我们可以组成一个联盟。”

    莱克瞥了一眼托尼：“类似于复仇者联盟的那样联盟？”

    托尼摇头：“这个名字，我来之前一直在想，为什么要取这样的名字，复仇者，只有被人侵略了，才会去复仇，先挨打，再复仇，这不符合我的性格。”

    莱克哈哈笑道：“看来我们在某些方面的确很像，我也很狐疑那个家伙是怎么想出来的，不过，我觉得，可能是与他的血脉有关系。”

    非洲裔嘛，习惯了先挨打了，不足为奇。

    不过。

    莱克摇头道：“撒加已经有组织了，而且，你也有组织了，你忘记了？”

    托尼说道：“黄道十二宫？”

    莱克点头，撒加已经不止一次说过他是双子座的圣斗士了，托尼知道不足为奇：“对，黄道十二宫，知道创始人吗？”

    “你？”

    “对，就是我！”

    莱克直接承认，虽然不知道哪个达芬奇创建的是什么类型的黄道十二宫，但肯定是个冒牌货，他的这个黄道十二宫才是正牌货色：“而且，你忘记了，你也是超查局的特别探员，所以说，我是想不懂哪个黑卤蛋在明知道不可能的情况下，为什么还要邀请你加入他们。”

    可能是那个黑卤蛋终于意识到自己快要变成光杆司令了吧。

    鹰眼巴顿挂了。

    仿声鸟芭芭拉·摩尔斯挂了。

    玛丽亚·希尔走了。

    如今黑卤蛋手上有几个能用的人手，就连和神盾局属于联盟关系的特种部队的人手都比神盾局要厉害的多。

    这种情况下，尼克·弗瑞有些急躁，也是情有可原的。

    莱克心中如是想着，随即看向托尼：“对了，最近有没有接受心理治疗？PTSD怎么样了？”

    托尼面无表情的注视着莱克。

    莱克笑了笑，从躺椅上起身：“你之所以恐慌，是因为你对你实力的不自信，那么，想要你自己安心，加强自己的实力吧，托尼，当你自身足够强大，你会发现，所谓的危险，根本就是一个笑话。”

    说完。

    莱克直接头也不回的和托尼道了一句不送，然后走进客厅，朝着那轻手轻脚，小心翼翼上楼的斯凯出声道：“怎么，格温的闺房有人了，所以，你回家了？”

    走在楼梯半途中的斯凯身体一僵：“……”

