    三个月后。

    天地之间，一碧千里。

    夕阳西下，晚霞把大草原染上了一层金红色的胭脂。

    就在这如若画卷一般的草原上，虚空微微的震颤，一道白色流光若隐若现间，以一种极为恐怖的速度向着北方前进着。

    随着时间的慢慢流逝，当那天边的红日彻底的沉没入草原的尽头，那流光终于是缓缓的放慢了速度, 显露出了其中唐凌的身形。

    凌空立于草原上空，唐凌双眼中光芒微微闪动，望向了远处逐渐升腾起的夜雾。

    “到了吗？”

    口中缓缓吐出一句话，他心中不由的轻舒了口气。

    自他出关，便从天蛇帝国返回了加玛，又从加玛来到这片大草原，却仅仅耗费了一个月的时间，饶是以他的实力，都感到了一种疲惫。

    这种疲惫不单单是来自身体，更多的则是来自他的内心。

    相比于西北域的形势变幻，冰河谷来人的真正目的来说，这一切都远远没有云韵离开给他的触动要大。

    云韵选择独自离开，究竟是为了什么，他自然是知晓的。

    可就是因为他知道的清清楚楚，才让他不知道该如何去做。既然她下定了这般大的决心，他即便是找到了对方，又能怎样？

    随着他的实力增长，唐凌也能够明显感觉到，云韵心中的那种压抑与失落愈发的大了。

    可对于此, 目前的唐凌根本没有什么解决的办法！

    他如今的实力也不过只是一个九星斗宗而已。

    斗气大陆上的机缘虽然不少, 但是他所知道的那些，对于目前云韵有用的，似乎也只有花宗那一位的斗气传承。

    可是，此时距离原书中提及的时间，无疑要早了不少年。而且贸然的找上门去，让人将斗气传给云韵，恐怕是个人都会以为他是一个傻子。

    “唉！”

    幽幽的长叹一声，唐凌抬眼在四周打量了一圈，片刻后选择了一个看上去还算不错的山丘，作为这一夜的休憩之所。

    坐在软软的草地上，唐凌轻轻的仰倒，双手垫在脑后，双眸望着空中逐渐闪亮的繁星，渐渐的有些发怔。

    “天鸾残魂……”

    回想着云韵信中所写，唐凌也是感到了一阵头大。

    这种很明显自远古之时活下来的老怪物，口中所说的机缘，绝对不会如同其表面上说的那般简单。

    而且，云韵的信中虽然所提不多，但是她得自天鸾口中的一些远古秘闻, 还是让唐凌感受到了斗气大陆的水，究竟有着多么的深！

    那是一个斗圣强者, 只能充作炮灰的时代。

    那些站在斗气大陆巅峰的斗帝, 也有不少人陨落在远古。

    如今，就这么一个在远古时期，即便不是斗帝，也绝对是一位斗圣巅峰的远古天鸾，其口中提及的机遇会是什么东西，唐凌随便想想都能够知晓。

    其中的东西，云韵若是真的能够得到，恐怕那就是真正的一步登天的机缘。

    斗圣，绝对不会再是她的终点。

    对于这，唐凌心中是有着欣喜的。

    在知道了自己体内冰灵族的血脉之后，他之后必然是要前往大千世界，而且，不知为何，他心中更是隐隐有着一种感觉，这个时间，或许绝对不会如同他想的那样一般遥远。

    也许，会短的超乎所有人的想象……

    在这种情况下，云韵无疑成为了他最难以放下的人。

    以她的天赋，绝对会成为一名斗圣，也就是大千世界的地至尊强者。

    按理来说，一位地至尊，即便是在大千世界，也绝对可以称得上是一位强者。

    可是，云韵想要达到斗圣的时间，按照唐凌的估计，绝对要在数十年的时间以上！

    除非她能够得到菩提心。

    可没有能够帮助菩提古树的异火，云韵也没有菩提树下悟道的机会。

    如今有了一个可以直通斗圣的机缘，唐凌心中自然是为云韵感到高兴。

    唐凌只是希望，在云韵到达焚炎谷后，白漓可以为其解决一些完全不必要的危险，并且确定那远古天鸾的残魂，所说的究竟有着几分真假。

    良久之后，唐凌轻轻的摇了摇头，将云韵的事情暂时放到一边。按照时间来看，现在的云韵应该已经早就到了焚炎谷，他相信白漓，更不用说，在焚炎谷，他们还有着一位斗圣的存在。

    天蛇府内这段时间的闭关，让他错过了一些事情的同时，却也给他带来了一些巨大的惊喜。

    就比如此时他达到了九星斗宗的实力。

    事实上，在三个月前他便达到了九星斗宗。而当时距离他突破到七星，不过是过去了十个月而已。

    如今三个月时间过去，唐凌也察觉到了自身实力提升的速度渐渐的慢了下来。不过，即便如此，她也可以断言，最多不超三个月，他绝对会达到斗宗巅峰。

    只是到了现在这个地步，螭龙心带来的好处，已是到了最后的尽头。

    想要突破到斗尊的话，单单靠着极寒本源的能量，是很难短时间内成功的。

    对于这一点，唐素和他也早就有过探讨和计划。

    除此之外，他在灵阵师一道上，也不出意外的成为了一名灵阵大师。

    天蛇府的护府大阵，确实不愧是在大师级阵法中都堪称顶级的存在。尽管只是一座死阵，却让他在这段时间之中，打破了五级灵阵师到灵阵大师的隔膜，成功的来到了这一层次。

    谷柨

    可以说此时的唐凌，单单凭借灵阵师的力量，就足以抗衡任何一个三星以下的斗尊强者！

    而这还仅仅只是开始，随着他的灵阵修为达到大师级，在灵境大圆满的灵魂力量支持下，实力更是以一个极快的速度飞涨着。

    这种增长的速度，要远远地在他的斗气实力之上，恐怕之后很长的一段时间，他最强的手段，都会在灵阵一道之上。

    心中这般想着，唐凌右手举起，手中光华闪动间，已是多了一卷银色的卷轴。

    “既然已经是一个灵阵大师，我总要多学一些大师级的灵阵才行啊！”

    转了转手中的卷轴，唐凌嘴角扬起一抹笑容，便欲摊开手中的卷轴。

    但，就在此时，他手中的卷轴被他收起，身周更是微微的一阵扭曲，整个人就这般凭空自原地消失的无影无踪。

    与此同时，距离唐凌数十里外的虚空之中，数道急速闪遁的流光，其中为首的一道紫色流光猛然一顿，显露出一名身着紫衣的老者。

    现身的紫衣老者，目光仿若看破了虚空，轻轻的瞥了眼虚空之外，旋即眉头微皱，两根手指并排成剑，信手在面前那么一划。

    顿时，一道一人多高的空间出口便是出现在了他的面前，下一刻，紫衣老者回头看了眼身旁纷纷停下的几道流光，淡淡的点了点头，便一步踏出，走出了这虚空之中。

    紫衣老者身后，随着其停住身形，缓缓现出身几道身着黑色甲衣的身影。而在这些黑甲人中央，还有着一位身披黑色斗篷的老者。

    这些人身上的气息鼓荡，竟是没有一个在高阶斗宗之下。而那位黑色斗篷的老者，还有那紫衣老者，身上的气息晦暗，但带来的压力却绝对在这些黑甲人之上，显然是两个斗尊强者。

    至于他們的身份，观他们身旁缭绕的淡淡黑色雾气，他们的来历自然是不用多做赘述。

    实际上，在这西北域，除了魂殿，又有哪个势力可以一次出动如此之多的强者！

    此时的黑衣老者，目光幽幽的盯着紫衣老者的身影，双眼之中闪过一道精芒。

    而在他的身旁，一个黑甲人望着紫衣老者走出虚空，不由好奇的问向前者：“尊老，殿主这是？”

    “不太清楚，不过看殿主的表情，似乎是发现了件有意思的事情。”那身穿黑色斗篷的魂殿尊老摇了摇头，但很快其饶有兴趣的笑了笑，说道，“赶路赶了这般久，想来大家都无趣的很。难得遇到一件有意思的事情，就陪着殿主去看看吧！”

    话音一落，魂殿尊老手掌在身前一划，便是直接撕裂虚空，走了出去。

    在他的身后，那些黑甲之人互相对视一眼后，皆是纷纷一笑，紧随前者之后走出了虚空。

    外界的虚空中。

    那被魂殿尊老称为殿主的紫衣老者，脸上带着几分笑意，目光却是幽幽的盯着其面前数百丈外的一处虚空，出声道：“朋友既然来了，又何必隐而不见呢？”

    在他的对面，唐凌望着那接二连三的从虚空中走出的魂殿众人，面色沉凝。

    本来只是感到附近的空间波动，心中警觉之下前来探查，却不想居然碰到了魂殿的队伍。

    两位斗尊，紫衣老者的实力在三星左右，那个黑衣老者的实力要弱一些，却也是一位二星的斗尊强者。而在两人的身后，更是还有着五位实力绝对在七星斗宗以上的魂殿护法。

    如果说这支队伍的实力只是让唐凌惊讶的话，这一个紫衣老者能够发现他的位置，才是让他最感到震惊的事情。

    冰天无相秘法，即便是第二重的秘法，但是这么多年以来，除了在火云老祖的面前被看破之外，这还是第一次被别人看破。

    而看破他隐藏位置的，却仅仅只是一个三星斗尊！

    不过，这支队伍的实力虽强，但是以他此时的实力，却并没有太过的担心自己。

    九星斗宗，加上灵阵大师，唐凌想要尽数留下面前的七人恐怕很难，但同样的，对方想要留下他非但难以做到，恐怕还会留下五具尸体在此。

    “殿主，这里真的有旁人？”

    就在唐凌惊讶之时，走出虚空的魂殿尊老感知在四周探查一番后，疑惑的问向紫衣老者。

    与此同时，听到这黑衣老者话语的唐凌，瞳孔也是不由得一缩，看向那紫衣老者的目光多了几分慎重。

    “殿主？难不成是魂殿这西北域分殿的殿主？”

    心中掠过这个念头，唐凌也不由的对着紫衣老者好奇起来，眼神中更是下意识的多了几分杀意。

    作为主管西北域的殿主，对方应该知道不少的秘密吧……

    与唐凌不同，在听到那魂殿尊老的话后，这位分殿殿主眼中闪过一抹惊疑。

    但很快，这抹疑惑便是一闪而逝，笑着对身旁的黑衣老者说道：“呵呵，没想到这位朋友的隐匿之术竟然这般厉害，连秦天你都没有发现。恐怕若非老夫有一门感知秘术，今日还真的要错过这位强者。”

    这分殿殿主的语气甚是感叹，看似是对他身旁这位叫做秦天的魂殿尊老解释，但是话里话外，同样是在向唐凌表示，其确已察觉到了他的所在。

    同样的，在听到这分殿殿主的话后，唐凌心中一动，也是没有选择再继续隐藏下去。

    反正已经被对方所察觉，何必要在自欺欺人，何况，他对于魂殿这一行人出现在此地的理由，也是好奇的很啊！

    此地是何处？

    如此广袤一望无垠的大草原，所在的位置对于整个西北域来说，已经是极为偏僻的一片区域。

    可就是这偏僻之地的草原，在数年之前，随着蛇人族的到来，美杜莎女王的强势崛起，彻底的出现在了西北域所有强者的目光之下。

    慕兰草原，这个早先被慕兰帝国占据的草原。

    当年几国之间的强者大战，伴随着唐凌和美杜莎两人之间的约定，此地便成为了蛇人族的领地。而那些生活在这草原上的人类，在这数年之内，早已被加玛帝国所收拢。

    现在，西北域魂殿分殿的殿主，一位尊老，甚至还有五个天级护法出现在慕兰草原，怎么不会引得唐凌好奇。

    更不用说，他与美杜莎之间更是朋友的关系，再加上他与魂殿之间的恩怨，于情于理之下，他都不可能坐视这些人不管。

    天空中空间微微的震颤，一袭白衣的唐凌，没有任何掩盖身份的想法，就这般淡然的出现在了所有人的面前。

    同一时间，在唐凌的对面，魂殿的一行人随着唐凌的出现，也是纷纷的投来了好奇的目光。

    只是这七道目光的主人，当他们看到唐凌的样貌之后，所有人都是一阵错愕，旋即纷纷的运起自身斗气。

    霎时间，在这草原之上，杀意凛然，冲霄而起。

