    第８３６章  生出猜忌，荣绫怨气   

    “殿下，既然我们知道鹿金他们肯定会发难，不如先将一些护龙卫交出去，撇清关系。

    这样一来，他们便无法攻击殿下，等到殿获得玄道党的支持，再诛杀鹿金，甚至是那李浩，也不是不可能的事情。”

    

    朱雀说道。

    

    鹿玉闻言，不由面色更加难看起来。

    

    他本以为朱雀有什么办法，可以让他讨回面子，甚至尽快除掉鹿金。

    

    却没有想到，朱雀会提出这样的主意。

    

    如此一来，他不但会大失脸面，甚至短时间内威望都会受到打击，到时候必然会有许多势力，投靠鹿金这位三皇子。

    

    “这样做的话，岂不是灭自己的威风，涨他人的志气。

    而且本太子一旦退让，就会有更多势力站出来，支持鹿金争夺皇位！”

    

    鹿玉想了一下，拒绝说道：“不行，这件事绝不能这么做，护龙卫乃是本太子的根本，不能寒了人心！”

    

    四大统领闻言，不由相视一眼，露出些许失望之色。

    

    鹿玉在众多皇子之中，不但武道天赋不如鹿金，而且还有些优柔寡断。

    

    在鹿玉未曾坐上监国太子之位以前，对于他们护龙卫四大统领，还算是言听计从。

    

    但在监国之后，他就有些志得意满，许多事情的处置上面，刚愎自用。

    

    就以护龙卫来说，此时除了朱雀掌握的情报系统之外，其实另外的三大统领，都已经有了被架空权利的驱势。

    

    因为鹿玉怕他们四大统领手中权力大太，日后尾大不掉，威胁皇权，才用种种手段分散权力，从而导致护龙卫各自为政，无人制约。

    

    护龙卫在鹿月帝国之中，闹得天怒为怨，与鹿玉的分权之举，脱不了干系。

    

    此时见到鹿玉如此，四大统领心中不由失望。

    

    哪一位上位者不是忍辱负重，意志坚忍之辈，而鹿玉在如此局面这下，居然连小小的隐忍都做不到。

    

    要知道，鹿金虽然回到天鹿城中，但此时毕竟已经过去百年时间，当年鹿金乃是最有希望夺得太子之位的皇子。

    

    但在这种情况下，依然败给了鹿玉，现在就算回来，又有多少威望。

    

    就算有势力想要扶持鹿金，对抗鹿玉，必然也会多方考虑，不会轻易出手。

    

    毕竟鹿金一旦失望，那投向他的势力，必然也是难逃灭亡的命运。

    

    而现在鹿金的优势，除了获得谢峰的支持之外，就是手握护龙卫这个把柄。

    

    既然已经有了对付谢峰的计划，那剩下的就是将鹿金另外一个优势，化解于无形。

    

    如此一来，鹿金离死也就是时间的问题了。

    

    朱雀提出的计划，虽然会让鹿玉在短时间内，脸面有损，但却无疑是目前最好的办法。

    

    而鹿玉为了一点颜面，居然否绝了此计，若是说不令人失望才是怪事。

    

    “好了，这件事不必再议，鹿金杀死荣羸，强夺荣府之事，本太子不进行追究，已经是极大的让步！”

    

    鹿玉看到四大统领的脸色，心中升起一丝不满，强硬说道：“如果鹿金还想借护龙卫之事，攻击本太子，那他就是自取灭亡。

    既然本太子主动加入玄道党，肯不会被拒绝，到时候就算提前杀死那李浩，玄道党肯定也会为本太子化解这个麻烦。

    而且，李无忌必然也不可能袖手旁观！”

    

    其实，在朱雀提出要牺牲一些护龙卫，让鹿金没有发难机会的时候，他甚至想到。

    

    朱雀提出此计，乃是毒计，想要铲除护龙卫中的异己，甚至借此降低护龙卫对于他的忠诚，从而获取大权。

    

    因为朱雀加入玄道党之事，已经让他有所猜忌。

    

    加上其它三大统领，居然无视此事会有损他的威严和脸面，同意了朱雀的计划，更是让他觉得，四大护卫已然对他离心。

    

    所以，为了牢牢掌握护龙卫，鹿玉无论如何，也不会同意此事。

    

    “大子三思啊，如若不能掌握此事的主动权，后面必然麻烦从生，牵一发而动全身。”

    

    老成持重的青龙，无奈劝道。

    

    现在即便他已经看出，鹿金对他们四大统领，已经产生了怀疑，依然不得不劝。

    

    因为此事的重要性，不言而寓。

    

    “好了，此事不必再多，本太子还要去劝慰太子妃，你们都退下吧。”

    

    鹿玉面无表情，目光却已经有些阴沉了，这还是他极为控制怒气的原因。

    

    “属下告退。”

    

    青龙看了朱雀一眼，见她缓缓摇了摇头，心中劝了口气。

    

    “哼，这四大统领分明是已经无视本太子！”

    

    四人离开之后，鹿玉眯着双眼，怒火已经有些压抑不住。

    

    在他看来，四大统领之所以敢如此，完全是因为朱雀加入了玄道党。

    

    而且，因为朱雀，迫使他也无法拒绝玄道党，如此一来，他未来的堂堂鹿月帝主，便也只是成了一个玄道党的成员，所以四大统领对他也像以前恭敬。

    

    “看来此事还是不能依靠玄道党，否则的话，玄道党必然会借此来控制本太子。

    最好的办法，还是通过李无忌来解决那个李浩！”

    

    鹿玉思索了一下，觉得李无忌的身份，虽然不如叶玄这位教主真传，但也未必会怕谢峰。

    

    而且，李无忌在摩天圣教之中，地位远不如叶玄，自然也无法控制他。

    

    他和李无忌之间，最多算是合则两利的关系。

    

    “去请赵惊鸿真传来见我，另外让太子妃进来！”

    

    思定之后，鹿玉便是坐下，对着殿外说道。

    

    不一会儿，一名身着宫装的绝美女子，便是走入大殿之上。

    

    这名绝美女子，正是鹿玉的太子妃荣绫。

    

    荣绫不但生得极美，是鹿月帝国的四大美人之一，而且天赋极为出众，也绝世天骄的资质，此时修为已经达到了武帝境二重。

    

    “见过太子殿下，还请殿下为我荣家做主！”

    

    鹿玉和荣绫之间，感情还算不错，但此时荣绫却是以一种极为生分的口吻说道。

    

    显然，侄儿荣赢被三皇子鹿金所杀，对于荣绫来说，分明就是极大的羞辱，但鹿玉却依然让她等了许久，已经让她心生怨气。

    

    当年荣绫嫁给鹿玉之时，鹿玉也不过是占了一个嫡长的身份，夺嫡的希望远不如鹿金大。

    

    但荣绫嫁与鹿玉后，却不断的利用荣氏家族的资源，支持鹿玉，甚至花费了巨大的代价，才打造出护龙卫，甚至结交李无忌都是荣氏从中牵线搭桥。

    

    如今鹿玉对荣赢被杀之事，表现得如此冷淡，她没有怨气才是怪事。

    

    

    

