    第423章 砸场子   

    其实说实在的，陈阳能在没有炼丹术指导的情况下练成回气丹，完全是运气使然，一切的功劳都要归功于他的绿色灵气上！   

    丹药，大部分都主恢复，而他的绿色灵气正好完美的迎合了这一点，再加上回气丹只是最初级的丹药，运用到的也不过是普通药材，所以陈阳才能运用过人的神魂感知轻易的捕捉到各种药材的反应！   

    但是，最后的成丹过程也暴露了没有炼丹术的缺陷，陈阳这几枚丹药的卖相实在是不咋地！   

    站在门外的雷鸣闻着狭缝里传来的阵阵药香，一双尸目中传来了不敢置信的神色，似乎是没想到，陈阳竟然真的能炼出丹药来！   

    时间不大，陈阳收拾好炼丹炉，戒指里装着三颗绿色丹药从狭缝里走了出来。

    

    两人一前一后朝着沪海的方向疾驰而去，而他却不知道，此刻在沪海滩正发生着一幕让正常人根本无法想象的事情！   

    五个老者矗立在江边，面前江滩上钉下了七根桃木雕刻的木桩，配合周围的江滩，竟然形成了一个七星引尸阵！   

    其中一名老者手里提着一盏灯，逐渐走向七星引尸阵，要是陈阳在这肯定一眼就能认出来，这盏灯正是玄学之中经常提到的引魂灯！   

    “三少爷，我们来接你回家了...三少爷，我们来接你回家了...”   

    引魂灯配合七星引尸阵，只要招魂的人脑子里不断想着这个人，嘴里喊着熟悉的称呼，死者的尸体和魂魄便会顺应感召，从水里走出来！   

    果不其然，在东方泛白之前，沪浦江中出现了一道森白的人影，正一步一趋的从水里走出来，而他身后拖着的，正是将他沉尸江底的铁链和石头！   

    “三少爷！”

    

    五名老者虽然早就做好了心理准备，但看到这一幕时还是忍不住心中一痛，怒火冲冠！   

    走出来的，正是秦科被泡的发白的尸体！   

    那尸体就好似还有生命一般，缓缓地走到七星引尸阵当中，一缕星芒闪过，那尸体的灵台之中便飘出了一道半透明的影子！   

    “秦家供奉，参见三少爷！”

    

    看到秦科的灵魂飘荡出来，五名老者齐齐弯腰行礼！   

    “乾河五老！？”

    秦科的魂魄看到眼前五人，顿时眼前一亮，紧跟着便露出了狰狞的神情，“给我杀了那个叫陈阳的小子，我要他给我偿命！”

    

    愤怒的咆哮，就连江水真震颤了起来！   

    乾河五老，原本是秦岭身处的隐士，后来被秦家发现，重金请来成作为秦家供奉，五兄弟向来焦不离孟孟不离焦，合在一起，哪怕是遇到假丹境武者都能全身而退！   

    乾河五老中的老大，那位须发皆白的老者缓缓上前，“三少爷，天快亮了，您还是暂且进入引魂灯吧，报仇的事，咱们落脚之后再详说！”

    

    看着天边逐渐出现的彩霞，秦科不甘的嘁了一声，一闪身便进入了引魂灯。

    

    紧跟着，另外四人将秦科的尸体从铁链中解脱了出来，背在身上便朝着沪海市区疾驰而去。

    

    “陈阳，这次我一定要杀了你，将你挫骨扬灰，就连你的家里人，也一个都别想活！”

    秦科端坐在引魂灯中，脸上的神情越发的疯狂！   

    ......   

    陈阳从山里回来之后便再次前往了医院，依旧是给陈荣安针灸疗伤，一直到天色渐暗，才来到保安队跟王九成等人集合在了一起！   

    一整天的时间，王九成详细的跟手下兄弟交代了今天晚上的任务，那就是一切以废掉对方武师为主！   

    出战人员只安排了各个小队的队长，而马小龙和黑塔，则是负责东风武馆发狂后派出的顶级武师！   

    一百五十多号人全部换成便装，匕首和枪械绑在小腿上以防万一，便分批次前往了东风武馆！   

    东风武馆位于开发区边缘的一处湿地旁，是袁广早年盘下来的一块地皮，当初为了建造这栋大楼，还得罪了不少官面上的人，估计那些人也想不到，二十多年后的今天，东风武馆会发展到今天这个规模吧！？

    

    陈阳跟王九成两个人打了个出租车来到这里，看着气势恢宏的武馆大楼，陈阳跟王九成一人点起了一根烟。

    

    此刻，东风武馆的大门口已经有不少人在往里走了，不用说也知道，这个时间点来到这，必然是来观看拳赛的！   

    “不愧是沪海最有钱的地下势力，光是这栋楼，恐怕都不只十亿了。”

    陈阳吐出一口烟圈，眯着眼说道。

    

    “嘿嘿，再值钱又怎么样！？

    该死的人死了，落在谁手里还不一定呢！”

    王九成嘿嘿一笑。

    

    陈阳咕哝了一声，没有接话，显然已经默认了王九成的说法。

    

    从牧天那里得知，东风武馆的一级武师的实力也不过是小刀那种水准，且不说王九成、马小龙和黑塔，就单是那几个小队的队长，都能打的他们翻不了身！   

    “走，进去，看看这个名扬沪海地下世界的拳场，到底有什么了不起的地方！”

    

    一根烟抽透，陈阳和王九成跟着人流走进了武馆大门！   

    按照牧天给的情报，想要进入东风武馆的地下拳场，首先得有一个推荐码，通过仪器扫描，被认定没有威胁之后，才有机会通过专用电梯下到地下！   

    而作为沪海地下世界的巨头，牧天的推荐码自然不在少数，一百五十多号人几乎每个人的推荐码都不一样，就这样，在东风武馆安保人员的注视下，全部明目张胆的进入了专用电梯！   

    陈阳跟王九成站在一起，两人相视一笑，随着电梯的下沉，很快来到了一条又宽又长的通道，这处通道有十二座电梯，此刻正有数不尽的人从电梯里走出来，其中就包括身高超过两米的黑塔等人！   

    一群人故作不认识的往里走，穿过一条冗长的廊道，便进入了一座硕大的地下会场！   

    陈阳走进来左右看了看，会场大概有两三千平米那么大，正中间一座正方形擂台规规整整的矗立在那，四周则是满排的阶梯座位，在会场正前方，还有一个巨大的屏幕！   

    跟王九成两人坐到了一个比较低调的位置，座位扶手边有一个投注器，只要手机扫码就能给自己看中的人押注，无论是输是赢，都能在三分钟内扣款或者赔钱！   

    陈阳对赌钱兴趣不大，倒是王九成，一坐下就开始摆弄那投注器，看样子是没准备空手回去！   

    约莫八点钟的样子，拳场爆满，一个身穿黑色西装的男子走上了擂台，身边则是跟着两个穿着暴露的兔女郎。

    

    “先生们女士们，东风武馆的地下拳赛再次迎来了一月一度的顶级狂欢夜，请让我看到你们的热情吧！”

    

    西装男一声大喊，话筒立马掉头指向了观众！   

    “妈的，赶紧开始比赛！”

    

    “废J8话，老子来这是看拳手打架的，不是看你的！”

    

    “狗日的，给老子滚下去！”

    

    一阵阵大喊声不停的响起，一个个富豪白领扯掉了领带，崩坏了衬衫上的扣子，声嘶力竭的辱骂着！   

    此刻，他们已经不再是高高在上的社会上层，只是一群迫切想要看到杀戮的野兽！哪怕是那穿着光鲜的贵妇，此刻也一样是满脸潮红，高贵气质荡然无存！   

    黑西装主持人看着满场扔向他的啤酒瓶和饮料瓶，脸上满不在乎的挂满了微笑，“好的，各位，我已经知道了你们的热情，那么接下来，就开始我们今天的拳赛，有请本月份最高连胜拳手，疯子李扬！”

    

    话音一落，一个只穿了一条灯笼裤的男子无比嚣张的跳上了擂台，疯狂的吼叫着，当仁不让的坐在了擂台便的高座上，仿佛那个座位，只有他才有资格坐！   

    看到被称为疯子李扬的男子出厂，拳场再次沸腾了起来！   

    “大家都知道，疯子李扬已经在这个月连胜二十九场了，只要再获胜一场，就能拿到本月份的最高奖金，百万大奖！”

    

    “当然，要是谁能在今天干掉李扬，那这百万大奖，就归他所有！”

    

    主持人的声音蓦然上升，再次掀起了一个小高潮！   

    “同时，凡是有顾客想要上台来进行挑战，我们东风武馆也一样欢迎！   

    这是东风武馆安排的小节目，凡是想要上台体验的客人，都会被安排上台，当然，大部分的结局都不会有多好，甚至还有人因此而变得残废。

    

    “好，各位，那么下面就要进入我们的挑战赛，无论是谁想要上台挑战我们的疯子李扬，都可以获得一赔五的赔率，要是没人敢来挑战，疯子李扬自动晋级三十场胜利...”   

    “我来挑战！”

    

    然而，就在主持人连话都还没说完的时候，一道略显低沉的声音便强行打断了他！   

    起身的是一名身姿如标枪般挺立的身影，陈阳扭头一看，正是王九成手下的第七队的队长，王猛。

    

    随着众人的目光，王猛大踏步的走上了擂台，众人看着他，疯狂的按下了手里的投注器，将一笔又一笔的巨额资金压在了疯子李扬的身上！   

    

    

