    武植也没耽搁，很快骑马带着少数人便回到汴京。

    朝堂上。

    武植带着耶律仁上殿。

    本来耶律仁这种俘虏不用来大殿，一般都是关押起来，武植来就可以了。

    但这是宋辽开战的第一仗，武植要震慑朝堂，告诉所有人他武植不是随便说说。

    将捆绑的耶律仁扔在大殿中，满朝文武震惊。

    武植就是来报信的，目前朝堂还不知道边境的战况。

    所有人疑惑看向武植。

    武植：“陛下，微臣去了边境驻守，果然发现辽军派兵攻打，他们率领一万骑兵，被微臣直接拿下，其余人斩杀，留下了两千俘虏已经扩充到禁军中！这是敌军主将耶律仁，已经被我擒拿！”

    这消息传出，满朝文武哗然！

    “武太尉，你说什么？你，你将辽国主将擒回来了，此人就是辽国将领？”

    蔡京死死盯着那耶律仁。

    不错，此人身穿的衣服的确是辽国的。

    如果这件事情是真的，那他蔡京岂不是看错了。

    武植居然直接击溃了对方一万骑兵，而且这才多久？

    不是应该多次交战吗？

    一次就解决了？

    蔡京从未听说谁这么狠。

    但武植就做到了。

    一时间满朝文武皆是万分震惊。

    曾布也是目瞪口呆！

    而宋徽宗闻言，站了起来，死死的盯着那耶律仁，随后放声大笑了起来：“好，太好了！武爱卿和辽国交战居然大胜归来，这是天大的好消息啊！”

    “我们大宋，在也不必害怕辽国了！”

    宋徽宗此刻激动的脸色通红，居然亲自从龙椅上走了过来，打量那耶律仁。

    此刻耶律仁万念俱灰，被宋徽宗的眼神看的浑身不自在，他知道自己是待宰的牛羊，怕是没什么好下场了。

    不过他打了败仗，损失惨重，回去下场也好不到哪里去。

    宋徽宗激动道：“武爱卿真是朕的肱股之臣呐！”

    “你们看看，你们看看！之前武爱卿说了不惧怕那辽国，你们还在质疑，现在如何？”

    宋徽宗盯着蔡京：“蔡京，你之前说武植没上过战场，现在武植击溃辽国一万骑兵，如此短时间，试问有几人能做到？”

    “这……”蔡京无话可说。

    他着实没想到武植居然真有如此手段。

    之前那使者走了之后，武植便请命离开了汴京，前往辽国和大宋的边境。

    他刚开始还有些期待。

    期待那武植吃败仗。

    等回来的却是胜利的消息，他一时间不知道是该高兴还是失落。

    很复杂的情绪。

    因为大宋能安全，他这个宰相就安全，只是武植却地位越来越高，很是矛盾！

    蔡京道：“辽国一万骑兵被我们大宋歼灭，他们一定不会善罢甘休，会派更多的人过来，我们还不能掉以轻心！”

    宋徽宗闻言：“好了蔡京，你什么都不要说了！朕听武植的意见！武植你怎么看？”

    满朝文武都在赞誉武植，议论纷纷，此刻听到宋徽宗发问。

    武植笑道：“陛下不用担心，辽国一万骑兵只是试探，如今我将其击溃，他们短时间不敢找我们麻烦，不出意外的话，很快就会有消息传来，辽国定然会对我们进行缴纳岁币！”

    “武大人的意思是，辽国可能不会在攻打我们大宋？”曾布问道。

    武植点点头：“不错！”

    “一万骑兵不是小数目，因为我事先准备充分，所以将其击败，其实存在一定的侥幸，他们根本就没想到我们会提前布置兵马在边境！”

    “这次他们吃了大亏，必定心生忌惮，而且在辽国内部还有女真部落攻打他们的城池！”

    “辽国若是稍微理智一点，就不可能两面受敌！”

    曾布点点头：“武大人说的有道理，他们辽国现在情况不容乐观，若是在招惹我们大宋，有此次前车之鉴，他们不会贸然在进攻，而到时候辽国恐怕会和我们进行和谈！”

    武植：“不错！而我们也可以朝他们讨要岁币！在让女真部落去消耗他们，不一定非要参合进来！”

    宋徽宗目光闪烁：“好，如果真是这样最好！”

    “陛下就静等消息吧！”

    武植因为这次打了胜仗，在朝堂中影响更甚。

    “陛下，此人该如何处置？”忽然有朝臣问道。

    指的是跪在地上的耶律仁。

    宋徽宗看了一眼耶律仁这个敌国的将领，他道：“此人留之无用，斩了！”

    “是！”

    立刻，耶律仁被人拖走了。

    拖走的时候耶律仁一句话也不说，根本就不想反抗。

    因为他知道必死无疑。

    散朝之后。

    满朝文武依然议论纷纷，对于这次武植击溃敌军一万骑兵的事情挂在嘴里。

    而蔡京身边的人也都开始向着武太尉。

    宋徽宗则是拉着武植去了延福宫。

    一口一个武兄神勇之类。

    还和武植聊了很久。

    宋徽宗喝了一口茶：“武兄，还得是你啊！”

    宋徽宗一脸感慨：“我大宋这么多年在辽国威严下喘息，以前也数次和辽国闹过矛盾，却没有一次是他们对手，而武兄你一来就彻底改变了这个状况！”

    “这次我都不知道该怎么赏赐你了！”

    武植立下这么大功劳，应该封赏，只是他还没想到，一时激动此刻才提了出来。

    在武植看来，他现在已经位高权重，何况这只是一次小战而已，算不得什么：

    “如果要说封赏，就封赏那些将士们吧！

    至于我，以后等女真攻占了辽国，我们大宋出手的时候在封不迟，如今我已经升为武太尉，再说这种小功劳不值一提，以后若是灭了辽国，灭了女真，那才是大功劳！”

    武植也不是很稀罕宋徽宗在封赏什么。

    除非封赏个侯爷当当。

    不过目前武植的功劳还不足以封侯，若是武植讨要的话，以宋徽宗的性格倒不是做出不来。

    只是步子太快也不是什么好事。

    宋徽宗眼神一亮：“武兄有如此自信？”

    “当然！”武植点点头：“因为我现在正在制作一种新的兵器可以对付辽国。赵兄要不要看看？”

    “什么兵器？”

    宋徽宗顿时来了兴趣。

    随后两个人便前往了商务司。

