
        “这紫峰城的氛围，比想象中还要压抑得多。”

    距离紫峰城尚有数千里，零零星星的检查和防御法阵便即开始布置。

    及至进入外城方圆千里之内，大阵重重叠叠，每一寸虚空都几乎雕琢着阵符神纹。

    “这法阵布置得强横而简陋，似乎是一时惊慌、仓促而成，品阶并不低、但根本不可能真正意义上、完全掌控整个紫峰城周边的区域。若是有地阶灵阵师、小心谨慎、想要神不知鬼不觉的靠近紫峰城，并没有太多难度。”

    楚天策催动灵魂力量一扫而过，微微摇头，显然是有些不以为然。

    蛟魔王却是说道：“别看这wai wei法阵广阔无比，但实际上紫峰城和雄狮城的核心防御法阵，已经全力收缩，几乎只是笼罩着内城核心区域。这也是无可奈何，厉魔门的手段太过凌厉，来无影、去无踪、七座主城中五座一夜覆灭，由不得紫峰城和雄狮城不恐惧谨慎。”

    “原来如此，看来这一次的任务，艰巨之极。”

    双眉微蹙，目光不断扫过这虚空中星星点点的阵符神纹，眼中渐渐泛起一丝充满凝重的恍然之色。

    “真不愧是靖平老祖看重的亲传弟子，一眼便即看清了这零散阵符的关窍所在。”蛟魔王看到楚天策目光中的明悟之色，双眉一轩，声音中充满了惊讶，“令师言道你可以在进入内城前便能明白，你可比你师父的预估、要提前了数十倍不止，此地不过刚刚进入紫峰城wai wei区域而已，连外城都不算。”

    “老祖过誉了，晚辈早知此事，才能有所领悟，不值一哂。”

    楚天策语气恭谨，没有丝毫的自矜之色。

    蛟魔王却是深深望了楚天策一眼，笑道：“苏丫头真是好眼力，走吧！”

    这虚空中一个个阵符，看似凌乱，实际上却并非是真正的法阵。

    每一个阵符，都是一个结点，未来贯通两城一宗、守护整个元龙星最后防线的大阵，就基于此。

    只是这些阵符，太过稀少、更加之凌乱不堪，其中甚至不乏偏差谬误之处，才难以分辨。

    楚天策耳濡目染、尽是靖平道人的高妙精微，自然看不上紫峰城灵阵师的手段，然而这阵符神纹凌乱混沌，却并不全是因为灵阵师良莠不齐、手段不足。更重要的原因，是这连通两城一宗的大阵本身、并没有真正确定，还需要极多的修正添补之处。

    这阵法太过庞大、太过强横、太过恐怖，而且时间太过紧张、太过仓促。

    短短月余时间，实在是不可能完整建立，连纸上谈兵、暂时都谈不明白。

    更何况自元龙星巨变，大宗主城覆灭，诸事繁杂之极，不可能全力布阵。

    蛟魔王真元鼓荡，隐隐托起楚天策身躯，快如流星。

    糖球和真武境傀儡早已被收入了紫峰戒，黑骨的尸骸被糖球随意吞吃了。颇为遗憾的是、黑骨的空间戒指中并没有太多财富，只有寥寥一些丹药和少量灵石而已，对楚天策而言根本不值一提。

    这固然是黑骨为人谨慎、厉魔门规矩森严，每每弟子外出搏杀，都需要将财富留在宗门。

    但更重要的原因，其实是黑骨接受一等大功的同时，大量资源都借机兑换，换成了四种重赏。

    短短数月提升到元魂境初期，是其一。

    在宗门大能的指点辅助下、得到一门通幽武技，勉强入门，是其二。

    一张足可以在生死之间保命逃生的空间符箓，是其三。

    一尊真武境初期的傀儡，是其四。

    这四项重赏，前两项不论，空间符箓已然使用，真武境傀儡却是落在楚天策手中。

    如此想来，黑骨最大的财富，其实已经落入楚天策掌中。

    “紫峰城真是如临大敌，这里还只是外城区域，明面上的防御、竟然就有超过十尊真武境、元魂境武者数以百计，阴影中必然有神火境大能守护。内城的防御，恐怕是真正到了固若金汤的地步，端木家那几个老家伙，不知道有没有回返。”

    蛟魔王双眉微蹙，神色凝重。

    两人并没有遇到太多阻拦，擎天宫的令牌，通行无阻。

    紫峰城早已知晓擎天宫会有灵阵师前来、联合布置法阵，是以沿途极其顺利。

    “老祖，请恕晚辈无礼，天策想要先去罗家一看。”

    楚天策站在路口，目光所及、街道上无数武者、无论境界如何，一个个面色凝重、步履惶遽。

    一时之间，心中的焦躁和担忧，浓烈到极点，甚至隐隐升腾起一抹隐隐的恐惧。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    蛟魔王闻言，眼底掠过一抹思忖之色，旋即微微点头，说道：“我与你同去吧，这一次和端木家的交接，实际上是以你为主。我一个神火境初期，对端木家而言不过是锦上添花而已，自己去也没有太多意义，倒是你、可是靖平道人亲传弟子，手握大阵规划，可谓众矢之的，不容有失。”

    “多谢老祖！”

    楚天策微微躬身，心中一暖。

    诚如蛟魔王所言，大阵规划虽然尚未完善，但基本思路已经确定。

    若是杀人越货、将自己斩杀、夺取阵法玉符，对于两城一宗的防御无疑是一个极大的打击。

    在这个过程中，纵然是身处紫峰城中，同样不敢轻易懈怠。

    至于蛟魔王的自谦，只是自谦而已，一尊神火境大能，对元龙星任何势力，都是雪中送炭。

    两人脚步颇快，罗家的院落，很快便即出现在眼前。

    深吸一口气，楚天策感受着院落四周强横周密的灵阵气息，心中微微一松，正要推门，一道充满欢喜的声音陡然响起：“天策，你竟然来到紫峰城了？家主这些日子常常念叨你，担心你木秀于林、风必摧之，安然无恙，实在是太好了！”

    楚天策抬眼望去，赫然是当年前往风雷谷的罗浩。

    依旧是身材修长，只是眉眼间却是多了一份成熟，境界已然晋升到了玄丹境中期。

    “族兄，你怎么回返宗族了？风雷谷出了意外？”

    楚天策眼中泛起一丝疑惑。

    消息之中，并没有中小型宗门覆灭的消息。

    罗浩却是摇摇头，苦笑着说道：“覆巢之下，焉有完卵，风雷谷根本无力自守，谷中两个长老与雄狮城中一个中等家族有些关系，于是整体迁往雄狮城。差不多一半的门人弟子，都选择离开、各谋生路，我和罗羽兄弟自然都选择了回返家族。”
  