    苏小鱼蜷紧了脚趾，想要推开师兄季东阳。

    季东阳握着女孩儿的手腕压在身前，唇吻着女孩儿的眼角，嘴里的话语亦是温柔的。

    苏小鱼都有些迷糊了，明明自己吃过面后是卧在沙发上看电视的，那会儿师兄在做什么？

    是了！

    师兄在厨房里洗碗。

    苏小鱼甚至还偷偷的瞄了一下师兄，没办法，师兄腰上系了一条苏小鱼常用的淡粉色的围裙，嗯，系在师兄的腰上，看着是有那么几分违和，但是……也很有范儿的，宽肩窄腰，大长腿，真的是好有型！

    厨房台面的高度是根据苏小鱼的身高来定制的，师兄站在那里就显得台面过低。

    或许相恋的人之间是真的有感应吧！只要苏小鱼偷偷的往季东阳那边瞄一眼，准准的就会被季东阳恰好回头看到，两人对视的时候，苏小鱼略有些尴尬，但季东阳脸上却是含笑的，在发现丫头偷看自己好几次之后，季东阳手上的动作就越发的快了些。

    收拾完厨房，季东阳擦干净手，直直的走向苏小鱼。

    苏小鱼抬头望向师兄，正要开口的时候。

    下一秒男人弯腰附身，直接用唇堵住了女孩的嘴，顺带将女孩儿堪堪发出的那个单音“啊！”字也被堵了回去。

    这是一个比苏小鱼以往记忆当中都要急切的、凶狠的、或者说情绪比较满的吻。

    这个吻里面叫嚣着男人极强的侵略性！

    苏小鱼压根儿就招架不住。

    甚至于自己是什么时候被师兄抱回到了床上，苏小鱼也是不自知的。

    呃！

    自己的……脚？苏小鱼这会儿才反应过来，想起自己还是一个伤患呢！师兄这只狼人！苏小鱼稍稍分了些心神去感知一下自己那受伤的脚，发现……咦！

    好吧！

    师兄还是记得她的伤的！

    因为苏小鱼受伤的那只脚被季东阳用一个大抱枕垫着，此时正舒舒服服的靠在大抱枕上面，而且在师兄抱着自己的时候，也都是注意到这只脚的，不然就……就这种剧烈的运动，如果不是男人小心翼翼，是极有可能碰到的，但苏小鱼一直就没有感觉到任何的不适。

    就在苏小鱼分神之际。

    季东阳亲吻苏小鱼的动作慢了下来，忽然又不着急了，抬起他那骨节分明修长的手指，嗯，这双手也是苏小鱼最喜欢的地方之一了，一看到这双手，苏小鱼就有些晃神儿，太好看了有木有。

    就见师兄修长的手指抬起，慢慢的靠近，最后落在苏小鱼娇嫩的唇瓣上，一点一点的描摹，若即若离，一会儿冷一会儿热的，待苏小鱼看过去的时候，就见男人的眸中欲色尽染！

    在季东阳眼里的苏小鱼，此时正睁着一双朦朦的眸子，里面水润润的，季东阳爱极了丫头情动的时刻，复又低下头来，轻捻慢捻的抚摸着丫头的唇瓣，弄得苏小鱼酥酥痒痒的好不难受。

    等丫头眸中出现了一丝难耐之情的时候，季东阳的这番逗弄才算是告一段落。

    就见丫头伸出小舌头在空气中动了动。

    季东阳眸色一暗，声音暗哑中带着诱惑，含着丫头玉白的耳垂问：“丫头是想舔东西？”

    苏小鱼已经被男人整的晕晕乎乎的，好像一直以来已经养成了良好的习惯，在情事上苏小鱼一向是听师兄的。

    所以师兄问什么，苏小鱼仅仅是歪了一下头，都没有深想，看着师兄，也抬起她那纤细玉白的手指指着季东阳的唇，说：“这里！”

    “很想？”

    苏小鱼点头：“想！”

    季东阳哪还能忍住，立即凑过来，细细密密的吻，断断续续的落在丫头的唇瓣上，脸颊上，额头上，耳垂的地方，脖子那里……

    最后才慢悠悠的说：“师兄也想舔，丫头让么？”

    苏小鱼思维慢了半拍，师兄这……不是已经……嗯？

    季东阳的话刚落，舌尖就顺着耳尖一寸寸的向下舔弄，沿着脖子，再到锁骨……这不是又走了一遍？苏小鱼想问，但是发不出声音来，因为这会儿的唇瓣正被这男人含着，温热的触感，好似过了电一般，苏小鱼觉得自己整个的身体好像都软了下来，再也没有力气去推一下师兄，或者说再也没有多余的精神去想师兄接下来会做什么？

    呃？

    不想了！

    房间里安静的只有两人的呼吸声，亦或者还有两人的心跳声。

    苏小鱼只觉得自己的身体好像都不再是自己的了，心里烧着火，身体又好像是在水里浮浮沉沉的。

    苏小鱼思维偶有清明的时候，视线也会盯着男人的身体看。

    没办法，谁让师兄这厮长得太好！

    男人常年练武，身体的每一寸线条都是那么的完美，完美到苏小鱼忍不住伸出手指轻轻的去描摹，一下一下的。

    “丫头，愿意嫁给我吗？”季东阳在两人情动最浓的时候问。

    “师兄，我……我愿意的啊！这一世嫁给你，下一世我……我还是要找你的……呀！”女孩儿的身体由内而外，哪里都是滚烫滚烫的，嗯，师兄也是！

    男人似乎很满意女孩儿的答案！

    最后抱着丫头去浴室清洗，苏小鱼浑身上下一点力气都没有的，只能随师兄摆弄她的身体。

    两人都洗好后，季东阳抱了女孩儿回到床上，两人紧紧的拥在一起。

    苏小鱼身体十分的疲惫，眼皮发沉！昏昏沉沉中听到男人说。

    “丫头，在家乖乖的等我回来，这次外出的时间可能会很长，这里要想我，”男人的手放在女孩儿的心口处，顿了顿，又继续说。

    “要是有那些没眼力劲儿的男人围着你转，告诉他们，你是有男人的，听到没？离那些男人远远的，”说到这里的时候，男人还使劲的拍了一下女孩儿的屁股，女孩儿轻哼一声，下意识的就要翻身，结果被男人的胳膊拦住 男人又开始了絮絮叨叨的模式：“我把严敬留在央城，你有事就找他，当然，他也会看着你的！”

    看着我？

    什么意思？

