    “她是我的执念。”顾聿珩说，“我不可能放弃她，但是我需要一点时间，让她想起我。”

    铭川有些不明白：“可是，万一她跟傅斯年和好了，您不就……”

    “她不会跟傅斯年和好。”

    “……”

    铭川更不明白了。

    顾聿珩又不是慕念，他怎么知道慕念不会为傅斯年心动？

    ……

    慕念将一大堆礼物寄回了厉家。

    厉司衍让苏牧尘帮忙接收，东西刚搬回厉家，苏牧尘就给他发了消息，他还没来得及回复，手机就响了起来，厉司衍以为是妹妹打来的，便接起：“宝贝~~”

    “……”那侧的人沉默了。

    “嗯？你怎么不说话了？”

    “是我。”

    这清冷又漠然的声音，一听就知道是傅斯年。

    厉司衍抿了抿唇，语调瞬间冷了下来：“你找我？”

    “我跟慕念在西城见月下的几个投资人。”

    “你想让我跟着你们一起去？”

    “你不想见？”

    厉司衍自己没什么见投资人的必要，但这不代表着以后不需要——若是慕念要进娱乐圈，或是以后他要扩展公司规模，投资人是一定要笼络感情的。

    而且，身为厉家人和傅斯年一起见投资人的机会，可能几年都没有一个。

    厉司衍沉吟片刻道：“既然你诚心诚意地邀请我了，那么，我就去吧，给个地址。”

    “我去接你。”

    “哦？这么好？算了，你直接把地址给我吧，我想快点见到她。”

    傅斯年直接结束了通讯。

    厉司衍挑了挑眉，他感觉傅斯年主动提出来接他的这个举动，似乎是醉翁之意不在酒。

    难道是他想在妹妹面前表现一下？

    厉司衍朝不远处的厉司爵挪了过去：“司爵，傅斯年……”

    “去吧。”

    “你怎么知道我要说什么？”

    “我是你哥。”

    厉司衍：……

    虽然这个理由不怎么充分，但好像他的确没办法否认。

    他向后靠了靠，眼神略有几分飘忽：“去见慕念的话我要穿什么颜色的西装呢，你觉得酒红色怎么样？”

    厉司爵冷冷瞥了他一眼，淡淡道：“你不如穿蓝色。”

    厉司衍眼睛亮了亮：“好主意。”

    他起身，走到酒店临时存放衣物的衣柜前，从里面拿出自己的冰蓝色西装，这件衣服颜色并不深，但又淡的恰到好处。

    穿在他身上，柔和而不失英气。

    厉司衍又配上了一枚湛蓝色的耳钉，他站在镜子前，缓缓勾起唇角，一笑似能迷惑众生般妖艳慵懒。

    再配上夜店狂欢款的香水，一种无人能挡的魅力，突破天际。

    “我走了。”他说。

    “现在就去？”

    “傅斯年说来接我，但是我想快点见到慕念。”

    厉司爵皱眉：“你说，傅斯年说过来接你？”

    “是啊，但是我没让他过来，怎么了？”

    “没什么，只是有些意外。”

    “意外？”

    “当年他父母从国外回来，他都没有派人去接，更别提亲自接送。”厉司爵合上手中的经济学著作，缓缓看向厉司衍，“亲自来接你，好大的排场。”

    厉司衍：……

    他怎么觉得，厉司爵这么一说，自己背后凉飕飕的？

