    杨耀和刘承宗一样，在内心深处都很抵触进山道。

    狮子营习惯于穿梭在山峁梁塬之间，但不习惯走子午岭和黄龙山这种大山脉的山道。

    那些小山峁墚塬是荒山秃岭，这种大山脉是荒山野岭，两侧都是人迹罕至的未开发丛林，没地方跑。

    他最担心的不是贺虎臣所率宁夏兵，反而是杜文焕的榆林军。

    到时候西边有宁夏兵、东边有榆林军，把他们堵在黄龙山的山道里，两头都是个死。

    面对李老豺敢在鄜州列阵等他，贺虎臣感觉很是惊奇，他就没见过这样的。

    两千多人也敢迎着他列阵？

    结果不言而喻，稍稍接战，李老豺和马茂官再次被贺虎臣予以迎头痛击。

    倒是北边的张天琳、南边的杨耀，虽然兵力少，却各自跟三百宁夏兵打得有来有回，直到中军的李老豺向山里撤退，他们才各自离开战场。

    仗打完，看着贼众跑的跑退的退，贺虎臣却没有多高兴。

    辎重呢？

    李老豺的粮食呢？

    没啦！

    李老豺往深山里跑了，留下两支兵马在河西道一南一北，在远处眺望他，看着就和贼不一样，都有令旗，明显是由逃兵组成的队伍。

    贺虎臣把部队分作三股，一股追击李老豺、一股驻扎西山口，一股往北驱赶张天琳。

    其中驱赶张天琳的这支部队最重要，他们还肩负一个使命，给杜文焕传信，贼人进黄龙山了，让他去宜川堵住贼兵。

    追兵少了，跑在前头的李老豺却并没有赶到轻松。

    没了辎重拖累，李老豺开始尝试掌握主动权。

    每天夜里闷头往东沿山道前进，天一亮就找地方睡觉，睡醒就地据守，看见官军就打，打不过继续跑。

    宁夏兵前部追击了两次，他们在等待后面的部队，不愿孤军深入，这也给李老豺带来可趁之机。

    在昼夜颠倒的习惯里，李老豺在夜晚行军越来越熟练，走的路程也越来越长。

    张天琳也在把战斗形式引导向最擅长的方面，他带着来自宁夏的朋友们穿过鄜州，经过甘泉，一天半走了一百五十里路。

    宁夏的朋友不跟他玩了，而且觉得他是个大傻子。

    往北走，北边不就是延安府城么？杜文焕的榆林军不是刚好今天到么？

    张天琳快被吓死了。

    以前他这样行军，总会做好哨探工作，唯独这次，想着自己从延安府城过来的，就闷头往前跑。

    等回到延安府城，正赶上杜文焕进城，又赶紧撒开丫子往西跑。

    好在杜文焕的部队一开始并没有想到，贼兵敢这么明目张胆。

    他们还以为张天琳是友军，等到张天琳开始跑，才察觉出不对。

    张天琳跑得是马拉松，宁夏军和榆林军跟他比的是接力赛。

    鄜州一战的第三天，张天琳跑进安塞；第四天跑进保安县，夜里实在走不动了，又偷偷摸摸绕回安塞，钻进了塞门千户所。

    贺虎臣的三百人、杜文焕的六百人，两个镇的边军都在到处打听他，逮住了非要弄死他不可。

    事情和杜文焕想象中不一样，他让人给知府衙门送信，说有五百官军进入延安府城，结果这次刘承宗没有出现。

    只能先宣读朝廷旨意把张辇拿下，押送榆林，再经长城送至京师。

    张辇离开那天，整个延安府城都在喊饿。

    办完这事，杜文焕收到贺虎臣的消息，火急火燎点起兵马往延长县奔。

    另一边的杨耀比张天琳轻松多了，他在第一天就认识到，自己打不过西山口驻扎的宁夏兵。

    贺虎臣在那留守了整整一千人，还占了他修好的营地，就杨耀手下这五百来人，别说作战，骚扰都很难。

    所以杨耀没跟这帮人死磕，带兵假意往南绕了一圈，回到北方鄜州城与甘泉县交界的山头驻扎。

    他兵粮不多了，听李老豺说把粮食扔到直罗那边的山沟里，派人去找了找，没找到。

    就在杨耀不知道自己该干嘛的时候，贺虎臣派到北边的部队回来了。

    两个把总各自带四百来个兵，一前一后，间隔半日脚程。

    前边的把总精神状态挺好，杨耀不敢招惹，躲在山沟里藏着。

    后边那个把总被张天琳折腾惨了，又困又累又饿，整支队伍无精打采，还是通过相对安全的地带，精神也很松懈。

    本来杨耀一看他们的模样，对打不打还在两可之间。

    毕竟前哨马队的精神状态也不太好，官军遍地乱窜，他们和营部隔着一座大山失去联系，攻打官军又受挫，士兵的士气着实不高。

    偏偏，这支官军不知从哪牵了几头羊。

    看见羊，杨耀就在心里做下决定，一定要把这伙官军打掉。

    狮子营士兵一方面肉类补给很多，另一方面又非常缺少肉食。

    整天吃马驴身上腱子肉，吃得有点腻，大伙都非常想念肥得冒油的羊肉、猪肉。

    羊肉对他们的诱惑可太大了。

    尤其对杨耀，前些时候抢了官银，将军给他们分钱，让他们去村里花销，杨耀带兵走了好几个村子找羊。

    只找着四只，还都是小羊，百姓要指望它们下羊羔子。

    说实话，横行陕北的狮子营，堂堂哨长，在羊圈前一直咽口水这事，能让延川百姓笑半年。

    有羊的消息给前哨马兵传达下去，大家的士气突然就被提振起来了。

    伏击一阵，官军连甲都没来及的穿，队形还没从一字长蛇转移过来，就被杨耀的马队分三路截击。

    前后两路都是奔马驰射，射出几箭近身格斗，只有中路最过分，马兵驮着几门装好弹药的涌珠炮直冲队伍腰间。

    过来就翻身下马，把小炮往地上一按，点火轰出漫天散子。

    创造出战斗开始以来第一场胜仗。

    当天夜里，子午岭东麓的山洞往外冒着光，前哨马兵在洞里支起火堆，吃到了烤羊肉。

    “这膻味，简直是老天爷恩赐！”

    杨耀手上把着一堆串儿，分给士兵道：“快快快，趁热给站岗的弟兄送去，回来还有！”

    “这他娘的，可惜没有馍头，早知道今天能吃上羊肉，前几天就该蒸点馍头。”

    馍头就是馒头，狮子营有面，但馒头蓬松体积大，干了硬了，又不方便携带与食用。

    比起来还是炒面更合适。

    杨耀往嘴里倒上一小口炒面，咬上口羊肉串，还不忘提醒部下：“别光吃肉，将军说了，人不能只吃炒面，对身体不好，来吃点菜。”

    说着，伸手给部下递去几瓣剥好的蒜头。

    杨耀在山洞里蹲着吃饭的这个夜晚，可能是自固原兵变一年以来，他最开心一天。

    吃饱喝足，杨耀也不禁去想，这场仗后面该怎么打。

    虽然击溃了一个把总部，但直接被他们杀死的官军并不多，前哨并无歼灭乃至招降的能力，只能缴获大部分兵甲战马，任由击溃官军向南逃窜。

    官军的兵力强大，而且贺虎臣的宁夏兵退回来，张天琳却没回来，说明要么他被撵得太远，要么就是北边出了问题。

    这让他对战局非常担心，有心想派人从山间小道进山，向狮子湾传递消息，又怕暴露狮子湾的情况。

    临行前，刘承宗告诉他如果出现意外，可以从狮子湾撤到东边，这里再往北走一点，有一条不能过车的小山路与东边互通。

    但那条路不到万不得已不能走，否则会暴露狮子湾里不精于战斗的人。

    所以这消息杨耀并未告知部下。

    次日一早，山下的岗哨跑上来报告，大部分官军已经进了黄龙山，西山口的营寨还在，留守六百余人。

    寨子上架设铳炮，他们难以与之为敌。

    就在这时，他见到了张天琳的塘兵。

    张天琳比他还着急，虽然人躲在塞门千户所，但两天时间里没少让任权儿派人探查府城情况。

    任权儿探查到的情况，比他想象中要复杂得多。

    延绥镇的总兵官，跑到延安府城把知府扭送出城。

    很奇怪，延安府最后一个忠臣，被官军拿了。

    任权儿派人多方打听，也没打听出杜文焕究竟派遣多少官军南下，也不知其具体任务。

    原因似乎是杜文焕怀疑府城仍有张辇余党，对自身情报非常小心，只知道杜文焕至少有五百人行军到府城，还有更多人屯在东边。

    如今东边的兵力已经启程走了，那五百人仍留在延安府城。

    张天琳的部下说：“五百榆林军估计也要走，他们找塞门、南北关围城要了两次粮，他们再不走，任将军和石、陈两位副千户就打算把他们干掉了。”

    现在延安府的千户们都这么膨胀吗？

    能留下五百官军，杨耀估计杜文焕的兵力不会少于两千五。

    杨耀坐不住了，至少两千官军东行，这消息必须尽快让东边的刘承宗知道。

    他打定主意北走，当即对张天琳的部下道：“你回去告诉张首领，稳住任将军，再探查情报，我这就带兵北上，跟他合兵打掉那边的五百官军。”

    当日，杨耀率部启程，派塘兵从小路步行穿山进入狮子湾，请刘承祖想办法将消息尽快递送刘承宗。

    而在黄龙山的另一头，连日奔逃的李老豺终于看见存活的曙光。

    远远望见山间修筑的木寨工事，他高兴得像见了靠山般如释重负。

    李老豺来时正值黎明前，他没想到刘承宗是迎着他走的，而且还在山间修筑了简易营地。

    “刘将军，我……”

    李老豺摇摇头，说不出话来，生怕自己多说一句鼻子一酸流出泪来。

    三千个弟兄，死的死、跑的跑，还有夜里偷偷掉队溜进山里的，他在狮子营的寨前清点，还剩九百九十六个人跟着他。

    这是刘承宗第一次见李老豺，眼前的人个子不低，浑身精瘦，火光映照下带着股悍匪气质，只是如今模样狼狈，头发凌乱衣衫破旧，憔悴得很。

    尽管他没说，但刘承宗知道他想说什么，只是拍拍他道：“留下来的都是好汉。”

    这帮人经历如此艰难的逃窜，昼伏夜出、数次交兵。

    走不动的、运气不好、意志不坚，大多数都已经不在这队伍里了。

    刘承宗不好估量剩下人的才能，但这些人逃过一劫，以后的情况会好很多。

    至少有机会操练，他们会比别人有更强的意志力。

    李老豺重重点头，随后才环顾周围，道：“刘将军，往后撤到能摆开的地方，我还能打。”

    刘承宗暂时没回应，转头吩咐部下给李老豺这帮人准备些饭食，随后才问道：“贺虎臣还在追你？”

    “白天还在追，不杀了我，他应该不会罢休。”

    刘承宗心说恐怕杀了你，他也不会罢休。

    这已经不是剿匪了，贺虎臣是宁夏的总兵官，合水县遇袭他出战，肯定是领了固原的军令。

    把李老豺从庆阳府驱赶回延安，击溃一次就已经完成使命了。

    但贺虎臣没放弃，一路上数次击溃，自宁夏启程奔袭千里。

    就算是为了要功勋，也不至于打到如今这人困马乏的地步。

    固原的命令恐怕不是歼灭李老豺。

    “你先好好歇歇，我们得把贺虎臣往西撵回去，这寨子是给后边人修的。”

    李老豺问道：“给后边人修的？”

    刘承宗缓缓颔首道：“我留守延川的人前两天说，杜文焕将兵五千余，往延安府去了，刚刚传信，杜文焕往南扎营在延长县，所以……你还得跑，得往西跑。”

    刘承宗对这局面心中也不能轻松，原本他的设想，是把贺虎臣拉进宜川，发挥兵力、地形优势来打败他。

    两千多官军，也不是没打过。

    但得知北方杜文焕的进兵，压力就猛地涨了一大节。

    这两路总兵官的协同进军，比刘承宗想象中厉害得多。

    他说：“一百六十里路，最迟后日下午，杜文焕就会进驻宜川。”

    李老豺急道：“那快出去啊，去壶口，去山西。”

    “你现在往东跑，已经来不及了，天亮前你还能走十里，明天半夜从宜川出去，白天睡觉被杜文焕逮个正着。”

    刘承宗面上看着要冷静的多，摇头道：“除非我不管你，自己进山西，我只要在这等着你，东边就走不通了。”

    “即使侥幸逃出去，被七八千官军撵着，也是死路一条。”

    “那怎么办？”

    “办法只有一个，前面打后面拖，先把贺虎臣反推出黄龙山。”

    他的声音令李老豺不寒而栗，说：“山道太窄，你要和官军硬碰硬？”

    刘承宗没有说话，微微扬起下巴，咬紧牙关。

    狭路相逢了。

