
　　吱呀——

　　萧楚话音刚落，一个美丽身影，穿着睡衣从卧室里出来了，出现在萧楚、老妈、小姨三人的面前。

　　老妈、小姨同时愣住。

　　萧楚也愣住。

　　这个美丽的身影，自然是夏听蝉。

　　夏听蝉手里拿着一个水杯，一身睡衣，神情惺忪，显然是刚醒来，有点渴了，想出来倒水喝。

　　她没想到萧楚会这个时候回来，更没想到萧楚身边，还跟着两位明显是长辈的人。

　　于是她也愣住了。

　　四人全愣。

　　气氛顿时有些……

　　第一个反应过来的，是萧楚老妈王翠香。

　　她看看夏听蝉，又看看萧楚，眉眼含笑道：“姑娘，你就是小楚一直在电话里提起的女朋友吧？你好！我是小楚的妈妈王翠香。”23sk.Com

　　小姨也立即“明白”是这么回事了。

　　不由得白了萧楚一眼，刚才还说一个人住，结果屋里藏着个女朋友，都在一个屋了还想骗人，这是准备隐瞒到什么时候？

　　听到王翠香的话，夏听蝉眨了眨眼。

　　这是“见”家长了？

　　萧楚则拍了一下额头。

　　他冤枉。

　　他这几天都待在临时基地那边，昨晚也是在老师家住的，根本不知道夏听蝉跑这里来了。

　　两人这两天也没顾得上聊微信，所以夏听蝉也没说。

　　这事撞一块，就误会了不是？

　　他赶紧给夏听蝉一个眼色，让她解释一下，免得误会越闹越大。

　　夏听蝉看见了他挤眼，嘴角轻抿，眼神盈亮。

　　萧楚双手合十，恳求拜托。

　　夏听蝉微微点头，表示收到。

　　萧楚松了一口气。

　　下一秒，他却彻底愣住了。

　　只见夏听蝉浅然而笑，把水杯放一边，迎上前去，热情而娴雅地道：“阿姨您好，我叫夏听蝉！”

　　瞟了萧楚一眼。

　　“嗯，我就是阿楚的女朋友，以前一直听阿楚提起您和叔叔，本来早就应该问候您二老的，结果阿楚一直不让，说是要给你们一个惊喜。”

　　“没想到您却先来魔都了，没有提前去接您，是我的错。”

　　又瞟了萧楚一眼，“幽怨”道：“都怪阿楚，竟然没跟我说您会来，要不然我一定去接您的。”

　　竟然是萧楚没告知，老妈、小姨一起看向萧楚。

　　萧楚呆愣、震惊、傻眼……总之是说不出话来。

　　老妈却懒得理他了，拉住夏听蝉的手，仔细打量起来。

　　这姑娘，人漂亮，气质好，性子也好，待人诚恳热情，对小楚刚才那眼神也是温柔如水。

　　很好！

　　是个好媳妇儿！

　　老妈很满意。

　　想到这里，又有点生气，剜了萧楚一眼。

　　这么好的姑娘，还一直瞒着，不像话！

　　剜完萧楚，她又拉着夏听蝉的手，和蔼可亲地介绍道：“小蝉——我这么叫你，你应该不介意吧？”

　　夏听蝉摇摇头，微笑道：“不介意，在家里我妈和姑姑她们，也是这么叫我的。”

　　王翠香慈爱笑道：“这就好。小蝉，我给你介绍一下，这是小楚的小姨翠芳，她一起陪我来魔都看病的。”

　　夏听蝉赶紧叫了一声小姨，然后又转向王翠香道：“阿姨，您生病了？什么病？应该不严重吧？”

　　又“满含幽怨”地瞪了萧楚一眼，“阿楚连这个都没跟我说……”

　　王翠香也觉得儿子这有点过分了，都处男女朋友了，就算暂时不愿意让她见家长，这种事情好歹也提一下不是？

　　要不然像现在这样，突然遇上了，人姑娘一点都不知道，显得人多没礼数似的。

　　臭小子，怎么对人姑娘的？

　　萧楚又挨了一白眼。

　　小姨也看不下去，掐了他一把。

　　都这么大的人了，该懂点事，不能由着性子来。

　　这姑娘，她这当小姨的也很喜欢，不能看你这么欺负人家。

　　萧楚：“……”

　　他看向夏听蝉，姑娘，你这戏过了哈，赶紧撂了，要不然一会儿真说不清楚了。

　　夏听蝉见他看过来，赶紧低头，往萧母边上躲了躲。

　　老妈、小姨都是几十年的人精了，一看这还不明白是怎么回事？

　　立即同时瞪向萧楚。

　　“小楚，你怎么可以这么对小蝉？”老妈沉着脸。

　　“就是，你一大男人，哪能欺负女孩子？不像话！”小姨呵斥。

　　萧楚：“我……”

　　“我什么我，快给小蝉道歉！”

　　萧楚：“……”

　　萧楚抬头看天花板。

　　无语望苍天。

　　冤枉啊，委屈啊。

　　怎么想也没想到，夏听蝉这位大歌星，竟然是一个戏精，而且演技这么好，把老妈和小姨这两个吃盐比人吃饭还多的中年妇女，都给骗过去了。

　　主要是你演什么呀，我最近也没得罪你啊，好好说话，好好处行不行？

　　莫非你准备转行当演员，提前拿我练练手？

　　可是说好的未来天后呢？

　　说好的追梦人呢。

　　你赶紧给我变回来！

　　……

　　萧楚真是委屈。

　　他想不通，这才刚见了夏听蝉一面，怎么老妈和小姨，就那么相信她，然后对自己一点信任都没有了呢。

　　要知道在这之前，他一直是家里的“诚实可靠好孩子”，从外婆，到老妈，到两姨，再到大表妹柳浅溪，小表妹钟灵灵，都一直对他信任有加。

　　这怎么一有“未来儿媳妇”，就对他嗤之以鼻呢？

　　不科学！

　　老妈却无视了他的委屈巴巴，看着夏听蝉身上的睡衣，说道：“小蝉，你这是刚起床，应该还没吃早饭吧？”

　　夏听蝉摇头，乖巧诚实地道：“阿姨，我昨晚工作得有点晚，所以才刚醒来。”

　　“正准备喝点水呢，还没有吃早饭。”

　　萧楚撇嘴，戏精继续演，我看你能演到什么时候。

　　王翠香一听却心疼了，转向萧楚，“小楚，听见了没，还不快去给小蝉做点好吃的？”

　　萧楚：“……”

　　小姨推他，“快点去，别磨蹭，大男人了也不知道疼自己的媳妇儿，看来以前我们白教你了。”

　　萧楚：“@#￥%&……”

　　最终萧楚被小姨推进了厨房里，让他赶紧做点好吃的。

　　她和她姐，也就是萧楚老妈，则拉着夏听蝉，走到书房，三个女人关起门来说悄悄话去了。

　　看见“未来儿媳妇”，老妈的病好像突然好了。

　　腰也不疼了，脸也不白了，估计还能吃嘛嘛香。

　　进书房之前，还特意警告萧楚，她一会儿会陪着小蝉吃一点，让他好好做，别糊弄，否则饶不了他。

　　看着紧闭的书房门，又看看冰冷的灶台，萧楚心碎成一片一片的。

　　气抖冷。

　　这个社会怎么了？男人什么时候才能站起来？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第69章气抖冷，男人……免费阅读。https://xs.23sk.com 