    “你是何人？当真想好要与我书院为敌了吗？”慕容正冷声开口，帝极境威压倾泻而下，磅礴的压力直朝着帝胤而去。

    慕容正身后的灵皇境也散出了气势，战斗一触即发。

    “帝胤。”帝胤甩出两个字，周身红光散开，一双邪魅的眼底满是冰冷的杀气。

    慕容正和身后人听到这名字身体都僵了一下。

    帝胤，是他们知道的那个帝胤吗？

    还没等他开口询问便见宾客席走过来一个黑衣俊朗的男子，看腰上玉牌应该是天玑圣地的人。

    “东林书院好大的脸面啊，派八名弟子带着春秋册去伏击一个姑娘家，输了竟然还有脸来讨要？”

    厉南溟看着慕容正，扬起眉道：“在建朝的时候来讨要是否恰当暂且不论，但理论不过人家居然就要强取豪夺，怎么？你觉得这天下是你们书院做主了吗？”

    后方的人将厉南溟身份告知，慕容正脸色又沉下来一些，勉强才挤出一个笑脸：“这位公子，春秋册对本院至关重要，还请谅解。”

    “你们书院做什么都一大堆道理，我们不谅解也不成，但你不是想动手吗？”洛锦言一边走过来一边露出无畏的笑：“来啊，打一场不就知道是谁的道理了。”

    东林书院几人开始有些慌了。

    之前对峙这么久除了帝胤之外的宾客没有一个发声的，他们以为这些人来虽然来观礼，但应该交情不深，

    谁想到刚要动手就都站出来的。

    那可是天下第一和第二大势力啊，虽然出来的都是小辈，但给人伤了也是吃不了兜着走啊。

    “若是打架，我大商皇朝总是要凑凑热闹的。”秦川说着也起身，缓缓走到了祭天台下，面对着慕容正。

    大商皇朝！那个上个文明的恐怖存在？！

    南宫芷则是一贯高冷，她在秦川之后走了过来，惜字如金：“云水宫，南宫芷。”

    云水宫！那种拥有通地秘术的邪门组织？！

    洛无弦脚步最缓，站在所有人的最边上，面上仍旧是风轻云淡的笑意，“区区不才，长盛商会当家人，洛无弦，也愿一战。”

    静，在场瞬间更加安静了，之前只以为这是位使者，谁知道他居然是长盛商会的当家人？

    整个天元大陆最有钱的那个人！

    东林书院看着祭祀台下站着的这些人，脑子都有些不够用了，他们晚来了一会儿到底是错过了什么？

    怎么大陆上的妖孽都聚集在一个小小皇朝的祭天仪式上了？

    现在最开心的莫过于五国的皇帝了，他们看着现在东林书院五个人的表情，心里别提多平衡了，

    不管这场仗能不能打起来，但他们看到现在已经觉得无比精彩了。

    看来没见过世面的绝不止是他们，堂堂中位仙门的院长、帝极境强者又怎么样？面对这些势力不也一样懵吗？

    大周群臣此刻别提多有底气了，之前还以为自家天子孤军奋战，现在看来，怕是这东林书院的人都不敢动手，怎么来的就要怎么灰溜溜地滚蛋。

    “小家伙，你别说不敢动手，这样天下人可都瞧不起你。”帝胤出言相激。

    慕容正只觉得胸腔憋了一口气，不吐不快，但又无处发泄。

    面前这几个势力无一不是庞然大物，他现在很希望那五大皇朝能够也上来，然后拿他们开刀。

    五大皇朝的皇帝感受到慕容正的眼神，顿时一个个在椅子上做得无比端正，不能去，怎么都不能去！

    正在此时，慕千羽轻笑一声道：“多谢几位友人仗义执言，不过朕的事情朕自己解决，几位还请移步席位。”

    帝胤露出不解之色，他确定，慕千羽肯定是打不赢慕容正的，虽然慕容正这人人品不怎么样，但却是实实在在的帝极境。

    慕千羽冲着他笑了笑，传了一句：“乖，回去。”

    其他人也有一时半刻的不解，但还是走了下去，大不了关键时候再上来嘛。

    寝宫中，北辰夜捏杯子的手紧了几分，微微眯着眼，眼底有郑重之色。

    “主子，主母这是要做什么呀？”暗影不理解地问。

    北辰夜沉了沉气息，才开口：“立威。”

    “可是主母哪里是帝极境的对手呢？”暗影一听就急了：“主子，我们还是出去看看吧。”

    “我想……”北辰夜放开了杯子，直起身子看着水晶镜，又道：“她或许不会输。”

    “啊？”

    “必要的时候我自然会出去，还没谁能在我眼皮子底下伤我的人。”北辰夜声音低沉而坚定。

    他充分的信任慕千羽，却也做好了随时出手的准备。

    空间系神通，自然是来去自如。

    外面，东林书院的人和五国皇帝都很是迷惑，刚刚稳赢的局面，现在慕千羽这样做是什么意思？

    “既然院长想用实力说话，朕万没有不从之理。只不过今日乃是大周建朝的日子，不宜大打出手，便只你与朕二人切磋一场如何啊？”慕千羽缓缓开口，声音清亮沉稳又自信强势。

    她眉头微微扬起，眼神明亮璀璨，嘴角上扬带着几分笑意，当真是个气度万千，不惧挑战的帝王之姿。

    在场的人觉得自己听错了，那么强的人脉不用，自己打？

    而且那慕容正已然一百五十几岁了，堂堂人间帝极境，可是慕千羽才只是个二十出头，并且刚刚才勉强突破灵王境的小姑娘啊？

    虽然一朝皇帝，但也掩盖不了小姑娘的事实啊，就算她有无上气运加成，但那化为战力也是有限的吧。

    这……她是不是脑子有点不太好了？

    慕容正一听这个，老头子心下不由惊喜，心说还有这好事呢？

    他刚刚都要跑路了，没想到只是因为面子多坚持了一瞬，竟然就出现了转机。

    “乐意奉陪，只是本院长若是侥幸赢了，周天子可要将春秋册送上。”他开始提条件。

    打架嘛，总是不能没有彩头的。

    “那是自然，只是朕若赢了，院长该当如何？”慕千羽笑着问。

    “春秋册从此不再讨要，并且本院及弟子任周天子处置。”慕容正很是自信的道。

