    此时各学院都在准备接下来的比赛，史莱克学院也不例外。月关坐在高台上，俯视着情绪低落的玉小刚，心里都要乐开了花。他早就知道这两天玉小刚会来武魂殿找比比东，如果一切都按照原先的剧情发展，大师肯定会得偿所愿，利用比比东达成目的，可是月关早就开始谋划这一切了啊，怎么可能会让你得逞呢？

    这两年，虽然月关没有继续进行神考，但他的实力一直都在增长，到达极限这个境界，他才知道对武魂的开发有多么重要。因此，他这两年一直都在开发自己的武魂，这对他来说，难度可不小啊！一般的魂师只有一个武魂，比比东这样的双生武魂天才，也就需要开发两个武魂，但是他却足足需要开发四五个武魂啊！

    不过还好每次完成神考，花神都会把仙草的全部能力传给月关，这也大大降低了他开发武魂的难度。饶是如此，到现在他也只完全掌握了奇茸通天菊这一本命武魂，至于相思断肠红什么的，他只能说一声，抱歉了，理解无能。

    完全掌握奇茸通天菊后，使用魂技的强度也更大了，再加上比比东在罗刹神力的压制下，魂力等级只有98级，比月关低一级，两方面的因素加起来，让他这两年洗脑比比东的计划进行的还算顺利。

    月关对比比东的洗脑主要就围绕在对玉小刚的情感，还有罗刹神的传承。关于罗刹神的传承，他还不敢说效果如何。但是只看比比东对玉小刚的态度，那他这洗脑还算成功。至于这里面的细节，等到魂师精英赛再让月关一一道来吧！

    看着低着头坐在位置上的大师，月关心里真的非常爽，试问，哪个穿越人士不想狠狠的搞一把玉小刚呢？虽然现在看，他搞的没那么爽，但是咱们要放长线钓大鱼啊，以后有咱爽的！

    ......

    比赛的准备工作进行的差不多了，等裁判宣布完比赛规则，本届魂师精英赛的总决赛就将正式开始！

    由于三元素学院合并为一，参赛队伍减少，参与总决赛的一共只有五支队伍，因此总决赛一共分为三轮。

    首轮比赛两两对决，决出胜利的两支队伍，两支队伍再进行对战，决出胜利的一支队伍，与武魂殿参赛队伍进行决赛，争夺冠军。

    本次参与总决赛的队伍分别是，史莱克学院、星罗皇家学院、元素学院二队、元素学院一队、武魂学院。第一轮比赛对决的分别是史莱克学院和元素学院一队，星罗皇家学院和元素学院二队。总决赛第一场比赛，是史莱克学院和元素学院一队，让我们用热烈的掌声鼓励两支参赛队伍！

    那么胜利的队伍会是哪支呢？接下来即将揭晓。

    两方参赛队伍各自站成一排，首次亮相的水冰儿十分吸睛，长长的天蓝色头发，完美的无关，再加上冰冷难以靠近的气势，妥妥的一枚冰山美女。

    “戴沐白，武魂白虎，45级强攻系战魂师。”戴沐白直直的看着面前美丽的女生，这些年他万花丛中过，看过不少美女，但这么有特色的，他还是头一次见，不过这样的冰山美女，印象中好像曾经遇到过一位。

    “水冰儿，武魂冰凤凰，55级强攻系战魂师。”水冰儿面色冰冷，淡淡的说道。

    话音刚落，史莱克几人纷纷露出了震惊的表情，55级，虽然他们早就知道水冰儿修为大概在魂王左右，但没想到居然这么高。而且看她的年龄，应该比他们也大不了多少，魂力却足足高了高级。要知道，他们可是有神在背后帮他们开挂啊，就这样他们都比不过水冰儿。

    唐三看着水冰儿，微微一愣，才反应过来，开口说道，“唐三，武魂蓝银王，45级控制系战魂师。”

    嗯？坐在台上的月关怀疑是不是自己听错了，刚刚戴沐白说自己45级的时候，他就觉得有点可疑了，这怎么转眼又来一个45级的？但接下来发生的事情，更让他大跌眼镜。

    “小舞，武魂柔骨魅兔，45级敏攻系战魂师。”

    “马红俊，武魂火凤凰，46级强攻系战魂师。”

    这下不仅月关懵c了，史莱克几人也都疑惑的看着马红俊，大家不都是元素神的传承者吗，凭啥你魂力比我们高一级啊？

    看着几人投来的目光，马红俊得意的扬起了头，笑话，你们三人昨晚接受神位传承的事儿，我还能不知道？为了不让你们赶上，我连夜修炼，可算在天亮之前提升了1级。小样，看小爷我卷死你们。

    史莱克几人眉来眼去的，站在他们对面的水冰儿几人没感觉什么，但是坐在台上的月关可是大为震惊啊！他可是清清楚楚的记得，唐三和戴沐白的魂力不过才刚刚40级，现在居然都45级了？那只兔子更过分，之前才35级，过了一天，魂力提升十级？怎么的，难道斗罗大陆还有第二处冰火两仪眼？

    但是月关再怎么疑惑，也不能阻拦比赛。双方行礼后，比赛就正式开始了。

    水冰儿魂力最高，反应也更加迅速，瞬间开启了武魂，两黄两紫一黑五个魂环排列在她的周围，一声嘹亮的凤鸣响起，冰蓝色的凤凰立于她的身后，整个赛场瞬间染上了一层蓝色。

    马红俊见状，不甘示弱的开启了武魂，同样一声凤鸣响起，全身火焰笼罩的火凤凰出现，一道烈焰直冲水冰儿而去。

    面对突如其来的攻击，水冰儿冷笑一声，非但没有闪躲，反而是直接迎了上去。魂环一闪，烈焰就瞬间冻结成冰。她挥手轻轻一点，冰柱就化为碎片，落在了地上。

    看到自己的攻击瞬间就被对方化解了，马红俊愣了一下，回过神来，立马挥动着羽翼，冲向了水冰儿。

    “凤凰啸天击！”进化成火凤凰后，马红俊的魂技强度也有了显著的提升，几道烈焰以极快的速度冲向水冰儿。

    “不自量力。”水冰儿的魂环再次亮起，只是虚空一指，巨大的能量从指尖喷涌而出。一瞬间，整个世界只剩下白色。

    “冰雪大世界。”

    一道蓝色的光芒出现，笼罩了那几道烈焰，不断吞噬着，蓝色的光芒不断的朝着史莱克几人逼近，马红俊想躲开，却发现不知什么时候，他的双腿覆盖了一层厚厚的冰，他被定在了原地，难以移动。他看着越来越近的蓝色光芒，张大了嘴巴，只是一刹那，马红俊连带着他身后的火凤凰就变成了两座冰雕。

    ......

    未完待续。

