
　　“……”楚灵没好气地白了他一眼：“就这点儿出息。”

　　“可不是咋地？”楚文耀委屈巴巴道：“这突然没饭吃了，才终于想起媳妇儿的重要性！”

　　“我决定了，等兰芝回来了，我一定要对她更好一点。”

　　其余有媳妇儿的几个人，也深感认同地点了点头。

　　确实是。

　　以前还没觉得，这几天变成‘孤家寡人’了，才突然觉得哪儿哪儿都不得劲。

　　楚灵：“……”

　　她这算不算，无意间做了件大好事？

　　等大家吃完包子，又喝了些热水，楚灵这才背着背篓回了家。

　　到家后，师父已经将笔墨纸砚、黄纸、朱砂等材料准备好。

　　就等着她回来开始教学。

　　楚灵随便吃了几口老爹做的粥，然后就开始投入新的学习当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这才知道，原来画符纸并没有想象中那么简单…

　　符纸有规定的尺寸，不可乱用。

　　画符的工具也必须经过刺笔、刺纸、刺水、刺砚、刺墨、神咒刺后方可使用。

　　画符之前还必须诵咒，各种咒语的效果都大不相同。

　　画符的时候，必须全程盯着符纸，而且还得做到全神贯注、心无杂念。

　　总而言之，言而总之…

　　楚灵一连画了十几张，这才终于勉强合格。

　　而且，这还是在她有3s精神力的加持下，才能这么快成功的。

　　师徒俩画了一下午的符纸，这才终于停手。

　　楚灵本以为，只要画好就可以了。

　　结果！

　　最后一步竟然还要输入道气！

　　难怪乔蔷薇那几张符纸能有这么好的效果，原来并不是一般的符纸。

　　楚灵体内只有异能，并没有道气。

　　她有些担心…

　　自己要是跟着师父修炼道气，会不会跟异能产生冲突？

　　到时候，要是走火入魔了咋办？

　　脑海里自动浮现出大黑鱼的模样，楚灵忍不住打了个激灵。

　　不行！

　　她才不要变成大黑鱼那样子。

　　实在是太丑了。

　　正想着，邓元杰已经发现了自家徒弟的异常。

　　他敲了敲她的脑袋，没好气地说：“上课还敢走神，小心为师罚你。”

　　“嗷~”楚灵捂着脑袋，控诉地看着：“师父，您打我！”

　　“不然呢？”邓元杰白了她一眼：“当着为师的面竟敢魂游天外，这是都学会了？”

　　“……”楚灵心虚的移开脑袋，眼神有些飘忽。

　　她又不是神仙，哪儿能这么快学会？

　　但，心里的顾虑不得不解决。

　　迟疑了片刻，她一脸严肃地说：“师傅，我体内有一种超能力，所以担心跟您学了道气之后，两者会产生冲突。”

　　闻言，邓元杰惊讶了一瞬，随即很快恢复正常。

　　他撸了一把胡须道：“给为师看看。”

　　楚灵见师父如此淡定，不由得有些疑惑：“师父，您知道超能力？”

　　除了这个原因，她实在是想不出其他。

　　“当然。”邓元杰扬了扬眉道：“世界之大，无奇不有，为师所用的道气，何尝不是一种超能力？”

　　楚灵恍然大悟：“原来如此。”

　　想了想，她将自己的异能能量聚集在手心，形成一个三色光团。

　　黄绿白，土木冰。

　　“！！！”邓元杰下巴都快掉地上了。

　　他下意识一扯，胡须被扯掉了好几根。

　　“这这这……”

　　他指着楚灵手心里的光团，不可思议道：“这是灵力？乖徒儿你竟然有灵力？？”

　　“……”楚灵。

　　她哪儿知道是不是灵力？

　　不过，能帮小东西吸收星辰之力化形，应该算是灵力吧？

　　毕竟万物有灵不是？

　　不等她说话，邓元杰已经开始自言自语起来：“灵气乃是宇宙万物之基础，没有灵气就不会产生真气。人若吸收了灵气，也可以从灵气中炼化自身元气，从而生出真气……”

　　（作者：瞎编的，莫吐槽。）

　　突然，他眸光一亮：“乖徒儿，你放心学，两者是可以兼容的。”

　　楚灵有些迟疑：“师父，您说的是真的？”

　　这可不是开玩笑，要是她走火入魔就完蛋了。

　　就在这时，球球的声音突然响起。

　　【小公主，你现在有女主光环在，不会有事儿的。】

　　“……”楚灵。

　　她抽了抽嘴角：“还能这样？”

　　【当然！不过这老头说的对，既然万物皆有灵，那你的异能能量自然可以兼容一切能量。】

　　顿了顿，球球继续道：【不过……我建议小公主可以先试试能不能催动符咒？如果能的话，自然再好不过了。】

　　闻言，楚灵也觉得有道理。

　　于是，她尝试着将能量输入自己所画的符纸上。

　　下一秒…

　　一道金光闪现，没入符纸当中，随后消失不见。

　　“？？？”楚灵一脸茫然。

　　“这是？失败了？”

　　她记得师父的符纸发出的是红光，为啥她这个不一样？

　　悄悄侧头看了身旁的师父一眼，都已经做好了被吐槽的准备。

　　结果…

　　呆住了？

　　“师父？”楚灵轻轻戳了戳他的手臂：“您咋啦？”

　　邓元杰回过神来，一脸激动：“乖徒儿，你画的符纸虽然不咋地，但因为金光的关系，摇身一变变成高级符咒了！”

　　“！”楚灵。

　　还能这样的？

　　而且，那金光怎么感觉这么熟悉？

　　她好像在哪儿见过？

　　球球适时出来解惑：【小公主，那是女主光环。】

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　她还是太高估自己了。

　　默默在心里念了句：“天道爸爸，您真好。”

　　下一秒，脑海里突然浮现几个大字。

　　*你知道就好!*

　　“……”楚灵一头黑线。

　　算了，看在天道爸爸还算给力的份儿上，她就不计较了。

　　收回思绪，楚灵赶紧将其余符纸也输入能量，然后一股脑全部收进空间藏好。

　　画符纸可不容易，得好好珍惜。

　　见师父还在滔滔不绝的说着，楚灵表示很头大。

　　她看了眼外面的天色，然后再看了看手表。

　　嗯，老爹们快下工了。

　　于是，楚灵一溜烟跑出房间，头也不回地说：“师父，徒儿先去做晚饭啦！”

　　“？”邓元杰茫然了一瞬，跳脚道：“臭丫头，为师还没说完呢，你给我回来！”

　　楚灵闻言跑得更快了：“师父，好好吃饭也是一种修行，徒儿先去给您准备修炼资源去啦！”

　　“……”邓元杰一头黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第174章 好好吃饭也是一种修行免费阅读。https://xs.23sk.com 