    看到仙女般的美女躺在棺才里，林凡就得拷问人性了。

    “炎盟主，冒昧问一句，这位小姐真是你亲生闺女吗？”

    “实不相瞒，其实洛颜是在下的养女。”炎龙如实道。

    “原来是抱养的，难怪了。”林凡算是明白了。

    “虽为养女，但我一直对洛颜视如己出。”

    “是吗？”

    林凡满脸狐疑。

    “当然，不然在下也不会四处求医。”

    “那怎么就抱不动呢？”

    “邪火之盛，在下实是修为有限，望先生谅解。”

    “邪火？”

    林凡困惑不解。

    都说这美女被邪火所侵，可除了方才的幻觉，并没有看到任何火焰的存在。

    “好吧，都中毒了。”林凡无奈。

    “医者圣心，先生不必介意。”

    “那好吧。”

    林凡暗暗窃喜，能抱美女香躯，何乐而不为。

    “洛颜小姐，得罪了。”林凡缓缓抱起洛颜。

    香躯绵软，就是隔着衣衫，都能感觉到那一身细嫩的肌肤。

    “这身材真是棒极了，哪里像是什么病人。”林凡嘿嘿一笑：“自古英雄难过美人关，连英雄都抵挡不住美女诱惑，那我喜欢美女自然也是人之常情。”

    毕竟林凡到现在都还是单身狗呢，还是满乐意为美女效劳的。

    寻至客房，林凡恋恋不舍的放躺下洛颜。

    见洛颜气色上佳，根本不像中毒，但脉象的确絮乱，林凡无法辨明此毒，只能先尝试施针解毒。

    “炎盟主，世上毒物无数，一时半会我也无法辨识此毒，只能先尝试施针看看能否逼出体毒？”林凡正色道。

    “我们不懂，先生随意。”炎龙讪讪一笑。

    “那我就大胆施手了。”

    “没事，先生尽管放手。”

    “好吧。”

    林凡卸下压力，掏出了一包银针。

    还真是银针？

    炎龙他们满脸困惑，这些小小银针真能破解邪火？

    从方才林凡一口生吞邪火，最直接的办法不是收了邪火吗？

    当然，炎龙他们也不敢问，只能静静观望。

    因为洛颜身上的衣物很薄，也不必褪去衣物，以林凡登峰造极的施针之术，施针定穴还是手到拈来。

    这时，林凡神情专注。

    找准穴道，一针针下去。

    炎龙他们静的大气都不敢一喘，老老实实的候着。

    一时心奇，炎龙他们释放灵识透视。

    却发现，随着林凡的施针，洛颜体内的邪火竟被压到了体内深处。

    不是要排毒吗？

    怎么感觉这邪火，反倒被逼得更深了？

    炎龙忧心忡忡，又不敢再去质疑林凡。

    感觉到炎龙的心情，苍鹤细细传音道：“盟主不必多心，先生神通超凡，绝非我等凡俗中人所能理解，无论先生如何做，都是必有用意。”

    “你老说的是，是该放宽心。”炎龙刚说完。

    林凡却道：“哎呀，怎么就失手了呢？是哪里出错了吗？”

    失手？

    炎龙不敢有脾气，但想哭。

    “先生别紧张，再试试。”炎龙弱弱一笑。

    “我没紧张，就是感觉有些不对劲。”

    “先生，普金天下，也就只有您才能解救小女了，还望先生施手神通，我愿意付出所有的一切！”炎龙恳求道。

    “炎盟主言重了，我竟然接收了病人，自然会全力医治。”林凡回道：“稍等片刻，我去熬几贴排毒祛火的中药过来。”

    中药？

    是什么神丹妙药吗？

    炎龙他们满满期待。

    当然，竟然是要去炼丹，炎龙他们也不敢去窥探。

    林凡一走，苍鹤说道：“盟主，还记得老夫之前所研制的天命丹吗？”

    “当然，此乃脱胎换骨之奇丹，是对药盟一大贡献。”

    “惭愧，在先生眼里，天命丹只是个劣质品而已。”

    “劣质品？”

    “是啊，当时老夫也是质疑先生，误以为先生是在羞辱老夫。”苍鹤满脸敬畏的回忆着：“可就在先生接过天命丹之时，便随手造化出一颗圣丹！”

    “圣丹？”

    炎龙愕然，这未免太夸张了吧。

    “没错，当时先生所造化的圣丹，至少有上百道丹纹，这已经超越了世俗灵丹，老夫根本无法辩知品质。”

    “上百道丹纹！”炎龙冷汗惊流：“你老是不是看错了？哪怕是老盟主，最高也只能炼化九道丹纹！”

    “千真万确，可惜老夫糊涂无知，错失了圣丹。”苍鹤叹然道：“不然若能得到先生所赠圣丹，必是药盟传世至宝。”

    “那先生就是在上界，也是修为地位超然啊。”

    “不错，所以要相信先生。”苍鹤满脸笃定的说道：“只要我们让先生感受到了诚心，必然会施手造化神丹，解救洛颜长老。”

    神丹…

    炎龙目光炽热，他也想长长见识。

    “来了！”

    林凡匆匆而来，手里还端着个碗子，能够闻到一股浓浓的奇异药味。

    “先生，这是？”炎龙错愕问。

    “是我熬制的中药，可清热解毒。”

    “清热解毒？”

    炎龙满脸懵逼，不是神丹妙药吗？

    就这一碗黑不溜几的药水，能解邪火吗？

    “这…”

    苍鹤也不知道该怎么圆了。

    “放心，我这药绝对没问题。”林凡微微一笑。

    “先生请便。”

    炎龙勉强挤出一个笑容。

    不是质疑林凡的能力，而是感觉林凡像是在惩罚折磨自己，实在是太难受了。

    其实林凡也是没辙了，因为洛颜体内的邪毒无法逼出来，那就只能用药辅助了。

    哪里知道，洛颜体内的邪火是完全被林凡给震慑住了，根本无路可逃。

    不由，林凡轻轻扶坐起洛颜。

    施针，开口穴。

    “幸运女神眷佑，要是连这药都不行，那我就真的无计可施了。”林凡心里忐忑，完全是抱着试一试的侥幸心理。

    这药水…

    炎龙真的快无力了。

    难为苍鹤极力吹捧，还以为林凡真能炼制出颗神丹，想不到却是整了碗平平无奇的药水。

    虽然药香奇特，但根本感觉不到任何的药灵之气。

    可炎龙能怎么办？能对林凡发脾气吗？

    如此，只能眼睁睁的看着碗中的药水缓缓流入洛颜口中。

    突然！

    炎龙惊恐感觉到，原本洛颜体内压制的邪火，似要爆发而出。

    轰！

    一股恐怖邪恶的气息，猛烈喷涌而出。

    “洛颜！”

    炎龙惊呼，苍鹤亦是神情大变。

    这感觉，非常不妙！

    “好烫！”

    林凡也是一个咋呼，突然感觉挽着的美女，身体犹如火烧一般，变得炽热滚烫。

    天！

    我这可是降火良药，怎么倒像是把洛颜体内的火给烧起来了？

