一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一幕，把下方之人给惊呆了！

    一个个头发花白的老者皆瞠目结舌，眼神中充满不可思议。

    他们从未见过比秦浩更奇葩的人物。

    明明实力很弱小，反倒却越摧残越强劲。

    照此情形下去，谁还敢跟他打？

    万一把他打成王级高手怎么办？

    虽然这是不可能的，众人知道秦浩肯定有个承受的极限，但他的表现确实有些太逆天。

    噗！

    锋清阳和龙三金一口老血喷在了头顶，眼前一黑，险些昏死过去。

    本来秦浩已经落入下风，还没来得及观赏他被踢出比赛，情势却陡然间逆转。

    “果然是个神秘的对手，令人敬佩又心畏！”

    剑公子无比凝重的说道。

    心底，莫名冒出一股寒意。

    他有一种感觉，秦浩很可能会逆袭这场比赛！

    场中，步香尘真是拼命了，连番被秦浩戏耍，让她陷入抓狂。

    软剑毫不留情，招招攻向要害。

    这凌厉的攻势，恐怕一不小心，便会人头落地。

    “你已狂乱，再打下去毫无意义，认输吧！”

    秦浩轻松的闪躲着，行走之间，身法飘逸，双手还背在身后。

    简直是牵着步香尘的鼻子走。

    虽然此时他的速度并不快，甚至比刚才慢了太多太多，可却十分诡异，对方一根汗毛都碰不到。

    “是你逼我的，秦浩……”

    步香尘放弃攻击，因为丝毫没有效果。

    言语之间，双眼散发出一缕幽幽蓝光，诡异的气息从身体扩散开来，这股力量仿佛是一顶巨大的罩子，笼罩了方圆上百米。

    非但把场中的秦浩，也把外围的观众圈在其中。

    接着，她嘴角勾起一抹淡笑，步香尘仿佛换了个人一样，声音也妩媚到了骨子里：“我美吗？”

    这一刻，世界安静了！

    没有剑声，没有身法闪躲。

    只有静止的俩人。

    还有静止的赛场，以及痴呆的观众。

    步香尘终于违背承诺，发动了拿手绝活……魅术！

    “噢我的女神！”

    场外，有一个大胖子当先沉沦其中。

    秦浩还没做出反应，大胖子却已经灵魂空洞的走了上来，满嘴流着唾沫。

    不止此人，近乎有数百人，也中了这魅招。

    全部对着台上的步香尘一拥而上，瞬间，赛场大乱。

    “一群苍蝇……给我滚！”

    步香尘歇斯里底的呐喊，滔天的元气爆发开来，不等人群近身，已经全部轰飞出去。

    反观秦浩，正站在原地“咯咯”笑了起来，笑得还十分开心。

    “你竟然可以无视我的魅术？”

    步香尘再次脸色大变，心头也是巨震。

    如此近距离的接触，她施展魅术之后，秦浩是首当其冲。

    可对方……毫无中招的表现。

    “这不可能……你究竟是什么怪胎，俩百多人都被我吸引过来了，你连一点反应都不给，反而还在嘲笑我……呜呜……秦浩，我恨你！”

    步香尘快崩溃了，蹲在台上，掩面大哭。

    观此一幕，台下各座院长和掌门皆面色古怪，很是不自然的在椅子上扭动了一下自己的屁股。

    秦浩把步香尘给气哭了？

    这在赛场上还是头一回呢！

    奇葩的比赛！

    “喏……把泪擦干，然后下去吧，乖！”

    秦浩摇摇头，走向前来，递给对方一块手绢。

    啪！

    步香尘挥手打开，气得直跺脚，大声喊到：“我不服……我还有最后的压轴绝招，本来是与王龟他们打的时候用的，是你逼我……”

    言语之间，步香尘朝嘴里扔进去一颗白色丹丸，瞬间气势大震，如海浪般滚滚扩散。

    在这气势之下，秦浩身形爆退。

    “天呐……是四品的强元丹！”

    有人眼尖，惊呼出口。

    秦浩也是认了出来，这枚丹药具有增强攻击力的效果，可翻升一倍！

    当初，丹玄赠给过秦浩一枚。

    凭借此药，秦浩斩去归海老头子一臂，威力相当惊人。

    但此药有一个弊端，服用之后，一旦打出自己的绝招，体内元气会被抽空，一天内浑身无力。

    步香尘手里的强元丹虽然品级不低，质量却很差，明显不如丹药给的好。

    所以这将是她最后一击，也是豁命的一击！

    她出手极快，服药后元气暴增。

    恍惚间，似有一股浓烈的香味在赛场弥漫，这香味麻痹着人的神经，令人昏昏入睡。

    恰在此时，步香尘的实力翻了一倍，无疑又变相拔升了自己的力量。

    “百花空流破！”

    她一声高喝。

    周身开始飘落无数的花瓣，散发出七彩流光，随即一剑斩出，好似劈去了一道彩虹，带着无数锋利的花雨摧枯拉朽的轰向对面的秦浩。

    整个动作一气呵成，迅猛无比，令人毫无闪躲的时间！

    “这秦浩……该输了！”

    远远的，一些老者说道。

    若此招还劈不飞秦浩，那么毫无疑问，擂台之上无人会是秦浩的对手。

    毕竟步香尘此时的实力，已经达到了八星巅峰凡圣。

    恐怕是连田卜光和龙奋都没有能力接下来，强元丹当之无愧是她的压轴底牌。

    轰隆！

    言语之间。

    这七彩流光轰中了秦浩的位置，整个地面地动山摇，庞大的洛水台都颤了三颤。

    一股子黑烟冲天而起。

    随着黑烟消散，坚固无比的台面出现了一丝浅浅的裂缝。

    这丝裂缝令人恐惧不已。

    洛水台的石头是从海底捞的，有阵法大师加持过。

    竟然被劈出了裂缝……

    而秦浩，也完全的消失了！

    “死……死了？”

    “劈得连灰飞都不剩了！”

    “秦浩这怪物终于死了，哈哈哈……”

    “大家快看那是什么？”

    有一人指向了天空。

    此时，天空出现了一个小黑点，细心观察，会发现那是个人的身影。

    就在锋清阳和龙三金拍着大腿，用狂笑庆祝秦浩被劈死的时候。

    秦浩雷鸣般的声音，却远远的从头顶传来：“百步飞剑！”

    嗡！

    一柄被雷电缠绕的巨剑当空坠落，穿越破雾，越来越清晰，笔直插向洛水台，所带动的强悍劲风，在天空刮得“嗖嗖”作响。

    它落下的位置，正是一脸傻傻的步香尘。

    “靠……秦浩居然没死？”

    “那么迅猛的一击，连鬼都逃不掉，他究竟是什么速度？”

    “怪物啊！”高空中，秦浩煽动背后的羽翼，如战神般的身姿，惊掉了全场人的下巴。