    傍晚时分，秦宣结束了一天的学习，来到了丹峰，简单和夏稚丹打了个招呼，便带着蓝萌萌离去了。他也没有去藏经阁，自从莫老传授给他剑法以后，便没有要求他每日去藏经阁练剑了。

    所以他带着蓝萌萌直接回到了杂役院自己的房间之中。

    “萌萌，你在一旁玩着，我要炼丹了。”将蓝萌萌放到自己的床上，秦宣将炼丹炉取出，准备开始炼丹。

    然而，他刚将炼丹炉取出来，就发生了一件令他无比惊讶的事情。只见躺在床上玩耍的蓝萌萌看见炼丹炉，眼眸之中闪过蓝色光芒，随后化作一道流光，径直钻进了秦宣的身体之中。

    在这一刻，秦宣只觉得他的灵魂力疯狂暴涨了起来，如果说他原本的灵魂力是一，那么现在的灵魂力绝对超过了三！

    “怎么回事？”秦宣不禁喃喃自语，突然，他想起了夏稚丹对蓝冰精灵的介绍。

    蓝冰精灵...人型灵兽...灵魂力十分强大...对炼丹绘符布阵都有着很大的帮助...

    “嘶！这灵魂力也太恐怖了吧，竟是我灵魂力的两倍！”

    秦宣惊呆了，要知道，他两世为人，灵魂力要比正常人高上许多，现在不过炼气六重境，但据莫老所说，他的灵魂力强度绝对达到了筑基期，而且还不低。但这蓝萌萌不过刚出生第一天，灵魂力就比他还要高上两倍。

    这无法不令他惊讶。

    稍许，秦宣收回震惊的心神，将目光放到了炼丹炉之上。他想试试看，这提升了两倍了的灵魂力用来炼丹会是什么样一个情景。秦宣熟练的将药材取出摆在地上，然后运转出《弄焰决》便开始炼制起了丹药。不多时，一炉新鲜的火还丹出炉，秦宣将其拿在手上仔细的观察了起来。

    “除了速度快了一些，丹药品质高了一些，也没什么特别的地方。”

    看着手中的丹药，秦宣陷入了沉思之中，蓝萌萌看上去就不是凡兽，且让自己的灵魂力提升如此之多，不可能就这点功效。

    不多时，秦宣站起身来，取出传音符，呼唤起了夏稚丹来。

    秦宣：【师姐师姐，在吗在吗！】

    秒回。

    夏稚丹：【怎么了秦师弟？】

    秦宣：【师姐你那里有二品丹药的单方和药材吗？我想试一下炼制二品丹药。】

    夏稚丹：【什么？你要炼制二品丹药？】

    秦宣：【是的师姐，我想尝试一下，你在哪里？我去找你。】

    夏稚丹：【不用了，你在杂役院是吗？我来找你吧！】

    秦宣：【那太麻烦了，每次都是师姐你来找我，整得我都不好意思了，还是我去找你吧。】

    夏稚丹：【不麻烦！我想...观摩一下秦师弟你炼制二品丹药...秦师弟你不会是不乐意吧？】

    秦宣：【怎么会！我主要是怕给师姐添麻烦，既然如此，那师姐你来吧。老位置，五零二等你。】

    夏稚丹：【恩，一会见！】

    不一会，秦宣的房门就被敲响了，秦宣起身前去开门，只见夏稚丹正气喘吁吁的站在门口。

    “师弟！你有把握炼制二品丹药？”进入房间，夏稚丹甚至都来不及缓一口气，便直接出声对着秦宣问道。

    “我也不确定...是这样的师姐...”秦宣挠了挠头，然后将蓝萌萌的事给夏稚丹讲了个清楚。

    “你的意思是，萌萌让你的灵魂力提升了足足两倍之多？”夏稚丹捂嘴惊呼。

    秦宣点点头，“是的...所以我才想...尝试一下二品丹药。”

    “如果真如你所说，那炼制二品丹药肯定没问题！”夏稚丹坚定的说道，“正常来说，炼丹师不能越级炼制丹药的原因主要就是因为灵魂力量不足，而师弟你的灵魂力本就强大，现在再有着萌萌的帮助，灵魂力肯定来到了筑基期的层次，炼制二品丹药应该可行。”

    说着，夏稚丹从储物戒指之中取出几本小册子，递给了秦宣，“师弟这是几种二品丹药的丹方，你先用着，回头我再给你搜集一些。”

    “恩。”秦宣伸手接下，随后便取出一个储物袋，反递给了夏稚丹。

    夏稚丹没有接过，而是不解的问道，“秦师弟你这是？”

    秦宣微微一笑，而后再次将储物袋往前递了一些，“我也不能总占师姐你的便宜不是，这里面是两万枚灵石，我也不知道够不够，不够的话我再补上。”

    “也罢。”夏稚丹见到秦宣态度十分强硬，也只能伸出手将储物袋接下，“既然秦师弟想和我算那么清楚，那也没问题，反正秦师弟又没把我当成好朋友，算清楚一点也好。”

    听到夏稚丹的自言自语，秦宣懵逼了，于是赶忙摆摆手解释道，“不是这样的师姐！我正是因为把你当成好朋友，才没打算占你的便宜的！”

    “噗！”看到秦宣手足无措的样子，夏稚丹不禁笑了出声，“师姐逗你的了，我懂你的想法。”

    说完，夏稚丹也不再深究这个问题，而是转而问道，“话说秦师弟你打算炼制什么二品丹药呢？”

    这一年之中，秦宣的努力夏稚丹可是看在眼里的，十分勤奋。而且炼丹术也在不断的精进，所以她对秦宣的炼丹术是十分信任的。

    虽然秦宣拥有玲珑丹体，可却并非炼制丹药就一定会成功，之所以有百分之百的成功率，那是因为秦宣炼制的是他能炼制的丹药，所以必定能成功。

    但是他炼制不了的丹药，就算拥有这玲珑丹体，也无法炼制成功，比如现在让秦宣去炼制五品丹药，那必然会失败，因为他的灵魂力，还没有达到那个地步。

    所以夏稚丹此时才略有担心的说道，毕竟秦宣这是第一次炼制二品丹药，且他的修为还不到筑基期的情况下。

    “就这个筑基丹吧！”秦宣看着刚刚拿起的第一份丹方说道。

    “筑基丹么，也还行，可以帮助炼气期巅峰修士突破筑基境，虽然只有三成的成功率，但也不错了，而且筑基丹炼制难度在所有二品丹药里面也不是很高。”听到秦宣准备炼制筑基丹，夏稚丹点点头，理智的分析道。

    “我用玲珑丹体炼制出来的筑基丹，应该会有一些特殊的效果！”秦宣笑了笑。

    不是他有多骄傲，而是这玲珑丹体，非常的特殊，之前秦宣炼制的其他一品丹药，都拥有超过一般丹药的效果。所以他炼制的筑基丹，肯定会有其他的效果，只是最终的效果如何，秦宣就不知道了。

    但前提是，他得炼制成功。

    “对呀，我怎么没有想到，你这变态体质！”听到秦宣的话，夏稚丹也是反应了过来。

    别人炼制的凝血丹，只能医治一些皮外伤，且效果极慢，而秦宣炼制的凝血丹，却几乎能达到瞬间治愈的效果，所以别人炼制的筑基丹可能真的只能提升三成的成功率，但秦宣炼制出来的，可就不一定了。

    “这是筑基丹的药材，希望秦师弟你能炼制成功！”夏稚丹取出一组药材递给了秦宣。

    “好！”秦宣也没有客气，直接伸手接下，“那我就尝试炼制这二阶丹药了！”

    “嗯，我给你护法！”

    虽然这里应该不会有什么人会打扰到秦宣，但是为了以防万一，夏稚丹还是准备给秦宣护法。

    “好！”秦宣微微点头，随后直接开始生火，开始炼制丹药。

    “秦师弟，有空的话，师姐陪你去猎取灵火，用灵火对精神力的消耗比较少，不然的话，以后炼制高阶丹药，对你的精神力消耗太大了！”夏稚丹对秦宣说道。

    “嗯，我能感觉到，以我现在的精神力，炼制二品丹药，已经是极限了！”

    秦宣的精神力已经非常强大了，但此时炼制二品丹药还是有些捉襟见肘，要是再高阶的丹药，恐怕就不行了。所以也是时候寻找一种灵火了，灵火是一些货数量灵兽体内的火焰，可以不断的更换，以后有需要，再寻找更加强大的火焰就是。

    这般想着，炼丹鼎的温度也提升起来了，秦宣直接将一味主药丢了进去，这筑基丹的炼制过程有些麻烦，毕竟是二品丹药，好在秦宣现在进入了玲珑心状态，否则凭他的实力，恐怕还真炼制不了这筑基丹。

    炼制筑基丹的过程十分之长，足足经过了一个半时辰，秦宣才睁开眼，此时炼丹鼎之中，已经有着一枚浑圆的丹药，不断的散发着丹香。

    “要成功了！”

    一旁的夏稚丹不免有些小激动，这筑基丹她虽然也能炼制，可从来没有炼制出超强效果的筑基丹来。所以她很期待，秦宣炼制的这一枚筑基丹，会有什么效果。

    再次过去了一刻钟左右的时间，那炼丹鼎之中的筑基丹，终于成型。

    “嘭！”

    秦宣没有丝毫犹豫，直接一巴掌拍在炼丹鼎上，顿时炼丹炉底部就滚落出几枚浑圆的丹药，秦宣取出玉瓶，行云流水的将其收了起了。

    “成功了！”夏稚丹有些激动的看着秦宣。

    “嗯，成功了，就是不知道，效果如何！”秦宣微微点头，这筑基丹倒是炼制成功了，只是不知道这效果究竟会是什么样的。

