    第81章 星罗城（求收藏求推荐！！！）

    “史莱克监察团？霍雨浩？”看着笑红尘的身影逐渐消失在丛林中，死神使者喃喃自语道。

    敏攻系魂王来到死神使者旁边，询问道：“老大，我们怎么办？”

    “先把其他东西带回去吧。”

    随即死神使者浑身魂力一荡，怒声说道：“踏马的，最值钱的东西被抢了，那个该死的霍雨浩就应该挨千刀。”

    “老大，您也不用太气愤，刚才那个霍雨浩不也说了吗？他会带人再回来的，到时候，我们可以给他们来个瓮中捉鳖。”敏攻系魂王出谋划策道。

    “哦？”死神使者诧异地看向敏攻系魂王。

    “老大，我的想法是等到史莱克监察团来的时候，我们可以把他们引诱到我们的据点之中，在据点中布下层层埋伏。”

    “埋伏加上老大您的尸爆技能，定能够重创他们，到时候，那个霍雨浩还不是任你拿捏？”敏攻系魂王阴笑道。

    听到敏攻系魂王的主意，死神使者嘴角上扬，这个办法确实不错。

    “没想到，你小子还有这样的头脑，之前本使者居然没有发现，实在是太埋没你了。”死神使者夸赞道。

    “多谢老大夸奖。”

    经过敏攻系魂王的提醒，死神使者的心中已经有了大致的计划。

    死神使者有条不紊地命令道：“派人把尸体收集起来，还有就是多备些炸药，至于那两名魂王，他们正好可以补充我的尸奴···”

    “史莱克监察团？”当所有命令下达完后，死神使者露出一丝残忍的笑容，“这次我就给你们来个瓮中捉鳖，让你们有来无回，好好尝尝我连环尸爆的厉害。”

    死神使者之所以敢留下来，准备全歼史莱克监察团，最主要的原因便是他对于自己尸爆技能的十足信心。

    正在逃跑的笑红尘换回自己的衣服，他丝毫不担心死亡之手盗匪团会跑，因为项链储物魂导器还在他这里，那里面可是装着整个商团的货物，价值不菲。

    死神使者断然不会放弃，他肯定会埋下重重陷阱，等待着我自投罗网，好夺取我身上的项链储物魂导器。

    可惜的是，笑红尘再也不会回去了。

    一丝冷笑出现在笑红尘的脸上，史莱克学院，这次够你们喝一壶的了。

    “叮，恭喜主人成功设计气运之子霍雨浩，反派值增加15点。”

    系统提示音响起，笑红尘并没有感到意外，他只是轻轻一笑，一切尽在意料之中。

    笑红尘悄悄地回到营地，本以为可以做到神不知鬼不觉，却没想到，前脚刚踏入营地，后脚马战山就出现了。

    “少主，这么晚了，你去了哪里？”马战山问道。

    笑红尘脸不红气不喘地说道：“马老，我刚才去了趟厕所，不知道怎么了，突然肚子疼，不过此时已经好得差不多了。”

    “上个厕所能上一个多时辰？”马战山忍不住说道。

    听到马老的话，笑红尘顿时觉得尴尬，原来早在自己出去的时候，马老就已经发现了啊。

    “是吗？我去了这么长时间？”一看被揭穿，笑红尘挠了挠后脑，尬笑道。

    “好了，不管你去哪里，平安回来就好，万事要以自己的安全为主，不然我可跟堂主交不了差啊。”马战山说道。

    笑红尘重重地点了点头，说道：“我知道了，马老。”

    “嗯，回去吧！”

    关于晚上发生的事情，除了马老和笑红尘，没有第三个人知道。

    天一亮，笑红尘他们便出发，在出示相关证件之后，笑红尘等人成功越过边境，进入星罗帝国。

    连续赶了几天的路程后，一座巍峨的城池缓缓出现在笑红尘等人的面前，那便是星罗帝国的首都，星罗城。

    在马老和严老的带领下，笑红尘等人进入星罗城。

    作为星罗帝国的第一大城，星罗城是星罗帝国的政治、文化、经济中心，有着永不陷落之帝都的称号。

    星罗城虽然没有明都那样魂导科技发达，但整体却透露着一种古韵，那是只有经过漫长历史才能沉淀下来的。

    笑红尘等人一脸好奇地观望着四周，他们长这么大都还没有出过日月帝国，这次出来也算是在长了见识。

    见惯了明都那样的金属城市，偶尔看看像星罗城这样古色古香的城市，也是一种不错的体验。

    进入星罗城后，日月战队等人根据指引来到一座名为星皇的七层大酒店。

    这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有，这次专门腾出来以接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学院的参赛者。

    在这座星皇大酒店的不远处便是星罗广场，也是本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办地点。

    作为仅次于史莱克战队的日月战队，他们被安排在了最顶层的豪华房间之中，不仅每人一间卧室，而且还有一个专门的会议室给他们使用。

    分配好房间后，严老宣布就地解散。

    经过这么长时间的赶路，日月战队的队员们皆筋疲力尽，一听到解散，立马回到房间，蒙头睡大觉。

    而笑红尘却找到了马老，说有事情要说。

    来到马老的房间，马老问道：“少主，不知你有什么事？”

    “马老，我想让你帮我打听一柄刻刀。”笑红尘缓缓说道。

    “刻刀？”马老诧异，随即说道：“能让少主如此在意，恐怕这柄刻刀并不简单，难不成是列榜刻刀？”

    笑红尘轻轻一笑，“马老，没错，我要打听的就是一柄列榜刻刀，据我所知，它会在不久后的一场拍卖会上出现，还望马老多多留意。”

    马老哈哈一笑，说道：“少主吩咐的事情，老夫自然会尽力去办，就是不知道，少主要找的是哪柄列榜刻刀？”

    “刻刀排行榜上排名第九十九的凶刀噬灵！”笑红尘淡淡地说道。

    凶刀噬灵的名号一出，马老当即脸色一变，连忙劝阻道：“少主，那噬灵虽然是列榜刻刀，但也是一柄凶刀，一件不祥之物。”

    “拥有过它的主人无一不是惨死，还望少主慎重考虑啊。”

    看到马老的反应，笑红尘并不感到意外，如果不是有伊莱克斯，他恐怕也不会去碰那柄噬灵刻刀。

    “马老，你的心意我知道，我也知道噬灵刻刀的凶名，但我有信心降伏它。”笑红尘自信地说道。

    “降伏它？”马老担忧地说道：“少主，在噬灵刻刀曾经的主人中，不缺比少主你实力强的人，但他们都一一惨死啊。”

    见马老依然不放心，笑红尘只好拿出了杀手锏。

    “马老，实不相瞒，我有一名老师，他可以帮我降伏噬灵刻刀。”

    “老师？”

    “没错，我的老师是一名隐世高人，行事神出鬼没，其实力比我爷爷还要强，噬灵刻刀的消息就是他告诉我的。”

    “并且，他有十成的把握降伏凶刀噬灵。”笑红尘说道。

    马战山知道在斗罗大陆上，有着很多隐世高人，他们往往实力强大、性情古怪，有这样一位高人在身后指点，难怪笑红尘的实力如此强横。

    “可是···”

    马老本想继续说些什么，却被笑红尘打断，“马老，没有什么可是，拜托了。”

    犹豫片刻后，马老点了点头，说道：“行，少主，包在老夫身上吧。”

    “多谢马老。”笑红尘十分感谢地说道。

    (本章完)

