    第181章他以后也没空

    二话不说，去买筷子去了。

    他既然去，江沅也没阻止。

    毕竟是烧烤，有签子串着，才有味道。

    “我去街上买点青菜。”

    “我和你一起去。”

    傅九非要跟着。

    两个人去了菜市。

    这边的食材，还是比较多的。

    江沅买了香菇，玉米,小青菜，韭菜。

    她顺着街看过去，基本看到合适的，都买了不少。

    傅九提了不少。

    “你买馒头做什么？”

    “烤着吃啊。万物皆可烤。”

    江沅说的理所当然。

    傅九一时之间无法反驳。

    在他接过江沅手里的另外一个布袋的时候，他脸色一僵。

    “怎么了？”

    “胳膊……”

    江沅的神色一言难尽。

    这段时间开了肉铺，她都要忘记傅九这个弱鸡体质了……

    这是提的东西太重，然后胳膊脱臼了……

    “还是上次那个吗？”

    “嗯。”

    在村里的时候,给张大爷家的牛接生，他被牛踢了一脚。

    然后胳膊脱臼了。

    原本胳膊脱臼成习惯，下一次就更容易脱臼。

    她把东西接过来，然后拉着傅九找了个人少的地方，随手就把他的胳膊给推上去了。

    “好了吗？”

    傅九来回动了动胳膊，点了点头。

    “要不然你先在这里看着，我再去买点东西。”

    傅九不想在这呆着，可又无法，只得又点头。

    余香莲从曹记肉铺出来，没走多远被杏儿拉住了。

    “小姐，你看。”

    余香莲顺着她指着的方向看去，眸光一亮。

    “那不是傅公子吗？”

    当初在姜府见了一面之后，她就找人给打听了。

    他在学院里读书，博学多才，让齐院长十分的看好。

    就是听闻，他似乎在乡下已经娶妻。

    这一点让她很是不爽。

    不过，他的容貌，让余香莲觉得那一点都不算事了。

    大不了把乡下那妇人给休了。

    她走上前,脸带笑意：“傅公子。”

    傅九微愣，蹙起眉头。

    “你是谁？”

    “我姓余，县令是我爹，当初在姜府曾有幸和傅公子有过一面之缘……香莲这厢有礼了。”

    她话语款款，傅九只是淡淡的颔首，哼都没哼一声。

    余香莲脸色一僵，又笑道：“今日乃秋芒节，家中菜品准备齐全，不知道傅公子今日可有空？”

    “没空。”

    他没有任何思考的拒绝，让余香莲的脸色彻底裂开了。

    “你这人，好不懂事，我家小姐好心邀请你，你还不领情！”

    “杏儿！”余香莲赶紧拦住她，“傅公子说了，他没空。”

    杏儿撇嘴，可是他一点都不给小姐面子。

    这冷漠的态度，真是气死人了！

    余香莲又道：“傅公子没空，那就等以后有空了再说。”

    却见他目光忽然间柔软，连带着嘴角也带了笑意。

    她一时间定住,心砰砰的跳，简直被那一笑给晃了神。

    “他以后也没空！”

    身后一人忽然间开口。

    余香莲回神,便看到了江沅。

    “是你！你在这干嘛？”余香莲没什么好语气的开口。

    “关你屁事！”江沅淡淡的看了她一眼。

    这余香莲当初出阴招，损她铺子生意，她还没找她算账呢。

    (本章完)

