    白虎话音一落。

    白归，风雪，牛奔，龟五全都张大嘴巴。

    联手人族？！

    为什么？

    凭什么？

    关键是，人族能答应吗？

    三个问题出现在四大妖王脑海，紧接着，白归苦笑的说道。

    “我理解联手人族是个不错的选择，也相信白虎大人对于十万山妖族的担忧，不过恕我直言，先不论现在妖族对于人族的敌视，就是莽古发动的两族战争刚刚结束，人族强者凭什么答应妖族的请求？”

    是啊，很现实的问题。

    其他三妖王看向白虎，白虎也没有藏着掖着的意思。

    即使禁地那边的秦天心底已经乐开花，正愁怎么跟妖族联手，没成想瞌睡来了送枕头，人与妖联手，正中秦天下怀。

    当然还得找个理由解释一番。

    白虎开口。

    “这次与人族联手，我不打算公开，就是除了我们与人族强者，两族的普通族人是不清楚的。”

    “至于人族答不答应，我会亲自过去谈判。”

    “不行，白虎大人，太危险了！万一人族那边突然对付您，我们连增援的时间都没有，我白龟一族还有四个妖王正在闭关，原本是想对付鬼杀，现在让他们来保护您吧。”

    白归言辞恳切。

    牛奔同样瓮声瓮气。

    “对啊，俺老牛也不同意白虎老大您独自去人域，那些人族卑鄙无耻，尤其那个叫什么神秘剑修的，能够打败莽古那种坏蛋的，也不是什么好人，俺看也是个阴险……”

    “咳咳，可以了，牛奔。”

    白虎眼神莫名地看向牛奔。

    顿时，牛奔脑袋一缩，想要问候神秘剑修的美丽词汇也就压下了。

    正此时，风雪扑过来、再次挂在白虎身前，眼泪汪汪。

    “我也不要小白白你一个人去，你走了，我就剩下一个人了。要去…带我去。”

    “……”

    白虎无语，总觉得这萝莉最后三个字，才是真的。

    不过风雪如此一闹。

    白虎反应过来。

    “既然如此，此次我与风雪前往，勿复多言！至于十万山的事务，暂时由白归和牛奔共同管理，其余妖王，好生修炼，留给我们的时间不对了。”

    “我去也。”

    说完，白虎抱过风雪，直接消失在洞府之中。

    留下面面相觑的三大妖王。

    白归苦笑。

    看来又是个性格强势、说一不二的主儿！

    ……

    白虎自然不知白归对他的评价。

    此刻，他带着风雪出现在外界，某座不知名的山顶，两妖落下，白虎随手布了道隔绝阵法。

    顿时，正在观察四周的风雪吓了一跳，连忙抱住身子，‘惊恐’地看着白虎。

    “小白白，你要干什么，不可以，不可以的啊，我们还……”

    咚！

    未等戏精附体的小萝莉说个够。

    白虎抬手，敲了一下小脑袋。

    “好了，给你十分钟，想哭就哭吧。”

    “……”

    哇！

    果然，风雪小萝莉沉默，马上瘪嘴，而后嚎啕大哭，扑进了白虎怀中。

    风雪没有任何言语，就是嚎啕大哭。

    白虎有些心疼。

    “傻丫头，刚才怎么不哭？”

    “因、因为笨牛牛在，风雪，风雪不想哭，现在风雪好伤心的说。”

    “哭吧，没事，我在这里。”

    白虎拍着风雪的背，低声安慰。

    风雪哭得更大声了。

    十分钟后，风雪声音小了下来，不过没有停止，白虎也没有催促。二十分钟后…三十分钟后…终于，风雪不哭了，趴在白虎怀中安安静静。

    白虎柔声。

    “不哭了？”

    “嗯。”

    “以后再也不哭了？”

    “嗯。”

    紧接着风雪又问了一句。

    “小白白，你不会不喜欢我了吧。”

    “不会。”

    “哇，小白白，你竟然喜欢我。”

    “……”

    咚。

    又是一个暴栗。

    或许在白虎面前，也只有风雪小萝莉胆敢放肆。

    下一刻，白虎站起身。

    风雪捂着脑袋，可怜兮兮，跟着站起来。

    “不过小白白，我们真的要去人类的世界吗？”

    “嗯。”

    “那你现在在看什么？”

    “十万山深处。”

    “那里有什么吗？”

    “我要找的一个妖。”

    “噢，女妖吗？”

    “……”

    白虎彻底无语，一把提起风雪衣领，向着人域飞去。

    其实他有种猜测，鬼杀的封印之地就在十万山更深处，但是转念一想，已经无所谓了，那般强的敌人，提前找到也是徒劳的，毕竟三尾和苍云鹤两只巅峰妖王都是选择牺牲，才能封印鬼杀一段时间，足见恐怖！

    即使找见了鬼杀的封印之地，又能如何，关键是要找到消灭的法子。

    白虎正在思索。

    风雪吱哇乱叫一会儿，等到发现白虎没有理会自己，停下，眼看着靠近人域，风雪好奇地询问。

    “小白白，你真的确定人族的强者会听你说？笨牛牛刚才不是说人族有个叫什么神秘剑修的，腹黑，恶毒，连莽古那种大坏蛋都能击败，一定更坏，更……”

    “好了，风雪！”

    面具下，白虎脸都黑了。

    这两个家伙真是轮着换着抹黑自己，即使他们不清楚原委。

    很快，两大妖王的气息出现在金刚佛宗上空。

    一阵钟声大乱，僧尼集结，空海三僧正要飞上天阻拦。

    秦天的声音自万里外飘入空海耳中。

    不必阻拦，放之过来！

    空海疑惑。

    不过现在整个人域都攥在秦天手中，他也没有什么质疑的权力，索性白虎和风雪没带什么杀气，空海带着不解阻止了即将出手的两个师叔。

    看着白虎和风雪朝着西极山的方向飞去。

    空海知道，出现麻烦事了。

    正在空海犹豫要不要跟过去的时候，秦天一声来，空海安抚过两位师叔，同样飞向西极山的方向。

    一路上，风雪叽叽喳喳，好奇人域的山川风情。

    作为无论涅槃前，还是涅槃后，一直生活在十万山的风雪来说，对于人族也没什么仇恨与贪念，始终像个好奇宝宝，观察着一切。

    要不是白虎拉着，早就钻入人族的集市了。

    当然白虎很少开口，毕竟大多数意识已经回到本体之中。

    秦天还是要准备准备，迎接一下两位‘客人’。

    毕竟不能让风雪小萝莉，发现自己与白虎之间不可告人的秘密！

    很快，西极山头。

    白虎和风雪隐身出现。

    另一边，空海同样跟来。

    正在气氛有些凝固的时候，秦天淡然的话语飘出。

    “白虎，前来所谓何事？”

    “先打一架吧！”

    “好。”

