一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在场的村民也都是普通的村民，又有谁能担当的起这么大的责任。

    看国能那半死不活的样子，村民们担心他药都要吃一卡车了。

    巨额的医药费，是他们连想都不敢想的一个数字。

    殊不知，张铁森并没有下狠手，打也都不是要害之处。

    何国能现在这个情况，完全是因为被疼痛折磨的，只是一些皮外伤而已。

    村民的话和担心的问题，张铁森都听见了，也记在心里。

    但是脸上却依旧是无动于衷，没有流露出半点的同情。

    “可是……”

    一个不甘心的村民还想要劝劝郭老，可才开口就被制止了。

    “别说了，这些事咱们回去再说，别在这里丢人现眼了。”郭老面带惭愧，抬头望了张铁森一眼，缓缓说道：“孩子，今天这事是我们对不起你，你就给我个面子就算了。”

    说完以后，郭老转过身去，指了指地上的何国能，示意村民们把他抬回去。

    “老爷爷，请等一下。”张铁森开口喊住了郭老。

    郭老转过头，有些诧异的盯着张铁森。

    张铁森微微一笑，平静的说道：“修庙的事情我帮补了你，不过别的事我可以帮帮你，我看你身体有些不好，我刚好懂点医术，可以帮你看看。”

    郭老的眉头皱了起来，脸上横七竖八的沟壑更加的明显了，只能从眼眸中看出他现在很困惑。

    “你们先回去吧，我不会伤害郭老的。”张铁森满脸正色对那些村民说道。

    张铁森的本事他们刚刚是见识过的，要凭郭老这个身体可挨不了他半下。

    因为心系着郭老的安全，那些人都没有离开的意思。

    郭老觉得张铁森不像是坏人，而且也发现张铁森好像有什么话要单独跟他说。

    “你们先回去等消息吧。”郭老对他们挥挥手，示意他们先回去。

    虽然不放心，但是郭老开口了，他们只能先回去了。

    等村民走了以后，张铁森恭敬的做了一个请的动作，说道：“老爷爷，请进来再说吧。”

    郭老露出了慈祥的笑容，拄着拐杖步履蹒跚的进来了。

    杨美娟担心他摔跤了，过来扶住了他的胳膊。

    来到办公室，杨美娟扶着郭老坐下，就给他倒来了一杯热茶。

    张铁森虽说觉得郭老年纪很大了，但是并不能准确的猜到他多少岁。

    因为年纪大了，对药物的吸收也不一样，所以得提前弄清楚这个问题。

    “老爷爷，我能问下你今年贵庚了吗？”张铁森面带笑容问道。

    郭老突然满脸感慨之色，叹息一声回答道：“今年已经是八十八了，命太长了也没用。”

    光从这一句话，张铁森就听出郭老是个好人。

    因为没有哪个坏人是不想自己能够长命百岁的。

    不过郭老的精神气却让张铁森暗暗钦佩，心想“这个年纪还是他这样的气味，实在是很难得了。”

    而且郭老的头脑还这么清楚，做事能够这么条理分明，让张铁森很意外。

    “老爷爷，你都八十八啦？可是看起来好年轻，你真的好厉害。”杨美娟的眼眸中放着崇拜的光芒。

    “哈哈……”

    郭老感觉这话很中听，爽朗的大笑了起来。

    可能是笑的太急了，转而又咳嗽了起来。

    “老爷爷，你的身体应该不是特别的健康，让我给看看吧。”张铁森坐到了郭老的身边，对他使了个眼色，示意他把手伸过来。

    其实郭老并不是很相信张铁森会什么高深的医术，不过觉得张铁森也是一片好心，就把手递了过来。

    张铁森聚精会神的给郭老把了下脉，发现一个重大的意外。

    “老爷爷，你的肺以前是不是动过手术？”张铁森脸色一沉，很严肃的问道。

    原本郭老并没有在意的，还跟杨美娟在聊天，但是听到张铁森这句话时候，猛然把头转了过来，神情无比惊愕。

    “你怎么知道的？”郭老注视着张铁森的时候，表情有些复杂。

    之前还以为张铁森是信口开河，不懂事的小孩子。

    可是张铁森就这一句话，就让郭老改变了对张铁森的看法。张铁森自信一笑，回答道：“你别管我是咋知道的，我还可以准确的告诉你，你这个手术是很成功，但是在恢复阶段的时候没有注意保养，现在留下了这个咳嗽的毛病，以为我的推测，这个毛病应该有些年

    头了，估计你也吃过很多的药，看过很多的名医了。”

    看着张铁森面不改色的，但是老郭却已经换了好几个表情了。

    发现张铁森能够准确无误的说出了自己的病史，而且这里已经是有些年头了，张铁森要是不提起的话，他自己都忘了。

    现在郭老也不得不相信张铁森有些本事了。

    毕竟一个人能把何国能打成那个样子，不是一般的年轻人能够做得到的。

    “孩子，你是从哪学的医术？”郭老的神情越发的惊讶了。

    正如张铁森所言的那样，之前的那些年，郭老也是遍寻名医，可始终没有好转，最后他也是不得不放弃了，才留下了咳嗽这个顽疾。

    “要是真说从哪学的话，这个就太遥远了。”张铁森放开郭老的手，淡淡说道：“反正那些也无关紧要，我想你也不想再被这个毛病纠缠了，我还是先帮你治病吧。”

    看张铁森这个自信满满的样子，郭老现在也相信张铁森能把他给治好了。

    “孩子，那你快开始吧。”郭老无比欣喜的对张铁森招了招手。

    想着纠缠了自己这么多年的病魔，今天有可能痊愈了，郭老似乎能想象到无病一身轻的感觉了，已经难掩内心的激动了。

    张铁森不慌不忙的站了起来，把银针给拿了出来。

    看到银针的时候，郭老更加相信张铁森了。

    上了年纪的人，当然会比较相信古老的那一套。

    “老爷爷，你把上衣解开两个扣子，然后躺在这沙发上。”张铁森淡淡吩咐道。

    郭老现在对张铁森是言听计从了，把拐杖递了杨美娟，就开始解扣子了。等郭老躺好以后，张铁森也不迟疑，集中精神就开始施针了。