    　　        “轰轰轰！”

    　　

    　　    宛如流星撞地球般的颤抖，让几人的身形都变得摇晃起来。

    　　

    　　    “不好，先卧倒！”

    　　

    　　    桂隼大喝了一声，然后率先向一旁扑倒而去。

    　　

    　　    林逸看着之前还剑拔弩张的三人忽然各自稳定身形卧倒在一边，顿时有些纳闷。

    　　

    　　    这是咋的了？地个震而已，怎么像是世界末日了一般？

    　　

    　　    不过，桂隼他们不动手了，林逸也暂时放弃了攻击对方的打算，找了个地方卧倒。

    　　

    　　    震动，大概持续了一炷香的工夫，才堪堪停止。

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼的脸上同时露出了担忧之色，两人压根就不再关注林逸了，而是转头看向某个方向。

    　　

    　　    而洛彩蝶也是差不多的样子，脸上多了几分忧虑的神情。

    　　

    　　    林逸更是有点纳闷，这地震怎么就吸引了他们几个人的注意力了呢？

    　　

    　　    “这种震动，好像是那边出事了！”

    　　

    　　    桂隼皱着眉头，小声嘀咕着：“希望只是巧合吧……”

    　　

    　　    “应该是巧合没错了，要不然的话……”

    　　

    　　    汪芭高姿强笑挥手，可话还没说完，她手腕处所佩戴的一个石环就开始闪烁起来！

    　　

    　　    而且，不但是汪芭高姿手上的石环闪烁，林逸看到，在桂隼和洛彩蝶的手腕上，同样有同款的石环在闪烁！

    　　

    　　    “是武盟的紧急传讯，恐怕真的出事了！”

    　　

    　　    看着手腕上的石环，洛彩蝶喃喃自语。

    　　

    　　    她的话还说完，就从石环中传来了一道威严的声音：

    　　

    　　    “纳朵分部武盟令……遗弃之森有黑暗魔兽突破镇压节点，所有武盟的武者，请立刻放下手中一切事情，全速赶往坐标点755，368！情况紧急，重复一遍，立刻放下手中一切事情，全速赶往坐标点755，368！”

    　　

    　　    武盟令？

    　　

    　　    林逸有点震惊，这武盟令好像挺牛逼的样子啊！

    　　

    　　    他们戴的那个类似手环的东西，是武盟的传讯工具吗？

    　　

    　　    “洛彩蝶，今天没空和你们纠缠了，先做正事要紧！等正事儿完了，我们再找机会算账！”

    　　

    　　    凤鸣令·夫君不好惹

    　　

    　　    桂隼二话不说，急急的站起身来。

    　　

    　　    洛彩蝶也不含糊，马上点头道：“当然，武盟令已经发布，一切以武盟令为主，我们马上出发，赶去预定的坐标点！”

    　　

    　　    汪芭高姿同样点头认可，三人两句话工夫，就做出了决定，并开始往武盟令发布的坐标点移动。

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    这就不打了？

    　　

    　　    握手秒言和？

    　　

    　　    奇怪的同时，林逸也暗自钦佩。

    　　

    　　    没想到看着不靠谱的汪芭高姿和桂隼两人，在面对大是大非的时候，能毫不犹豫的做出正确选择。

    　　

    　　    黑暗魔兽脱困，是事关整个人类武者的大事，个人恩怨再大，也没法和这种大事相提并论！

    　　

    　　    老实说，他们几个的表现，令林逸对学院老师的整体观感有了很大的提升，甚至可以说是肃然起敬了！

    　　

    　　    “那俩家伙人品看起来不怎么样，但在大是大非面前，居然保持着绝对清醒，这倒是配得上他们学院老师的身份了！”

    　　

    　　    林逸跟在洛彩蝶身边，忍不住感叹了一句。

    　　

    　　    洛彩蝶这才发现林逸居然能跟上他们的速度！

    　　

    　　    不过这时候不是问这些细节的时候。

    　　

    　　    “司马逸，你不是武盟的人，不需要遵守武盟令！所以这事儿你就别掺和了，赶紧离开幻象之森！”

    　　

    　　    林逸的速度虽然很快，但洛彩蝶并不觉得速度快就实力比她强。

    　　

    　　    毕竟，在森林中林逸可以凭借植物属性快速的移动。

    　　

    　　    而林逸现在跑步，所表现出的实力依然是金丹大圆满，所以洛彩蝶第一时间还是劝说林逸赶紧逃跑。

    　　

    　　    好像从一开始，洛彩蝶就一直在劝林逸逃跑。

    　　

    　　    可惜林逸就不听她的，真是气死她了！

    　　

    　　    “洛彩蝶，话可不是这么说的啊！黑暗魔兽突破镇压节点，威胁到的是全部的人类！我身为人类的一份子，又怎么可能袖手旁观呢？”

    　　

    　　    林逸说的大义凛然，其实这只是原因之一！

    　　

    　　    黑暗魔兽固然要干掉，不能任由其威胁人类，但趁此机会接触武盟，也是重要的目的。

    　　

    　　    想要获得王心妍的消息，就必须接触到更高的层次才行。纯阳战神

    　　

    　　    当初在红尚郡国，别说超级门阀了，就连武盟都没听说过。

    　　

    　　    想要获得更多的信息，就必须想尽一切办法走得更高。

    　　

    　　    好不容易遇到这么个机会接触武盟，林逸又怎能错过？

    　　

    　　    洛彩蝶浑身一震，倒是被林逸给感动了一下！

    　　

    　　    毕竟林逸不是武盟的人，也没有享受到武盟带来的好处，所以根本没有这个义务响应武盟令。

    　　

    　　    不过，洛彩蝶怎么都觉得有点别扭和怪怪的。

    　　

    　　    因为怎么看林逸都不是那种古道热肠的人！

    　　

    　　    之前，她被食魔花吞噬而落难，林逸怎么都不肯轻易救她。

    　　

    　　    反倒是现在，就这么主动的去响应武盟号召，对付黑暗魔兽？

    　　

    　　    莫非，他是被自己的善良所感化了？

    　　

    　　    想到这里，洛彩蝶也就不再多劝，对林逸露出一个微笑后，继续加速赶路。

    　　

    　　    汪芭高姿对于林逸的话也有些惊讶，回头略一点头道：“冲着你这句话，在这次事件结束之前，你可以放心，我们绝对不会下黑手针对你！”

    　　

    　　    林逸点了点头，算是回应了，不过林逸想说，针对也无所谓。

    　　

    　　    少顷之后，一行四人赶到了武盟令中发布的坐标点。

    　　

    　　    此时已经有十几个人聚集在这里，服饰都不相同，应该都是响应武盟令从各处赶来的人，相互间也并不算多亲密。

    　　

    　　    其中有一个穿着黑白双色镶金边服饰的男子，身材欣长，容貌清越，气度不凡，在十几人中有种鹤立鸡群的感觉。

    　　

    　　    洛彩蝶三人看到之后，马上上前施礼：“见过化副堂主！”

    　　

    　　    那男子转头看了三人一眼，马上露出和煦微笑：“不必多礼，几位能及时赶来相助，真是我们人类的俊杰，不知道是哪处的高手？”

    　　

    　　    此人乃是纳朵幻象武盟分部的副堂主化物语〔书友角色〕！

    　　

    　　    整个纳朵幻象武盟分部，堂主最大，然后就是副堂主了。

    　　

    　　    化物语在纳朵幻象武盟，可谓是一人之下万人之上。

    　　

    　　    所以，洛彩蝶三人认识他，他却不认识他们三个。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

