
唐威一开始不大相信偷秘籍的事情是徐子言做的，不过一会后徐子言的身手，让他确定了自己的想法。他的身手不但十分敏捷，而且进退有度，三五个追风谷的人，都没能将他打倒。徐子言身上有很多血，其实都是追风谷弟子的，他并没有受到很重的伤。

想到那日他们三人是一起上的山探秘，找到了宝贝，按理说大家可以共享。现在他学会了《武穆遗书》上的功法，能够保护自己，如果他不做什么坏事，唐威也决定不再追究了。

“别怕，我们一定会将事情弄清楚的。”唐威低声安慰着乌拉雅图。

“我不想跟他们走，他们很凶。”乌拉雅图说完，用手紧紧的拽着唐威的胳膊，显得对他十分的依赖。南平郡王看到这一幕，不由眉头微皱，他手下的人，想要将人抓走，但因为有唐威，徐子言还有左长风挡在那，再加上唐绾绾和顾运之，看来此事强抢不行，只能想其他办法了。

这会黑衣老者带着众人进去去搜了。

唐绾绾一开始有些担心，但是她发现自己的袖口在动，一个彩色的小点点，悄悄的从窗口爬到屋子里去的时候，她的眼神动了动，想着自己有锦鲤体质。应该不会有大问题吧，而且真的打起来，小彩现在的战斗力可不差。

而且他们这边还有师父，哥哥和左长风他们。

至于他们这个死而复生的爹，唐绾绾不知道他的真正目的，心情有些复杂。虽然她不是原主，看到自己这个便宜爹，没那么激动，但毕竟他曾是这个家的一家之主。他还是原主记忆中那个宽厚温和善良的老实人吗？此刻只见唐建飞着了一身黑色劲服，每个人的胸口都有一个黑色标记，上面有一条飞鹰，看样子他们也是个有组织的，不然不会衣服全部都一样。

“你爹应该是三皇子的人，我知道三皇子手里有一队暗卫，名为鹰眼。那里的人身手都很不错，专门执行有一定难度特殊任务。”然而顾运之没有说的是，这些人个个心狠手辣，杀人不眨眼，不达目的不罢休。他不敢跟唐绾绾说，怕说她受不了，还有唐家人无法接受。

“当今三皇子？我爹竟然和皇家扯上了关系？”唐绾绾回了句，像是在回答顾运之的话，又像是自己跟自己说。这样看来，情况比自己想象的还要复杂。

无论如何如今爹已经回来了，最好能让他离开那些是非，无论任何代价。

唐绾绾知道娘担心爹的事情，也被今天的事情吓到了，她胆子本就小，一下子来了这么多的凶神恶煞，还动了刀子，见了血，任谁都会怕。便是安慰道：“娘，你放心，我不会让人欺负你和小意小柔他们的，也会让爹和咱们团聚。”

“阿绾，咱们真的没事吗？我看看他们来者不善。”

“放心吧！”唐绾绾说完，将娘拉到一边和哥哥他们站在一起等追风谷的人搜屋子，这会动静越大，对她们后面越有利，要是他们今日不看个究竟，难保以后不会再起疑心，再出什么幺蛾子。

一会后，追风谷的人，败兴而出。一个个耷拉着头，显然没有收获。

黑衣老者也悻悻然走到唐绾绾的面前，微微抱拳道：“顾先生，唐姑娘，是孙某鲁莽了。”

“一句道歉就算完事了？刚才你可不是这么说的。你说要给我个交代来着？”唐绾绾说完，迎头看着孙老者脸上的表情，带着一副凌然不可侵犯的气势。她此刻的样子，显得十分威严，让人甚至于产生了一种错觉，觉得她不仅仅是一个十五岁的小姑娘，而是一个凌驾于权威之上的王者。

孙老者本以为凭着他的这张老脸，唐绾绾会被她几分薄面，不想这丫头不想就此善了。见她脸上露出这般气势，孙老者心里也讶异了下，等他散出身上的威压，想看唐绾绾发窘，却见她毫发无损，顿时心里有些发毛了。

他便是将视线放在了顾运之的身上，顾运之则淡淡开口道：“此处是唐家的地方，我顾某只是这里的客人，对于孙先生的所做作为，我想说的一句话是，敢做敢当。”

“你！”孙老者气死了，还以为顾运之会给他几分薄面呢，不想这小子和这丫头竟然是一伙的，当着这么多人的面，连追风谷半点颜面也不给。

这样的画面，左长风最乐意看到了，他不由在一旁，不痛不痒道：“哎呀，没想到被追风谷尊为上宾的孙先生也有走眼的时候啊。你不说原由便带着这么多人，瞎闯一通，又是打人杀人，又是搜屋的，这少说也得要五百两的赔偿啊。哦不够哦，这里你看看，一家人这么多，最起码一个人也要五百两。”

“左长风，你在这瞎捣什么乱。你还嫌弃不够乱吗？咱们的账，晚些时候再和你算。”孙老者气的脸都黑了，偏生又发作不得，这里还有南平郡王，和几名身份不明的人，一个个看着都是不好惹的人。

唐绾绾这时候接口了，她知道左长风故意恶心孙老者，她便是说道：“左大哥说的好像挺有道理的，你们看看，将我这里弄得，树也损坏了，地也给刨出几个大坑，这少说也得这个数吧。”唐绾绾说完，伸出两根葱白的手指头。

孙老者顿时感觉到肉疼，冷哼道：“不过是一些东西而已，哪里值得了这么多，今日的事情是我们追风谷错了，我保证我们追风谷的弟子不会再到此打扰。”说完，手里扔出一个钱袋子，冷声一声道：“咱们走！”

不想孙老者刚说要走，唐绾绾却一个错身直接到了他的面前。

“怎么我还没有答应，你就想溜了，看来追风谷也不过如此，言而无信啊。”

唐绾绾之所以这么说，她用的是激将法，因为她看到孙老者身上的乌头蛇一副蠢蠢欲动的样子，不给收拾了，她心里总有些不安。而且小彩这会也显得一副跃跃欲试的样子，她竟然能读懂小彩好像想和乌头蛇搏斗。而且很有把握，说不定这乌头蛇来历也不简单呢。这样的机会不多，今日他们展示下自己的实力，免得那些肖小，以为随便什么人，都可以欺负。

孙老者看到唐绾绾动作这么快，眉心处不由也是轻轻一跳。前面他就怀疑唐绾绾不是一般农家姑娘，竟然不怕自己的威压，现在看他竟然还想追着自己不放，心里更是生了几分退意。

不过如果他今日退了，那么他以后也无颜再回追风谷，受人尊重了。

于是他站住了，看着唐绾绾道：“姑娘到底想怎样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66943026"  chaptername="338章  姑娘到底想怎样？">加入书签</a>
</div>
