    秦云竭尽全力的打气，斩旗的队伍必定是一往无前的，如果怕了，也就没了。

    “狭路相逢勇者胜！”

    “杀！”

    他一马当先，冲了出去。

    如此恢弘，且可怕的嘶吼，震动天地，一定程度上压制了战场的厮杀。

    联军的大后方。

    亚谷等人听闻后，面色惊疑不定。

    “他们在搞什么鬼？”

    “这个陈庆之的军队，士气怎会如此强盛？”

    疑惑之间，有人面色惊恐，陡然大喊：“杀，杀，杀出来了！”

    “他们杀出来了！”

    “那是谁，陈庆之吗？”

    “五千人就敢逆流而上？！”

    乌托，亚谷二人怒击反笑：“好啊好，不怕死的家伙！真以为大夏军队要无敌吗？”

    乌托手指前方，大吼道；“围杀他们！”

    “本王要那个领头小将的人头！”

    “是！”异族人领命，迅速打旗。

    足有两万军队开始向秦云的五千骑兵收缩，一场血战爆发。

    罗马方阵大开一条口子，秦云率军冲杀出来，铁蹄阵阵，扬起无尽黄沙，义无反顾攻进了异族人的口袋。

    刀戈轰鸣，战马相撞，震耳欲聋！

    数不清的尸体在解体。

    五千人就仿佛收割机一般！

    秦云已经不是第一次上战场，习惯了明枪暗箭，躲开长矛之后，一刀砍死一个异族人。

    勒紧缰绳，马蹄又踩死三个人重伤的异族人。

    他看着漫无边际，黑压压的异族大军，眼中没有丝毫的畏惧。

    大吼道：“将士们，他们撑不住多久。”

    “诸国联军并非铁板一块，杀！”

    “杀到异族人胆寒！”

    “是！”五千骑兵狂吼，如一群战争杀器！

    他们几经战乱，曾是和血豹军对垒的老兵，打这些人可谓是横扫之势！

    不仅如此，冷漠的锦衣卫也被感染，此刻杀红了眼。

    一具一具的尸体倒下，没有什么可以阻挡他们的脚步！

    战争在继续！

    沙漠已经被染红。

    哀嚎不止，战争的残酷在这里被演绎的凌厉尽致！

    时间一分一秒的流逝……

    天空仿佛被染红，孤鹜齐飞，写满了凋零！

    半个小时后。

    原本被乌孙等国认为将是碾压的战争，被一点一点倾覆，直到这一刻，他们彻底慌了！

    五千铁骑，已经撕裂了数万人的防线，直奔而来。

    “报……”

    “斥候发现，大月氏等国的援军来了！”

    “主帅！”

    “西侧也有楼兰的军队！”

    “似乎负隅顽抗的五国，都派出了军队前来助阵！”

    乌托等人的脸色变的极其难看。

    他捏拳，指关节都在砰砰作响，面色耻辱！

    “十万人，打不过大夏区区两万人，这让图戈大人知道，还如何将西域交给我等？”

    “不行！”

    “诸位，随本王杀，战车轰鸣，碾碎这五千人！那小将看样子就是指挥使，陈庆之。”

    “他死了，大夏这援军也就没了！”

    看着战场如此焦灼，损失这么大，所有来了的国君面色一沉！

    心里都知道，这一仗，必须打完！

    一咬牙，纷纷整顿近卫。

    不一会。

    沙尘冲天，他们纠集了一万多人，扑向秦云的五千人，准确来说，只剩三千多人了。

    但异族人至少被屠戮了八千！

    “陛下，他们撑不住了。”

    “亲自来了！”丰老浑浊的眸子，能够洞悉全场，迅速禀告给了秦云。

    秦云浑身都是血，抬头一看，那远处无数战车轰鸣而来，锋利的齿轮闪烁着寒芒，一旦撞上去，瞬间要被撕裂。

    “哼！”

    “地狱无门，你非要闯！”

    “那几个坐着战车上的国君，谁杀一个，赏千金，赐县男爵！”

    三千多人闻言猩红的双眼一竖，变得愈发嗜血。

    “是！”

    当即有二十多位军中都尉骑马冲出去，面对锋利的战车无所畏惧。

    噌……

    长矛插地，弯曲颤抖！

    战车轰隆撞来，他们青筋暴露，齐齐嘶吼：“啊！！”

    恐怖的一幕发生，重达上千斤的战车带人，被他们活生生的挑了起来。

    轰隆！

    战车侧翻，重重砸在地面。

    噗呲！

    异族人被活生生砸死，血肉模糊。

    当然，不是每一个战车都能被挡下，许多骑兵不幸被卷入其中，尸横遍野，惨叫可怕。

    秦云看的双眼通红。

    但这是战争，即便是他，也没有办法。

    只能替死去的人复仇。

    “将士们，杀！”

    他以身作则，冲了出去，锦衣卫疯狂保护。

    只见秦云躲开诸多围杀，拔出地上的两根长矛，用尽全身力气，插入了一辆战车的齿轮。

    咔嚓……

    长矛断了一根，碎铁四溅，但另一根卡住。

    战车停滞，强大的惯性，让车身在空中直接翻滚，最后轰隆砸下。

    “啊！！”

    惨叫声中，战车上的异族人死无全尸。

    “陛下，小心！”

    四辆战车竟然冲向了秦云，仿佛是预谋好的一般。

    那车底，碾压着尸体，疯狂撞来，仿佛就是绝杀，不让秦云活。

    秦云不慌反怒。

    “盾牌！”

    铿铿铿。

    几十人跳下马，摆出盾牌，组成了四个小墙。

    秦云也捡起了一块盾牌。

    急速大吼：“战车是停不下来的，冲上来的瞬间，全部用力，送他们上天！”

    “是！”

    锦衣卫和军士，没有任何疑问，那怕乱阵之中，被战车包围冲撞，他们也敢把性命交给秦云！

    “撞死他们！”一位国君大吼，表情狠辣，认定秦云就是陈庆之，想要杀了去突厥人那领赏。

    四辆战车，十六匹战马奔腾，宛如灭世一般包夹撞来。

    砰！

    铁盾险些破碎，四个小方阵猛的倒退，每个人的脸上青筋暴露，肩膀上是无法承受的巨力！

    “起！！”秦云嘶吼，满脸通红，肩头被战车的齿轮划破了一道血痕，但他没有退缩！

    将士们深受鼓舞，咬紧牙关，发出狂吼。

    “啊！！”

    最终，所有人顶住了巨大的撞击力，再顺势一抬。

    战车失衡，直接冲向了天空。

    “啊！！”

    在一片惊慌的惨叫声中，四辆战车，被送上天，而后对撞！

    轰隆！

    砰……

    不少异族人，死于非命！

    那位国君被砸的血肉模糊，压在地上，只露出了一个脑袋，正在不断吐血，身体抽搐，骨头不知道断了多少。

    四周将士振奋，大吼：“威武，威武，威武！”

    秦云走向那个国君，身边已是尸山血海。

    “朕不知道你是那一国的国主，但是呢，你们都要死！”

    那国君抬头，瞳孔惊惧，但被战车死死压着，根本反抗不了。

    “不……不要……”

    “不要杀我！”

    声线颤抖，哀求！

