
    一晃，三天时间过去了，
　　
　　    房间内，
　　
　　    只见，叶尘双手环抱一个炼丹炉，三枚真火依旧在轻柔的燃烧着。
　　
　　    蓦地，
　　
　　    叶尘双手火焰猛然一收，同时将真元灌入其中，
　　
　　    “凝！”
　　
　　    随着叶尘一声暴喝，丹炉中的药液开始迅速旋转，然后逐渐凝聚成一个个紫色丹丸。
　　
　　    又足足等了将近半个小时，叶尘这才缓缓打开丹炉，
　　
　　    呼！
　　
　　    一团淡紫色丹气，自丹炉之中飞出，瞬间整个房间里都香飘四溢。
　　
　　    “筑基丹，成了！”
　　
　　    成功炼制好了筑基丹，叶尘也松了一口气，将丹药小心收入丹瓶之中，便从房间里走了出去。
　　
　　    外面此时，恰好是深夜十分，
　　
　　    叶尘在院落中歇息了片刻，反正也闲来无事，便直接盘腿坐在池塘旁边，取出一枚筑基丹，直接服了下去，开始冲击筑基境。
　　
　　    筑基丹在修真界中，已经勉强算是三阶丹药，比培元丹和洗髓丹的药力，要强大十倍都不止。
　　
　　    轰！
　　
　　    丹药一进入叶尘腹中，顿时便化成一股磅礴的力量，瞬间输送道全身百脉，达至周身上下。
　　
　　    叶尘也当即运转神功，将筑基丹的药力迅速炼化，凝练成真元，归入丹田之内……
　　
　　    待所有药力都已经转化成真元，叶尘原本就已经是炼气九重，此刻顿时感觉丹田鼓涨，仿佛随时都要爆开一般。
　　
　　    然而，叶尘却不满意，反而摇了摇头，
　　
　　    “周围灵气太过稀薄，一颗筑基丹只怕是不够！倘若不能一鼓作气完成突破，再服用筑基丹的效果也会减弱……”
　　
　　    一念及此，叶尘索性又服用三颗筑基丹，
　　
　　    轰！
　　
　　    三颗筑基丹的丹力，已经不是一般的强大，即便是叶尘，被这股强大的力量，撑得全身经脉胀痛，若非他**强悍，只怕换成其他人，此刻早就爆体而亡了。
　　
　　    “现在这个程度，应该就差不多了，试一下！”
　　
　　    心念一动，叶尘操控着丹田中暴虐的灵气，开始沿着督脉，缓缓逆行，自会**至尾闾穴、夹脊穴……一路直接冲到玉枕穴。
　　
　　    上一次，叶尘就是因为真元不足，没能冲过玉枕穴，所以才铩羽而归。
　　
　　    而这一次，叶尘体内的真元，比上一次多了五倍都不止，直接一鼓作气，顶了上去！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    叶尘顿时感觉自己脑颅之中，犹如一道春雷乍起，轰隆作响不止。
　　
　　    “给我破！”
　　
　　    叶尘在心中一声低喝，再次调动着真元直冲了上去！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    仿佛可以听到叶尘体内，血管破裂的声音！
　　
　　    但是叶尘并没有停止运功，依旧疯狂的朝上方输送着真元。
　　
　　    终于，真元冲破百会穴，继而又越过神庭穴，一路抵达鹊桥……
　　
　　    “噗！”
　　
　　    任督二脉交汇的那一刹那，叶尘口中直接喷出了一大口黑血！
　　
　　    这便是凡人出生之时，从母体脱离，由先天境界进入后天境界的时候，残留在体内死血。
　　
　　    也恰恰正是这团死血，将人体任督二脉隔绝，唯有将死血逼出，方才能令任督二脉再次交汇，也就是达到了所谓的先天境界！
　　
　　    而人体一旦重回母体时的先天境界，那便是打破了身体桎梏，犹如鲤鱼化龙，将来有无限发展可能。
　　
　　    吸！
　　
　　    叶尘冲破了任督二脉，没有任何停歇，当即又猛吸了一口气。
　　
　　    这一口气，仿佛不会停止一般……
　　
　　    而周围的灵气，几乎以肉眼可见的速度，朝叶尘迅速的汇聚而去！
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    一眨眼的功夫，整个庭院中的灵气已经被叶尘掠夺一空，甚至那片灵气盎然的竹林，居然也开始有了枯萎的趋势！
　　
　　    而这些海量的灵气，被叶尘吸入体内之后，叶尘整个人都开始熠熠生辉，身上亮起淡淡的玄光，恍如神仙……
　　
　　    就这样，大半夜的时间过去了，
　　
　　    第二天清晨，
　　
　　    整个别墅中的花草树木，已经完全枯萎，甚至连别墅周围方圆百米之内，也都无一活物！
　　
　　    “喝！”
　　
　　    一直盘坐在地上的叶尘，猛然发出一声长啸！
　　
　　    哗啦啦！
　　
　　    院子里那片，早已经彻底枯萎的竹林，竹叶簌簌而落，瞬间变成了一根根干枯的竹竿……
　　
　　    待这声长啸落下，叶尘这才缓缓睁开双眼，眼眸中闪过一道精芒。
　　
　　    叶尘的眼睛似乎比之前，变的越发明亮，犹如宝石一般。
　　
　　    身体皮肤洁白如玉，反倒比之前多了几分阴柔的感觉，倒有点像是那种五谷不勤的公子哥，仿佛一阵风就能把他吹倒……
　　
　　    “总算是达到筑基境了！虽然真元提升并不大，但是**至少比之前强大了五倍不止，五官的敏感程度，更是提升了十倍以上，神识也有所提升……”
　　
　　    经过一番细细感应，叶尘对自己目前的状态，还算比较满意，但是等他站起身，看到周围的惨状，顿时不由得一阵摇头苦笑，
　　
　　    “这才刚刚突破到筑基境，连修为都还没有彻底稳固下来，方圆百米内的灵气，就已经被我吞噬一空，这以后还怎么得了！”
　　
　　    随着叶尘的修为再次提升，紧接着便又开始面临灵气严重不足的问题。
　　
　　    即便是眼前的青龙大阵，也已经不足以维持叶尘的修炼，他日后想要快速提升修为的话，只能另觅他法了……
　　
　　    “不过话又说回来，筑基境本身就是打根基的一个境界，修炼速度越慢，根基反而越扎实，倒也不必着急提升修为……”
　　
　　    “再加上，凭我如今的实力，即便是寻常核弹应该也伤不到我，这世上能够威胁到我性命的，应该几乎不存在！”
　　
　　    一念及此，叶尘的心情，也一下子释然了许多，直接转身朝屋内走去。
　　
　　    随着叶尘停止了修炼，青龙大阵已经开始再次吸收天地灵气。
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    在灵气的滋润之下，那些原本已经枯萎的那片竹林，也奇迹般的开始重新发芽、生叶！
　　
　　    不一会的功夫，整个院落之中，又开始变的郁郁葱葱起来。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘回到房间，先冲了一个澡，换上一件干净的衣服，这才将手机开机。
　　
　　    “叮！”
　　
　　    一条信息窜了出来，居然是苏岚发过来的，
　　
　　    “小尘，饭店手续已经全部办齐，准备明天上午九点，举行开业大典！”
　　
　　    第四更，
　　
　　    (本章完)
