    萧云龙体内起初不过是陈南的一缕神魂。

    就在刚才，陈南自断经脉，舍弃了他那具寿元干枯的躯体，凭借着九死玄天功的奥妙之处，彻底融合了萧云龙体内的那缕神魂。

    如今的他，既是萧云龙，也是陈南。

    “这具身体很年轻啊，说起来，这九死玄天功当真神奇，我明显感觉到如今的肉身强悍不少，这么说来，若想彻底练成九死玄天功，还有八死八生。”

    说起这些，陈南眸中精芒闪烁，许久没有这般心潮澎湃过。

    他下意识地望了眼自己的左手掌心，神色不由一喜，“徐老贼留下的大挪移术的诅咒之力竟然真的没了，嗯？”

    惊喜不过一分钟，陈南亲眼看着自己左手掌心再次出现了一股森然黑气。

    随着森然黑气的逐渐扩散，诅咒印记再次出现，只不过比之前淡化了许多，明显也威力大减。

    即便如此，陈南还是无法接受，脸色顿时阴沉一片。

    纵然是他都忍不住暴跳如雷，咒骂不已。

    “该死！这诅咒印记怎么还会出现？不好，徐老贼恐怕会立马觉察到我还活着。”

    一想到这里，陈南神色一惊，眉头凝重，眸中爆发精芒，不再迟疑，当即浑身一震，体内迅速运转大周天。

    右手迅速掐印，凝聚全身气息封住左手即将爆发的诅咒之力。

    好在他反应及时，随着这番封印，陈南左手掌心的诅咒印记彻底内敛黑气，再次化成一道晦涩难懂、扭扭曲曲的古怪图案。

    看着自己左手掌心的诅咒印记，陈南刚才的好心情荡然无存。

    原以为靠着九死玄天功假死一次，就能摆脱大挪移术的诅咒之力。

    万万没想到徐清风修炼的大挪移术竟然如此霸道。

    不过好在那诅咒之力淡化了很多，这倒也让陈南心中有了些许慰藉。

    但他还是很愤怒，右手狠狠冲出，想要砸向面前的大石头。

    眼看着这一拳就要砸在陈南面前的大石头上，不过距离一寸之隔，可怕的拳风气劲瞬间就将那大石头震得粉碎。

    这一幕出乎了陈南的意料，他知道自己的实力有所提升，但万万没想到自己的体格竟然达到了这种地步。

    要知道她刚才根本没有动用任何属于金丹期的修为，完全就是随手一拳。

    “如今的肉身果然比之前强上许多。”

    陈南眸光一亮，暂时忘却左手掌心的诅咒印记。

    殊不知此时在帝都某处幽闭的小房间内，正在欣喜若狂的徐清风突然止住笑容，眉头不由一皱。

    就在刚刚，他明显感觉到自己体内有些异常波动。

    “嗯？怎么回事？陈南老狗没有死？不对，他自毁经脉，不可能有活路。”

    这般说起，徐清风索性不再多想，反而低头看着手中的青铜钥匙，面容认真，思索着如何去取回其余的青铜钥匙。

    他也是从其中一个家族手中获得这青铜钥匙，那人曾告诉他，这青铜钥匙一共十二把，至于其他十一把青铜钥匙由哪些古武家族保管。

    那个家族之人并不知晓。

    不过徐清风毕竟和陈南是同一时期的人物，活了上百年，也曾知晓百年前都有谁跟随过陈南。

    既然知道一些百年前陈南的跟随者，那他徐清风就派人挨个去调查。

    只要百年前跟随过陈南的人在这世上还有家族后代，定然是守护青铜钥匙的传人。

    这般想着，徐清风阴翳的双目爆发出强烈光芒，盯着手中的青铜钥匙，仿佛已经集齐十二把，看到了成仙的希望。

    他并不知道陈南还活着，甚至已经拿到了两把青铜钥匙。

    正如陈南不知道徐清风同样拿到一把青铜钥匙一般。

    若是他们两人都知道彼此的那些事情，不知会有何感想。

    眼下陈南有喜有忧，不过当务之急还是尽早赶回逸才公寓，免得让陈湘以为他真的死了。

    事与愿违。

    就在这时，不远处突然传来一道尖细的女人声音。

    “云龙！”

    陈南一时半刻还没有适应萧云龙这个身份，听到身后传来女人的声音，完全没有反应过来。

    “萧云龙！你怎么不理我？好你个萧云龙，你还敢走？给我站住！”

    只见一个身材妖娆，长相妩媚，打扮花枝招展的女人圆目怒瞪，十分幽怨，气冲冲地就拦住了陈南的去路。

    扑面而来的香风，还有那不断晃动的身材，以及那张陌生愤怒的妩媚面容，顿时让陈南眉头一皱。

    “怎么？装作不认识我吗？萧云龙，你可真不是个东西，提裤子无情是吧？”

    女人气冲冲地怒瞪“萧云龙”，气得身前一阵剧烈起伏，着实惹人眼球，任谁看了都会忍不住夸上一句性感。

    可偏偏陈南无动于衷，毕竟他已经一百三十岁，早就没了年轻人的激情和血气方刚。

    况且眼前这妩媚女人对他而言，就是俗物。

    此刻的陈南不过是有着萧云龙的外表罢了。

    听到妩媚女人气冲冲的说起这些，陈南这才想到自己此刻在这女人眼中，是萧云龙。

    他眸中精芒一闪，脑海中一番搜索萧云龙的记忆，这才凭借着萧云龙生前的那些记忆，认出了眼前这妩媚女人。

    敢情萧云龙之前和这妩媚女人有过暧昧关系，甚至还发生了关系。

    不过陈南可没兴趣理会这妩媚女人。

    他淡淡一瞥，完全没有搭理的意思，迈步就要继续往前走去。

    他早就不是萧云龙了，自然和这妩媚女人没有任何情感可言。

    眼见‘萧云龙’竟然理都不理自己，还要继续往前走，可把妩媚女人给气坏了，恼怒得直跺脚，银牙紧咬，一声咒骂，迅速掏出手机，就拨打电话。

    电话拨出之后，她迈步紧跟‘萧云龙’，尖锐愤恨的声音响彻四方。

    “萧云龙，你这个挨千刀的负心汉，有种你给我站住，你不许走！”

    女人连跑带追，很快再次拦住了陈南的去路。

    看着气喘吁吁，满脸愤怒的女人，陈南面无表情，低声道：“我不是什么萧云龙，你找错人了，让开！”

    “好啊，你个臭渣男。”女人气恼得银牙紧咬，满目怒火，扬手一巴掌就呼向‘萧云龙’。

    陈南眉头一皱，抬手就抓住了女人的手腕，直接将她甩向一旁。

    “我说了，我不是萧云龙，他已经死了。”

    明明就是萧云龙的外貌，女人根本不相信，只觉得这是渣男语录，奈何自己根本没有力气，直接被甩向一旁。

    眼看着陈南就要离开，就在这时，一群身材魁梧的大汉抄起钢管，迅速地拦住了陈南的去路。

    “你就是萧云龙？敢欺负我妹子，立马跪下磕头道歉，否则废了你！”

