    “夭夭，生产一个机械士兵要用到哪些材料？”

    李辉暗自将系统的生产方法与实际做对比，看看有什么区别。

    [只需少量源石、星矿和晶币还有一些普通矿物。]

    [源石作为机械士兵的动力来源，而生产所需能量由要塞里的动力炉提供，因此只需要一部分源石。]

    这算是一个意外之喜，他可以节约一点源石。

    [星矿里面具备各种不同的金属物质，采用不同的方法进行加工会获得不同性能的金属，所有机械物品生产都需要用到星矿。]

    [晶币里面蕴含奇特的物质，与星矿一起熔炼会增加金属性能，具备传递能量的效果。]

    “晶币是怎么生产的？”

    李辉记得系统提到过，晶币非自然产物，应该是人工制造物品。

    [晶币是由中立势力生产发行，因为晶币的功效对两大势力都有帮助，所以就认可为宇宙通用货币，众神文明有传言这是宇宙意志的产物，不过我们科技侧并不将这个传言当回事。]

    夭夭作为人工智能储存着很多知识，知道一些玩家不知道的隐秘。

    “应该是真的。”

    李辉身上就有宇宙意志的一部分，没理由不相信这个传言。

    [master对晶币很了解？]

    “不，只是猜测。”

    领地的发展方向确定好了，接下来……

    李辉眼中锋芒一闪，是时候进攻其他钢铁要塞。

    “夭夭，下一步你就率领机械部队进攻距离最近的钢铁要塞。”

    就指挥作战方面，夭夭作为人工智能不逊色于任何一个英雄，比他这种半吊子强多了，李辉可以完全放心交给她。

    [没问题！我会为您制定合适的作战计划。]

    人工智能各方面能力实际差不多，而夭夭已经吸收一个，比其他人工智能要强上一些。

    但在双方大军数量相差不大的情况下，很难分出胜负。

    李辉决定将两大要塞的力量联合在一起，进攻一个要塞，这样就能保证万无一失，速战速决！

    其他要塞的人工智能短时间内不会联合在一起，这是他的机会，趁这段时间以兵力压制，能攻下几座就是几座。

    [master，我已经分析出一百种进攻路线，如果不考虑4阶力量，我有70%的成功率拿下所有要塞，如果其余钢铁要塞有4阶力量，那成功率不到10%。]

    一串串数据在夭夭眼中流转，结合已知讯息，不断分析各种可能性。

    “足够了！就按照你的方式进攻。”

    4阶力量，以后肯定是要面对的，李辉现在只有2阶实力，只能尽快升级。

    “在这之前将城墙上的火炮修复一部分，不然其他要塞来进攻火力不够。”

    钢铁要塞的火炮七成都是损坏的，相比里面损坏的建筑，在战争时期，保证外面的防御力量很重要。

    [明白！]

    “时间来不及可以从另一座钢铁要塞拆下一部分来补充火力。”

    有数据分流这个技能，夭夭可以同时分出数个分身，处理多个事情，有点类似于他的技能意识分身，只不过数据分流的分身没有主次，每一个都相当于本体。

    因此就算夭夭带领大军征伐时也能处理领地方方面面的事情，也还能贴身为他服务。

    一个人当做十个人来用，资本家看了都流泪。

    在夭夭进攻其他要塞的时候，李辉就带领一部分军队前去北方森林猎杀魔物，获得潜能点，顺便利用探测器寻找野外的源脉和星脉。

    他现在能分出三个子意识，其中一个跟随夭夭进攻要塞，一个留在基地大本营，另一个则跟着本体行动。

    然后率领一千机械部队朝着森林前进，机械士兵数量太多动静太大，一千刚刚好。

    这一千机械士兵都是精锐，大部分都是2阶，小部分是3阶，各种类型机械士兵都有，不管是远攻还是近战都有足够的力量。

    不遇到4阶生物，足以横扫森林。

    [前方3阶生物九个，其余1、2阶若干，中度威胁。]

    虽然李辉能用数据之瞳查看四周情况，夭夭依旧在尽职尽责履行自己的职责。

    “直接进攻。”

    一千机械部队就是底气，不必再畏手畏脚。

    ……

    大军开拨，尘土漫天！

    四十万机械部队整齐的朝着附近的钢铁要塞开赴。

    夭夭控制的3阶机械士兵在前方指挥，李辉子意识也在其中一个3阶士兵身体里面。

    [master，根据信号波动，里面没有4阶力量。]

    “很好，进攻！”

    激烈的号角声不断，一股肃杀之气在战场弥漫。

    黑压压的钢铁洪流朝着要塞前进。

    [警告！警告！发现敌军，立刻准备战斗！]

    要塞的人工智能通过机械士兵的视野，发现进攻大部队到来。

    城墙上火炮立刻对准机械大军的方向。

    轰轰轰！

    炮弹飞出一半就被飞射而来的激光击爆，产生漫天火雨。

    一场惊天动地的大战轰轰烈烈的爆发。

    无数炮弹从机械大军中飞向钢铁要塞，城墙上的火炮不断射击，只能击落其中一部分，更多的在钢铁护罩上爆炸。

    李辉这边有数量优势，但钢铁要塞依靠护罩防御，弥补战斗力不足，如果对方人工智能选择龟缩，几天几夜也无法攻下，之前是想得太简单了。

    “火雨漫天！”

    “冰霜冻土！”

    一会儿火雨，一会儿冰霜，两种魔法连续使用，钢铁护罩冷热交替，耐久持续减少。

    魔法配合炮击，效果成倍增加。

    [！！！]

    人工智能跟之前的夭夭一样受到冲击，它没有得到李辉的具体情报，并不知道他有这个能力。

    夭夭控制机械士兵针对性攻击城墙上的火炮，减少对方火力。

    要塞的人工智能明白不能一直防守，不然护罩再坚固也会被破坏。

    只见钢铁要塞大门缓缓打开，一队队机械士兵从里面走出奔赴战场，朝着进攻部队发起攻击。

    同时，钢铁护罩也被打开，战车和重甲战兵在城墙内用火力支援外面的部队。

    “总算出来了。”

    不怕它们出来迎击，就怕缩在乌龟壳里不出来，不然真的很难攻破钢铁护罩。

    要塞的军队依靠城墙上的火炮和后方部队的火力支援，正面迎战。

    像这种机械化战场，除非炮弹耗尽，很少近身战。

    李辉这边火力异常凶猛，每一发炮弹都精准命中，造成百分百的杀伤。

    然而对面的炮弹飞过来，十发就有一发是哑弹，就算不是哑弹威力也小了许多，造成的杀伤不大。

    [master，你做了什么吗？]

    夭夭发现了这种异常情况，询问李辉。

    “这是我的能力之一。”

    这是机械号角在起作用，对面全是机械部队，实力受损30%，而己方实力提升近半，再加上数量优势，高下立判。

