    []

    然而下一秒，千本樱脸上的笑容猛的僵住！

    ??(?ヮ? ????)……

    一旁六花也懵掉了！

    (??_?)？

    只见小盒子里，哪里还有什么钻石级的灵珠？

    不翼而飞了，取而代之的则是一团被揉的皱巴巴的纸条！

    千本樱炸了！

    本姑娘花了11亿，欠了一屁股债拍下来的的钻石级灵珠呐？

    (??w???‖)?哪里去了？

    自己之前分明看到灵珠有放在盒子里的啊，还反复确认的，怎么会丢了？

    急炸了的千本樱一把丢掉盒子，把那团皱巴巴的纸摊开！

    (??益?)?▓

    《欠条》

    本人樱花组千本樱，欠江南十亿刀了！立字为据！

    欠款人签字：千本樱！

    手印：?

    担保人签字：六花！

    手印：?

    千本樱瞪大了眼睛：？？？

    (??口?)“这什么！欠条？十亿？怎么…”

    六花一屁股坐在地上，俏脸煞白，眼神闪躲，额头暴汗！

    ( ??????﹏???????)…

    这欠条自己再眼熟不过了啊，正是当初自己求江南救中毒的樱酱签下的啊！

    没想到自己有生之年还能看到这张欠条！

    “是…是大都会的时候，我给江南写的，就那10亿……”

    千本樱：！！！

    只见欠条背面还写着一行字！

    “(?°??°?)有钱参加拍卖会？没钱还我是吧？还躲我？你能藏哪儿去？”

    “欠债还钱！天经地义！那灵珠本就是我放上去拍的，我拿回来了，欠条还你，两清啦！”

    “那11亿就当你还我的钱了，我留一亿当利息不过分吧？”

    “(?? ??)噗噗噗～拉兜儿樱？”

    千本樱眼中满是红血丝，抓着头发仰天大叫！

    ?(??皿??)?“呀呀呀！”

    尖叫声整座酒店都能听到！

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    [来自千本樱…]

    江南早就识破了我的伪装？那灵珠原本就是江南拿来拍卖的？

    拍卖会上的都是演给我看的？就为了抬价？

    啊啊啊～好气！

    他究竟是怎么发现我无懈可击的物理伪装的？

    该死哇！

    所以本姑娘千里迢迢从虹国跑到这里，借了一胖次的钱！

    费了这么大功夫，灵珠没搞到手，结果是来还债的？

    (???益??)?“天杀的江南！你怎么不去死！西内～西内！可馊哒嘞！”

    气急败坏的千本樱抄起枕头疯狂拍床，以发泄自己的怒火！

    (?'益'? ?)??

    六花一脸弱弱的表情！

    (??????)“樱酱，你轻点拍，枕头弄坏了要赔酒店钱的，咱们没钱赔！”

    千本樱：！！！

    一提这个，她更气了！

    抄起枕头一把拍在六花的脸上，给她砸倒在床上，用枕头一阵猛拍！

    “都赖你！都赖你签的破欠条！”

    六花直捂脑袋！

    ?(?﹏??)?“我那还不是为了救你，谁让你自己被毒刃毒倒的？还说我笨？你才笨！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    气疯了的千本樱感觉自己快炸掉了！

    江南究竟怎么把灵珠掉包的？

    是在卫生间的时候？自己被一个小孩撞了下！

    然后江南瞬移过来的空间波动……

    嘶～覆盖了？那个小孩子也是空间系？

    “我这就去给江南拼啦！那灵珠我一定要抢回来！”

    说话间气冲冲的就朝门外走去！

    六花连忙冲上去抱住千本樱大腿！

    ??o·(? ?????Д????? )?o·?“樱酱！未来很美好！这世界依旧值得留恋！你不要想不开哇！”

    千本樱气道：“我不管！我今儿非弄了他不可啊！”

    说话间一个瞬移消失不见！

    …

    于此同时，金桔大厦房间里，米拉正拿着手机，教爱丽丝说人类的语言！

    (???ヮ??)“来！跟我读！这个是你奶奶的意思！You，Grandmother！”

    “呦～滚尼玛的！”

    爱丽丝一脸认真的点头！

    (?? ? ??)“呦～滚尼玛的！”

    海蒂：？？？

    姚红：？？？

    这么教真的能行？

    喂喂喂，这究竟是哪门子的发音啊？

    江南则是一脸沉思！

    (?ˉ??ˉ?)唔～

    爱丽丝的学习能力不是一般的强悍，这么一会儿功夫，就已经能磕磕绊绊的说正常的人类语言了！

    也不知道是不是蓝血的作用！

    “小海蒂？你变成蓝血之后，有没有感觉自己变得聪明一点？”

    海蒂歪着头：( ??～?? )“唔～有欸，考试成绩都提升了不少，感觉思路都比以前清晰了许多！”

    “数学最后一道大题我都答满分的！”

    江南拄着下巴，果然！

    之前分分钟骗光小青蛙，不费吹灰之力！

    而这一次见面，明显感觉海蒂精明了不少，虽然大多数时候还是瓜的一批！

    就是不知道，这跟蓝血究竟有没有关系！

    江南这边正想着呢！

    与此同时，金桔大厦对面天台上，站着数百人！

    全都黑衣蒙面！

    罗德站在最前，眼中尽是寒光！

    “不好意思！我蓝冰想要的东西，还没有得不到的！”

    “有些东西，你拿到手里了，也护不住，别把我跟图纳那种废物相提并论！”

    说话间，双手抽出两柄长刀！

    “三轮血泵！”

    只听哧啦一声，其上身西服猛的撕裂！

    浑身肌肉宛如虬龙一般暴起，尤其是手臂肌肉，鼓胀到了一个夸张的地步！

    “十字斩！”

    两柄灵材长刀猛的斩出，寒光转瞬即逝！

    在空中交叉成十字，猛的斩向金桔大厦！

    江南猛的抬头眯眼：“全员戒备！来找麻烦的了！”

    刚杀鸡儆猴一波，这个时候还敢来？

    就说明对自己的实力很自信了？

    只听“唰”的两声闪过！

    整座金桔大厦像是豆腐一样被切开，棚顶都被掀了！

    “轰隆隆”的声音响起，金桔大厦的上半部分径直朝着街道上倾倒而下！

    海瑟琳大惊！

    连忙衍生出无数冰柱，支撑住大楼即将倾倒的上半部分！

    此刻那罗德却以不可阻挡的姿态暴杀而来！

    速度甚至快出了残影，顷刻间就来到了海瑟琳的身前！

    手中长刀横劈而出！

    海瑟琳：！！！

    “玄冰甲！”

    “冰神枪！”

    其身上猛的覆盖了一层坚固的蓝色冰甲，手中凝出冰枪朝着罗德狠狠刺去！

    然而下一刻，罗德挥刀斩飞冰神枪，而另一把刀则狠狠的斩在玄冰甲上！

    海瑟琳猛的吐出一口鲜血，身子被野蛮的力量斩飞出去！

    连续砸穿四座大楼！

    与此同时，姚红的石化光线也跟着射来！

    罗德头也不回！

    只见其后背猛的衍生出两条带着吸盘的触手！

    触手衍变成了两角粗壮的手臂！

    整个人变成了一只四臂怪物！

    径直拔出两柄长刀，其中一柄对着地面狠狠一挑！

    “轰！”

    楼板连同床铺径直被长刀挑了起来，挡住了姚红的石化射线！

    楼板，床铺瞬间被石化！

    与此同时，其另一把长刀狂斩而下，锋芒刺眼！

    将石化的楼板径直斩为两半，刀光瞬间来到了姚红身前！

    只见姚红千钧一发之际把自己变成了黑色石质！

    抬手挡刀！

    “锵！”

    霎时间火星四溅，姚红手臂开裂，整个人都被斩飞，砸穿墙壁！

    四臂罗德双眼极速环视场中站位！

    并没奔着江南身边爱丽丝冲去！

    而是一个箭步冲到戴蒙身边，抬脚一记鞭腿，重重抽在戴蒙的脸上！

    其根本反应不过来，被一腿抽的砸穿地板，跌到了楼下！

    而整个操作过程，还不到一秒的时间！

    只见罗德一把抓起岚搂在怀里，一柄刀径直横在她脖颈上！

    其余两柄刀对准屋中众人！

    “美人鱼给我！否则她死！别怀疑我下不去刀！小孩子我也不是没杀过！”

    江南眼中满是冰冷：“不愧是万人斩罗德，一身本事都是在拼杀中练出来的！”

    “动作干净利落，劫了全场等级最低的小岚孩作为人质？因为好控制是么？”

    ”很有脑子嘛？果然不是图纳那种水货星耀能比的！”

    罗德眯眼：“别废话！美人鱼给我！东西到手了，我自然会…”

    江南眯眼：“岚！”

    只见岚眼中没有半点慌张，一个瞬移消失在罗德怀里！

    下一刻已经出现在了米拉身边！

    罗德大惊！

    什么？瞬移？

    这小孩竟是空间系？

    该死的！

    再看江南，已经消失在了原地！

    罗德直感觉一股惊人的寒意从身后袭来！

    想都没想，回身直接朝着身后狂斩而去！

    只见江南浑身覆盖琉璃甲，双眼猩红！

    手中直径超10米的大玉钢丝球狂怼下来，跟刀锋相抵！

    “轰！”

    密密麻麻的无数灵丝朝着四面八方爆散而去！

    罗德毫不含糊！

    又有四条章鱼触手从背后冒出，化为手臂形态！

    整个人足足有八条手臂，一手握着一柄长刀！

    “八刀流?狂风乱杀！”

    刹那间，其八只手臂挥舞起来，手中长刀挥出了幻影，将那些四面八方飞射的灵丝全部斩断！

    竟没有一根切在他的身上！

    八刀如牙，直取江南身体的要害部位！

    可就在这这时，罗德动作一僵，猛的看向脚下！

    只见一直径三米的繁杂咒阵不知何时已经勾勒成形！

    “万钧咒阵！”

    “轰！”

    两人的身子猛的从16层房间里消失，一秒钟都没到，便从楼上坠至一楼！

    轰出巨大土坑，气浪将玻璃全部轰碎！

    “虚空黑洞?地狱战鼓！”

    “轰轰轰！”

    连续的响指打出，虚空黑洞不住浮现，将金桔大厦啃食的千疮百孔！

    而凝聚出的数百颗黑珠全部出现在了万钧咒阵的上方！

    原本黑珠的重量就极为惊人，且在万倍重力的吸引下！

    以超越一切的极速朝着罗德猛砸，宛如倾盆暴雨！

    江南面无表情：“黑雨倾城！”

    罗德：！！！

    [来自罗德的怨气值+1000！]

