    昭示堂发布通知，取消了每日一颗免费辟谷丹的福利，门内弟子想要不挨饿，就必须完成每日的宗门任务，赚取相应的宗门贡献点。

        如今的浩气仙门的天气仍是那么寒冷，甚至比前几天更甚了几分，但那群长时间蜷缩在被窝里的弟子们，却是纷纷迈出了房门，浩气仙门也重新恢复了往日的活力。

        这一切还要得益于柳念上交的那三千四百件道袍，每一件都具有出色的御寒保暖效果，堪称行走中的被窝，暖和的紧……

        雪花满天飞扬，冷风萧萧不停歇，山峦在风雪下银装素裹，满头皆白。

        藏在云中已久的冬阳缓缓冒出头来，这不算刺眼的日光，却将一座座山峦照得如琼楼玉宇般夺目。

        “好漂亮啊！”

        “是啊，真的好漂亮。”

        ”我还是第一次见到这么美的雪景。”

        雪地上，前往昭示堂挑选日常任务的弟子浩浩荡荡，大小不一脚印绵绵不绝，瞧着随处可见的美景良画，不少弟子发表感慨。

        “自从来到这里，每年都是四季如春，我都快忘记还有雪的存在了！”

        “谁说不是呢，以前的宗门是从来都不下雪的，每年每日都是一片绿野，虽说人间仙境本该如此，但是却让人感觉很不自在，总觉得少了些什么！

        如今见到这般雪景，才明白原来是少了一份自然和新气。”

        一位女弟子似乎想到了什么，兴致勃勃地跟自己的师姐开始分享：“师姐，我总感觉从某个时间段开始，咱们宗门好像就不再是那般沉寂了？似乎每隔一段时间就会有新的事情发生……”

        “原来你也是这样吗？我还以为只有我一个人有这种感觉呢？”

        “我也有这种感觉！”

        “我也有！只是不知道这种感觉究竟是什么时候开始的，又是因为谁？”

        ……

        浩气山小院

        霜雪犹在，果树却重归茂密，饱满硕大的果实悬挂枝头，果香与花香充盈整个院落。

        当柳念从药师盛会上归来后，就一直想施展枯木逢春让小院重新焕发生机，如今他晋升元婴境，法力又没了限制，自然要完成这点。

        栀子树下，柳念看着手中的长老令牌，又瞧了瞧房内的两口“棺材”，顿时忧愁满面。

        因为就在刚刚，白行且给他指定了一则任务。

        在浩气仙门，一般情况下，长老每年只需完成一件宗门任务，就算达到最低的要求了。

        可若是掌门指定某位长老去做任务，如果长老拿不出充分的理由，那他完全没有拒绝的权利！

        宗门管吃管住，长老作为打工人，听掌门老板的安排，天经地义。

        面对白行且指定的任务，柳念完全不想去，理由当然是：想照顾徒弟，没空！

        当然，这种完全上不了台面的理由，白行且果断否决了。

        “二念，你也该出去走走了！”

        “大念，可我不太想去，我的两个徒弟还没睡醒，万一她们醒来后，看不到我，担心我遇到危险了怎么办？”

        刘大念看出来了柳二念的意图，明白这货就是懒。

        “二念，想想你那八千万的债务！”

        “八……”柳二念虎躯一震，空咽了一下：“大念，我离开后，没有人抱着小土包，她睡觉时会害怕的！

        而且，皖鱼丙苗的呼噜声那么响，小土包在她怀里，根本睡不着……”

        “八千万啊！八千万啊！八千万啊！”

        面对巨额的债务，柳二念眼中终于燃起了奋斗之意：“大念，你说我离开后，该找谁照顾我的两个徒弟呢？

        没有一个懂法术的陪在她们身边，我害怕她们被人欺负。”

        “找保姆，整个浩气仙门哪有比亮然更合适的！”

        柳念毫不犹豫地跟亮然发了一则信息：在吗？

        很快，柳念就收到了，意料之外的回应：不在信号区！

        “大念，亮然他好像是外出执行任务去了，要不要把紫衣叫过来。”柳二念笑意满满地道：“我好久没见她了，都有点想她了呢！”

        “紫衣她需要忙着向蛇胆输送营养，还是别让她分心来照顾这俩丫头了吧！”

        “大念，那找兰儿她们？”

        “不行，她们实力太弱，精通的法术又少的可怜，连你徒弟都打不过！”

        “大念，那找谁啊？还有闲的没事，又愿意来浩气山的人吗？”

        “嘿嘿，当然有啊！”

        药灵峰上，药房院内

        禾灵与禾文双手托腮，面色颓然地蹲坐在丹药房的门槛上，瞧着满院飘零的雪花，两人同时发出了一声叹息：“唉……好闲啊。”

        在求医人员被柳念尽数治完后，柳念又上交了一大笔丹药，这使得药房里的各种丹药都达到了超额水准。

        托柳念的福，这对师兄妹现在除了选择去闭关修炼，完全没了事干。

        不过很显然，这对师兄妹不想去做闭关修炼这么无聊的事。

        “师兄啊，好像这还是我在宗门，第一次感到无聊……”禾灵转头看着浩气山的方位，轻声道：“不知道为什么，我现在好想去浩气山玩……”

        提到浩气山，禾文眼前不尽浮现一个扎着两个马尾辫的女孩，她手拿板砖，双瞳似有星辰，尤其是她笑起来的模样，可爱极了。

        “师妹，其实我也想去……”

        两人动作整齐，一同低垂着脑袋，落寞地叹了一口气。

        在这对师兄妹眼中，柳念连续十天九夜高强度工作，必定需要静心休息，安心调息身体，贸然前去打扰是一件极为不地道的行为。

        身为药师的两人，肯定不能做这种恶事！

        更何况，柳念还是替禾灵劳累的，这就让她们俩更不好意思去打扰柳念了。

        这就好比，朋友替你上了夜班，结果第二天清晨，你就因为无聊而去喊他嗨！

        “唉……好闲啊！”

        禾灵忽觉心湖一颤，她当即地拿出长老令牌，神识探入其中，一则信息浮现在脑海。

        发信人：柳念

        类型：好消息

        内容：来浩气山看孩子，水果管够！

       吃货禾灵高兴地从石阶上跳起，瞧了瞧异父异母的亲师兄，她知道好事不能一个人独享！

        “师兄！我要去浩气山看孩子去，你要不要跟我一块！”

        药房大门前，前来看望闺女的白丘明，听到院内传来的谈话声，直接顿在了原地。

        “这事态发展的也太快了吧，我这个做爹的，居然成了爷……”

