    短暂的攻击，完全势均力敌！

    敖蟹的实力很强，几乎可以越两阶战斗，但那光翼神主也完全不能够以常理看待。

    最为恐怖的是那光翼神主身上的光翼神图，曾经乃是永恒神主级别的神器。

    哪怕是如今威力下降，依旧可以称之为永恒神主之下无敌！

    “小蓝，我们动手！”

    王仙目光闪烁的看着敖蟹与光翼神主的战斗。

    以敖蟹的实力，短时间内恐怕不能够将光翼神主斩杀。

    “小仙小心！”

    一众女生立刻说道。

    以如今龙宫目前的实力，能够参与战斗的只有王仙小蓝以及敖蟹。

    其余敖齐天他们的实力，仅仅可以媲美四缕神火的神明。

    “吼吼！”

    王仙狂吼一声，整个身躯立刻化为几千米大小，七彩的身躯闪烁着光芒。

    “嗡！”

    他身形一震，在他的身后，龙宫缓缓地浮现在后方的位置。

    五行大磨高高的悬浮在头顶，阴阳太极悬浮在身下！

    “龙宫，加持！”

    “五行，泯灭长河！”

    王仙狂吼一声，一道道泯灭的长河，直接朝着光翼神主攻击而去。

    “嗡！”

    这时，整片鲲域突然颤了颤，一股无形的灰蒙蒙力量朝着光翼神主镇压而去。

    “该死，竟然还有两个可以媲美八缕神火的神明，你们这群该死的家伙实力真是出乎吾的意料！”

    “不过，你们还是要死，光翼神图，加持吾身！”

    光翼神主狂吼一声，百公里的神图缓缓的进入他的体内。

    他的身躯再次变大，直接化为五十公里的庞大体型，哪怕是敖蟹在其面前，也显得弱小很多。

    “嗡嗡！”

    不过这时，敖蟹的身躯也是一震。

    龙宫加持！

    六级的龙宫，能够令龙宫成员加持十倍的攻击力，这个十倍，能够令敖蟹几乎百分之百拥有抗衡永恒神主的实力！

    “吼吼！”

    敖蟹狂吼一声，身躯同样化为几十公里大小，直接朝着光翼神主攻击而去。

    泯灭的长河扫过，鲲域的镇压降临。

    “什么？”

    看到实力再次提升的敖蟹，光翼神主脸色再变！

    他目光盯着前方的泯灭长河，巨大的羽翼重重的一挥！

    “哗啦！”

    光明扫过，泯灭长河直接消散！

    他紧随着身形一跃，朝着敖蟹撕咬而去。

    “轰！”

    这一刻，一股灰蒙蒙的力量压在他的身上，令之冲势微微一缓！

    “吼吼！”

    在这一瞬间，敖蟹锋利的龙爪，重重的落在光翼神主的头顶。

    “嗷！”

    一声剧烈的痛苦从光翼神主的口中传出，他的头部出现一道道伤口。

    “五行困，锁链！”

    王仙站在远处，摇曳着庞大的身躯，再次轻喝一声。

    一道道五行锁链朝着光翼神主困去。

    “嗡！”

    与此同时，整片鲲域再次轻轻地震了震。

    一股强大的力量，再次落在光翼神主的身躯上。

    鲲域的威压，就好似光翼神主无时无刻都在托举着小蓝的身躯战斗一般。

    以小蓝三百公里的体型，可想而知这是多么恐怖的压力！

    哪怕他的实力近乎永恒神主之下无敌，但这股力量，依旧给他极大的限制。

    “哗啦啦啦！”

    漫天的锁链朝着光翼神主缠绕而去，洁白身躯，头部拥有着一道道血痕的光翼神主此时看起来有些狰狞。

    “你们这群该死的家伙，吾乃永恒神主，你们竟然伤了吾！”

    高高在上的光翼神主身上受伤，有些狂暴的吼道。

    “这仅仅是开始！”

    敖蟹庞大的身躯直接飞过去，狰狞的龙首，恐怖的龙爪，锐利的骨刺，直接扑上去。

    “哗啦！”

    光翼神主用力一颤，周围的五行锁链瞬间崩溃，他有些血红色的眼睛盯向敖蟹。

    “吼！”

    一声狂吼，周身无数的光明羽翼化为一只只光明神虎，每一只神虎十米大小，密密麻麻的朝着敖蟹扑去。

    “咔咔咔！”

    敖蟹目光扫过那些密密麻麻的光明身躯，身躯也是威震。

    在他的龙鳞内，一只只小型的吞噬之龙爬出来，血红色的眼睛盯向那光明神虎。

    “吼吼吼！”

    两三万只小型吞噬之龙直接朝着那些光明神虎咬去！

    敖蟹继续朝着前方冲去，龙尾横扫而去！

    恐怖的龙尾，连整个鲲域都颤了颤！

    “光明礼赞，虎尾加持！”

    光翼神主脸色微变，虎尾高高的扬起。

    “嗡嗡嗡！”

    一声声礼赞的声音在他周围响起，无数的虚影悬浮在身旁，一股股强大的光明之力注入虎尾上！

    第二次碰撞！

    “轰！”

    亿万生灵礼赞加持的虎尾再次与敖蟹撞击在一起。

    “咔咔！”

    有些碎裂的声音传来，那光明虎尾在碰撞的一瞬间，缓缓地弯曲了下来！

    龙尾，继续朝着他缠绕而去。

    在他身躯周围亿万生灵的礼赞瞬间崩溃消散。

    “什么！”

    这个时候，光翼神主脸色终于大变，脸上露出惊慌之色。

    “阴阳五行长矛！”

    这时，悬浮在一旁的王仙身上绽放出璀璨的凄惨光芒。

    头顶的五行大磨落下五彩的神光，身下的阴阳两极升起黑白的极光。

    一个长矛凝聚，长达十公里，直接朝着光翼神主攻击而去。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，虎尾受伤光翼神主瞬间被阴阳五行长矛击中。

    这一击，几乎是王仙目前的最强攻击！

    蕴含着七种属性，穿透力、攻击力达到了最巅峰！

    “噗！”

    阴阳五行长矛进入光翼神主的腹部，仅仅穿透一两公里左右。

    “自己的实力还是比他差一两个级别！”

    王仙看到自己的全力一击仅仅造成如此伤害，微微有些摇了摇头。

    当然，他也没有想着将对方重伤，以他的实力，不可能做到。

    “你这个蝼蚁，该死！”

    光翼神主吃痛，脸色狰狞的朝着王仙扑去！

    “嗡！”

    这时，鲲域再次颤了颤，灰蒙蒙的能量落在他的身上，令之身躯再次一震。

    “该死的家伙是你，想攻击我们龙王，先过我敖蟹这一关！”

    敖蟹身躯一个摇曳，龙尾直接朝着他缠绕而去。

    两个巨大无比的龙爪，疯狂的朝着他抓去。

    顷刻间，鲜血直流！

