    滔天海啸如同末世一般突然出现，这些三眼文明的人都不知道发生了什么，就只是看到了两团火焰落下，便直接引发了这种末日级别的灾难。

    项宁悬与空中，冷眼看着，此时的他在面对这件事的时候，身体内的邪性又有些蠢蠢欲动了。

    当那海啸拍下，无数人被席卷其中，被海水里面裹挟的石头，杂物命中，被这些东西打中，那感觉无疑就像是被一艘马力全开的战机冲撞了一般。

    运气好的，能留下尸体，运气不好的，直接就被撞得四分五裂，刹那之间，数以万人丧命，其实到这种时候，就算有神灵出手，也无法阻止这一场海啸了。

    因为范围太宽了，这个沿海都被海啸席卷。

    “项宁，这便是你想看到的吗！”奴格从海中冲出，撕扯掉被项宁那吞噬者斩得破碎不堪的上衣，看向项宁的眼神都带着复杂。

    项宁看着他们：“什么时候，你们会那么大发慈悲的去关系其他文明的人了，这些人，在你们的眼中，不该是如同蝼蚁一般的存在吗？何须向我发问，动我心神！”

    “邪神，果真不愧是邪神，众神视此下皆为蝼蚁，但是制造世间炼狱的，又有几位，确实如你所说，神灵之下皆为蝼蚁，可这些三眼文明的人可都是无辜的啊。”涅尔罗也从山间冲出，指着项宁怒斥道。

    项宁听着，不由的发出笑声：“好一个无辜，我来此是为了什么，到底是谁引我而来的，又是谁引我出手的，本是两无交的文明，就因为那些掌权者的私欲，酿成这样的结果！”

    “那也是文明之间的事，与这些无辜的人有什么关系！”涅尔罗看着项宁，身后便是数以万计的，在第一次海啸中幸运存活的人，他们在水面上扑打着，但那海啸有一次就会如同海浪一般，一层又一层，可想而知，若是不及时救助，这些人也必死无疑。

    “怎么，这就想用宇宙中央的规则来定我的罪了？你们若真的那么大义，为何不见你们去救那些无辜的人，还有时间在这里跟我打嘴炮？”

    “再者，我人族的命就不是命么，他们文明以他们的家人为人质威胁他们残害我人族之人的时候，难道我们就要受着，若是你们真觉得该如此，脸皮之厚，我也无话可说！”

    “诡辩！我看你是邪性太深，宇宙岂能容你这种杀伐无度的人！”涅尔罗如此说道。

    当年猩红文明之所以被联合起来攻打，也是因为这一点，他们为了生存，去抢夺躯体，与其他人而言，或许残忍无比，但是与他们而言，只是为了生存。

    就如同现在各个文明种族之下绝对圈养着如人族的猪羊这种畜牧作为肉食，你弱，你只能被人支配，你强，你对弱者做的，都是理所当然。

    或许这放在一个拥有健全的社会中，是违法的，但是放在宇宙，这就是铁律，黑暗森林法则可不是开玩笑的。

    宇宙就是一个巨大的森林，每一个文明都是一个手握着武器的猎人，一但发现对方，你唯一能做的，只有开枪，而不是问好试图感化对方，因为对方可能会以为你在耍诈，然后摧毁他们。

    而涅尔罗所做的，便是想以此定罪，他可是知道的，现在有不少文明开始流传着人族的传说，而如今一见，也确实如此。

    人族为何能如此快速的崛起？那肯定是有好东西，那好东西肯定是所有人都想要的，而如今，英灵舰队的出现，三千之数便能抗衡数万战舰，并且他们之中的生物机甲在同阶几乎就是无敌的存在。

    这种东西，给任何一个文明都是巨大的提升，其中的利益之大，足以让众多文明心生贪念想占为自有。

    而涅尔罗所要做的，便是将项宁，将人族定性成可能会威胁到宇宙，威胁到其他文明的危险文明，就如当年的猩红文明一般，若不是他们太过诡异，太过难消灭，还有一位强悍无比，超越神灵层次的强者，这猩红文明，不知道是不是早已经被瓜分干净了。

    但人族有什么，就算战舰在强，就算机甲在强，但，他们的神灵只有一位。

    即便项宁实力超群，但是，只要一号召，虽然宇宙之中神灵稀少，但是只要利益足够吸引人，他们自然会像是闻到腥味的鲨鱼而来。

    届时人族岂能抵挡？

    “呵呵，你们想的是什么，我岂会不知道，不过，即便如此，你们也看不到那个时候了。”项宁笑眯眯的看着他们。

    “废话也说够了，气息调整回来了吗？”

    “既然你们如此大义，那就让我看看，你们到底能不能将我打回太空。”

    说着，项宁手一台，吞噬者从海中窜出，回到项宁的手里，奴格看着那吞噬者，脸色一黑，这武器的古怪，他刚才就体验道了。

    那种感觉非常的不好，就像是被什么吞噬啃咬一般，一直被压制着，他想将其给甩开都无法做到，只能任由其压制直到坠入大海，碰触到海床的时候，才能借力将这武器给甩飞。

    现在看到，都有点心理阴影了。

    但他也没其他心思去想那么多，毕竟项宁已经冲杀过来，下一刻，天地震荡，每一次碰撞，就像是一颗以吨为计量的炸弹爆炸。

    天空中的云被打散，甚至空间破碎崩塌，就像是天空被打出一道裂缝一般。

    而在海上，这冲击就像是一颗巨大的鱼雷在水面炸开，将海上排开，形成一个个巨大的水坑，无数的鱼在这巨大的冲击力都直接被震得身体破碎如同肉泥一般。

    大地凹陷，天空崩塌，海水倒灌，这一片区域，就像是一个真正的人间炼狱，那个开启防护罩的滨海城市也不堪重负，直接破碎。

    城主没有逃离倒是挺有骨气，但是看着自己的城市被海水淹没，城市塌陷，短短十几分钟，一座百万人的海滨城市变成了一座死亡炼狱。

    而知情他，直接怒斥：“该死的高层，简直就是一群猪脑袋，没那本事解决限制敌人，就不要招惹啊！”

