    第34章 第35张 世界简史

    （注：本文章中的第一人称“我”并不代表作者本人或自设）

    某一天一个生存在第八维度的文明物种无意间做了一个梦，梦到了有关第四维度的降维科技

    这个无意间的梦创造了一个低维世界，对人类来说却是高了一个维度的第四维度世界

    ……

    “队长，用于第四维度的微型抽离炮已经准备好了，随时可以进行实验”

    “三维生存技术已经发布给了所有平民，如果实验失败我们文明也足以应付”

    “可以，展示给我看看吧”

    在一台巨大的冰冷金属机器中，充满了科幻风格的金属枪口对准着悬浮在空中的一片空气

    旁边的巨大显示器则投影着一颗原子

    金属枪口隐隐出现一阵白光，白光照射在这颗原子上

    ……

    一颗四维原子被降维至三维展开

    138亿年后的人类文明将这次降维事件命名为奇点和宇宙大爆炸

    一些星际尘埃组成了星系，其中包括地球

    用时2.9亿年，史前鱼类进化为核前人类文明

    ……

    无意间创造了第八维度的第十一维度文明如同人类看小说一般欣赏着第八维度的演绎

    这对他们来说就是一部小说，文明诞生和毁灭的小说

    可惜这个小说中人类并不是主角，而是路人甲一般的角色

    第十一维度的生物微微一笑，他创造了人类文明与主角见面的一次事件，而这几段话对人类来说便是现实

    “蓝枭文明于星历200世纪开放跨位面跨维度旅行，60个蓝枭日后一名成员前往低维度人类文明所在世界旅行，人类文明当天年份：2021年”

    “这个来到人类文明的生物，就是我”

    走上降维位面旅行机器，支付费用后机器开始运行，创造者瞬间出现在一条街道上

    路人看到创造者之后都愣住了“卧槽，这是动物成精了？”

    “福瑞控是吧”

    他回想起创造人类时加入的乱七八糟的属性，其中他加入了不少嘲讽和鄙夷成分，所以创造者只是微微笑了笑，他不至于和自己创造的角色较真

    留下一世界观尽毁的路人，瞬移到了城市高空欣赏着自己的作品，紧接着瞬移来到一片草原，远处山峰瞬间隆起，小溪开始流淌

    小桥和装饰花朵自动形成，不远处一栋别墅随着意念出现，创作者瞬移来到别墅之中，一个躺椅在身后出现，手中拿起一杯冰镇西瓜汁，轻饮一口

    面前出现一台高清投影设备，人类文明创造的电影开始播放，他察觉到二十分钟后会有国家局和安保部门来查水表，于是心念一动所有和他有关的记忆全部被清除

    电影中一处核爆的场景微微引起创造者的共鸣，他起身瞬移来到一处沙漠，手中瞬间出现一颗三项核弹，紧接着立刻引爆

    看着远处的蘑菇云创作者笑了笑

    “核爆云居然是粉嫩嫩的”

    辐射和爆炸震波瞬间消失，声音和爆炸痕迹也随之消失，时间加速到三千年后，巨甲文明的飞船对地球发射了歼星炮

    数十艘成功逃离地球的飞船其中有一艘来到星际贸易市场，人类想在此安家，

    却很快被其他种族排挤被迫离开到了一个偏远星球生活，但生存条件过于苛刻；文明进步极其缓慢濒临灭亡

    创作者打了个哈欠，按下了手中的一个按钮

    不一会重新出现在降维位面旅行机器上

    “先生玩得愉快下次再来哦”

    “好”

    很快创作者回到家中，他感觉之前的世界有些无聊，很快便开始创造一个新的世界

    “阳光明媚的午后，一名期待着来自另一个世界的爱的小可爱正在家中午休”

    “从他开始记事起就一直在等待，他需要一个温暖的怀抱，需要一个在他夜不能寐时的温暖怀抱”

    “在他的审美中，我就是这个世界的天使，就是这个世界的救世主，就是这个世界的神，是决不能缺少但又缺少的存在”

    “如果他看到我，他也许会说“亲爱的，我日思夜想着吃掉你”

    ……

    “砰砰砰”敲门的声音

    “我来看你了”

    “啊……我们好像不认识，但又好像在哪见过”咕噜（吞口水的声音）

    “抱歉打扰到你午休啦”

    “我知道我们在哪见过了，是在我的梦里”

    “是什么样的梦呀”（创作者的明知故问）

    对方没有回答但作出了一个有趣的表情

    (本章完)

