    

    叶辰惊讶地发现，这青铜大殿和这九鼎原来有着如此巨大的联系，这让叶辰更加迫切希望能够将剩余的四座青铜巨鼎收集到，到时候将会开启这一整座地宫，到那个时候会是一个怎样壮观的情景啊！

    事情需要一步一步地来，更何况是这青铜巨鼎了，叶辰更是难以寻找。

    叶辰修炼了一会之后，就离开了这混沌图书馆第五层空间。

    如今的混沌图书馆已经完全足够容纳星辰阁的门人在此修炼了，到时候将会有一批又一批的高手诞生，神级高手也将不会是一场空谈了。

    现在的星辰阁的确有些弱了，宗师和大宗师境界的高手有许多，但是神级高手却是没有几个，也只有少数的几个星辰阁统领达到了神级境界，不过也只是刚刚达到这个境界，实力需要沉淀才能够发挥出来，叶辰知道接下来星辰阁将要面对的敌人会越来越强大，因而星辰阁就需要更加强大的实力。

    李元信已经带来了一队星辰阁的弟子，这一队弟子的实力都是大宗师境界，实力非常的不错，相信经过这混沌图书馆的洗礼，能够很快突破到神级境界。

    叶辰满意地看了看这些弟子，笑着点了点头，随后将这一队星辰阁弟子直接收入了混沌图书馆之中，让他们开始了修炼。

    随后，叶辰又是开始让李元信吩咐下去，让星辰阁挑选实力不错天赋强大的弟子在各个星辰阁分部集合，自己动身前往，让他们进入混沌图书馆之中开始修炼。

    叶辰将自己即将出发前进的路线告诉了李元信，李元信随后就下去安排了，很快星辰阁就是收到了这个消息，星辰阁的杰出弟子开始纷纷集结，等待叶辰的到来。

    叶辰也是开始出发了，动身前往这些个星辰阁的分部。

    在混沌图书馆之中修炼的弟子，实力提升可谓是一日千里，再加上混沌图书馆的环境特殊，内部灵力充裕，还有些非常稀有的龙脉之力，利用龙脉之力对星辰阁的弟子们进行洗礼，从而可以让他们稳步提升自己的实力，而且混沌图书馆的内部时间流速可以自由调节，由叶辰随意掌控，这让星辰阁的弟子们修炼的时间更加的充足。

    叶辰对星辰阁的弟子满怀希望，将来他们定会在这个世界之中绽放光芒。

    叶辰一路前进，算是对星辰阁的一次视察吧！

    同时，叶辰也是有着自己的事情，寻找苍龙七宿，探索阴阳家的秘密，还有最重要的一点，那就是找到两位爱人的踪迹。

    时间流逝的飞快，一晃就是一年的时间过去了，这一年里，叶辰走遍了这个世界的许多地方，也是去了许多个星辰阁分部，这些星辰阁的分部规模有大有小，但是每一个都是星辰阁一部分，犹如一颗颗星辰一般，散步在这大地之上，星罗棋布，这正是当初叶辰创建星辰阁的初衷，就是要让星辰阁遍布整个世界，如今叶辰离这个目标又进了一步，这让叶辰感到非常的欣慰，星辰阁正在逐步壮大，门人弟子的实力也是在飞速的提升，经过这一年的磨砺，叶辰的心境也是得到了巨大的提升。

    提升最显著的是星辰阁的门人弟子们，他们在经过混沌图书馆的洗礼之后，实力都是得到了的质的飞跃，如今的星辰阁已经涌现出了一大批的神级境界的高手，虽然只是初入神级境界，但是实力却是不可同日而语，实力绝非寻常的初入神级境界的高手可以匹敌的，对此叶辰感到非常的满意。

    而且星辰阁的几位元老级人物，如赤阳卫统领江雷和紫夜卫的统领郭望，还有弄玉的父亲，魏国大将军魏天龙等几个星辰阁统领，如今的实力已经达到了神级中阶，算是星辰阁的中坚力量了，还有一个隐藏的高手，叶辰至今依旧记得，正是黑白玄翦，如今的他依然潜伏在罗网组织之中，为星辰阁传递情报，而且如今黑白玄翦的实力最为强大，已经达到了神级六层境界，也仅仅比叶辰差上一层，这是星辰阁一张隐藏的王牌，不到最关键的时候，叶辰绝对不会轻易东西这张王牌的。

    叶辰在这一年里，也是收集到了许多的信息，对于这个世界更加的了解了，并且也是得知了很多的秘辛。

    星辰阁实力已经提升了上来，已经有足够的实力面对这些敌人了，这一次叶辰也是可以无后顾之忧了，可以放心地去做自己的事情了。

    叶辰如今也是和小月儿分别有一年多了，也不知道如今自己的女儿过的可好，这让叶辰不禁有些想念。

    叶辰知道如今焰灵姬已经带着小月儿去了墨家机关城之中，因为那里环境隐蔽，是一处很安全的地方，而且当初六指黑侠临终之时将这墨家交给了自己，自己一直没有取接管，如今也是时候看一看这墨家机关城的状况了。

    于是，接下来叶辰动身前往墨家的机关城，去见一见自己的女儿。

    叶辰离开了星辰阁，开始向着东面前进，因为根据星辰阁的探查，得知这墨家的机关城就在当初魏国和齐国的边境上，隐藏在深山之中。

    当时叶辰听说墨家整座机关城就建造在大山之中，里面住着所有的墨家弟子，足足有三千人，这让叶辰不禁感到一阵的惊讶，没想到这机关城如此之庞大，这倒是让叶辰对于这机关城有着几分的期待。

    叶辰前往原魏国的东面，进入了大山之中，看着这千山万壑之地，不禁让叶辰想起了当初自己和焱妃去寻找鬼谷派的经历，也是在一片千山万壑之中，似乎和这一片大山是相连着的。

    不过，这一次叶辰去的是墨家机关城，而且是一个独自前往，没有人相伴，这旅途倒是有些孤独。

    不过，这样一来叶辰前进的速度也是快了许多。

    而就在叶辰寻找的过程中，却是遇到了一个故人，这让叶辰不禁感到一丝的意外。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

