    第二十六章   

    第26章   

    4月1日, CUBA西南赛区正式开赛。

    

    整个赛区共20只队伍，分成A、B、C、D四个小组, 每组五只球队进行小组循环赛, 各组最后一名的球队淘汰。

    

    上届分区赛一至第四名分列A、B、C、D四个小组的一号位。

    其余参赛队伍采取抽签方法确定分组位置。

    ①   

    南大签运不差，抽到了上届第四名Z大所在的D组。

    

    西南赛区不比东北和东南赛区，竞争力度相对较小, 也就是说, 南大小组赛的其他对手实力也并不会特别强劲。

    

    南大第一场比赛就是对阵Z大。

    

    比赛时间在下午四点半。

    

    下午一点，某论坛出现个新帖——   

    “今天下午, 南大对Z大的比赛有人看吗？

    陈遇会上吧？”

    

    【1L：陈遇肯定上吧, 不上南大今天就凉了, Z大去年差点儿就进西南前三了。

    】   

    【2L：陈遇上的话, 那凉的就是Z大了, 他去年基层赛那几场就跟切瓜砍菜似的, 一阵乱杀，跟对面球员完全不是一个等级。

    】   

    【3L：那是他们省基层赛的球队太差了，就南理一个能打的, 赵俊星去年还伤了, 分区赛陈遇想刷数据肯定还是简单的一批, 但想赢球就也没那么容易了, 南大新招的这批球员是真的是一般】   

    【5L：陈遇才十八, 其他球队主力大多都大四大五了，平均年龄都比他大上四五岁, 南大又是全新的队伍, 要是队友带不动, 碰上普通球队还好，碰上强队还真不一定好打, 好在西南赛区强队少】   

    【8L：陈遇年龄没到不在二队打一年，跑去打CUBA做什么】   

    【9L：人家正经文化分考进去的，想打就打咯，而且CUBA一年比赛比青年队还多，这两年CUBA强队跟各俱乐部青年队也打过几次比赛，都是有输有赢，也没那么差】   

    【12L：校园篮球是真的今非昔比了，这几年选秀出来的那几批人在CBA表现都挺好，CUBA现在好些强队的主力绝对都有打职业的实力】   

    【15L：南省基层赛是真的没什么看头，有乘风在，他们省篮球氛围明明还可以，高中就有好几所篮球名校，陈遇带着南城一中拿了三年高中联赛的冠军，结果省内高校居然完全留不住人才，全跑其他省读大学去了】   

    【18L：南省就南大一个好学校，南大不知为什么之前一直不打CUBA，别的学校又一般，球员想留也留不了啊】   

    【20L：南大招的这帮球员陈遇还真不一定能带得动，天赋稍微好点的就金波一个，但心理素质贼差，顺风球还好，一打逆风球心态崩得比谁都快，他又是打控卫的，但凡心理素质再好点，估计都会有更多好学校抢着要他。

    齐博扬三分还行，就是太容易上头了，莽的一批，经常一场球还没打完，他人已经被罚下去了。

    孔绅神经刀，神一场，鬼九场，还很爱秀，经常搞些没必要的花动作。

    史凯低位背打也还过得去，但是太矮了。

    他们队基层赛打四号位那个我在高中联赛没见过，不过打得倒还中规中矩。

    】   

    【25L：看20L这么一说，我觉得就算骁神去了南大，也不一定带得动了[狗头]】   

    【27L：陈遇经验和技术暂时肯定是跟他哥没法比，但他打一号位还是比他哥要灵性不少的，南大这种新队伍还是更需要好的组织后卫来盘活全队把控节奏】   

    【30L：南大那个四号位我知道，叫瞿海洋，和我一个高中学校的，因为初中在乡下读的，好像高中才开始正式接受篮球方面的系统教学，听说高中时这位学长每天早上都是不到四点就起床，雷打不动，风雨无阻，能考上南大就已经很励志了，结果南大一开始打CUBA，他居然就进了首发名单】   

    【35L：靠，看完30L，论坛我他妈都刷不下去了，不摸鱼了，继续刷考研真题去了】   

    下午两点五十。

    

    齐博扬早早到了更衣室，里面空空荡荡还没其他人来，他就先在长凳上坐下，掏出了手机。

    

    一局游戏还没打完，门就被人从外面推开。

    

    齐博扬估摸着这个时间点进来的应该是瞿海洋，就大大方方继续玩，等抬头看到吴宆的时候，想藏手机已经来不及了。

    

    吴宆溜达到他边上，笑眯眯问：“哟，玩游戏呢？”

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬心虚道：“我……我就习惯比赛前玩一两盘游戏，能缓解紧张平复心情，那什么……这会儿不还挺早的吗吴导。”

    

    吴宆从口袋里拿出根棒棒糖：“我又没说不让你玩。”

    

    齐博扬眨眨眼，大着胆子试探道：“那我继续玩了？”

    

    吴宆咬住棒棒糖，含糊地“唔”了声。

    

    齐博扬观察了下他神情，觉得他真没有生气的迹象，就又低下头继续玩游戏。

    

    吴宆靠一边看着：“玩得挺不错的嘛。”

    

    齐博扬毫不谦虚：“那可不，除了打篮球，玩游戏就是我第二特长了。”

    

    吴宆咔嚓几下把糖咬碎：“你什么时候也教阿遇玩一下。”

    

    齐博扬头也没顾得上抬：“陈遇不会玩这游戏吗？”

    

    吴宆慢悠悠道：“他什么游戏都不会玩。”

    

    齐博扬指尖一颤，瞬间点错了技能，他惊讶地抬起头：“真的假的？”

    

    “当然是真的。”

    吴宆笑眯眯看着他，“不然你以为他哪来的时间。”

    

    齐博扬默了两秒，直接退了游戏。

    

    吴宆：“哟，不玩啦？”

    

    “这谁还玩得下去。”

    齐博扬抬头看着他，“您不就是故意在这儿等着我吗，比你有天赋比你聪明的人还他妈比你努力不知道多少倍——”   

    他重重叹了口气：“我这一个星期都不想玩游戏了。”

    

    吴宆乐道：“就一个星期啊？”

    

    齐博扬丧着脸：“那我要天天都惦记着和陈遇比，我还活不活了。”

    

    下午四点。

    

    姜晚到达逸星体育馆。

    

    南大三个体育馆，其中就数逸星体育馆最大最新。

    

    逸星体育馆是由陆家出资捐赠，刚落成不久，馆内共设8000个座位，若是加座的话，最少能容纳上万名观众，馆内设施甚至远超某些CBA球队。

    

    离比赛开始还有半小时，可姜晚一进内场，就发现观众席上竟然坐了不少人。

    

    姜晚不由有些惊讶。

    

    她没现场看过CUBA的比赛，只在网上看过去年基层赛决赛的视频，当时观众席倒是满座的，但那毕竟是决赛，比赛时间也是在周末晚上，今天这场只是众多小组循环赛中的一场，周四下午大多数学生也都有课。

    

    两队球员正各占一边在进行赛前热身训练，齐博扬这时刚好回场边来喝水。

    

    姜晚看见他就顺口问了句：“这会儿不是上课时间吗，怎么这么多人来看比赛？”

    

    齐博扬打开矿泉水瓶盖，随口道：“大多都是冲陈遇来的啊。”

    

    姜晚一愣。

    

    齐博扬见她这反应，就打算趁机帮队友卖个安利：“晚姐不知道吗，陈遇在我们学校人气很高的。

    长得帅、会打球、成绩好，这三样只要占一样，就能很受女生欢迎了，他三样全占，一进校就是风云人物，我们全校女生心目中的男神啊。”

    

    姜晚忍不住笑了下。

    

    她知道那小朋友肯定很受女孩子欢迎，但也确实没想到一场小组赛就有那么多人冲着他来看。

    

    齐博扬说完才想起面前的人不是什么听到校园男神就会心动向往的小姑娘，而是已经工作了的大姐姐。

    

    他这么夸陈遇说不定非但安利不成功，还可能起点什么反作用。

    

    齐博扬赶紧描补道：“但陈遇那个性格晚姐你是知道的，非常地洁身自好，最多给偶遇的女粉丝签个名什么的，要是跑他教室去堵人或者要微信什么的，听说他都是从来不搭理的。”

    

    姜晚弯着眼：“还有女生去教室堵他呀？”

    

    齐博扬：“……”   

    靠！   

    好像越描越黑了。

    

    齐博扬赶紧转移话题：“晚姐你往后看。”

    

    姜晚转身看向他示意的方向。

    

    那边坐了一大群男观众。

    

    “场上的男生十有八九也都是冲他来的，国青、高中联赛和CUBA其实都不怎么出圈，所以他现在男粉应该比女粉还多。”

    齐博扬也不知道自己在说什么了。

    

    姜晚又回过头，笑着往场中看了眼。

    

    南大球员基本都已经到齐，吴宆和张朝也都在场上帮忙喂球，只不见陈遇。

    

    “他还没来吗？”

    

    “他今天有课，应该过会儿就来了。”

    齐博扬说完不由在心底庆幸了下。

    

    还好陈遇不在，不会知道他刚刚帮了倒忙的事。

    

    齐博扬迅速喝完水，打算采用溜字决：“那晚姐我就继续去训练了啊。”

    

    姜晚“嗯”了声，在球队席最旁边的位置坐下，低头拿出手机看新闻。

    

    没看多久，她就听见身后观众席忽然起了点喧哗声。

    

    姜晚心念微动。

    

    她回过头，果然看见陈遇顺着通道出来，正在往场边走。

    

    CUBA现在是有赞助商的。

    

    球衣由赞助商提供，配色由各学校自己挑选。

    南大的球服是红白配色，红色主场，白色客场。

    

    分区赛是赛会制，但也形式上分了下主客场。

    

    南大这场算是主场。

    

    正往她这边走来的男生身形高挑颀长，身上穿着套主场的红色球服，只是外面套了件黑色的训练服，将上半身的红色球衣严实遮住。

    

    听见观众席的喧哗声，他脸色丝毫未变，像是早已习惯。

    

    姜晚冲他弯了弯眼，又收回视线，正打算继续看新闻，就感觉旁边位置上有人坐下来。

    

    她偏过头，看见男生线条流畅的侧脸。

    

    “你不去训练吗？”

    姜晚问他。

    

    陈遇手上拎着瓶矿泉水，他揭开瓶盖，仰头喝了一口水，锋利的喉结轻滚。

    

    他盖上瓶盖，转头看她：“去。”

    

    陈遇站起身，把手上的矿泉水往她旁边的座位一放：“姐姐帮我看一下。”

    

    “好。”

    姜晚点点头。

    

    许是因为不停有观众在进场，场内不太安静，姜晚看了会儿新闻，不知怎么又忍不住分心抬起头。

    

    陈遇已经热身完，正和队友一起在场中练投篮。

    

    男生扬起手，黑色训练服衣摆随之上扬，露出扎进球裤中的半截红球衣，腰身劲瘦。

    

    他手腕一压，橙红色的篮球从手中飞出，空心落入筐中。

    

    姜晚看他一连投中了好几个三分球，才重新低头看向手机。

    

    直到临近开场时，工作人员提醒双方球员停止训练。

    

    开赛前会有个简单的入场仪式，双方球员列成一排，依次和队友击掌入场，再同对方球员握手，之后在场中和队友围成圈加油打气后，再回到场边，教练会进行最后的赛前指导。

    

    两边的球员都各自回到场边，准备入场。

    

    姜晚也收起手机，抬头看见陈遇走到她旁边位置。

    

    男生拎起座椅上的水喝了两口，又放回去，然后冷白修长的双手卷住黑色训练服下摆往上一掀——   

    因为里面的球衣是扎进球裤里的，什么也没露。

    

    可姜晚还是听到观众席又响起了一波新的喧闹声。

    

    陈遇随手把脱下来的黑色训练服随手往她旁边座椅椅背上一搭，脸上仍没什么表情。

    

    入场仪式在即。

    

    他面无表情往队友那边走了一步，忽又退回来，站在她面前。

    

    姜晚抬起头，眨了眨眼。

    

    逸星体育馆的灯比旧馆要亮堂许多。

    

    面前的男生一身红色球衣，衬得皮肤越发冷白，也衬得他英俊眉眼几乎带出了几分凌厉的攻击性。

    

    ——是和平日不太一样的，抓眼到直击心脏的好看。

    

    姜晚心跳无端快了一拍。

    

    不等她细想，就见陈遇忽然朝她伸出手。

    

    男生就这么垂眸望着她，黑眸清亮：“姐姐不给我加个油？”

    

    姜晚弯了弯眼，也伸出手，跟他轻轻击了个掌。

    

    “加油啊。”

    

    

