    “苏以沫，小心！！！”苏羽墨一边喊着，一边下意识往舞台那边走，奈何人太多，她根本没有办法走动。

    苏以沫看到迎面飞来的矿泉水瓶，一时间忘记反应，下意识站在原地没有动。

    然而，意料之中的疼痛没有来临，一道身影挡在了她的面前，帮她挡住了矿泉水瓶。

    苏以沫顿时松了一口气，随即想起什么，立即将面前是的人推开，然后看到一张熟悉的面孔。

    她心里一愣，有些诧异道，“萧承安，你怎么在这里？”

    萧承安就算再无聊，也不会平白无故跑商场里来的。

    还没等萧承安回应，一旁的秦若楠就立即说道，“你……萧先生，你没事吧，要不我带您去医院检查一下，不管怎么说都是我的粉丝太冲动了。请别生气。”

    她说着，就礼貌的朝萧承安鞠了一躬，以表歉意。

    台下的粉丝顿时一片的心疼，和为她打抱不平。

    苏以沫听些话时，差点被气死了，秦若楠的脸皮到底是有多厚，这样不要脸的话都可以说得出口。

    “呵，秦若楠，你……”

    她话还没说出口，萧承安双手插兜，痞痞的站在苏以沫的身旁，还不经意的抬手搂住了她的肩膀，轻笑道，“不用了，有我们家亲爱的送我去就可以了，不过……医药费、精神损失费、营养费什么的，你可别忘记了。”

    他顿了顿，又笑的一脸的温柔，“小沫沫，你看我说的对吗？”

    苏以沫顿时被惊醒，下意识缩了缩脖子，勾唇笑了笑，轻咬着唇瓣道，“对，你说的很对，我非常的赞同。”

    这家伙怎么又发疯了，突然出现在这里，又来假扮她男友了。

    察觉到苏以沫嫌弃，萧承安故意将她的胳膊搂的更紧了，轻笑一声，在她耳边说道，“没良心的女人，我在帮你，你还嫌弃我。”

    “没有没有，我怎么会呢！”苏以沫说着，就咧嘴笑了笑。

    哼，先顺着他的话说吧！

    看到两人一唱一和，宛如一对小情侣的样子，秦若楠顿时被气到了，双手紧握成拳，然后松开，客气道，“萧先生说的对，医疗费什么的都由我出。不过……台上正有活动，两位方便的话，不如移个步到台下去，我……”

    不等她说完，苏以沫冷哼一声，有些不耐烦道，“秦若楠，别假模假样的了，你以为我很闲啊！没事跑这里来给你增加热度啊！今天，我就放一句话在这里！”

    她说着，下意识看了苏羽墨一眼，随即坚定道，“只要有我在的地方，绝对不会让你有好日子过的。我要超过你，成为娱乐圈的顶流，我要在你最得意的领域打败你。还有哦，你以后想打我，想骂我，直接一点就可以，别伤害我身边的人。”

    秦若楠一愣，顿时明白她话里的意思，只是微微勾唇笑了笑，轻声道，“拭目以待。”

    搞半天，这个苏以沫也是个重感情的人。

    看到她脸上的笑容，苏以沫就一肚子的火，她冷哼一声，甩开萧承安的胳膊，就大步朝台下走去，然后拉着苏羽墨就往外走。

    然而，还没走几步，萧承安就追了过来，挡在了她们面前，“苏以沫，你怎么看到我就跑，不管怎么说，刚才我可是帮你解围了啊，你……”

    话还没说完，苏以沫咧嘴笑了笑，一字一句道，“萧先生，我谢谢你哦！可以了吗？可以了我就先走了。”

    萧承安眉头微皱，伸手抓住了苏以沫的胳膊，无奈的摇了摇头，正准备说话时，一道熟悉的声音传来，“萧承安，你个王八蛋，居然丢下我和小雨就跑了，你……你也太没良心了，我要去告诉……”

    话还没说完，她看到了萧承安拉着苏以沫的胳膊，顿时愣住了，眨了眨眼睛，下意识诧异道，“你……你们，萧承安你什么时候……”

    萧承安脾气这么臭的人，居然会主动拉女孩子的胳膊了，不简单啊！

    她话刚说一半，苏以沫抿了抿唇，立即解释道，“抱歉，我不是他的女朋友，我们只是认识的关系，别误会了！”

    她说着，下意识打量了萧菲菲和小雨一番，心里却满是狐疑，她们和萧承安什么关系。

    萧承安顿时就不悦了，咬牙切齿道，“苏以沫，你有本事再说一遍，我们到底什么关系！”

    “朋友！普通朋友关系！”苏以沫直勾勾的看着他的眼睛，一字一句道。

    虽然不知道他们的关系，但光看起来，他们关系就很不一般。

    “你……”萧承安又被气到了，恨不得掐死她。

    见两人一副又要吵起来的样子，苏羽墨忍不住打断道，“萧先生，抱歉，我们还有事忙，就先走一步了。”

    她说完，不等萧承安回应，牵着苏以沫就往商场外走去。

    看着苏以沫的背影，萧承安的脸顿时暗了下来，咬牙切齿道，“苏以沫，你给我等着！”

    一旁的萧菲菲立即凑了过来，轻咳一声，有些打趣道，“哎呦，没想到啊，萧承安，你居然有喜欢的女人了，还喜欢的是这种类型的，你……”

    “她是苏以沫！”萧承安深吸一口气，忍不住打断道。

    “我知道啊！你都说了好几次，我……”萧菲菲愣了愣，顿时反应过来，“你的青梅竹马，苏以沫？”

    她一直以为萧承安这个臭家伙是个多情的花花公子，没想到居然是个专情的男人。

    不知怎么的，感觉有些惊悚！

    ……

    与此同时。

    黎甜甜偷偷摸摸的跟在老吴身后，因为怕暴露，她一直保持着一定的距离。

    只不过没想到，这段路程比她想象中的还要远和陡峭，好几次她差点摔倒了。

    最后，老吴终于停了下来，不过是停在一处看似山洞的地方，哪里都被绿植包围着，看起来有些不一样。

    还没等她多想，就见山洞里走出了好几人，有男有女，看起来年纪都相仿，其中还有刚才那个吴大宝，几人快速的围在老吴身旁，着急的问道。

    “老吴，他们走了没有？”

    “对啊，他们什么时候走啊？我们什么时候可以出去！”

    “老吴……”

