    第一千五百一十二章

    如果说王冲之前是被拔骨师都逼着这么做的话，那么现在王冲的注意力已经完全集中到穿过天堑这件事情上来了。

    无论如何，要想得到大罗仙功，就必须得克服这一重天堑。

    “嗡！”

    下一刻，就在众人的目光中，三代活死人站立在锁链的中段，距离石桥已有数百米远。他的手掌一伸，身后光芒万丈的三十三天，立即聚拢而来，化为一柄巨大的金色长戟。

    三代只是随手一击，滚滚的金色气浪汹涌而出，配合着金色长戟的威力，瞬间就将眼前的几十柄长剑震成粉碎。

    而紧随其后，三代回头又是一击，数十柄“飞剑”还没靠近，就被霸道无比的大罗罡气震成粉碎。

    然而这一切才刚刚开始，有了三十三天化成的长戟在手，三代活死人立即声势大震，顿时化被动为主动，对周围数以万计的“飞剑”发起了进攻。

    轰！

    一片又一片的大罗罡气挥洒出去，罡气轰鸣，甚至化为了一头头的龙形虎相，以一种拳拳到肉的方式，和虚空中的“飞剑”不断的撞击在一起。

    大罗仙君的弟子再一次显示出自己强大无比的战斗力。

    尽管面对庞大数量的“飞剑”的攻击，而且又是这种极其不利的环境，但是三代仍然有攻有守的发动攻击，虚空中的长剑、断剑、残剑不断地被三代摧毁，无数的碎片和粗大的锁链不断地擦身而过，坠落到下方的深渊深处。

    “不可思议！难道这样就破了，还是说我一直就找错方向了？”

    一旁拔骨师都喃喃自语，事情进展如此顺利，他反倒一时之间不敢相信了。

    而另一旁王冲也微微皱起了眉头，虽然眼前的情况对他有利，但是王冲本能的觉得情况不会这么简单。

    一代的实力，比二代还要强，并且整个地下所有的机关包括地宫，全部都是由他一手打造，以一代的实力这一关不可能这么简单。

    王冲脑海中刚刚闪过这个念头，远处异变顿起——

    三代一次又一次的突进，并且不断的攻击虚空中的“飞剑”的举动，似乎终于惹怒了一代。

    轰！只听一声山崩地裂般的巨响，下一刻，锁链上方半空之中仿佛撕开了一个巨大的裂口，一股恐怖的能量从虚空之中汹涌而来。

    无数的金色颗粒混合在雾气里，附着到虚空中万千的飞剑中。只不过短短之间内，那些飞剑给人的感觉焕然一新，居然在原来的基础上变得更加的强大，也越发的危险和致命。

    “入微境！”

    王冲站在后方的石桥上，冷眼旁观，感受极其深刻。这一霎那，从半空中他感觉到了一股熟悉的气息，那是入微境的力量。

    但是这股力量，比之之前地宫中的二代还要可怕得多。如果把二代比作钢铁硬汉，那么一代就是一个庞大的巨人。

    而更可怕的是，寻常的武者入微，只是力量的提升，达到一个更高的境界，但是一代的特殊形态完全改变了入微的定义，三代现在面对着成千上万把入微的飞剑，这股力量足以让任何武者望而却步心生战栗。

    “终于来了！”

    而同一时间感觉到这股变化的还有近在咫尺的拔骨师都，他的实力比之现在的王冲要强大的多，感受也要深得多。

    王冲还只是感觉到虚空中涌入的入微境能量，但是在拔骨师都的感知中，时空深处，在这一霎那，突然打开了一个巨大的大门。那远超凡尘，比之这个世界所有武者都要强大的高等级能量，如同一波波巨浪般不断地冲刷进来，被半空中的大罗剑阵吸收。

    “就是这股力量！当年吸引着伊质尼师都追了十天十夜，一直追到这里，最后命丧于此，只有参透这股力量，再结合我们地宗一脉黑曜天的力量，阴阳相合，必然能够参悟到另外一重境界！”

    拔骨师都脸上异色连连，神情再也无法保持之前那么淡定，雾气中他的衣襟微微抖动，看起来和之前完全不同。

    不过此时此刻王冲根本毫无所觉，前方的战斗已经到了最激烈的时候，一代对三代已经完全生出了杀心。

    嗡！

    一波未平一波又起，就在一代打开时空通道。将所有的“飞剑”晋升入微的同时，金辉炽烈，浓浓的雾气中，无数破碎的金光密密麻麻，突然从锁链下方浮起。

    只是看了一眼，王冲和旁边的拔骨师都，顿时纷纷变了脸色。

    那密密麻麻，鱼鳞般的破碎金光，居然是无数的长剑碎片。

    ——这些碎片全部都是之前三代和一代大战击碎的“飞剑”。

    三代不但没有消灭这些飞剑，反而让片剑冢变得越发的致命和危险了。

    锵！

    说时迟那时快，电光石火间，剑气长鸣，还没等王冲和拔骨师都反应过来，茫茫的雾气中，金光大炽，无数的“飞剑”聚集在一起。

    下一刻，只见一柄三十余丈长的巨剑，恢弘浩荡，有如雷霆一般，在虚空中陡的一闪，瞬间以雷霆万钧之术，狠狠击中了锁链上的三代活死人。

    在这股庞大力量面前，哪怕是三代，也显得渺小无比。

    “不好！”

    电光石火间，王冲顿时产生一种极其不妙的感觉。

    来不及多想，王冲最后能做的，也仅仅是控制着三代奋尽全身的力量往前一跃，而不到半秒钟，三代高大的身影仿佛被一道雷霆劈中，瞬间消失在了茫茫的雾气中。

    战斗结束，一切归于平静，四周的雾气汇拢而来，而虚空中，数以万计的长剑断剑和残剑，失去了目标，渐渐地光芒散去，又慢慢的分散到锁链四周的虚空之中。

    一柄柄蛰伏起来，消失不见。

    哗啦啦，锁链晃动，声音响亮，而后方的石桥上，则是一片寂静。

    王冲和拔骨师都并肩而立，沉默着久久不语。

    一个三代就这样彻底的陨灭了，而至始至终，王冲控制着三代奋力前进，甚至连最后一秒，也在往前飞跃，只是终究还是失败了。

    “可惜了，这么强大的一个帮手，这么强大的战斗力，就这样白白损失了！”

    一个声音从耳边传来，拔骨师都很快回过神来，微微一笑，望向一旁的王冲。

    不过，拔骨师都的话说到一半，便戛然而止。身旁，王冲不知什么时候蹲下身来，他的神情专注，一根手指在石桥上不断划动，而他画出的那些奇怪符号和痕迹，就连拔骨师都都看不明白。

    “这是……”

    拔骨师都眉头一皱，立即闭口不语，站在王冲身后默默观看。

    此时此刻，王冲神情专注，已经完全忘掉了身旁的拔骨师都。

    他的双眸微闭，脑海中正不断的回想着三代和一代之前的那场战斗。

    整场战斗，方方面面，前后的所有细节，全部都巨细无遗的浮现在他的脑海。

    三代虽然被剑阵所杀，但是对于王冲来说，三代的牺牲并非没有任何收获，至少对于王冲来说，他已经获得了许多原来不知道的信息。

    更重要的是，王冲控制三代的时候，同样通过三代的角度。获得了他正面迎战一代的所有经验和感受。而这种感受恐怕就连拔骨师都都不曾有。

    “……强攻不可取，一代对付三代最多只用了六层的力量，这完全是因为六代大罗传人的身份，如果换了另外一个人，一代的威力恐怕会比现在至少增加四层。这根本不是我们这里任何一个人可以对抗得了的。“

    王冲闭着双眼，微微扬着头，脑海中不断地计算着。

    所以要想取得大罗仙功，只能智取，不能力敌。而最关键的，就是找到一代攻击的规律。

    一代就算再强大，再聪慧，毕竟已经身死，而且近千年的时间，他的意识必然也有着极大的虚弱，而这就是关键所在。

    一代的攻击是有规律的！

    至少，这是王冲控制时三代时，通过他的眼睛得到的收获，这也是最大的收获。

    “到底是什么呢？”

    王冲喃喃自语，心中此起彼伏。

    三代已经是半步入微，配合天下第一的大罗仙功，战斗力几乎已经相当于当初入微初境的屈底波，甚至还要更强一些了。

    以三代的实力，尚且敌不过一代的六成的攻击，更不用说是自己了。

    如果不能找到一代的攻击规律，贸贸然踏足锁链几乎必死无疑。

    虚空寂静，一股股气流在石桥上涌过，透着阵阵寒意。拔骨师都负手而立，神色淡淡，也不着急。

    有三代在的时候，他多多少少还有些顾忌。现在没了三代，王冲的性命就更加掌握于他的股掌之间了。

    “不着急，慢慢想。至少在其他人进来之前，你还有足够的时间……”

    拔骨师都微微笑道，透着一股儒雅的味道，看似宽容，实则是最后的通牒。

    不过此时此刻，王冲不在意，也顾不得了。

    “是什么？到底是什么呢？”

    王冲仰着头，两鬓的长发舞动，但他的意识却已经完全进入到了另一个世界。

