
　　初入气海境界时，罗修在生死珠内得到本源法则的馈赠，快剑诀。

　　正是凭借了一手出神入化的快剑，他的实力提升迅速，一次次的越级杀敌。

　　而后修为达到先天境界，他再次得到本源法则的馈赠——玄天变绝学！

　　如果没有玄天变，罗修不知道自己能否活到今天。

　　正如轮回之灵说过的一样，本源法则的馈赠会以提升他的整体实力为宗旨。

　　“不知我再次获得本源法则的馈赠，会得到怎样的好处？”罗修的心中很是期待。

　　“弱小的继承者，如你所愿。”

　　轮回之灵的声音在脑海中蓦然响起，旋即罗修的身体便消失在了密室中，出现在生死珠内的世界。

　　巨大轮回悬浮，星辰点缀夜空，汇聚银河无尽。

　　“弱小的继承者，你已经符合获取第三次本源法则馈赠的条件。”

　　轮回之灵的声音响起，旋即旋转的轮回中，一道光点飞出，犹若流星，朝着罗修飞来。

　　“来了！”

　　罗修眸光闪动，探手朝着飞来的光点抓去。

　　在光点接触手掌的刹那，一股股信息便涌入了脑海之中，犹如醍醐灌顶。

　　“弱小的继承者，你已经得到了第三次本源法则的馈赠，期待你早日修炼到武王境界，获取第四次馈赠。”

　　伴随着轮回之灵的声音再次响起，一团光芒卷起，便将罗修送出了生死珠世界。

　　罗修的身影再次出现在密室中，他的脑海中不断的浮现出一个又一个的记忆片段，这些记忆尽数融入自己的记忆，就好像是他亲自经历过的事情一般。

　　不知道过去了多久，当罗修睁开眼睛的时候，眼神中竟是流露出一种岁月无尽的沧桑。

　　“居然……”

　　庞大的记忆融合，让他有些乏力恍惚，嘴角不禁泛起苦笑。

　　本以为第三次本源法则的馈赠，会让他获取某种更为厉害的法门，但是他所得到的，却与自己想象中的截然不同。

　　炼丹术！

　　第三次本源法则馈赠的记忆，便是炼丹术。

　　他所融合的，是一名九阶帝级炼丹宗师的炼丹经历，包括各种炼丹的常识，技巧，以及经验。

　　只不过，凭借他现在的修为和条件，还无法炼制九品帝级丹药。

　　武道修炼越是到了后面，每一步的进境就会越加变得困难，并且每一个小境界的差距，实力也会有极大的差别。

　　所以，可以辅助快速提升修为的丹药，就越加显得珍贵，这也是为什么四品以上的丹药，会如此供不应求的原因。

　　炼体需要丹药，修为提升需要丹药，凝练神识炼魂，也同样需要丹药。

　　武修之路，最基本的，还是资源。

　　而一手炼丹术，便可让罗修不用为资源发愁，若是以长远的眼光来看，这炼丹术倒是对他以后的修炼，将会起到非凡的意义。

　　并且，本源法则馈赠的炼丹术，自然不会普通。

　　他翻手从储物戒指中取出一枚霓光丹，这是青化郡某个势力送来的五品疗伤丹药，一颗便价值上万元气石。

　　以前的时候，罗修不会对丹药有任何的感觉，但是此刻融合了九阶帝级炼丹宗师的记忆，这枚丹药中蕴含的一切奥妙，在他的眼中都无所遁形。

　　“垃圾！”仅仅只是看了一眼，他的嘴里便吐出如此两个字来。

　　同样的丹药，也有档次的好坏划分，因为丹药中蕴含的杂质越少，药效就会越好。

　　蕴含的杂质超过五成，便是废丹，不仅药效微弱，还会在体内滞留大量杂质，影响武道修炼。

　　一般流通在武修之间的丹药，大多都是七成丹，少数八成丹，极少九成丹，而不含有一丝杂质的纯净丹，则几乎只存在于传说。

　　但是罗修关于炼丹的记忆中却提及，杂质达到两成，也就是武修之间流通的少数八成丹，便是废丹！

　　炼制出九成丹，才有资格被称作是炼丹师，炼丹师中的佼佼者，凭借精妙绝伦的手法，更是可以炼制出不含有一丝杂质的纯净丹。

　　罗修所传承的炼丹宗师记忆，便是一位可以炼制纯净丹的存在。

　　对于现如今炼丹方面的事情，罗修所知甚少。

　　手中价值上万元气石的霓光丹，罗修懒得再多看一眼，像是丢垃圾似的，随手就扔到了一边。

　　不是纯净丹，服用后就会在体内滞留丹毒，服用的越多，滞留的丹毒就越多，会影响到武道修为的进境。

　　“难怪天武国中修炼到武君便是极限，十有八九是因为丹药太差，以至于丹毒滞留体内无法排除，再有天赋的人，也别想突破到更高境界。”罗修自言自语了一句。

　　修为达到炼神之后，只是借助元气石来修炼的话，提升会很缓慢，每一个武宗都会服用丹药来修炼，而丹药的品质太差，便是桎梏诸多武修的一个难题。

　　罗修的修为达到现如今这个地步，服用过的丹药极少，些许丹毒倒是影响不大。

　　旋即，他将储物戒指中的其他丹药也都尽数拿出，每一颗都是七成丹，甚至于连一颗八成丹都没有。

　　“啪！啪！啪！……”

　　一颗颗被诸多武王追捧的高阶丹药，被罗修随手丢了一地。

　　这一幕若是让外面的那些武王看到的话，只怕会粗脖子红脸的跟他玩命。

　　已经炼成的丹药，是无法改变其品质的，此为丹道的常识。

　　对于此刻的罗修来说，若要服用丹药，就必然是纯净丹，不入流的的垃圾丹莫说是服用，放在自己储物戒指的资格都没有。

　　融合了一位九阶帝级宗师的炼丹记忆，无形中罗修的心境隐隐变得超然，跳脱出凡俗的概念。

　　旋即，罗修在记忆中找到了六品阴阳魂魄丹的炼制之法，因为炎月儿的元神之伤，唯有这种六品丹药才可治愈。

　　以天武国的整体炼丹水平而言，就算是有能炼制六品丹药的炼丹大师，水平也定然无法让人恭维，成功率估计也会低的令人发指。

　　“阴灵泉水，虎阳朱果，元魂草……”

　　罗修自言自语，将阴阳魂魄丹的炼制材料整理出来。

　　前面三种，是主药，其余的一些则是辅助灵药，每一种丹药的炼制，主药最是难寻，价值也最高。

　　阴灵泉水只有在极阴之地才有，虎阳朱果则在极阳之地才会出现，元魂草更是六级灵药，十万元气石难求一株。

　　“也不知炎月儿此刻怎样了。”

　　罗修的心中隐隐有些担忧，追杀炎月儿的敌人太过于强大，而她的元神之伤无法治好的话，修为便不能恢复，不知要吃多少的苦头。

　　就在这时，密室外面的阵法禁制被触动。

　　罗修站起身来，打开密室，便看到了林嘉儿站在密室的外面。

　　“有事？”罗修问道。

　　“罗师兄，师父让我来告诉你，明天就是名额争夺战的最后比武环节，青化郡城将要举行一场拍卖会，会有不少宝物出现，你要不要去。”

　　这林嘉儿如今对待罗修态度，明显比过去和善了许多，并且还带着一丝尊敬的谦卑。

　　“拍卖会？”

　　罗修本来想说不想去的，但随后眼睛一亮，“我随后就到。”

　　紧接着，他转身返回密室，将丢在地上的那些丹药重新收起，这些丹药对他来说是垃圾，但若是放到拍卖会上去，肯定会有很多人愿意购买。

　　对于罗修来说，这叫废物利用，将垃圾变成元气石，可以购买灵药，自己炼制出纯净丹。

　　在沈元南的带领下，罗修也叫上了陆梦瑶一起前往拍卖会的所在。天籁小说网

　　沈元南时不时的看罗修一眼，心中很好奇罗修通过飞龙塔第七层到底得到了什么奖励，不过这种事情关系到个人隐私，他却不好意思过问。

　　关于此事，罗修并没有向任何人提起，不管他说自己得到了什么奖励，都会引来无数的猜疑和贪婪，与其如此，还不如不说，随便别人怎么去想。

　　而且他已经开始修炼《真龙劲》，以后与人战斗厮杀的时候，别人也会看出他的战斗手段与过去有了不同，自然而然就会猜测他得到的应该是一门功法。

　　拍卖会中人山人海，很多武王强者看到沈元南一行人，也都笑着打招呼，甚至于还放下武王强者的尊贵身份，对罗修点头一笑。

　　现如今，罗修可谓是风头最劲的年轻俊杰，一路走来，引来无数人频频侧目。

　　陆梦瑶走在罗修的身边略微有些紧张，她恍惚间发觉，自己与罗修之间的差距似乎越来越大，这让她的心中有些惶恐不安。

　　以沈元南武王强者的身份，在拍卖会自然可以得到一个单独的包厢。

　　在包厢中，罗修叫来一名侍者，问道：“我可不可以拍卖一些东西？”

　　“当然可以，不过需要经过我们拍卖行的鉴定是否具有拍卖的价值才可。”侍者恭敬回答道。

　　“哦？你小子要拿什么去拍卖？”沈元南有些好奇的看了过来。

　　“手头有些紧张，所以想要卖点东西换点元气石。”罗修笑着说道。

　　“你小子手头上会紧张？”沈元南登时吹胡子瞪眼，他可知道这小子最近收礼就收了不少好东西，富得流油。

　　“公子请跟我来。”

　　就在这时，侍者恭敬的说道，“我带您去鉴定宝物。”

　　“嗯，带路吧。”罗修点头说道。

　　跟沈元南和陆梦瑶说了一声，罗修便跟着侍者走出了包厢。

　　一间灯火通明的房间中，罗修将储物戒指中的丹药尽数拿出，堆放在一名须发皆白的老者面前。

　　“四品玉髓丹，五品霓光丹？”

　　这老者乃是一名炼神武宗，一下子看到这么多四品以上的珍贵丹药，着实吓了一跳。

　　当他拿起最后一只玉瓶打开闻了闻后，他一双老手忍不住一颤，“天啊，这是六品春雪丹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十七章 炼丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 