    从空间通道的另一端出来后，白蒙果然见到了元祖。

    此时元祖已经抓住了那颗晶体核心。

    “永恒乐土怎么去？”

    元祖一见白蒙出来就直接问道。

    “那林宇……”

    白蒙见元祖像是完全忘了林宇一般，忙小心问道。

    元祖闻言朝身旁的巨大晶体核心看了看，说道：“现在不是对付林宇的时候，一不小心就会令现在已经得到的都失去。”

    “而且林宇已经把魔神傀儡吃下大半，就算阻止他吃完剩下的，恐怕也无济于事。”

    “有那功夫，还不如好好想想如何让自己变得更强。”

    听到这话，白蒙连连点头道：“说的是，说的是。”

    此时他哪敢反驳元祖，只能是元祖说什么就是什么。

    不过他嘴上是不说，但心中依然腹诽不已。

    既然你早知道拦不住林宇，刚刚又何必让我们去送死？

    “行了，赶紧说说永恒乐土该怎么去。”

    元祖转回话题，再次问道。

    自从刚刚白蒙提到永恒乐土中可能会有新的机遇后，他就一门心思想要前往永恒乐土。

    而且不光是这点，他本身对永恒乐土就很感兴趣。

    想要去那里一探究竟。

    白蒙定了定神，紧接着快速说道：“据我们多年来的研究，永恒乐土应该是本位面的核心区域，想要抵达那里的话，必须先想办法前往本位面的中心。”

    “等到了位面中心后，才有办法开启前往永恒乐土的空间通道。”

    “也就是说，得先开启前往位面中心的空间通道，抵达那里后才能前往永恒乐土。”

    白蒙说完后，元祖沉默着没有说话。

    片刻后，他沉思道：“你说的位面中心，倒是让我想起一个地方。”

    “什么地方？”白蒙连问道。

    “我不知道那地方叫什么名字，只知道那地方被时空乱流完全包裹，里面有无数通向时空乱流的特殊空间通道……”

    元祖提到的地方，其实就是粒子世界。

    粒子世界就是被时空乱流包裹着的，通过里面的传送光点可以直接进入时空乱流。

    然后在时空乱流中，可以找到进入其他世界的入口。

    像是这些古魔神创造的宇宙，以及这个位面最大的世界虚空，全都和时空乱流连通，有相应的出入口。

    也就是说，时空乱流是隔开粒子世界和其他世界的护城河。

    正常情况下，没有人可以进入粒子世界，因为想进粒子世界就得先进入时空乱流。

    但是踏入时空乱流便意味着死亡。

    即便是这些古魔神，也无法长时间呆在时空乱流中。

    只有林宇和元祖是例外。

    白蒙听元祖说完后，两眼放光道：“那肯定就是位面中心，绝对没错了！”

    “原来时空乱流是为了保护位面中心而存在，真是没想到！”

    他和其他古魔神一直以为时空乱流是世界之间的间隙，为的是隔开不同的世界。

    没想到其真正的作用，竟然是保护位面中心不被人涉足。

    “如此说来，我们可以直接在这里找到前往位面中心的通道，不用费劲催动空间法则？”

    白蒙满脸惊喜。

    此时他和元祖就身处时空乱流中，而据元祖刚刚的说法，时空乱流中有无数通往位面中心的通道。

    这样的话说不定这附近就有。

    “是这么回事，但只可惜……”

    元祖冷笑一声，话说到一半停了下来。

    白蒙忙紧张地问道：“可惜什么？”

    “只可惜那地方你们进不去，只有我，还有林宇才进得去。”

    元祖淡淡说道。

    白蒙一听，大为惊奇道：“为什么会这样？”

    “因为那不是一个物质世界，只有意识或者说灵魂才能进入，任何有形的实体都进不去。”

    “若是强行进入，就会被困在通道里永世见不到天日。”

    “魔神西迪你认识吧？他现在就被困在某条通道中，求生不得求死不能。”

    听着元祖的话，白蒙脸上的惊讶之色越发浓烈。

    西迪他知道是谁，那是和古辛一起来的高阶魔神，实力比古辛差一点，和他的差距也不是很大。

    如果西迪进不去位面中心，那他自然也进不去。

    不过此时白蒙最在意的倒不是这件事，而是林宇竟然能进入那地方。

    元祖能进去他可以理解，因为元祖就是一个大世界核心觉醒而来的，乃是元灵粒子的聚合体，无形无质。

    但是林宇是和他们一样的自然生命啊，拥有实质化的身躯，怎么能进那地方？

    “那林宇……”

    白蒙想要开口询问，元祖直接回答他道：“林宇拥有镇魂石，如果你能把林宇手中的镇魂石抢来，说不定你也能完整地进入那里。”

    “这，这怎么做得到……”

    白蒙当场就绝望了。

    他何德何能去林宇手里抢东西，那和送死有什么区别？

    不过这时，他突然注意到元祖刚刚的话里有个细节比较奇怪。

    元祖说，能抢到镇魂石，他就可以完整地进入位面中心。

    这完整两字到底是什么意思？

    而就在白蒙奇怪的时候，元祖忽然间抬起了右手，朝他一指。

    “身体进不去，但是意识可以进去，所以只能委屈你一下了。”

    话音一落，元祖便催动了一道法则。

    白蒙忙惊恐地大喊道：“别……”

    然而他后面的话还来得及说完，便发现自己的身体开始解体。

    而他的神魂则被元祖刚刚创造的微型空间包围着，转移进晶体核心内。

    “至少你还没有失去意识，比你的那些同胞强，不是吗？”

    元祖对晶体核心内的白蒙说道。

    “哎——”

    白蒙暗自叹了口气。

    事已至此，他还能怎么办，只能选择乖乖接受。

    这就是实力不如人的后果。

    不过元祖也说得对，至少他还保留着完整的意识，说不定等进入永恒乐土后，会有复生的机会也没准。

    想到这，白蒙低落的心情总算好了点。

    这时，他突然发现晶体核心动了起来，应该是元祖在带着他们前往位面中心。

    唰——

    元祖和晶体核心很快便离开时空乱流，通过一个传送光点进了粒子世界。

    而就在他们离开的没多久，林宇赶到了这里。

