    八公主的眼神令叶凡后背发毛，难道这女人看上自己了？

    卧槽。

    草率了！

    叶凡差点暴走，想要杀出去了，可想一想，还是大局为重。

    通过九皇子去凤凰台，可行，但是不好操作。

    毕竟目前大皇子有令，凤凰台只准女人进入。

    但八公主就不一样了。

    第一是女人。

    第二青鸾殿被毁，八公主需要一个寝宫，凤凰台就是个最佳住所。

    虽然那里住着月玲珑，但凤凰台很大，加一个八公主并不麻烦。

    “你叫什么？”

    “叶凡。”

    “真是个好名字。”八公主点点头，傲娇的说；“本来我是要擒拿你惩罚你的，可是，是我抓了你徒弟并且折磨半死，算是有错在先，我姑且原谅了你。”

    什么！

    九皇子、呼延烈金惊掉了下巴。

    八公主认错？

    假的吧。

    就算是大丰皇帝，要八公主认错，也没有成功过。

    现在居然认错了。

    九皇子一脸古怪，看了看叶凡，知道八公主肯定被迷住了。

    的确，叶凡有着无与伦比的魅力。

    一张脸，就足以迷倒万千少女。

    更何况，还有气质、身材、实力等等方面加成，的确完美！

    “但是！”

    八公主来了一个反转。

    空气为之一静。

    “死罪可免，活罪难逃。我的贴身侍卫被你斩杀，你就做我的贴身侍卫。”

    “这个要求，不过分吧？”

    叶凡故作思索。

    呼延烈非常会察言观色，喝道：“小子，八公主法外开恩，你居然还犹犹豫豫，找死吗！”

    “说实话，若是我想杀你们，在我走出府邸的那一刻，你们就死了。”

    叶凡语气冷漠，令呼延烈、八公主惊悚。

    九皇子道：“别别别，有话好说，不要伤了和气。叶凡，不如你就做我八姐的贴身侍卫吧，比做我的客卿地位高很多。我想，八姐应该也会器重你，对吧八姐？”

    “只要他忠心耿耿，我自然会器重。”八公主点头。

    叶凡勉为其难的点头道：“既然如此，那我先试试。”

    八公主心头大喜，脸上却很冷漠，招手道：“那我们走吧。”

    呼延烈终于松了口气。

    事情解决了。

    这对他来说是最好的结果，否则真的搜查府邸，那就是得罪九皇子。

    对他也是个头疼的事。

    ……

    叶凡上了八公主的车。

    他正襟危坐，有意无意散发着威严强势的气息，让八公主对他产生一些忌惮，不敢乱来。

    可叶凡却不知道，越是这样，八公主心里越是痒痒，越是要征服他。

    “对了公主，青鸾殿毁了，这是要去哪儿？去皇宫？”

    “哎呀，你倒是提了个醒。”八公主愁眉道：“皇宫是禁地，即便是我，也不能随意带陌生男人进去。”

    叶凡暗道机会来了，提出建议：“我听说大皇子为了大婚，特意建立凤凰台。目前，是月氏一族的圣女居住在其中。”

    “没错。”

    “公主为何不能居住于凤凰台呢。”

    叶凡提了一句，令八公主眼神一亮。

    “等举行完婚礼，凤凰台就空置了，必定有很多公主想要拿下，我建议您提前霸占位置，抢占先机。”

    八公主一拍大腿，笑道：“对对对，你说的太对了。我早就对凤凰台有心思，只是大哥交代我不要打扰月玲珑。现在我的青鸾殿毁了，我有正当理由入住凤凰台。”

    “叶凡，你真是太聪明了。”

    “过奖。”

    叶凡微微颔首，表现的十分优雅。

    八公主被迷得神魂颠倒。

    一直以来，她抓到男人都是直接玩，丝毫不拖泥带水，可现在面对叶凡，居然有些矜持和害羞。

    ‘我这是怎么了！’

    ‘这就是恋爱的感觉吗？看来我找到了我的驸马爷。’

    ‘找机会，我得和父王说一下。大哥在凤凰台大婚后，找个时间，我和叶凡大婚。至于叶凡来历，无关紧要。我大丰帝国不惧一切。’

    八公主心里美滋滋的想着。

    叶凡若是知道这种想法，恐怕会立刻破车而出。

    不多时。

    座驾抵达凤凰山脚下。

    “好雄伟华丽。”

    叶凡仰头，叹为观止。

    凤凰台好似空中城堡。

    事实上，是建造在大山之巅的巨型宫殿；而下面山体，则是开凿挖掘，打磨成一根无比粗大的柱子。

    简单地说，就是一根山柱，顶着一座大宫殿。

    真可谓是鬼斧神工。

    放到外界，可谓是世界奇观。

    那山柱从外面看，生长花草树木，十分美丽；但内部是掏空的，被钢筋水泥土浇筑，最中间则是电梯管道。

    大丰帝都禁空，不能开飞机，也就是说，想要上去，只能乘坐电梯。

    “叶凡，跟我来。”

    “不必。”

    八公主一脸疑惑。

    只见叶凡罡气爆发，脚下出现罡气长龙；他抓住八公主，冲天而起。

    呼呼呼。

    御空而行，迅速逼近凤凰台。

    “啊！”

    八公主起初惊叫，接着便是兴奋的大喊，回眸看到叶凡完美的侧脸，八公主的心都要融化了。

    这就是我的真命天子！

    独一无二。

    非他不嫁。

    却在这时，一道雷霆大喝炸响：“是谁敢闯凤凰台！”

    那是一尊女强者，伫立在凤凰台边缘地带，是护卫统领。

    这女人，是一尊横练大师，实力比呼延烈都要强，几乎半只脚迈入了“天人合一”的境界。

    差一点点，就能成就巅峰横练大师。

    然而，哪怕只是半步“天人合一”，她也能利用天地大势了。

    “速速退下！”

    女统领怒喝。

    可是，叶凡没有停。

    她勃然大怒，吼道：“找死！”

    轰隆隆。

    瞬间，叶凡感觉到，一股可怕的力量加持在他身上。

    八公主提醒道：“叶凡，这是天之力。那女人是大皇子身边的第一客卿，安排在凤凰台守卫。”

    “好一个天之力。”

    叶凡振奋。

    天地大势，分为天之力和地之力。

    大自然肯定是存在力量的，看不见摸不着，但达到“天人合一”就能利用这种力量。

    女强者半步天人合一，目前能利用天之力，可以凭空镇压对手。

    “嗯？”

    看到叶凡只是速度变慢，没有被镇压坠落，女强者瞳孔收缩，脸色凝重。

    “上苍之手。”

    女强者探出手，施展某种绝学。

    叶凡依稀感觉到，头顶之上，天之力汇聚而成一只巨大手掌。

    手掌携带者煌煌天威，气势如虹，朝着他拍击下来。

    八公主惊叫：“叶凡小心，这是我们皇族的绝学，威力恐怖绝伦。没想到大哥将这种绝学都传给了她。”

    “上苍之手，厉害。”

    叶凡赞叹不已，但仅仅只是赞叹，他的实力，不是半步“天人合一”能比拟的。

    “散！”

    言出法随。

    气血之力冲刷而出，将上苍之手击溃。

    女强者身形一晃，脸色发白，难以置信，“气血之力，怎么可能！”

    “诺澜，住手！”

    “八公主。”

    此时，叶凡降落凤凰台。

    诺澜肃然道：“八公主，大皇子可是明确下令，大婚之前，除了他，不能有其他男人登临凤凰台。”

