    夜天澜看着姜翎，总觉得她不简单。

    “你到底是谁？”

    姜翎看他还在怀疑自己，笑了笑。

    “我是一个绝世高手，你可不要得罪我，不然的话，我可以随时毒死你。”

    夜天澜闻言，勾起唇角笑了笑。

    “你如果可以杀我的话，早就杀了，又何须等到现在。”

    两人都是聪明人，姜翎也直接打开天窗说亮话。

    “你为什么要杀那个人，是不是害怕他泄露你们的事情？”

    姜翎看的清楚，那一枚银针就是从他来的方向射出来的。

    “不是我杀的。”

    夜天澜无力的说。

    “不是你？”

    姜翎明显不相信。

    “对。”

    夜天澜点点头。

    “喂，我好歹也是你的救命恩人吧，你就这么对我？”

    姜翎看着夜天澜，心想着，早知道刚才就不救他了，这不是引狼入室吗？

    “真不是我。”夜天澜看着姜翎欲言又止。

    “好，不是你，那你跟我解释一下，为什么你会从射出银针的地方出来？”

    她看的清清楚楚，不是他的话，难道还有鬼了？

    “不管你信不信，反正不是我，我是来追人的，谁知道追到了这里，就看到了你。”

    夜天澜面色阴沉，“我夜天澜还从来没有失手过，这一次要不是因为你，那人早就死了。”

    姜翎疑惑，“怎么会是因为我？”

    她可没有耽误他的事情啊。

    “要不是看到你这个受伤的女人单手就把一个大男人给制服了，我就不会多看两眼，也就不会跟丢了。”

    夜天澜眼底闪过一抹异样。

    “我谢谢你啊，那怪我魅力太大了？”姜翎翻了个白眼。

    不过心里又掀起了新的疑惑。

    “那按照你的意思，也就是说是你追的那个人杀了他了？”

    姜翎心里面越来越疑惑。

    她不知道到底是谁在背后动手脚，但是可以知道的是，这件事情和郭家还真是脱不了干系。

    “可以这么说。”

    夜天澜点点头。

    “你一个小姑娘怎么得罪了这些人？”夜天澜看着姜翎啧啧了两声。

    我可不是小姑娘了。

    姜翎心里想着，不过她不知道眼前的这个人到底是谁，有些话还是要少说一些。

    “我怎么知道。”

    姜翎摇摇头，“既然你现在没有事了，那我就先走了，要是想活命的话，还是要找到母虫的。”

    看他脸色好了一些，姜翎撑着地站了起来。

    “你要去哪？”

    夜天澜忽然伸手拉着姜翎的手。

    姜翎脸一红，连忙躲闪开。

    她是有家室的人了，和别的男人呆了一晚上总是有点心虚。

    尽管没有夫妻之实，但是怎么总有一种偷人的感觉。

    姜翎一想到这里，急忙把手抽了出来。

    “有话就说你动什么手？”

    “冒犯了。”

    夜天澜识趣的把手收了回来，“我是说，那些人可都不简单，他们要是追杀你的话，你身边没有一个武功高手保护你的话，我可以保证，你走不出这个林子，人头就落地了。”

    树上的两人听到这里，对视了一眼。

    青鸟故意在放出一丝内力，他知道姜翎没有武功是察觉不到的，但是夜天澜却可以。

    果不其然，夜天澜的脸色瞬间就变了。

    “看来是我想多了。”

    夜天澜后退了一步，看着姜翎那张蒙着面纱的脸笑了笑。

    “今日的事情谢谢你，怎么有缘再见。”

    两人都看不出对方的长相，姜翎心中清楚，就算是下一次见面他也认不出自己。

    “嗯。”姜翎点点头，虽然觉得他有些莫名其妙，但是她着急回家，便没有在这里逗留。

    只等到姜翎走了以后，夜天澜才推动内力往树探去。

    结果那里早已经没了方才那人的气息。

    他昨日夜里因为噬魂虫的原因，体内的精元已经有了亏虚的势态，此时更是不敢轻举妄动。

    心里对姜翎也就更加的好奇。

    难不成那女人是宫里的？

    此时此刻。

    姜翎还没有着急回去，她心里清楚侯府的一定有人安插的奸细，就连昨日去侯府的那个大夫也一定有问题。

    “表姐？”

    就在姜翎刚走到侯府门口的时候，就看到了南宫栩红着眼走了进来。

    “怎么了？”姜翎心中不由得一紧。

    莫非是发生了什么事情？

    “你怎么还在这里？”

    南宫栩再看到姜翎有些惊讶。

    “我心里放不下外祖母。”

    姜翎看着南宫栩，“你脸色怎么这么差？”

    “我没事。”南宫栩伸手推开了姜翎。她还没有忘记昨日的事情。

    “姜翎，如果没有什么事情你还是别来了吧。祖母的事情你不必担心，有郭老先生给祖母治疗，祖母一定没事的。”

    姜翎又听到了那个郭老先生。

    “表姐，你们当真就这么相信他吗？”

    南宫栩听着姜翎的话，面色变了变。

    眼睛瞬间就红了，“那你说我该去相信谁？”

    “祖母的身子一日不如一日了，郭老先生是少阳宗的宗主，他的医术是皇上亲封的，全天下的人都知道他的厉害，难道你要我去相信你？”

    南宫栩知道自己说的话有些难听，她又放缓了语气。

    “表妹，我知道你心里也担心祖母，但是我们实在是没有办法去相信一个三年前还大字不识的你。更不用说相信你的医术了。你说祖母的汤药有问题，但是祖母昨日喝了郭老先生的药以后，脸色瞬间就好多了，今日甚至还出去走了走。”

    姜翎听到这里，心里更是觉得疑惑的很。

    她可以确定的是，药一定有问题，那个郭老先生也一定不是什么好东西。

    只是目前她也不真多该怎么解释自己忽然就会了医术的事情。

    难不成要告诉他们，她不是姜翎，是从另外一个世界过来的。

    到时候这群人恐怕会把她当成妖怪来看。

    就在这时，南宫栩刚准备转身离开的时候，侯府的大门忽然之间被人推开。

    两人同时看了过去，就看到管家气喘吁吁的跑了出来。

    “小姐，您快回去看看吧，老夫人她快不行了！”

