    血雨滂沱，世界正陷入一片迷蒙当中。

    人类可能已经所剩无几了，他们聚集在最后的教学楼，胆战心惊地看着周围的景色。

    他们希望找到那道身影，那具蓝色的铠甲。

    可惜的是，它们只能看见无数的恶魔在张牙舞爪。

    以及一直冒着黑烟的城市！

    苏云……

    真的不见了！

    难不成……

    大家情不自禁地就想到一个可能。

    他……

    不会是死了吗？

    直接被次元光线轰杀成渣滓！

    永世不得复生！

    “苏云！你在哪里？”

    刚苏醒过来的孙史浩，并不清楚发生了什么情况，他只能往四周大喊道。

    然而……

    迷蒙的世界，只有雨水淅淅沥沥的声音在回荡。

    不清楚发生什么情况的孙史浩，开始快速扇动翅膀，飞至半空之中，视野开阔一些后，他茫然地望向下方的大地。

    没有……

    还是没有！

    无论他怎么寻找，都找不到苏云的身影！

    他仿佛从未到过这个世界一般！

    消失得一干二净！

    “你小子……不会真的战死了吧？”

    孙史浩心里一沉，眉头不禁拧成倒八字。

    金属般的龙鹰之翼，甩下一片红色血水。

    他孤独地在半空中划过。

    压抑的世界，让那个大大咧咧的人，也变得绝望且无助起来。

    九级游戏本，无论在任何时候，都是如此的恐怖……

    他……

    已经逃不出这个满是恶魔的囚笼了！

    “呸，老子还真不信了，今天我还能把命搭在这里不成？”

    最后越过一片区域，孙史浩停止了对苏云的搜寻。

    “呼哧！”

    翅膀收缩，他屹立在一座荒废大厦的上方！

    静静注目着同样降落在大楼上的独眼狂魔。

    后者射出毁灭光线后，便又恢复成半眯着眼睛的沐浴样子。

    随着时间的流逝，他心中的那个念头，愈发真实起来。

    与其他人一样，他有些怀疑……

    苏云是不是已经死了。

    眼中闪过这个最强新人进队后的各种表现，孙史浩心头掠过无尽的叹息。

    可惜啊，如果不是因为今天的事情，那个比队长还厉害的新人，绝对会超越现在的成就！

    他甚至还幻想过，待陆子嫣下位后，代替她的人选，会不会就是苏云呢……

    接过无双剑姬的威名，继续让无双战翼的名号响彻天下！

    “咔嚓咔嚓……”

    金属光泽的鳞片，开始排列组合，不断调整着方向。

    孙史浩看见不远处的教学楼，又出现了不少恶魔。

    没有了苏云的威慑，恶魔们也开始蠢蠢欲动起来。

    继续围剿着众人。

    “呼──”

    孙史浩从大厦上坠落，翅膀出现点点水滴般的光芒，而后……

    光芒迸发，无数水滴光亮幻化成羽毛，纷纷落向恶魔丛中。

    四觉技能──羽落！

    那些羽毛就如同子弹一般，四下扫射着恶魔！

    刚一降落，便直接没入恶魔体内！

    随后光芒炸裂，在血肉之躯冲杀，不一会儿，恶魔们便四分五裂！

    …………

    城市的战役，仍在继续。

    只不过，孙史浩的身影显得额外的单薄。

    与此同时，城市中央的某一处废墟底下。

    漆黑一片的逼仄中，有一道微弱的蓝光在轻轻闪烁着。

    它若隐若现，仿佛风中蜡烛，一不留神就会熄灭。

    “呃……”

    痛苦的呻吟，忽而从黑暗中飘出。

    随后，暗蓝色的光芒渐渐恢复，变成了蓝白色的亮光。

    有人正在慢慢苏醒……

    “青年……”

    也就在这时，一道冷静坚韧的声音，在地底之下幽幽响起。

    传进了苏醒之人的耳中。

    “谁？”

    苏云一下子从迷糊的状态惊醒。

    也在这一刹那，精神回归现实的他，身体上传来剧烈的疼痛。

    让他禁不住皱眉。

    此刻的苏云，正在慢慢解除与破灭刀锋铠的融合。

    不是他不想继续融合，只是……伤势有些过于严重。

    这种不受控制的解除融合，只有在伤势严重之时，才会出现的状态。

    吃了九十级最终boss的满满一击，纵使是苏云，也隐隐有些顶不住。

    如果不是购买了一件极寒风暴，护甲有所提高的他，怕不是会陷入无法逆转的伤势。

    “刚才的那道声音……是谁？”

    苏云一边向上推开石头，一边喃喃自语道。

    他缓缓从废墟底下显身。

    湿润的感觉又重新笼罩全身。

    天空……

    依旧下着雨。

    望着熟悉的世界重新引入眼帘，苏云心里却没有闪过任何的惊喜。

    唯一的情绪，只有奇怪的疑惑。

    因为……

    天眼的范围内，并没有其他人出现在自己的周围。

    没有人，那哪来的陌生声音？

    虽然那道声音转瞬即逝，但苏云还是听得很清楚的！

    并不是王者系统中的英雄！

    即便是最新加入的铠，苏云记得也不是这样的声线！

    百思不得其解，苏云也没有过于执着。

    因为……

    还有更震撼的场面，出现在了面前！

    满目疮痍，不堪入目！

    栋栋高耸的建筑斜斜坍塌，宽敞的街道悉数破裂，最引人注目的，还是那绵延不绝的黑色通道。

    连钢筋混凝土都看不见，唯有光秃秃的裸露地面。

    难道……

    这就是之前被光线轰杀后的城市吗？

    苏云心中掠过一丝撼然。

    怪不得直面吃了一击后，破灭刀锋会解除融合。

    如此毁天灭地的招式，如果再发射多几次，怕不是连整个城市都会消失得一干二净！

    苏云心里一沉，他终于感受到了九级游戏本的恐怖之处！

    不同于无法移动的靶子，血渊独眼狂魔使有自己的智慧，也还会改变移动轨迹。

    更难进行狙杀！

    “嘭！”

    就在苏云在观察情况的时候，血雨滂沱的世界，突然传来一声轰鸣。

    离苏云并不远。

    却见沉沦的城市，有一座还算完好的建筑，似乎正在爆发着剧烈的战斗。

    刚才的轰鸣，便是从那里传来的。

    “嘭！”

    “嗤！”

    “啊！”

    接二连三的声音不绝于耳。

    苏云隐隐听到了一道熟悉的声线。

    那是……孙副队的？

    没想到孙史浩居然醒过来了。

    苏云还以为他受到了致命的伤势，正在处于晕厥状态。

    没有任何迟疑，得知队友还活着的苏云，准备继续加入战斗！

    星光闪烁，黑色的头发渐渐变长，仿佛瀑布般柔顺滑落。

    华丽深邃，高冷瑰丽！

    充满了高贵典雅的气质！

