    

    伴随着魁梧中年的话，又有两道恐怖的身影出现。

    一名是身着紫衣的老者，另一名，则是青年相貌，怀中抱着一柄古剑。

    三人都出来之后，魁梧中年看向卫宗，脸上露出了一个有些狰狞的笑容。

    “自我介绍一下，在下……洪万！至于这两位，分别是黄百莲与林狼！”

    老者名为黄百莲，名字略微有些滑稽，不过他毕竟是逍遥境强者，当然是没有人敢嘲笑他的。此时，他紧紧盯着卫宗，目光有些阴冷。

    卫宗倒是没有在乎他的眼神，而是看向了拿抱着剑的林狼。

    “剑界的人？”

    林狼点了点头，道：“我来自太初剑阁，奉我家阁主的命令，拿你的人头回去！”

    他的语气很平淡，但是话语之中的杀机，谁都听得出来。

    不过，卫宗就好像没有感觉到一般，笑了笑，有些不屑道：“李青锋？他自己都没能杀得了我，你觉得凭借你们几个，就能杀了我？”

    卫宗对剑主毫无敬意，竟然直呼李青锋大名，这让几人心头都是狠狠一跳。

    特别是林狼，眉头更是紧锁着，脸上瞬间就出现了一抹杀机。

    “好大的胆子，剑主的名讳，也是你能够直呼的？”

    然而，知道了他的来历之后，卫宗这次却没有搭理他，而是转向了另外两人，淡淡道：“两位，不知道你们又是出自何方势力，能不能透露一下？”

    “你问这个干什么？”

    黄百莲眉头一皱，缓缓道。

    “当然是……”卫宗咧开嘴，露出白森森的牙齿。

    “为了到时候好去灭门啊！”

    森冷的杀机，好不掩饰的从卫宗的体内释放而出，就连黄百莲和洪万这样的逍遥境强者，心中都是猛地一惊。

    不过下一刻，随之而来的就是愤怒。

    这个小子，竟然敢当着他们的面威胁他们，真是活腻味了。

    “好小子，看来你是找死！”

    说着，黄百莲心中一动，顿时，一股通天彻地的威亚从天而降，就要将卫宗拿下。

    但是这时候，卫宗身边出现了无数黑暗将他包裹，就这么在几人面前消失不见。

    自从卫宗将终结道则和自己的剑道融合在一起之后，他就对终结道则应用的更加得心应手了，现在就算是真正面对着逍遥境的强者，卫宗也根本凛然不惧。

    当然，他暂时还不是逍遥境强者的对手，但是他们想要杀了自己，也是一件几乎不可能的事情。

    因为就算打不过，卫宗至少也还可以跑啊？

    “他在哪里？”

    黄百莲一愣，看向身边两人。

    林狼紧锁着眉头，闭上了眼睛，似乎在搜索着些什么，但是就算是他，也没有找到卫宗的存在，就好像卫宗真的凭空消失了一般。

    跳出三界外，不如五行中。

    “让他跑了！”

    片刻后，林狼得出了这么一个结论，他实在是找不到卫宗的行踪，只能认为卫宗是跑掉了。

    不过，就在他开口的下一刻，一道淡淡的声音响了起来。

    “不要误会，我可没有跑！”

    这个时候，卫宗的身影在他们身前不远处的地方出现。

    “你还敢回来？”

    黄百莲的脸色一瞬间就变了，似乎要将卫宗扒皮抽筋一般，要将卫宗活活吞下去。

    “没有打听到你们的宗门，我又怎么敢走呢？”

    卫宗摊了摊手，脸上的表情有些戏谑。

    不过他的行动同样也表明了，他可不是开玩笑的，他之前说的都是真的，他……要报复几人身后的势力。

    “你没完了是吧？”

    见到卫宗如此咄咄逼人，黄百莲脸上出现了一抹暴虐的神色，他就要出手，不过这个时候，洪万却是突然伸手，拦住了他。

    在黄百莲有些讶异的眼神之中，洪万看着卫宗，冷冷道：“想要打听我的背后势力是吧，那好，我告诉你就是！”

    “你给我听好了！”顿了顿，洪万冷声到：“我出身的势力，名为千门宗，宗主可是一尊混元境的存在，你若是想要动手灭门，有这个本事你直接上就是！”

    而这个时候，洪万冲着黄百莲打了个眼色，示意他也说出自己的宗门。

    不过这个时候，黄百莲却有些犹豫了。

    他和两人不同，他们都是出自大势力，而自己的红岩宗，除了自己之外，只是还有着一尊逍遥境的太上长老而已，这卫宗已经不惧一般的逍遥境武者了，他要是想要对自己的宗门做些什么，自己还真的有些难以抵抗。

    这也是为什么，只有黄百莲不愿意说出自己的宗门名字，想要当场拿下卫宗的原因。

    因为一旦招惹了卫宗的话，他的宗门，说不定真的会遭到不小的破坏。

    “黄道友，你就告诉他吧！”

    这个时候，洪万还在催促。

    然而，黄百莲还是有些犹豫。

    不过，还没等他开口，林狼就道：“算了，卫宗我就直接告诉你吧，黄道友他出身红岩宗，他就是红岩宗的这一任的宗主，宗门内除了他之外，还有的就是一名逍遥境的太上长老，现在，宗门势力都告诉你了，你……能够那我们怎么办呢？”

    带着一丝冷笑，林狼根本没有将卫宗看在眼中。

    毕竟，他身后可是太初剑阁啊，这卫宗就算是再怎么疯狂，他敢去挑衅剑阁？

    到时候都不用阁主出手，随便来一尊混元境的长老都能轻而易举将卫宗一巴掌怕死，他敢来剑阁？林狼巴不得他来，卫宗上来送死也用不着他这边还要跑腿来域外战场杀了。

    不过，卫宗又不是傻子，自然是不会去送死的。

    这个时候，黄百莲有些傻眼了，他是怎么也没有想到，林狼竟然将自己给卖了。

    “你……你……你……”

    一时间，他根本不知道说些什么好，除了你字之外，就连一个字都收不出来。他可是只有两尊逍遥境强者的势力啊，要是真的被卫宗给盯上了，可是很难办的，到时候，恐怕真的会遭到灭顶之灾，那时候，他连哭都哭不出来，所以，这下可惨了……

