    龙智和天漠是两个非常相似的人。

    而且这俩人志同道合，理想理念也是相同。

    非常有好基友的潜质。

    他两个聊的热火朝天，陈远和大鹏鸟闲的五脊六兽，根本插不上话头。

    只能耗在旁边大眼瞪小眼的一边喝茶一边等。

    时间流逝，陈远这边俩人都喝三壶茶了。

    甚至点心吃的都已经吃饱了。

    那边俩人竟然还在热火朝天的东聊西聊。

    话题也从城市管理，聊到了国家发展建设。

    甚至还有可持续发展，以及人与自然和谐共处的问题……

    陈远觉得这俩人即便到了他那个世界，也能做个合格的国家领导人……

    就在陈远上眼皮直打下眼皮，快要睡着了的时候，外面终于传来了脚步声。

    是天漠的手下干将们来了！

    这也直接使得天漠和龙智的聊天话题暂时中断。

    终于拯救了陈远和大鹏鸟。

    新来了三个大罗境的朋友，特别是还有个志同道合的好基友。

    天漠便让人把他的手下得力之人聚起。

    一来大伙认识一下，避免以后不必要的麻烦。

    二来也让陈远三人看看自己这边的实力，甚至他还动了心思把陈远三人拉入伙。

    两个大罗巅峰，一个大罗初期，这三人一旦入伙，暗夜城的实力将翻一个大翻。

    甚至说不定真的有实现他改变牢笼世界梦想的机会……

    来的是六个人，清一色大罗境后期，他们都是天漠最得力的部将。

    算上大罗巅峰的城主天漠以及副城主洪强，这八人就是现在暗夜城的核心力量。

    是暗夜城在气运牢笼内安稳立足的根本保障。

    当然也是帮助天漠管理暗夜城的助手。

    “三位道友，这六人是我手下六大将军。”

    “来来来！与三位道友见礼。”天漠对六大将军招招手。

    六大将军里三个妖族两个人族，还有一个竟然是鬼修！

    能把鬼仙修到大罗境，这也是天资过人啊！

    陈远仔细打量了一眼那个鬼修，看的他一阵鸡皮疙瘩。

    这鬼修几百年是大罗也抵不住陈远身上阴神的气息。

    若是往日还好，这种阴神气息并不显露。

    前几天陈远可是用过巡察使令符的。

    即便过了几日气息已经减弱了，但对鬼修依旧有压制的效果。

    特别是大罗境的鬼修感知力很强，一眼就看到陈远身上的隐身气息。

    不自觉的竟然往离着陈远远一些的位置挪了挪。

    陈远摇摇头也不在盯着他看，这家伙就是一个普通的鬼修没什么特殊的，也不是阴神，不是鬼差。

    单纯的阳间鬼修。

    “见过龙智道友！”

    “见过南山道友！”

    “见过大鹏道友！”

    六健将齐齐抱拳与陈远三人见礼，到大鹏时只有五人抱拳。

    却有另一人呆立当场，看他目光先是有些迟疑，而后竟然渐渐激动。

    众人还在诧异，这人竟然扑倒在大鹏面前颤声问道：

    “大鹏老祖……是您吗？大鹏老祖！”

    “对啊！就是我！你是哪位？找我啥事儿？”大鹏撇着嘴道。

    他根本不认是眼前这货，怎么上来就给哥跪了？

    跪地这人明显是鹰族妖仙，一双鹰眼与大鹏还有几分相似。

    头面上看也有几分大鹏的模样。

    “祖父啊！小辈竟然在这里见到您了！”这家伙激动万分，猛地磕头见礼。

    在场之人无不懵逼二五，谁都不知道这家伙抽什么风，连大鹏自己都蒙了。

    你特么谁啊？

    我跟你很亲吗？

    不要跟我攀亲戚啊！

    我可是如来的舅舅，你要是我孙子，不就成了如来的表侄？

    这时再看跪地这人，他已经泪流满面。

    只见他仰起头带着激动、欣喜等神情望着大鹏鸟深情的说道：

    “祖父啊！我是鹰素芬的孙子啊！”

    “噗！”陈远茶水茶点喷了。

    什么鬼？

    鹰素芬？

    这名字有够土啊！

    咋不叫鹰翠花嘞！

    “咳咳！”其他在场诸人也都一阵尴尬。

    谁都不想给自己起个响亮点的名字，什么龙智、什么天漠，听起来总是有那么点逼格。

    素芬是什么鬼！

    大鹏鸟则先是一脸疑惑，看来他已经忘了鹰素芬是谁了。

    在那琢磨了半天，忽然面色一变，他想起来了。

    一脸震惊的看向跪在面前的妖仙。

    “你你你……竟然是你……”大鹏鸟指着那人极为震惊的说道。

    “素芬……她还好吗？”半晌后，大鹏鸟才反映过来看向跪着的人问道。

    “祖母三千年前渡金仙劫时陨落了。”跪着的人一脸失落的说道。

    “你叫什么名字？你的父亲是谁？”大鹏鸟将这人拉了起来问道。

    “祖父，我爹名叫鹏忆。我叫鹏寻。祖母临终前还让我一定要找到您呢！”鹏寻带着回忆说道。

    一段狗血往事就此揭开。

    当年，很多很多很多年前。

    大鹏鸟还是年少风流的时候。

    游历世间的之时，与鹰族圣女鹰素芬发生了异常惊天地泣鬼神的爱情故事。

    然后没多久佛门诞生了，作为佛祖的舅舅，大鹏鸟自然回到灵山接受供养。

    而大鹏鸟那速度说走就走，甚至都没告诉鹰素芬自己的来历。

    咱凤二代就这么抛妻弃子的走了。

    当然，那时候鹰素芬甚至都不知道自己已经怀孕了。

    本以为是个生命中的过客，结果生理反应很快就出现了。

    然后就是知道真相后，鹰素芬毅然决然的生下个儿子，取名叫做叫鹏忆，是对大鹏的回忆。

    再之后，儿子又有了儿子，就是鹏寻。

    也就是大鹏鸟的孙子！

    亲孙子！

    至于他为什么会在气运牢笼，这事儿还得从五百年前说起，刚刚晋升大罗的鹏寻，肩负了寻找爷爷的任务。

    经过多方探寻，鹏寻猜测金翅大鹏鸟可能就是自己的爷爷。

    因为他的家族血脉中，隐隐有凤凰的一丝灵性。

    所以他便来到西牛贺洲寻亲，游历到天竺国却没有找到大鹏鸟。

    那时大鹏鸟正在西牛贺洲闲逛，祖孙俩就这么擦肩而过。

    后来鹏寻却机缘巧合进了三千世界。

    结果在三千世界四处游荡的时候，气运超标了。

    就被送到了气运牢笼这里。

    “这么说你父亲还在？”大鹏鸟问道。

    “自然在，他在北洲鹏族祖地。”鹏寻点点头道。

    大鹏鸟竟然还有个儿子！

    儿孙齐全啊！

