    哪知李元吉勃然大怒，道：“让我齐王府去拜谒一个黔首？”

    李建成终于对他完全失望，无奈只能编个谎话哄他，道：“我是让你妻子杨氏去黑背拜谒，因为你三姐有了身孕需要庆贺，咱们身为大唐皇族，不能让天下人耻笑不懂礼数。你妻子去了河北以后，可以和你三姐处好关系，这种事，有益无害……”

    可惜他想给齐王府留条后路，然而李元吉却明显想歪了方向。

    但见这货目光炯炯，陡然迸发惊喜之色，大笑道：“哈哈哈，我懂了，大哥这是让我妻子去和三姐攀扯亲情，然后通过亲情手段让三姐站在我们这一边，到时二十万娘子军虎视眈眈，正可以威胁老二的天策府不敢妄动，哈哈哈哈，此计甚妙啊……”

    李建成已经不是失望，而是完完全全的绝望。

    他目光幽深的看着这个弟弟，足足良久之后才缓缓点头，略显伤感的道：“让你妻子多带一些礼物，一家人万万不能失了亲情。”

    他把‘亲情’二字说的极重。

    然而李元吉丝毫听不出最后的提醒，只是满脸兴奋不断点头道：“大哥放心，此事易办，只要我去和世家说上一声，他们必然给我备上足够的厚礼，到时我妻子带去河北送给三姐，绝对让三姐感受到咱们的亲情。”

    李建成深深看他一眼，点点头道：“好！让你妻子尽快启程。”

    “当然要尽快启程啦，晚了很可能让老二抢在咱们头里。”李元吉大笑出声，一脸急吼吼的道：“我让杨氏明日动身，半个月内必须赶到河北。”

    李建成再次点头，仿佛放下心中一块大石，然而他根本无法放心，所以忍不住又叮嘱一句，极其郑重的道：“切记不可光说不做。”

    “知道知道，明白明白。”李元吉甩了甩手，打个哈哈道：“毕竟是要争夺三姐的支持嘛，自然是能有多快就有多快。”

    他突然看了李建成一眼，又开始提起最先的话题，道：“大哥你真的不愿意出门吗？今晚整个长安都在燃放华灯啊。气象甚是浩瀚，景色十分动人。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“并且我已包下了白月楼，遍邀世家朋友共同一聚，今晚必是高朋满座，吟诗赏景何等开怀，大哥，你一起去吧。”

    李建成摇了摇头，道：“你嫂嫂自己做了两盏灯，为兄想在家中陪她赏灯。”

    李元吉哈哈大笑，道：“可以带着嫂嫂一起去白月楼啊，今晚那里也有很多世家贵女参与的。”

    李建成再次摇了摇头，推辞道：“我和你嫂嫂不太喜欢热闹。”

    “算了算了！”李元吉猛然甩了甩手，突然转身急吼吼的往外走，边走边叫道：“既然大哥你不愿意出门，我自己去白月楼参加诗会，正好和世家朋友说些事情，让他们帮我备上一份厚礼，大哥，我明日就让杨氏启程啊……”

    李建成看着他的背影，突然出声开口换回他，道：“让你妻子也准备一些礼物，最好是她亲手缝制的孩童襁褓，到时带去河北做礼，可以让你三姐感到开心。”

    李元吉哈哈大笑，浑不在意道：“小襁褓能算什么礼物？河北就算再穷也不缺吧？三姐她手握二十万大军，岂会在乎一两个小襁褓？”

    哪知李建成面色一沉，不知为何竟然显得暴怒，厉喝道：“这很重要。”

    他还是首次发火，李元吉顿时一怔，这货缩了缩脑袋，嘟嘟囔囔道：“行行行，送襁褓。我今晚回家之后专门跟杨氏说上一说，让她带着一些宫锦启程上路，沿途赶制襁褓，保证不会耽搁。”

    李建成这才点了点头。

    李元吉被他训斥一顿，感觉颜面有些下不来台，于是竟连告辞之礼也不顾，直接大踏步离开了太子府。

    李建成远远看着他的背影，这次再也没有出声唤回他。

    此时乃是入夜戌时，搁在后世大约晚上八点，由于今夜不设宵禁，整个长安喧嚷繁华。

    李建成孤身站在院子之中，静静听着外面传来的各种嘈杂，突然他仰头上望，看着天中一轮明月高悬，又有万点繁星，如水一般点缀，李建成长长一叹，喃喃道：“天涯，秀宁，希望你俩能够伸手拉一把。”

    如今整个大唐境内，唯有河北算是一片净土。

    世家为了向顾天涯示好，决定不再碰触河北的利益。而天策府那群新兴势力同样如此，为了示好也都对河北保持避让。

    所以哪怕世家和天策府已经剑拔弩张，双方在大唐各地展开了不见刀光的厮杀，然而河北却能保持超然物外，接下来三年将会是唯一的净土。

    这时忽见院中人影一闪，一个中年丽人挑着华灯而来，她默默站在李建成身边，陪着丈夫静静的赏月。

    直到良久之后，这丽人才轻轻开声，道：“夫君，你身体不好，夜冷风寒，您回屋吧。”

    哪知李建成突然转身看着她，语带肃重的道：“秀宁有了身孕，你做嫂嫂的应该去看看。齐王府的杨氏明日启程，不如你也明日一起跟去吧。”

    丽人像是怔了一怔，陡然皎洁的脸上显出伤感，她眼圈微微泛红，语气带着一股执拗，幽幽道：“我想再陪你三年。”

    李建成面色一白，几乎是脱口而出，道：“三年之后再走，太晚了。”

    却见丽人抬头望他，眸子之中温柔如水，柔柔道：“那就陪你两年零三百六十四天。”

    简简单单一句话，道不尽的温柔情。

    陪你两年零三百六十四天，第三年她只给自己留一天。

    这和陪伴三年有何区别？

    她分明是要陪着夫君一起死。

    这位大唐太子妃何其聪慧，她其实早已经猜透了李氏皇族的计谋，但她虽然是荥阳郑氏的嫡女出身，可她懂得恪守妇女的贤淑之道，她自从嫁入李家的那一天起，就把自己当成了李家的人。

    她猜到了一切，却不向家族告密，荥阳郑氏当初的联姻之举，没有起到一丁点的效力。

    李建成与她夫妻多年，岂能看不出妻子的心思，他忽然伸出手来，重重握住妻子，沉声道：“我不是为了让你保命，我是为了家里的孩子。”

    丽人听到‘孩子’二字，俏脸顿时有些苍白，下意识道：“你是说二郎他会举起屠刀？李家难道会允许他举起屠刀？”

    李建成叹了口气，道：“二郎肯定不会，但是其他人不知啊。我们瞒住了所有人，无论世家还是天策府全都陷入彀中，他们以为这是真正的皇权之争，自古皇权之争岂能不斩草除根？”

    他说着看向妻子，再次叹息又道：“真要到了决战那一天，所有人已经杀红了眼，到时哪怕二郎想拦，恐怕他也有心无力，因为，那些天策府的将领不敢留下后患。唯有斩尽杀绝，他们才能安享胜利……”

    丽人顿时身子一颤，道：“为什么非要扶持新兴氏族？为什么旧的世家不能继续融洽？”

    李建成苦笑出声，忽然温柔的抚触妻子发丝，轻声道：“因为，李家借了太多债，因为，李家还不起那些债。”

    丽人苦苦一叹，幽幽道：“我真希望嫁的是个农夫……”

    李建成轻抚着她的发丝，语气之中全是愧疚，道：“你是郑氏嫡女，从小冰雪聪慧，其实你什么都已看清，你只是藏在心里装作不懂，我知你心性皎洁，立志要与我一同赴死，可你不能这么做，你得留下性命抚养孩子，所以，去河北吧，去陪陪秀宁，去见见咱们那位妹夫，有了他和秀宁的庇护，你可以带着孩子安享晚年。”

    然而丽人却突然开口，道：“我不可能待在河北三年，齐王的杨氏也不可能待在河北三年，否则绝对会引起世家警惕，他们很可能会看出这是一条后路。一旦被他们看穿，他们就会做出联想……”

    李建成登时呆住。

    只听丽人又道：“我出身世家门阀，深知世家的秉性，虽然看似高傲，实则如履薄冰，他们每一步都会小心翼翼，一旦发现不对立马就会缩手，然而，咱们李家只有这一次机会。”

    李建成面色苍白的吓人。

    其实他何尝不知道送走妻儿乃是一大漏洞。

    可他也是人，他也有幻想，他幻想着世家不会察觉，能够继续陷入李家的计谋中。

    偏偏他的妻子却打醒了他的幻想。

    这时只听丽人幽幽一叹，再次道：“河北，我会去的，明日就动身，和杨氏一起去。但我去河北不是为了保命，而是把杨氏从河北带回来，若是她一直留在河北，不用多久就会引起世家警惕，所以，我们都得回来……”

    她说到这里停住，俏脸显出一片决然，她仰脸看着李建成，突然展颜发出一笑。

    她明明已是妇人，然而微笑宛如空谷幽兰，她柔柔道：“我们女人嫁了人，身家性命都是夫家的，死，我们并不怕，我们怕的事情只有一件，那就是无法和夫君一起走……”

    她柔柔说着，脸上是温柔的笑，她突然把手伸向李建成，轻轻抚摸丈夫那张苍白的脸。

    她仿佛已经梦中，正在喃喃呓语，道：“建成，请容我喊你的名字一次，你知道么，我郑观音是多么的喜欢你，那年我十六岁，初见你的悠然洒脱，我的一颗心，已然被掠走，建成，你只有三年可活了，那么，我也只活这三年，听说黄泉有座奈何桥，我想陪你一起渡，这样，下辈子你才不会忘了我，可好？”

    天边忽有一片飘云，遮住了浩浩光辉明月。

    似乎连上苍也感觉心酸，不愿意倾听这位女子的温柔。

    李建成的眼圈已经泛红。

    足足很久之后，他才缓缓的点头，艰难道：“好！”

    郑观音展颜而笑，恍如寒风之中一株兰。

    这样的绝世皎洁之心，才配的上大唐太子妃之位。

    ……

    时大唐武德七年，上元节次日，太子妃郑观音突然起驾，齐王正妃杨氏随同，出离长安，奔赴河北，语宣，为平阳公主身孕庆。

    ……

    ……第2更大章节，今日已经7000多字，希望大家看完之后会心一笑，因为我写了历史上一位值得描写的女人。

