    混沌战舰内，御蓝生他们即便知道项宁有计划，但是看到这一幕，还是忍不住的揪心起来，只有一旁的武锐还和之前一样，嘴角微微勾起，一副看戏的样子。

    “你怎么不担心啊。”傲慢忍不住问道。

    “呵，担心什么，我说过，项宁从没吃过亏，也从不会对普通人下杀手，这些人，顶多腿打断，别担心。”武锐笑呵呵的说着。

    半开玩笑的样子让他们有些无语，不会下杀手，他们觉得是真，打断腿，那就是在开玩笑了。

    但是下一秒，发生的事却让他们目瞪口呆，就连武锐也瞪大了双眼，一改之前的样子，脸色凝重了起来。

    因为，站在项宁面前的人，忽然脑袋爆炸了，是真的脑袋爆炸那种，红得白的黄的飞射四周，周围的人都尖叫出声。

    而离他最前的项宁，身上一丝污垢都没。

    “卧槽，不可能，项宁绝对不可能出手的！”武锐直接爆出粗口。

    其他人也是不敢置信的看着这一幕，有一瞬间，他们觉得项宁忽然变得极为陌生了起来，但很快的，武锐直接开口道：“呵呵，看来是铁了心了。”

    这句话从武锐的语气中就能读懂，不是在说项宁，而是在说索天塔，御蓝生看向武锐，看着他刚才还震惊的样子，现在又恢复了之前的模样，又忍不住想开口问。

    “别问，问就是之前说的，项宁不可能下杀手。”武锐无比自信，这就是他与项宁的羁绊，即便是这些同样跟着项宁那么久的人都没办法理解的。

    那种绝对的自信，对项宁绝对的了解。

    即便是项宁过去那么多年，变强了那么多，武锐，依旧是那个最了解项宁的人，即便是他老婆，他老妹，他爹他娘，都没武锐了解。

    有些事，家人是不适合，也不用知道的，但朋友不一样，特别是对方想什么，一个动作，一个眼神就能了解的羁绊。

    武锐，就是这么的自信，没有人，比我更懂项宁。

    而在寒古星门，项小雨看着画面中那忽然出现的一幕，就连方柔也是不敢置信。

    “哥哥，他为什么要这么做？”

    画面中，项宁的神色淡漠，即便是眼前那人死了，在项宁眼中，也没闪过任何情绪。

    方柔皱着眉，直言这不可能，不是项宁做的，但虽然嘴上那么说，但心里怎么想，又是另外一回事。

    这并非他们不相信项宁，而是她们跟大多数关心项宁的人一样，将自己代入了项宁的角色之中，他们认为项宁现在受到了极大的委屈，不被理解，被背叛。

    拼死保护的人类居然这么对他，如果是他们，或许也会杀了眼前的人，就是这种代入感，让他们觉得不可思议，让他们嘴上说不可能，但心里却想着可能，因为他们认同。

    没错，就是认同，即便是项宁杀了那些人，他们心底里也是认同的，这才让他们内心觉得就算杀了也没错，但是理智的另一层以及项宁长久以来的所作所为，都与他现在的表现完全不同。

    那么项宁到底杀没杀，需要解释吗？

    项宁没理会，直接往前走，那个死掉的人的身后的那些人都恐慌的往后退着，各种谩骂和攻击随着到来，但是项宁根本没理会，他的周身好像是被什么东西给护住了一样，不管是什么都被挡了下来。

    直到走了上百米，忽然又有一个人出现在项宁面前，双目通红，用身体挡在项宁的面前，大声吼着：“有本事你就杀了我！”

    项宁在一次停下步伐。

    眼前人的，不过两秒，再次暴毙。

    这一次，所有人都惊呆了，他们脑海中，只有一个念头了，项宁真的疯了，项宁杀人了，这个守护神今天恐怕是要变成修罗神了。

    但是他们也不会想想，到底是不是真的是项宁杀的，也不会想，就算真的是项宁杀的，那到底为什么会变成这样？

    一时间，项宁周边的数千人开始骚乱起来，很快消息传遍整个地方，十多万人不敢置信，爆发出抗议之声。

    索天塔这边看着，露出了笑容。

    项宁每走一百米，就会有一个人挡在他面前，但每一个人都直接暴毙。

    死的人越来越多，慢慢的，第一个女人出现，项宁没管，她暴毙而死。

    这一次，网络算是彻底崩溃了。

    但在索天塔之下，又重新恢复了过来，他们怎么能让这样的画面不被人看见呢？他们要让全世界看看，他，究竟是一个什么样的人？

    这一次，你洗不白了！

    “停下吧！”有些一开始支持项宁的人，开始崩溃了，他们不能想象他们心中的信仰如此崩塌掉。

    他们不相信，项宁会是这样的人。

    但是，一次，两次，三次，如果真的是别人的阴谋，那项宁为什么不停下来，这样他们就不用死了。

    如果不是阴谋，那项宁真的杀了他们啊！他不该这样的！

    慢慢的，开始出现老人·······

    然后，当项宁马上就要走到索天塔之前的时候，身后已经有了三十多具尸体，血淋淋的。

    而此时，项宁的前面，站着一个孩子。

    那孩子看着眼前的项宁，眼神中闪烁着畏惧，但他说不了话，开不了口，就站在那里，项宁走到他面前。

    “该死的畜生！”

    “疯子，你就是一个疯子，给我滚开！”

    “离那个孩子远点！”

    而可笑的是，这一次，没人在上前一步。

    项宁走到那小孩子面前，伸出手，直接按在那孩子的脑袋上，所有人都预想到了接下来，那个孩子惨死的画面，有的一直支持项宁的人，在这一瞬间快要崩溃了。

    但是下一秒，一团光环出现在那孩子的头顶上，直接将孩子给笼罩住，就像是一个泡泡球，孩子起初还有些害怕，但是在感受着那莫大的善意的时候，他忽然不怕了。

    看着眼前这个大哥哥，他内心忽然感受到了悲伤，项宁放下手，继续前行，但那孩子拉住项宁的腿，不想让他去。

    项宁温和一笑，那一瞬间，好似回到了从前那个他，但下一刻，项宁已经到了索天塔大门之前，脸上，如之前那样冷漠，好似之前那个，只是幻像。

