    亡人乡。

    嘭！

    一头大老虎脚步踉跄地摔在地上，刚刚才意气风发地跑出去，眨眼功夫就又回头土脸地跌了回来。

    王远在地上灵活地打了个滚，不着痕迹地迅速站起。

    他倒是毫发无伤，但当初被泼了一身黑狗血，刚刚养得差不多的“一目五先生”，在这【天地烘炉】中再次受创。

    好在不算太严重，只要修养上一天一夜应该就可以再次使用神通了。

    “幸亏我的命够硬，能靠着【五鬼搬山】作弊，从一位第三境‘通灵变化’的道将手中顺利逃走。

    要是纯靠这毛茸茸的四条腿，怕是跑不了多远就会被这种高手追上抽筋扒皮了。”

    但王远在庆幸之余，不由又有些疑惑。

    “可是，不应该啊。

    我在练成【化虎奇术】之后，《小生死簿》上明明显示【气运】又长了一点。

    现在本应是一身运道上升，最为勃发的时候，怎么还是会遇上这种莫名其妙的倒霉事情？”

    在成功练就【化虎奇术】，继承了白山君的一切之后，王远就已经发现。

    自己的【气运】再次自动增长了一点，从“-4”变成了“-3”，已经来到了“天光一线”和“白烟绕梁”的分界处。

    显然这气运之道，并不是完全虚无缥缈，而是有一部分就蕴藏在自己掌握的资源和力量当中。

    有钱、有权、有势、有武力，自然能摆平许多普通人跨不过去的坎坷。

    黑云压顶（<-5)，天光一线[-5--3]，白烟绕梁[-2-0]，红光罩命[1-3]，青云直上[4-6]，紫气东来[7-9]。

    只从气运来看，现在他貌似只差一步，就能彻底脱离【枭神墓】这个死劫。

    《小生死簿》上的志述也大变了模样。

    【志述·簿主乙：王远

    籍贯：钧州洛阳府北邙山古槐坳大陵村

    职司：北邙山上洛阳王陵预备守陵人

    年龄：十四岁又三百五十天

    寿元：*****

    异相：眼色如绀青相（观不净）

    命格：7，白虎持势

    气运：-3，天光一线，三火飘摇，凶！

    命运：4，鲤鱼未变守江河，不可升腾更望高；异日峥嵘身变化，许君一跃跳龙门。

    修为：“武道兵法”第二境“练髓换血”入门；

    神通道法：“聚兽奇术”、“化虎奇术”（“神通·摄魂通幽”、“神通·五鬼搬山”、“兽语”）。

    阴德：312（在前面几天打破陪陵时，又抢了两个“朝天户”的人头）】

    除了自从意识到这是一件“公共金手指”之后，就越看越碍眼的“簿主乙”，以及一直没有显示出来的寿元，其他项目都变化不小。

    特别是在气运连续两次上涨之后。

    原本的【命运】：1，“苦海泛舟一浮萍，衰木难逢春雨声，百事不亨遇大风，此命飘零无所托。”

    变成了【命运】：4，“鲤鱼未变守江河，不可升腾更望高；异日峥嵘身变化，许君一跃跳龙门。”

    让王远确信自己来到了一个至关重要的关口，只要能成功跳过去，乘风化龙也指日可待！

    那就更不应该莫名其妙的倒霉了。

    忽然，王远心中一动，不由想起了那位【道将】隐藏在舌根上的“贩命通宝”四字。

    以及盘踞了他整个身体的诡异纹路。

    随即若有所思。

    “也许，这不是我在倒霉。而是现在暂时勃发的【气运】，给予我的警示。

    不能只把眼睛放在【枭神墓】、葛道爷和王云虎的身上。

    现在隐藏最深的反倒是那表面上最让人不耻，比一群猪猡都不如的洛阳王府。

    从这个甘做鹰犬的【道将】卫安宁身上看，他们一定不简单！”

    “据此合理推断，洛阳王府说不定以那件诡物，或者其他手段，暗中控制了不少洛阳城中的关键人物。

    即使因为【龙气法禁】的关系，控制的人员必定级别不高。

    但洛阳王府的潜实力，恐怕也比所有人想象的更加恐怖。

    就是不知道王府对【枭神墓】是不是也有某种深层的谋划了，既然能在十五年前找来‘丹头’，应该不可能不知道【长生酒】的秘密吧？”

    王远越是联想，越觉得此时的北邙山就像是一个不断加速的旋涡，要把所有人和事物通通都卷进去，撕成碎片。

    而旋涡的中心就叫做——长生不死！

    伊厉王、葛道爷、王云虎、桃仙娘、洛阳王....甚至是自己，都是这旋涡中的一朵水花。

    半月之后，就是天翻地覆之时。

    “好在此世伟力归于自身，尚有与天争命的本钱，让我不至于完全随波逐流。”

    王远心中一动，不需要揭下虎皮，满身的虎毛、虎皮便自行收敛，几如兵法第三境的【通灵变化】。

    他借助术法之力，竟是提前实现了这种宛若虎妖般的形体变化。

    若是在一刻钟之前，他恐怕还会沾沾自喜。

    但在被一位【道将】当头棒喝之后，他已经重新放平心态，恢复了往日的小心谨慎。

    在这个关键时刻，只有继续小心翼翼地隐藏自己，收集更多的情报，才能在最后关头给予他们致命一击。

    借着这个机会，他也顺便梳理了一下目前需要遵守的所有【戒律禁忌】。

    修行的术法越多，越要小心持戒，不能在无意间出错。

    【一、聚兽奇术：依旧不得食用招来的禽兽，但在修成化虎奇术后，却已经能在一定程度上借助虎威强令。】

    【二、每月食肉不得少于二十斤，少食一斤则自身削肉一斤，少食两斤自身削肉两斤...

    注：削肉部位自定，无痛取肉。】

    【三、化虎之后不再渴求人类血肉，只是依旧不可以食人。

    只要食人立刻堕魔异化，无可逆转。】

    【四、摄魂通幽：天赋神通限制较小，不得御使超过本身层级的鬼类，不能倚之入道，只能随本身兵法实力上升而随之提升。】

    至此，王远本身的实力，在短时间内已经达到了极限。

    也随即将目光转移到了那本传说中的《天书》身上。

    “桃仙娘曾经说过，对一位术士来说并不是掌握的道法越多越好。

    知识在不断聚合，知道的越多越容易遭遇不幸。虽然手段也会更丰富，却也需要遵守更多的戒律禁忌去抵御风险。

    若是同修的两门术法，一个让人吃斋，一个让人食肉，恐怕立刻便会异化堕魔。”

    “在这个世界上不存在什么修行邪法的好人。

    正道确实有可能是伪君子，而邪魔道则必然是正正经经的小人、渣滓！

    就算原本是个好人，但戒律禁忌也会让人不得不去干各种坏事。”

    “对有传承的教门修士来说，一般在入道之前不会涉及杂术。

    就算【受箓】入道，也只会专精一门。

    因为他们可以通过符篆之术向教门尊神借法，大大丰富手段，免除风险。

    但其中也有例外。

    天、地、玄、黄四部道法中，那天、地二部最珍贵的地方，其实不只是能让修行者达到真人乃至仙人的层次。

    而且，在一道【神通法篆】中就包含了养炼、攻伐、飞遁、替身、卜算...等等能力的同时，只需要遵守一种【戒律禁忌】！”

    “所以，有志大道的修行者应该追求的，不是更多自相矛盾的低级术法。

    而是地部道法【青录紫章】，乃至天部道法【三天不死之章】！”

    【聚兽】、【化虎】这几门位列黄部、玄部的术法，只是为了应急的无奈选择，王远没有拿任何一门充作自家术士【道基】的想法。

    而是准备搏上一把。

    不仅仅要向【枭神墓】复仇。

    更准备虎口夺食，从葛道爷、【枭神墓】的手中夺走那【天部道法】，彻底补完自己的《小生死簿》，奠定无上根基！

