    和元小宝一样，这些人都是阴神，不过一看就修为精深，每一个都阴神大成。

    当先一人，跨下一匹枣红色的骏马，马和那些人一样也是半虚半实，但马上的人却有着真真切切的实体，是用肉眼就可以看见的。

    不过依然不能称他为真正的人，他也是阴神，只是修为比别的阴神高许多，不但阴神大成，而且修出了实质的形体，几乎和真人无异了。

    齐鹜飞对阴神之道了解不多，只知道阴神还阳，凝聚实质如真，就和天妖化形一般，需要到七品才行，也就是说，此人至少是天鬼级别的怪物了。

    “你们是什么人，为何闯入此间？”马上的人问道。

    寅小虎连忙走上前去，说：“来的可是庄恒将军？我是小虎！寅小虎！”

    那人看了寅小虎几眼，哈哈笑道：“真是小虎！都长这么大了，都说虎父无犬子，你学了什么本事，来跟我们说说，你父亲呢？”

    寅小虎说：“外面出了些变故，我父亲留在密道外面阻挡敌人。”

    “敌人？什么敌人？”

    “是天庭大军，李靖亲自率领，还有天蓬元帅和哪吒。”

    庄恒从马上跳下来，走到寅小虎面前，问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的。”寅小虎十分镇静地说。

    “我刚才观察到东方有山崩之像，似乎结界崩塌，这才带人过来查看，不知发生了什么事情？”庄恒抬头望向虚空。

    寅小虎面露悲戚之色。

    齐鹜飞上前一步道：“寅将军让我们先进来，他独自一人断后，应该是故意毁坏结界通道，以免天庭大军进来。”

    庄恒看了一眼齐鹜飞，略作沉吟，便对身后一个手下命令道：“快去报告大王。”随后又指着齐鹜飞问寅小虎，“他们是什么人？”

    寅小虎说：“他们都是跟随小宝来的。”

    齐鹜飞后退一步，让元小宝上前。

    寅小虎把元小宝拉过来，说：“庄将军，这是小宝，是元庭弼叔叔的儿子。”

    “你说什么？”庄恒大惊，上上下下打量着元小宝，“小虎，你可别乱说话，老大王已经死了一百多年，哪来的儿子？”

    元小宝朝庄恒一拱手：“庄将军，我的确是元庭弼之子。一百多年前，我们在君庭山遭遇李靖率领的天军围攻，父亲阵亡，母亲抱着我跳海而死。师父赶来后只救得我的魂魄，这些年我一直在外修行。”

    庄恒惊疑不定，说：“我怎么相信你说的话？”

    寅小虎说：“我爸认得他。”

    元小宝也说：“是的，寅叔叔认识我，他和家父是挚友。我小时候经常去他那里玩，不过那时候还没有小虎。我死了以后只能修炼阴神之道，因此身体没怎么变过，所以寅叔叔一眼就认出了我。”

    庄恒还是有些将信将疑，毕竟过去了那么多年，一个死了一百多年的人，突然冒出来个儿子，任谁也不敢轻易相信。

    庄恒就说：“既然你是老大王的儿子，那你一定知道他身上的特征。我来问你，他肋下有一颗黑痣，是在左肋还是右肋，在前还是在后？”

    元小宝听了一愣，摸了摸头说：“我父亲肋下没有黑痣啊，庄将军您是不是记错了？”

    “那我问你，老大王的大拇脚趾和二拇脚趾哪个长？”庄恒又问。

    “左脚是二母脚趾长，右脚是大母脚趾长。”元小宝笃定地说，“因为他左脚的大母脚趾少了半截，父亲说是他小时候顽皮，在河里玩水时被鼍龙给咬了。”

    “哈哈哈哈……”庄恒忽然仰天大笑，涕泪横流，“苍天有眼啊！老大王有后了！”

    说着冲过来一把抱起元小宝，“好好好！也是个阴神，阴神好啊！我们都是阴神！你爹当年也是阴神！你爹这个阴神既然能生你这个儿子，就说明你将来也能生儿子！哈哈哈哈哈……”

    庄恒爽朗的笑声让所有人都松了一口气。

    大伙儿一直在担心，如果鬼国中的人不认这个癸帅的儿子，那可就麻烦了。

    “走，跟我回去，见见你的大伯，还有诸位叔叔。”

    庄恒把元小宝高高举起，往他那头壮硕的马上一放，又差了个手下先去报信，然后打马扬鞭，往花林深处去了。

    至于齐鹜飞等人，自有庄恒的手下招呼。

    夹在一大群不人不鬼的阴神中间，众人稍有些不自在，但都已经到了这里，也没有别的办法。好在从庄恒的态度来看，已经完全接受了元小宝，自然也就不会伤害他们。

    往前行了百十里地，远远望见一座城，城墙高耸，颇为巍峨壮观，看规模，和现代大都市当然不能比，但若放在几千年前的古代，已经算得上相当宏大了。

    城外有一条宽阔的护城河，河中波涛汹涌，河上的吊桥已经不见了，只留下河两岸的残迹。

    这些人涉水当然不需要过桥，但庄恒来到护城河边还是停了下来。

    他身边的一个小卒开始朝城上喊话：“快放下吊桥，庄将军回来了！”

    若以肉眼观看，自然什么都没有发生，甚至也看不见城墙上站满的阴兵。

    但在神识之中，众人见到城头上缓缓放下来一座古老的吊桥，下落时发出吱呀呀的响声。

    吊桥落定，搭在河两岸的残迹之上。

    庄恒牵着马当先走上了吊桥。

    其他人也都紧随其后。

    齐鹜飞走在吊桥之上，这种感觉非常奇怪。

    脚下明明没有东西，完全踏着虚空，可实际上并不需要他们用法力来维持浮空，自有一股力量托着他们。这力量不知来自何处，因为这吊桥肯定不是真的。

    过了吊桥，就可以看到斑驳的城墙了。

    这是真实存在的东西，经历了几千年的风雨侵蚀，除了外观上显得有些斑驳，依然坚固。而且上面有轻微的法力波动，看样子制造城墙的并非普通材料。

    穿过城门的时候，更让齐鹜飞感到惊讶。因为这城门很明显是一处结界，把城内和城外的空间分割开来，里面应该又机关，关闭城门后，若不能破开这结界，就只能从城墙上飞过如城了。

    城里街道纵横，店铺林立。

    令人有些意想不到且感到毛骨悚然的是，这些店铺竟然都开着，每家店铺里都有人，都有东西在卖。

    店铺里走进走出，街道上来来往往的人，全都是阴神！

    齐鹜飞原本以为这狮驼国里的人全都成了阴兵，浩浩荡荡，在鬼王的率领之下。可没想到的是，这里的人除了都不是活人之外，竟然看上去和人间的城市并无区别。

    可越是这样，就越是让人感到不寒而栗。

