    一只五爪金龙，一只猛犸巨象，两者一左一右，正好将天空分为了两种颜色。

    它们相撞的那一刻，一道道无形的波纹以它们的碰撞点为中心荡漾开来。

    但奇怪的是，那里没有半点声音发出，反倒是青松真人祭出的大钟猛地晃动了一下，而“广纳四方金铁磐石大阵”的光幕上也在亮暗之间闪烁荡漾了好几下，才终于稳住不再变化。

    原本被妖修所骑着的长毛巨象发出一声哀鸣，两条前腿一弯跪了下去。它离碰撞点最近的，受到的冲击力也最大，若不是它的修为已达到开灵后期，自身又是精于防御的象族，只怕根本扛不住这一次碰撞的余波。

    五爪金龙与猛犸巨象的背后，一人一妖遥遥相望。那妖修将十根手指全部咬破，妖血四溢，化作条条长蛇于猛犸巨象身上纵横，最终汇在巨象的眼睛上。猛犸巨象得了这妖血，发出一阵无声的高吠，浑身纹路亮起，竟是慢慢地把金龙顶了回去。

    妖修见状，远远向着老者咧了咧嘴，他口中的牙齿与人类完全不同，隐隐呈板锯状，侧边还有两条收起来的长牙，看起来颇为瘆人。

    面对妖修的挑衅，老者只是立着，一手持剑背在身后，眼中只有古井不波。

    片刻后，他动了，指尖在剑上微微划过，云淡风轻。

    这一刹，五爪金龙的眼中仿佛有什么东西燃烧起来，无边剑气冲霄而起，化作巨龙身上的片片金鳞。那妖修的表情彻底变了，再也笑不出来，猛地趴伏下来，两掌寸寸崩开，压在猛犸巨象身上，使得巨象的身体又大了三分。

    可当那妖修再抬起头时，却发现对面的老者已然不见，而面前金龙身躯一扭，刹那间就变淡，变虚，看在妖修眼里，却哪里还是五爪金龙的模样？分明只剩一人一剑，裹着无边剑意，破空而来。

    刹那间，老者从猛犸巨象的额头处横穿而过，铸形妖修神色大变，一晃头，上百块巨石凭空出现，迎着老者而去。

    下一刻，人类修士们只听见天地间响起一阵不似人声的惨叫，便看见妖修唤出的猛犸巨象颤抖了几下，轰然崩散，而它头顶被染作深黄和血红的半边天空也被从中间一斩而开，露出了其后湛蓝的天空。

    空中，元婴老者静静的立着，剑已回了鞘，他手中握着一条灰黑的手臂，眼睛遥遥地往着山谷深处。身下，无数没有保护的妖兽爆体而亡，那只长毛巨象轰然倒地，已经不见半点生息。另一边，青松真人的大钟和虎啸真人的钵盂上都出现了裂纹，磐石大阵淡金色的光幕寸寸崩碎，最终“啪”的一声破裂，化作点点金光消逝不见。而操控这阵法的阵法师也噗地喷出一口鲜血，面若金纸，摔在地上昏死过去。

    虽没能杀死这名铸形妖修，但却真真实实的断了他一臂。元婴老者没有追赶，也没有多做停留，而是带着那条手臂，卷起万丈金芒，向着来时的方向而去。

    山谷前的修士们抬头看去时，只听到老者的声音从天上传来：“所有我剑宗弟子，分批打扫战场，伤者派人遣返，其余人继续驻守于此，等待后续增援。”

    两位结丹期的真人对着天上远去的金芒施了一礼，转过身来安排弟子们救助伤者，并将未死的妖兽杀死。此时，其他势力的修士们已经有人按捺不住，冲出去收集妖兽身上的材料，玄天剑宗的人也不阻止，毕竟他们此次确实都出了力，若是不让他们收回些本钱，以后就没人跟他们玄天剑宗干了。

    见玄天剑宗修士没有阻止，各门各派的修士以及各路散修一个个的便大起胆子，甚至有人开始彼此争斗起来。对此，玄天剑宗的弟子们则丝毫不客气，直接打晕扔到阵后，有敢反抗的就当场击杀。

    李清峰倒是也很想参与这场盛宴，但他现在的身体状态已经有些支撑不住，更何况身边还有三个比他更为不堪的，便只能苦笑一声，暗道句可惜为罢。

    约莫半个时辰之后，玄天剑宗的修士下令不许其余人员再收集妖兽材料，违令者斩，倒真有些修士红了眼不听令，一个个就成了杀鸡儆猴的鸡，被玄天剑宗修士当场斩杀。

    再之后，便是玄天剑宗的弟子有组织的出去搜集材料，同时，新的防御阵法也被布置了起来。之前的“广纳四方金铁磐石大阵”已经彻底坏了，就算花大力气去修复，最多也只能发挥出二阶的功效，其阵旗被玄天剑宗的弟子回收了起来，许是要拿回去分解了吧。

    好在，直到新的阵法布置完毕，都不再有妖兽冲出来了，一场出现了铸形期妖修的妖兽暴动，便在最终以铸形期妖修的受伤逃离为结尾。

    接下来的两日，接连有几队玄天剑宗的弟子乘着飞剑赶到，并逐渐将狮鬃山之战当中各门各派的伤者从防线上撤了下来。

    李清峰几人自然也被归为伤者——就算不被归为伤者，以他们几个的修为也没有了留在这里的必要。好在，玄天剑宗做事公道，真真切切的分批分拨根据功劳将奖赏交到了各路修士的手上，甚至于为每位参战的修士都额外准备了一些奖赏——大部分都来源于山谷中战死的妖兽，虽说花费不大，却又收获了不少人心。

    在实力悬殊到一定程度的情况下，强者露出的任何一丝恩惠，都会成为弱者说服自己去感激的理由。玄天剑宗是如此的强大，以至于没有人敢露出太多不满，在这种情况下，只用一部分战利品便可收买人心，何乐而不为？

    见再没有妖兽从山谷中出来，玄天剑宗干脆在后方组织了一场交换会，并拿出不少低阶的法器符箓和各样丹药材料出来交换。还停留在此处的修士们手上都有不少能拿出来交换的东西，一场交换会下来，倒让许多人都换到了想要的东西。

    交换会后，更多的玄天剑宗弟子赶到，并开始遣返其余各宗各派的修士，自己则组织弟子一队一队前往山谷深处。同时，其下令境内各宗各派在明年开春之际要组织围剿妖兽，防止可能出现的妖兽暴动。不过这都是后话，李清峰并不知晓。

