    第一千五百一十六章

    电光石火间，所有这些念头从脑海中飞掠而过，王冲眉头深皱，陷入了深深的沉思之中，一刹那间，他感觉自己似乎抓住了这柄神剑的规律和脉搏。

    想明白这点，王冲顿时精神大振。

    来不及多想，王冲有如狸猫般，又轻又快，朝着前方飞纵而去。锵锵锵，无数的飞剑在锁链上擦出大量的火花，被王冲以一种惊险的方式闪去。

    “太好了！神剑的攻击能够影响一代的大罗剑阵！”

    在飞纵的时候，王冲分明发现，当自己成功扛过神剑攻击的时候，不知道什么原因，天空中成千上万柄飞剑的攻击强度也削弱了许多。如果不考虑一代的攻击，即使自己的实力大大下降，但仅仅是想要攀援一根锁链，完全绰绰有余。

    “这……这怎么可能？”

    而后方的锁链上，拔骨师都已经准备一脚踏出，横渡锁链，突然间发现这一幕，浑身一震，整个人都惊呆了。

    眼前的一切已经完全超出了他的认知，王冲现在的实力恐怕连一个玄武境的武者都比不过，在拔骨师都这样的强者面前更是微不足道。但是当年就连伊质尼师都都没能像王冲这样纵步如飞。

    “不可能，这绝不可能！”

    拔骨师都睁大了眼睛。他所知道的一切，完全无法解释眼前的现象。

    “嗡！”

    几乎是下意识的，拔骨师都一脚踏出，伸向石桥前的巨大锁链。

    “难道伊质尼师都的记忆都是假的，还是说这最后一关发生了什么我所不知道的变化。”

    拔骨师都眼中惊疑不定，将信将疑，有那么一霎，他甚至感觉自己和王冲根本不是在一个地方冒险，踩的也不是同一根锁链。

    嗡！

    拔骨师都的右脚终于踏上一根锁链，然而就在接触的刹那，剑气嗡鸣，天空中所有盘桓不去的飞剑，立即如同蝗虫一般朝着石桥上的拔骨师都攒射而来。那股气势恢弘壮阔，比他之前踏上锁链的时候还要可怕。

    拔骨师都神色骤变，刚刚踏上锁链的右脚，闪电般收了回来，脸色铁青无比。

    “这小子到底怎么做到的？”

    拔骨师都看着王冲，第一次有种深深的不安……，还有嫉妒。

    且不提后方的拔骨师都，当王冲在锁链上突飞猛进的时候，轰，大罗仙剑又是一剑惊天动地，朝着王冲斩了下来。

    这一剑是傲慢之剑。

    剑尖直指那些生性傲慢之人，然而王冲虽然出生富贵，家世显赫，却绝非那种傲慢之人。

    这第三剑，王冲也成功扛了下来。

    十丈，十五丈，十七丈……，王冲以惊人的速度，借着大罗仙阵变弱的机会，在锁链上突飞猛进。第四剑淫邪，第五剑嫉妒，王冲依旧全部挡了下来。

    几剑下来，王冲心中那个念头越来越清晰，也越来越明确。

    “……想不到世间居然有如此之剑，它不斩人之肉身，也不断人之元气，却直指人内心深处，攻击人心中最罪恶的欲望。”

    “伊质尼师都是突厥的天才，也是当时世间罕有的绝世强者。但第一关的欲障他就过不去。他在大唐边境遇到六代，六代的年轻和他身上天下第一的大罗仙功，以及层出不穷的心法，让伊质尼师都心中嫉妒，这就犯了嫉妒之罪。再加上他想强取豪夺，获得整个大罗仙宫的秘密，这又犯了贪婪之罪。三剑下来，即便伊质尼师都功力超凡，恐怕也因此重伤匪浅。”

    “至于拔骨师都，他获得了伊质尼师都的大地血鼎，继承了他所有的记忆，也同样继承了他所有的贪嗔痴，甚至某些方面，这些欲望比伊质尼师都还要强大。所以拔骨师都绝非像他表面上说得那么超然。他不是不想，而是不敢！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲心中顿时有如明镜般通透。

    “嗡！”

    狂风浩浩，雾气汹涌，就在第五剑之后，第六剑很快接踵而至。

    轰隆，天塌地陷，就在王冲眼中，整个天地都仿佛裂开了。这第六剑和前面几剑截然不同，剑还未劈出，一股熊熊的红色烈焰立即包裹神剑，熊熊燃烧。

    看到这股火焰，王冲神色骤变，脚下戛然而止。

    从这一剑中，王冲感觉到了一股熟悉的情绪——

    愤怒！

    这一剑直指人内心深处的愤怒。

    “糟糕！”

    王冲心中一紧，顿时失去原有的镇定。

    他不傲慢，不嫉妒，不贪婪，也不淫邪，唯独怒火……，不管是前世还是今生，王冲都无法控制。而且他的愤怒，远比一般人强烈得多。没有这股愤怒，他也不可能站在这里，拥有一次重来的机会。

    “麻烦了……”

    轰隆隆！

    下一刻，就在所有人以为王冲能够度过这劫，可以到达那边的时候，王冲猛地一颤，浑身皮肤上喷发出无数的鲜血，整个人的精气神都大幅削弱。

    哗啦啦，铁索震动，王冲身躯一晃，差点从铁索上震落。

    然而尽管王冲双手紧握，成功躲过了这一劫，但整个人的身体却是随着锁链不停地来回震动。情形看起来危险至极，随时都有坠落下去的危险。

    “怎么会是这样？到底发生了什么！”

    后方的石桥上，拔骨师都神色一紧。到现在为止，王冲是看起来最有可能渡过锁链的那个人。如果连他都无法安全渡过，恐怕其他人更加难以做到。

    然而此时此刻，王冲面临的危机远比众人想象的要可怕得多。就在第六剑之后，大罗仙阵的第七剑也接踵而来。

    如果第六剑只是砍掉王冲半条命的话，那么接下来的第七剑，足以让王冲全身血液凝结，堕入万丈深渊。

    杀戮之罪！

    第七剑还没有出招，王冲就已经知道这一剑的名字。

    世间万恶最深重的就是杀戮，所以才有魔道、邪道一说。

    这第七剑是最强的一剑，也是最致命的一剑，就连这一剑酝酿的时间也比之前任何一剑都要长。

    王冲身为大将军、异域王，上辈子还是统领天下兵马的大元帅，一生征战，戎马半生，杀戮的人马不计其数。

    单单西南之战就歼灭了四十余万蒙舍诏、乌斯藏联军，怛罗斯之战和呼罗珊之战，加起来杀死的大食士兵就有百万之众。以区区十八不到的年纪，就杀戮了超过一百五六十万的大军，论杀戮之重，恐怕没有人能够超过王冲了。

    如果说两百年前的伊质尼师都是因为嫉妒而被杀，那么现在的王冲，就极有可能杀戮过多而身死当场。

    嗡！

    第七剑还没有落下，它的气势却在不断攀升，威力之大，远远超过之前六剑之和，而且这一切还远没有停止的迹象。更糟糕的是，这一剑已经锁定王冲，在这种情况下，王冲恐怕连移动都非常困难。

    而天空中，长剑嗡鸣，似乎已经感应到接下来会发生什么，一代大罗剑阵的成千上万柄飞剑、残剑、断剑，全部如乌云汇聚，盘旋在王冲上空，数量比之以往任何一次都要多得多。

    王冲的压力顿时以几何倍数增长。

    “冲儿！”

    后方，石桥末端，浓雾深处，乌伤村长和邪帝老人满脸不安。而此时此刻，他们什么都做不了，两人只要踏上锁链，就会加重王冲受到的攻击，不但于事无补，还会拖累王冲。

    而且这里的天地元气几乎八成以上都被一代控制，而大罗剑阵的范围，外人更是无法插手。

    一霎那间，王冲的情形极其可危。

    “流血飘橹，伏尸百万”，王冲是天生的将帅，两世为帅，杀人无数，这一剑落下，绝无幸理。

    “嗡！”

    眼看着那一剑光芒大炽，甚至迸出赤红的光芒，在这直指灵魂本源一剑面前，王冲每一寸细胞，每一缕灵魂，都面临着难以想像的压力。下一刻，天空一暗，那一剑拨地而起！

    ——终于到了最后一刻！

    “不对！”

    此时此刻，王冲脸色苍白，精神、罡气以可怕的速度消耗。在死亡的压力面前，王冲迸发出了全部的潜力。几乎是本能的，王冲感觉到了一丝不对。

    “大罗仙君不可能设下如此必死之局！如果这样，他何不斩断铁锁，让任何人都过不去！而且金无足赤，人无完人，按照这柄神剑的特性，只怕大罗门下不只无人可以传承，甚至无人可以靠近。就连大罗仙君都不可能有资格使用这柄仙剑！——这绝不可能是大罗仙君的本意！”

    冥冥之中，一道电光划过脑海。王冲额头上冷汗涔涔，但脑海中的运转速度却比以往任何时候都要快得多。这一刹那，连时间都仿佛放缓了无数倍。

    “是人便会有破绽！欲障、贪婪、嫉妒、傲慢、愤怒、杀戮……，这些几乎道出了所有人的弱点。没有人可以逃脱这些，就连铸造者都是一样。”

    越是这种紧要的关头，王冲心中反而越是稳定：

    “而剑是兵中王者，杀戮之器，用一柄用来杀戮的剑，来裁决杀戮的人，这本身就有问题，这里面一定有什么是我没有想到的。或者说，这根本就不是一柄裁决罪恶的剑！”

