    电狼的理想很美好，但现实却非常残酷。

    KING现在状态正盛，五个人根本没人能拦得住他们。

    “目前KING习惯的套路已经不是什么秘密了，更可贵的是，他们还在尝试新东西，”长毛语速放慢，为观众分析道, “内核是不变的，就是以Yan为核心，辐射全局。”

    “在BP时他们就破掉了电狼的惯用套路，就是拿慎打前中期四包二，准备非常充分。”

    Smlz的经济领先扩大到1300块，刚好领先Betty一把暴风大剑。

    妈宝的心态发生了微妙的变化, 官方曾经把自己和蛇蛇排入过电竞选手前20榜单之中, 这何尝不是一种毒奶。

    艾希+璐璐拴在下路不能动，最要命的是，蛇蛇的经验落后了不少，升6的时间大大滞后。

    “有TP可以跟！你们小心飛斯（菲兹）绕后，我可以保后排！”

    上单MMD努力跟队友沟通，他想将火力转移到下半区，有双方上单加入的混战会大不相同，泰坦的作用不比小鱼人低。

    “来！”Karsa喊道。

    下半区，确认下路二人组双招大招齐全后，Karsa准备拿小龙做文章，想要抢节奏找机会。

    小龙视野的关键时间点，螳螂、艾希奔着Pyl的卡尔玛而去。

    魔法水晶箭将至，猝不及防晕眩控制！

    同时电狼三人出现在下半区蓝Buff视野之中！

    Smlz为了保Pyl，只能先布夹子走A打输出，一边小心着Karsa扑击，一边治疗拖时间，等待队友前来支援。

    长达两秒的晕眩时间，已经足够让咖哥和Betty打出所有伤害了。

    “我有大我有大！直接T了！”金贡看到下路缠斗的画面，立刻撤回塔下给支援。

    “别恋战, 先撤！”Karsa大喊。

    看到蓝Buff草丛中的TP光束，还有地上瞬间亮起的大招范围，电狼三个人这才意识到自己被反包围了，立刻想向下路线上撤退。

    治疗、虚弱加上卡尔玛的E、R+W四重保护，想保住这条命绰绰有余。

    “这几个人好像有点撤退不及时，但电狼很明智啊，成功拖住了KING的进攻节奏，这波小鱼人下来要亏一大波兵线的。”

    “瑞兹这时候在上路，金贡貌似是追不到这几个人了......”

    “但是上路这是什么情况？”致幻猛地提高了音量。

    导播反应也非常快，立刻呈现出上下两战场的分屏画面。

    李晏和Mlxg居然反其道而行之，在中路强抓Maple的瑞兹！

    这是什么大胆的决策啊？眼见着下路战至白热化，这两个人居然没加入战场，反而抓住了电狼的破绽？

    Maple原以为这波万无一失，线上走位异常激进。

    李晏清掉中路兵线，直接闪现、EW，将瑞兹牢牢控在塔下！

    Maple知道自己在劫难逃，但开启疾跑，企图在加里奥的重拳之下找到一线生机。

    但此时，F6阴暗之中, 突然窜出一道武僧身影

    在一套连环控制之后, MlxgQ技能穿墙而来、摸眼W、回旋踢, 将瑞兹踹出了防御塔！

    顿时，他想背靠防御塔做抵抗的想法落空了。

    队友还在下半区逃往，中路完全根本无人支援。这时，金贡大招命中了Betty的艾希，跳跃着黏上去追击。

    原定在上路推进的MMD临时改了主意，TP保下。

    但这只会让这波节奏越亏越多。

    李晏在中路扛了三下防御塔伤害，最后一下重锤普攻打在了瑞兹身上，斩下这枚人头。

    “怎么中路先被抓了啊，原本以为这是闪电狼的关键节奏呢......”苏小妍错愕，“一来一回中下两路全输了团战，上路兵也没推干净。”

    Karsa满脸苦涩。

    说到底还是视野问题。

    他们甚至不知道这个视野是谁布下的，已经给KING提供了多少信息。相应的连锁反应，这波下路给机会，会不会也是一波赤果果的勾引......

    “金贡和下路二人组索性留在中路推进，李晏去上路补线，最大程度节约时间。”致幻说道，“这样两路的发育都不会落下，非常明智的决策。”

    电狼一时间抽不出人手回防，只能任KING中路推进。

    这一波看得LPL粉丝们心惊肉跳，生怕FW就此得手，一波把局势扭转回来。

    不过，看到KING有惊无险地处理掉了攻势，大家这才松了一口气。

    比赛节奏放缓了下来，KING用最稳扎稳打的节奏拖到30分钟，大龙争夺战突然变成了上路追击战，金贡的切入突然将电狼阵型搅乱。

    Maple想用曲径折跃带队友离开，这时，李晏闪现W嘲讽打断！

    香锅紧跟一脚，把Betty从人群中踹了回来。

    慌乱中，妈宝一箭射来，魔法水晶箭在人群之中爆开一阵晶莹的冰花，短暂到忽略不计的控制时间后，艾希倒惹！

    “电狼要被KING双杀了！”

    在解说的欢呼声之中，KING没有回头打大龙，而是一路冲上高地，推平红色方枢纽水晶。

    后台的牛排、解说席上的叉烧，守着舞台上四盘菜，陷入了久久的沉思。

    Karsa等人也一样，他们都知道，接下来的比赛难了。

    ......

    回到宾馆，李晏发现Mlxg没去教练房间吃晚餐，而是戴着耳机看比赛录像。

    他没有出声打扰，只静静站在他后面看了一会儿。

    本以为香锅是在看他们的比赛录像，仔细一看，屏幕正上方，是个隔壁赛区的星星标志。

    原来Mlxg跟那个男人一样，偷偷研究世界赛的对手吗？

    “我焯，李晏你当鬼啊，嗬老子一跳。”Mlxg狂拍胸脯。

    “不是看过好几遍了吗？”李晏纳闷。

    “再研究一下。”Mlxg头也不回。

    香锅之前为了学Peanut的打法，已经看过不知道多少次录像了，这次赛前又翻出来看，真有点考前看学习资料的意味。

    很多优秀的职业选手都是这样的，把比赛素材当资料，当做是一道题目来研究，剖析、反推对手思路。

    “这场比赛里还有什么门道，你说说试试。”李晏问。

    “不用了吧，你又不玩打野......”

    李晏当即过去薅他脖子。

    “错错，错了晏哥，开个玩笑。”Mlxg连忙求饶，“你来看这波。”

    屏幕上是S6赛季的比赛，ROXtiger和SKT的夏季赛总局赛，Bengi在场，他的偶像小花生在对面。

    这场BO5是SKT单方面碾压，3：0轻取对手获得胜利。

    Faker所使用的是发条魔灵，Bengi雷克塞。

    前七分钟，Bengi一直在中路附近反蹲，Peanut来中路Gank时刚好被他逮住，闪现顶起两人，Faker给队友套球，跟着就是一发行云流水的R【指令：冲击波】，完成双杀。

    这波配合，看起来就是左右手一样默契。

    “其实这波Bengi可不是在乱走，”Mlxg指着屏幕说，“开局视野没发现小花生，他接连几波兜圈子，都是卡着时间去赌对面反套路抓中，能保证Faker绝对安全。”

    “而且，他会损失哪组野怪也是计划好的，你看，这里他就默认了自家魔沼蛙被反，直接没去看。”

    “等李哥绝对安全了，他才去收上一波剩下的。”

    李晏这会儿恍然大悟，这是带入Bengi视角学习怎么防小花生了啊。

    说实话，让任何一个中单选理想型打野，那一定是Bengi。

    跟他不一定是最强的操作型选手，但一定能跟队友配合得很舒服。

    Bengi是老将，跟厂长很像，论操作是肯定比不过Peanut这种年轻人了，但也不是白混这么多年赛场了，当真是刷过的野比别人刷过的兵都多，老辣得很。

    那时候盛行一个SKT中野的梗，叫“Faker千码之内必有Bengi”。

    李晏有所感慨，同是B姓辅助，怎么就有人没活明白。

    Mlxg细致地讲了一遍站位问题，李晏也认真听完，发觉香锅这人真的前途无量。

    尤其对游戏，一个细节他能反复看是好几遍，并不是遇上强敌临时起意。

    前前后后又看了几次小地图路线图之后，香锅扣上笔记本，说了句“可以了”。

    “有信心了？”李晏问。

    “嗯，还得是你啊晏哥，之前你带大家看比赛的模式很管用，现在我复盘速度快了不少。”Mlxg赞道。

    李晏拍拍他肩膀准备回屋，“锅老师，要向全世界证明，谁才是世界第一打野。”

    “世界第一打野......”

    这六个字深深刻入了Mlxg的脑海。虽然这句话是借花献佛，但放在此时此刻刚刚好，非常贴切。

    他要把关系符号逆转，让Peanut和Mlxg两个ID中间的大于号，变成等于，再变成小于。

    ......

    第三个比赛日，圣保罗时间下午两点，KING迎战GAM。

    双方实力差距悬殊，仅仅22分钟，LPL解说席已经欢声雷动。

    “恭喜KING，他们现在以5-0的成绩领跑小组！”

    当KING众人去舞台另一边握手时，这支越南天团还没有从碾压之势中醒转过来。

    全线崩盘啊！不然也不至于22分钟光速结束，甚至刷新了MSI历史上时长最短纪录。

    一整局可以用摧枯拉朽形容，14分钟两座外塔，6个人头，到20分钟时，已经拉大到16：1，那唯一的“1”，还是香锅冲泉水送出去的。

    到比赛结束前那一刻，KING对线、打团都无一人阵亡。

    马哥维鲁斯杀到超神，李晏4-0，却有11个助攻，这中单能处，哪里打架都有他！

    Levi也经历了小组赛以来的最大惨案，前期两轮Buff被反了仨，除了吃到开局的红以外，一整局都在闻经验。

    因为上次打WE打出了零龙塔，这次大家都不敢不讲武德，绝对不给对手剃光头。

    越南大兄弟可是在VCS常规赛拿下十二连胜的，来都来了，总得体体面面送回去，不能不考虑国际影响嘛。

    李晏和队友们没因为这场“圣保罗惨案”感到激动。相反，队内正弥漫着紧张的气氛。

    两小时之后，迎战SKT！

    KING除了全力迎战每一场比赛之外，此前没考虑过什么其他东西。

    殊不知，网上对这场比赛的讨论已经到达了一波小高潮。

    今天现场的粉丝格外多。

    近几个赛季的强势表现，SKT在各大赛区吸粉无数，尤其是Faker，随意往观众席一看，就能发现不少举‘Faker’手牌的老外。

    趁着中场休息的两个小时，李晏和队友们继续看比赛回放。

    小组赛令人印象最深的就是电狼的快攻和SKT的沉着应对，从BP开始两边就在博弈。

    前三手BP很常规，针对Huni凯南剑姬，不放Bang的老鼠。

    双方选人常规，电狼一抢卡尔玛，但前三手给MMD拿到了小鱼人，这是第一个不常规的点。

    SKT则是男枪、兰博+娜美，整体偏保守发育。

    明眼看，这时候电狼就要拿前中期强势阵容，防止对手拖到阵容强势点。

    值得一提的是，他们在蓝色方最后一Ban，给到了艾克。

    艾克上赛季在上单位很强势，版本更迭让他坐上了冷板凳，但不影响他的机制，从本质上来说，他一直是用来Counter辛德拉的不二之选。

    所以最后这一Ban，相当于明牌告诉对手，我中路要选辛德拉。

    红色方第二轮会先选1人，但这时，SKT断然不可能主动拿辛德拉来以抢代Ban的。

    两边都没有选ADC，女警被Ban，艾希维鲁斯在外面，这时候如何取舍？

    Faker的英雄池是不用担心的。

    没有艾克，更不能中单卢锡安配打野男枪，阵容太薄，说白了就是过于依赖普攻+短程技能输出，脆，还没控制，对手一双布甲鞋，这边直接丧失作战能力。

    所以不如退而求其次，让阵容更后期些，直接拿发条，拖到团战和兰博一起打地火飞升。

    虽然电狼前几局表现不佳，但SKT巨大的阵容问题却更致命——经济分配。

    兰博对小鱼人，发条对辛德拉，首先线上就没人权。

    而男枪在均势局下不可能在对面野区横行霸道，野区资源是固定的，三路都无从压榨的情况下，同样不具有主动打开局面的能力。

    SKT选手的实力足够，但敌不过英雄机制。

    小花生为了加速装备发育，只能在野区埋头苦刷，恨不得掘地三尺把下轮野怪都提前打了。

    结果当然是KDA只见D涨，K和A岿然不动。

    在这样的憨憨男枪衬托下，咖哥化身电狼节奏发动机，11个人头他4-0-7，赛后也斩下本局MVP。

    赛后，网友把小花生恶搞成了小刷生，是SKT钱多得烧心，画蛇添足买来的追星族。

    不过在李晏看来，锅不能这么分。

    突然搞出一把离谱BP，要么是教练被套路了，要么是选手英雄池不适配版本要么就是对自家选手了解不足。

    例如某位选手是绝活哥，那打他们天生少Ban位，BP里只能给他左右手全砍断，让自家选手过好日子。

    显然Kkoma不会不了解局势，只可能是场上发挥失常，被怪招打得措手不及。

    “咱们这场要想点怪招吗？”李晏悄声问道。

    KING现在藏的东西不多，上路英雄池，和打野翠神。

    “还是不了，咱们没必要拿SKT试阵容，样本多了只会增加变数。”薛默也不确定，犹豫道：“确定能小组前二出线，还是留在关键时候用吧。”

    半晌，他的眉头有皱成一个川字，“就怕他们跟咱们试，那就把咱的计划全打乱了。真正难的不是小组赛，是淘汰赛阶段啊......”

    的确如此，李晏点点头。

    六进四，只要去就有奖金拿，这要再爆冷淘汰得多离谱啊？

    哦，S6的G2就这样啊，那没事了。

    “跟电狼这局打输了，其实变向证明一个问题......心理层面的，”薛默说道，“T1的个人实力不能弥补选人劣势。”

    李晏点头表示认同。

    “两场，我们先常规阵容试一把，效果好就把变招留到后面。”薛默叹了口气，“如果两场小组赛都输了，这责任我背，你们就认真打，别有压力。”

    李晏笑笑，“老大，我看是你有压力。”

    薛默一怔，逞强道：“我只是犯了联盟圈所有老人都会有的心病。”

    他遥望了一眼入行较晚的Kaixa，“他就没这毛病。你们比他还年轻，更不该有。”

    李晏反应贼快，立马说道：“可不嘛，我就没有，我满脑子都是塔拉哈西。”

    薛默让他逗乐了，拍拍他肩膀，起来号召大家，“还要再等一局，大家稍微起来活动一下，胳膊别僵住了。”

    “放心老大，一切交到我们身上！”Mlxg胸有成竹。

    .......

    休息室的屏幕上，比尔森和Perkz正在笑嘻嘻地互殴，只看表情还以为是过家家，丝毫看不出这是两支出线堪忧的队伍。

    KING和SKT的第一次教练是重头戏，国内定闹钟起来看比赛的人不少，提前15分钟，直播间的热度明显回升。

    这一场KING优先选边权，薛默果断选择了蓝色方。

    电狼是蓝色方取胜的，这是其中一个原因；第二，是有骗底牌的机会，看看Kkoma留到最后的Counter pick。

    “这场比赛可以说是万众瞩目啊，小组赛第三日的的最后一场较量，由KING对阵SKT！”

    这场比赛自然少不了海尔兄弟坐镇，正由娃娃做着赛前预热。

    “今天这一场，万众期待的场面，这支全新的战队能不能击溃SKT，打破了LPL队伍在世界赛上的心魔。”米勒有点担忧。

    “哎你不能这么说，我觉得KING能来到世界赛，首先要先打出新东西，打出风格。但是......”

    话锋一转，娃娃把观众们的期待感拉满，“SKT上一场一直被电狼压着打，如果他们不及时调整BP思路的话，KING很有可能拿下今天的胜利！”

    米勒在一旁补充，“是，毕竟KING是我们觉得，目前无论选手实力还是团队协作能力最强的队伍。”

    镜头切换到台上，观众们看不出什么反常，反而是SKT席上的Peanut格外轻松，像极了S6赛场上摇花手的状态。

    ‘ni men hao~’

    Peanut用拼音打字交流。

    ‘扣你七瓦！’Mlxg回复。

    “那是日语！”金贡给了他一个鄙视的眼神。

    李晏绷不住笑了。一句“锅桑”呼之欲出。

    任由他们闹着，薛默抓耳挠腮地看着BP记事本，正在为这场比赛犯愁。

    “默哥别紧张啊，我们给你扛着呢。”李晏安慰他。

    “对啊对啊，教练又不用担心变捞。”Mlxg连声附和。

    哪有选手反过来哄教练的道理？薛默立马收敛了心绪，管他什么SKT呢，放马过来！

    裁判进行现场调度，双方选手正式进入BP界面。

    解说席上的米勒也紧跟着说，“好，这一场比赛的BP正是开始，也是看KING为了这场比赛准备了什么！”

    “蓝色方Ban掉盲僧、兰博和蚂蚱。”

    “SKT则将妖姬、克烈和小鱼人统统送上Ban位。”娃娃大叫，“不一样了不一样了，这两边的BP思路跟之前完全不一样！”

    上台前，薛默就不打算照模照样复刻闪电狼了。

    谁会在同一个地方摔倒两次？说不定人家已经把应对方案想好了，到时候绊倒的可是自己。

    “咱们继续拿老东西。”薛默笃定道。

    SKT一楼立马锁定凯南。

    “真的变了！”米勒也跟着说，“LCK的凯南确实强，我们之前见过Smeb的天雷，倒是很少见Huni玩。”

    凯南确实是本届MSI最受欢迎的上单之一。

    相较于兰博，他的防Gank能力更强，且对线和团战能力都不差，甚至更加稳定。

    比赛场上，大多会选择下限高的英雄。

    凯南不仅符合这个条件，同样也因为中单杰斯、加里奥、卢锡安等英雄的兴起，让上单需要更多AP输出，所以选择更加宽泛。

    另外，AD位维鲁斯寒冰盛行，都是怕切的无位移脆皮，凯南对他们的限制非常直接。

    但薛默属实没料到Huni会直接选出来，用Kaixa的话来说，他跟凯南相性不合啊。

    紧接着，Peanut选出一个绿嗡嗡的东西。

    “翠神？”米勒懵了，“这是SKT吗？他们很少拿这种翠神+凯南体系的......那这样的话，AD位上很可能是个女警，KING还是要针对一下的。”

    真的出奇招了。

    薛默感觉手脚冰凉，这两手都出乎他的预料了。

    香炉位转移到打野，AP伤害来源也转移到上路......

    不论如何，他们原定的BP不能乱改，还是给Mlxg选了应对翠神专用的草丛快乐狗。

    “今天的KING怎么这么复古？狮子狗+璐璐，这是他们两个月前在LPL常规赛上玩的套路啊。”娃娃敏锐地察觉到了盲点。

    “李晏愿意拿卡尔玛吗？”薛默问道。

    考虑到SKT可能要在下路拿硬辅，那他们只能跟着做保排战术，让中辅两个人一起保马哥，把舞台交给香锅和金贡。

    但这样，无疑是变相限制了李晏的发挥。

    “可以。”李晏点头。

    “那选吧。”

    薛默知道这样不好，但他们只能选卡尔玛，往后留肯定拿不到，说不定会被对方第三手直接抢走。

    SKT第三手锁定娜美，跟KING思路一样，双保排，这也意味着双方不可能在第二轮强行BanADC。

    但老贼的大嘴是必Ban的，紧接着是金贡的杰斯。

    之前KING迎战SNAKE的时候选用过上单杰斯，为了防金贡突然发力，Kkoma做足了功课。

    禁选做到这里，已经有点死局的意味了。

