
烽烟令作为东极海修士间开战信号已经成了通识，何况曹真就站在天柱峰下面发出烽烟令，丝毫没有掩饰，天空中白氏的四尊金丹真人第一时间就注意到了。

“专心对敌，天柱峰无妨！”白才轩老祖一声低语传言，其他白家三大金丹顿时恢复心神，专心合力对付大妖金翅。

然而与白才轩一人压制住金鳄金奎两尊大妖一般，金翅大妖同样以一敌三丝毫不落下风。

倒不是说他如何强大，只是那诡异莫测的身形与速度，让白昊绝三人捉摸不透，只能被动防御，将其困守，想伤到金翅大妖，几乎没有可能。

…………

天柱峰后山

西川大师打前，李青霄跟司明月两人紧跟其后，顺着刚刚抓住的白氏子弟说的长明洞府位置靠近。

天柱峰此刻已经大乱，那名弟子刚刚还告诉他们，山脚下族长白贵云设立的防线，已经被一大群修士冲击开，如今已经混进来不少人了，白贵云正带着白家几尊假丹境上人到处搜捕。

“七大上人都防不住，这曹家肯定不止三个上人高手，肯定还有其他人！”

李青霄心底暗忖，二十里灵识完全铺就开，感知到天柱峰上不少地方已经爆发战斗了，看来那些曹真招募来的筑基境修士也有不少混进天柱峰，开始搜找金蜍羽衣丹的下落了。

“西川大师，天柱峰已经乱了，直接御剑飞行过去，白氏已经自顾不暇了！”

李青霄率先御剑而起，西川大师司明月两人跟在身后，很快就飞到天柱峰后山一处洞府附近。

“长明洞府是白家四大金丹真人闭关的地方，不可能一点都不设防，外面白家四尊金丹真人跟金翅的战斗还早，不能操之过急！”

长明洞府修筑与天柱峰顶端，周边没有任何遮挡，洞府外李青霄仅仅只是感觉到过千道密密麻麻的禁制，却以最基础的引灵禁制为主。

以引灵禁制为主，那就是三阶聚灵法阵。

这白氏果然够奢侈，三阶聚灵法阵，一天下来也要花一万多上品灵石了。

奢侈的同时，也足以证明，这长明洞府应该就是白氏金丹真人修炼之所了，金蜍羽衣丹，很有可能就在里面，想到这里李青霄眼中闪过一丝火热。

“等等，有人来了！”

李青霄突然惊觉，他的灵识感知范围比司明月跟西川都要远，第一个出声提醒，连忙拉着两人朝后方速退。

一个黑袍老者从远处飞来，身边还带着一个面相有几分相似的中年修士，西川大师看到中年修士一眼就认了出来。

“曹真！”

李青霄同样也认出来了，那被黑袍老者带着的，正是那日东边山谷下侃侃而谈的曹真上人。

然而此刻，却没人注意他，而是全都目光死死的盯住了那位黑袍老者。

这老者，是没有御使任何法器，从远处飞过来了。

“曹家还有一尊金丹真人！”

李青霄心中一寒，那老者远远的只是朝着他看了一眼，顿时一股威压差点让他跌落在地，好在他已经离长明洞府入口很远了，老者只是看了他一眼也就没在意了。

就在这时，老者刚刚前脚到洞府门口停下，身后五道声音全都御剑而来，脸色惊惧的看着老者。

全都是白氏中的假丹境上人，族长白贵云咬牙切齿对着曹真道：“好好好，想不到曹家还藏着一尊金丹真人，今日来了也就别想走了！”

白贵云此刻心中在滴血，刚刚山脚下他携六位族老驻防，却没想到那黑袍老者出手，几乎是瞬息就取了大族老白弘悟的性命。

培养一尊假丹境上人，耗费资源无数，饶是他白氏这样的金丹大族，也难免要许多年才能弥补回来。

白贵云转过头，眼睛死死盯着黑袍老者，一语道破其身份。

“三百年前，曹家唯一逃脱的少族长，曹雄？”

而那曹雄却根本理都没理他，只是转过头，对着身旁的曹真道：“进洞府，找出七禽神火扇！”

“是，父亲！”

原来是父子两人，李青霄眉目簇起。

眼下这个情况已经完全失控了，曹家也有一尊金丹真人，他几乎是已经没有希望了。

“七禽神火扇是曹家的镇族灵器，当年曹氏先祖被斩之后，落到白氏手中了，看来曹雄是想夺回灵器。”

旁边的司明月，正是东临岛本土人士，对当年事有所耳闻，轻声解释了一句。

白贵云会如此轻易让他得偿所愿嘛！

“想进长明洞府，痴心妄想！”白贵云一声怒喝，与身边白氏的五尊上人一同出手，想绕过曹雄，挡住朝洞府里冲进去的曹真。

然而，一尊金丹真人的实力，还是远远出乎了白贵云的预料。

黑袍曹雄，身上威势全开，一股精纯火行法力顿时笼罩全场，一时间将长明洞府方圆数里之地全染成了一片火红。

白贵云等六尊假丹境上人在这火红天地中，丝毫不得寸进，竟是直接被控制住了。

“你刚刚在山脚下，故意没用全力？”

白贵云脸色惨白，六尊上人都不能挣脱曹雄的法力束缚，这让他始料未及。

曹雄脸上露出一丝凝重，语气却依旧不屑道：“若不是为了不惊扰你家四个老不死，就凭你们几人也想在本真人面前放肆！”

此刻，不想惊扰也已经惊扰了，长明洞府外的浓郁火行法力定然已经被天上正在对付大妖的白氏四尊真人发现了，但看到曹真已经进入洞府了，曹雄还是顶住了压力，继续控制眼前六尊上人。

却没发现，白氏族长白贵云脸上的表情虽然焦急无比，可眼角深处，始终都藏着一丝不易察觉的嘲弄之色。

一直在一旁静观的李青霄，此刻也坐不住了！

“不行，曹雄跟白贵云那六尊上人僵住了，我也要进去，这是最后的机会了！”

西川大师顿时惊叫道：“你小子疯了，就算外面僵住了，那曹真可是假丹境修为，你进去不是找死吗！白家真人肯定已经注意到这边的动静了，到时候全都得死。”

“你们两个在外面等我，有特殊情况先自己逃走！”李青霄只是轻轻抛出了一句话，直接朝着长明洞府那边飞去。

只是御剑途中，李青霄突然撤掉脚下的雷纹剑，改持手中，背后突然出现一对三尺余的青色双翼。

西川大师猛拍了一下脑袋道：“我怎么把这茬忘记了，这小子还有件青雷翼，有希望！”

李青霄灵海全开，灵力灌注青雷双翼中，顿时化作一道青色闪电，在空中带出一丝电弧，朝着长明洞府内直接钻了进去。

然而，在场的曹雄与其他六尊全都是什么人物，李青霄这堪堪只能比拟假丹境上人的速度，如何逃过他们的法眼。

白贵云脸上出现一抹怒色，心知又是一个想捡漏的冲到长明洞府想混几件宝物走的人，顿时怒不可遏。

可眼前的曹雄根本不给他开口的机会，只能压制住怒火，全力抵抗曹雄的火行法力。

而最让李青霄感到惊愕的是，明明还有余力的曹雄，居然也没用来阻拦他！

眼中闪过一丝顾虑，李青霄心里隐隐猜测到了原因，钻入长明洞府之后，背后的青雷双翼依旧没有撤下。

一进入洞府，扑面而来的灵气就让李青霄精神一阵，三阶聚灵法阵中的灵气浓郁程度，算是一下子刷新他的认知了。

长约三四里的廊道中，每隔半米就有一块极品灵石映射照明，不禁让李青霄咂舌不以，这白氏根本就不拿灵石当数啊！

穿过长长的廊道，一处宽约百丈大小的空间映入眼帘，共划分了四个区域分别是符篆、丹药、功法、武器。

李青霄看着丹药区域，眼中闪过一丝火热，顿时激动不已。

长明洞府，不光是白氏真人修炼之所，居然还放着白家的珍贵物资。

想想也是，这东临岛上，那还有地方能比白氏四尊金丹真人闭关修炼的地方更安全呢！

可现在洞府中，还不止有他一个人，李青霄暗暗将青雷翼运转，全神贯注的感知着四周的动静，慢慢朝着丹药区靠近。

丹药区中，李青霄朝着最深处看去，三个金色小瓶子，一股与他体内噬灵毒隐隐产生些反应的药力从里面传来，李青霄眼神中的激动再也掩饰不住了。

身后青雷翼闪动，顿时化作一道青光朝着那三瓶丹药靠近，手中纳戒灵光一闪，就要直接收走。

然而，就在即将成功之际，李青霄的右眼角一阵猛跳，一股危险的感觉涌上心头，刚刚伸出去的右手迅速收回，整个人疯狂朝着后方退让，已经是爆发出了假丹境上人的极致速度。

可……还是慢了一步！

一只金铁般强硬的手掌，携带着强横的金系法力，还是直接拍在了他的肩头处，一口鲜血顿时涌上喉头。

噗……

老实说，李青霄该想到的都想到了，比如要时刻提防已经提前进入洞府的曹真、又比如白家还留着其他假丹境后手藏着长明洞府中，又或是有什么厉害的阵法。

可直到快要拿到金蜍羽衣丹的那一刻，李青霄都没有察觉到任何异常。

他也觉得自己只需要提防那曹真就行了。

可曹真再厉害也不过只是个假丹境上人，有青雷翼在身上，李青霄打不过他，但逃跑还是没什么问题的。

可千算万算，却怎么也想不到，外界盛传只有四尊金丹真人的白氏，居然还隐藏着一尊。

这白氏藏的也太深了吧！

李青霄肩头已经是一片血肉模糊，金系法力尤在不断摧毁着他的身体，只能艰难的转过头朝着身后刚刚拍了他一掌的那个金丹真人看了过去。

只是这回头一看，白氏隐藏的那尊金丹真人一映入眼帘。

李青霄瞬间就傻了眼，露出一抹难以置信的神色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68848358"  chaptername="第一四五章  长明洞府">加入书签</a>
</div>
