    “方大哥，你回来了，我今天煲了鸡汤，火侯刚好，你尝尝。”

    王雨分满脸羞涩，眼神直勾勾的看着方元璟，那面具背后如玉人般的风姿，整个范岭县找不到比方大哥更好看的公子。

    这朵绿茶，刚刚还吼的惊天动天，这会子装什么柔弱娇娘。

    “我说这位王姑娘，你二嫂我都不认，何况你一朵绿茶。那来的滚那去。”

    这酒卖了五分之一，还得赶着花尾期酿上一批，今儿就得去庄子上采摘，可没时间溜她。

    “方大哥，你看，表姐她……她欺负我。”王雨分扭着身子，捏着鼻腔委屈的十足的控诉。

    方元璟周身冷气：“这位王姑娘，我家娘子的话，你可听清。望你自尊。”

    唔……一抹绿色甩着帕子跑了。

    汤……

    “须眉，把汤给送回王家去。”

    吃了，我怕烂肠子！

    方元璟冰冷道：“娘子，你可开心了。这等子还招呼她干什么？嗯……”

    哟，还拖着尾音，以为她没看见眼底那股子笑意，吓唬人呢！

    白芷适时的送上自己的一只小嫩爪，不，纤纤玉手。

    往他手心窝恨恨的扭了一道：“哼！还怪我，还不是你招峰引蝴蝶。”

    方元璟笑意荡漾：“嗯，怪我。下回直接扔出去。”

    ———

    街道上的行人摩肩接踵、川流不息。

    “美男相公，那付庄头到是个人才，才十五日功夫，忙完春耕，还能帮着把果园那片荒地种上果树。”

    “嗯，如今我们无人可用，他到正好。瞧着品性确不错，不妨，我们回头问问他，可有意向签长约。卖身，估着定不愿意。”

    “嗯，长约也行，签个十年。”

    一双璧人，艳阳底下，两对影子交错闪动。

    “姐姐！我可找到你了，你不等我，就跟姐夫跑了。”

    猛得，一只小手拖住白芷右腿，白芷低头望去，一个小黑蛋子满眼控诉。

    姐姐？

    什么时候流行上门认姐姐的。

    小黑蛋子脸上黑乎乎，但，如玉精致的眉眼，干净纯粹。

    五六岁？

    后面跟来三个十岁多的男娃娃，衣赏破烂，一脸垂涎的盯着小黑蛋子里手的烧鸡、烧肉。

    抢东西？

    小黑蛋子到是机灵，知道找个靠山，她到不介意被萌娃娃利用一番。

    白芷蹲下身子，拿出手娟柔和中带着斥责：

    “你看你，吃的满嘴都是，我说跟你姐夫一晃眼，都看不到人影，就知道，准又偷偷买零嘴。”

    果然是她姐姐。

    三个男娃原是看着小黑蛋子一个小娃娃，掏出五两银子买烧鸡，那钱袋子里响声不断，那定是还有不少银子，这才才瞄上他。

    三人看了看高大的方元璟，力量悬姝，一脸愤恨的跑掉。

    这位姐姐声音好温柔，像娘亲，像姐姐，像……就是好听。

    小黑蛋子晶莹剔透的眼珠子，像断线的风筝一般往下掉，呐呐清脆稚音：“姐姐。”

    白芷酸涩，手娟往上擦着眼角的泪珠：

    “小娃娃，那几人跑远了，你家大人呢，怎么放心你一个小娃娃在街上转溜。”

    “姐姐！”

    小黑蛋子抱着白芷，大哭。

    他脑海里就有一个影子，一身青色锦衣的妇人，也是这般给他擦嘴、给他擦眼泪，笑起来跟姐姐一样好看。

    定晴看着小黑蛋子，有些眼熟，有几丝画面从方元璟脑中一晃而过。

    方元璟打断道：“我们送你回家。”

    小黑蛋子耷拉着小脑袋一动也不动，依恋看着白芷，泪珠子在眼框里说下就要下。

    白芷暗光一闪，可有一双看穿伪装利眼，小黑蛋子脸上的幽黑色，是用青草汁调制涂抹的。

    “你爹娘呢？”

    “没有。”

    没爹娘的孩子，难怪！

    白芷鬼使神差的神念一动，塞进一颗牛奶糖。

    立时，小黑蛋子眼眸刹那星空般闪烁，吸溜的转一圈，贴着白芷，异常乖巧的说：

    “姐姐，好甜！”

    一位老者消然而至，立在方元璟身旁。

    方元璟狐疑的看了一眼，是个高手？

    老者：“回去。又自己一个人偷偷跑掉，爷爷说了，会来买烧鸡。”

    小黑蛋子嗖的一下，又钻进白芷怀里，闷了半晌歪着头偷看老者的神情。

    老者黑着脸不吱声。

    在他家大人眼时，我是不是拐小孩的坏人。

    白芷想到此，噗嗤一声笑了：“是你家大人？早些回家，外面有拍花子，卖小孩的。”

    小黑蛋子撇过脸，不想回去，姐姐好香。

    “姐姐，我可以找你玩吗？”

    “可以呀，前面西街有一家十色香，是姐姐家的。”

    “姐姐，你真香！”

    呃……

    方元璟劝道：“回去吧。”

    小黑蛋子乖乖走到老者身边，眼里难掩失望。

    老者牵着小黑蛋子往人群中走，小黑蛋子三步一回头，眼泪刷刷的掉，约走出二三十米，突然挣脱老者，跑到白芷面前：

    “姐姐，我叫弃儿！”

    凉！

    悲凉！

    白芷突来的孤寂，眼泪如珍珠般，晶莹剔透，顺着脸颊滑落。

    一片艳阳都暖不了周身孤寂。

    方元璟拉过白芷的手，掌心叠着掌心，温度交缠在一起，暖了时光，一切尽在不言中。

    “爷爷，那位姐姐像娘亲。”弃儿拉着爷爷的手，眼带泪珠，软软糯糯的说。

    老者长叹一口气：“弃儿呀，那个小妇人最多才二十芳华，可生不出你这般大的孩子。”

    “嗯，我知道，就是……就是像娘亲一样。”弃儿倔强的说。

    老者闻之心伤，自己近一年多，往襄州回来奔波，到处打听，也从未听说过那户大户人家丢了幼儿的。

    在往外走，自己这身体吃不消，毒入骨髓，还不知有几年的活头。

    要是自己走了，弃儿可怎么办？

    老者眼圈一红，泄了精气般，无精打采。

    “爷爷……”弃儿知道爷爷又担心自己，一直说让自己加紧练武，一定要保护好自己。

    爷爷说，他走前，一定会给他找户好人家，找个好去处。

    爷爷也要走了……

    我没娘，我没有爹……

    我连爷爷都要没有了。

    断了线的风筝般，四处飘零，找不着方向。

    一老一小，相互依慰偎着，缓缓向前，与周边热闹喧嚣格格不入。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜弃儿是谁，将与白芷发生什么样的故事？

    弃儿说：仙女姐姐们，小黑蛋子是个小美男，姐姐就是姐姐，姐姐能帮我找到爹娘。

    但是，可以先给弃儿票票吗？

