    云袖之前带狄孑来百里家族看过兵器，因此大总管一眼认出来这是斯聿那边的人，语气十分的温和。

    这让狄孑等人有些受宠若惊，毕竟觊觎这批兵器的人太多了，光是一个太子就够呛，来之前大家已经做好受冷眼的准备，未曾想对方态度这么好。

    想来都是沾了云袖的光。

    狄孑客气的说道，“大总管你好，云袖姐有些不方便，因此大都督特地请了宋家二姑娘来负责盖章。”

    虽然狄孑对宋昭有偏见，但在这种大事上，他还是给与了宋昭足够的尊重。

    谁知大总管温和的态度瞬间变了，他看了宋昭一眼，语气十分不好，“这合作这么重要，又不是过家家，你们大都督太不像话了，怎么找一个毫无经验的人来负责，这不是不把我百里家族放在眼里？”

    这话说的可以算是很不给人颜面了。

    狄孑等精卫都是直来直去的糙汉子，没那么多弯弯绕绕，顿时臊红了脸。

    狄孑硬着头皮说道，“大总管误会了，宋姑娘是镇国将军之女，也算是与军部有很深的渊源……我们大都督很信任她，也很看重与你们的合作。”

    宋昭颇为意外，真是难为狄孑为了维护权臣大人颜面，说出这种违心的话了。

    她轻笑一声，旁若无人的在大总管对面坐下，双腿交叠，语气肃然，“你们族老不在吗？”

    大总管神色傲然，“我们族老事务繁忙，岂是宋姑娘能随意询问踪迹的？

    我就把话放在这里，这合作我是与云袖丫头谈的，她若是不在，你们就回吧。”

    这话一出。

    狄孑等人顿时急了，他们要是拿不到这么好的兵器，月底的校场之争，岂不是要被太子那方吊打？

    想到这里，难免对宋昭有了怨气，怪她非要插足进来，凭白惹得大总管对他们不满。

    相比起狄孑等人的急切，宋昭就显得特别淡定，甚至饶有兴致的说道，“这批兵器，不是被兵器设计师指定第一选择方就是大都督的军部吗？

    与云袖姑娘有何干系？是你们族老没有把话跟你交代清楚吗？”

    大总管瞳孔微缩，惊讶于宋昭怎么会知道内情。

    这件事他明明只告诉了当成半个女儿的云袖。

    难道是云袖透露给了她？

    这么一想，大总管面色自若，“我们内部的事情，不需要向你一个外人交代，特别是你这种目中无人的态度，我是绝不可能把买断权给你的。”

    狄孑见大总管态度坚定，用力咬咬牙，舍下面子恳求道，“大总管，您别生气，我们是带着诚意来的，希望您能够看在云袖姐的面子上，宋姑娘她只是盖个章而已，代表不了我们的态度……”

    大总管软硬不吃。

    气氛正僵凝，云袖忽然走了进来，惊讶的问，

    “你们还没谈好吗？”

    众精卫只觉得受尽了侮辱，突然看到云袖，顿时如同看到了救命稻草。

    “云袖姐你终于来了，大总管他见你不在，以为我们怠慢了这次合作。”

    云袖一愣，然后落落大方道，“大总管，您别生气，我只是来晚了一步而已，回头给您买点好酒赔礼道歉还不行，您就别为难这群孩子啦。”

