    杨戬拱了拱手，道：“听闻上清一脉重开，陛下特命本神前来送上一份贺礼。”

    说着，它从怀中取出一个玉盒，里面有着一枚小巧的印章，四四方方的，上有龙虎浮雕。

    将这印章连同玉盒递给姜尘，杨戬解释道：“这枚符印名为天师印，不久之前，陛下得知上清一脉重开，心中大喜。”

    “遂连忙召见周天星君，以及八部众神，合周天三百六十五位正神之力，联手造就了这枚天师印。”

    “此天师印，虽无等级，但却是当之无愧的神道重宝。持此印者，可得天地权柄之力加身，具有号令诸神之能。”

    “天师印一出，可调动周天正神之力，三界之中，无数山神水神土地，皆要尊其号令。”

    天师印，即是调动诸神的法器，其主要作用，不是在于威力上，而是在于它所代表的权柄。

    简单来说，就是持印者，可召唤三界任何一尊神灵为其效命。值此一点，天师印便胜过无数灵宝了。

    有此能力在，天师印本身的威力强大与否，也不重要了。它的主要作用，还是驱使神明。

    神道重宝，确实是神道重宝，驱使神明的重宝。

    看着天师印，姜尘心中对玉帝并未有多少的感激，只是觉得玉帝真是会做人。

    倘若玉帝不送姜尘天师印，姜尘就得不到它了吗？非也，玉帝送与不送，姜尘最后都会得到天师印。

    因为，天师印本就是截教重宝。

    那周天三百六十五尊正神，何许人也？基本上都是截教弟子死后封神所化，换而言之，他们是姜尘的自己人。

    那天师印，就算玉帝不出面，这些截教弟子也会自发的凝聚而出，送给姜尘，以作为上清宫的底蕴。

    玉帝所为，无非是见事不可违，顺手推舟之下的产物。主动召集周天正神，以凝聚天师印，好买一个人情给截教，顺便收拢一波人心。

    算盘打得贼精明，可偏偏，姜尘还得受他这个人情。因为，天师印对上清宫来说，实在是太重要了，可以一举奠定上清宫天地正统的位置。

    试想，同样是修炼门派，上清宫的弟子可以召唤天上的正神相助，其余的修炼门派却不可以。

    这差距，不就一下子出来了吗？

    ……

    …………

    姜尘收下天师印，朝杨戬说道：“陛下厚礼，贫道就厚颜收下了，还要请真君代贫道谢过陛下。”

    向玉帝表示感谢，杨戬怎么可能会做这种事。是故，他直接忽略了姜尘的话，反而有些语气急切的朝姜尘问道：“听闻真人门下，有个名为张陵的弟子，不知可有此事？”

    姜尘点了点头，说道：“张陵的确是贫道的弟子，怎么，真君找到他有事？”

    杨戬直言道：“此人应是我母亲那一脉的后人，我等兄妹想要见一见他。”

    闻言，姜尘一脸的恍然之色，说道：“原来如此，想不到张陵竟还有如此来历。”

    说到这里，姜尘的脸上忽然出浮现疑惑之色，接着，就见他不解的朝杨戬问道：“按理来说，张陵如此出身，家里就算不是什么王公贵族，也该是世代富贵才对。”

    “可怎么，贫道见到张陵的时候，他家已经落魄到朝不保夕的地步了？”

    此言一出，杨戬兄妹与七仙女的脸色都变得很不好看起来，显然是知道其中的内幕。不过，他们也没有告诉姜尘的意思，只是催促道：“真人能否让我们与张陵见上一面。”

    虽然好奇其中的内幕，但姜尘也知道，这世上不是什么事都能打听的，遂强行压下心中的好奇，领着九人去寻张陵了。

    轰……

    几人刚走到山门，远方便传来一道巨大的轰鸣声，旋即，就是一阵地动山摇。

    轰隆隆！

    大地晃动不休，不断传来巨大的力量。

    强如姜尘、杨戬兄妹与七仙女等人，站在地上也是如同凡人一般，随着大地不断的晃动，站不稳身体，好像随时都会栽倒在地上。

    “不好！”

    心中一动，杨戬兄妹与七仙女立即拔地而起，升到半空，俯视下方的大地，试图寻找异变的源头。

    反倒是姜尘，并未像杨戬等人一般腾空而起，而是鼓动浑身法力，使得自己的身体越来越重，牢牢的立足于大地之上，不动分毫。

    与杨戬等人不同，姜尘知道眼前的情况是怎么一回事。算算时间，无当圣母与广成子也该相遇了，那眼下的异变，八成就是他二人交手所致。

    强者对轰，动则移山填海、地动天摇、日月齐颤，非是说说的而已。

    此时，待在地上，才是最好的选择，冒然腾空而起，虽不会受伤，但难免会弄得自己灰头土脸的。

    姜尘才这么一想，远方，骤然就有两道惊天的波动爆发，犹如秋风扫落叶一般，向着四面八方横扫而去。

    瞬间，人在半空的杨戬兄妹以及七仙女等人，就觉一股庞大的威压袭来，天地在这一刻好像凝固了，化作无数座巨大的山峦，接连压在他们的身上。

    砰砰砰……

    接连九道巨响传来，杨戬等九人从半空跌落，狠狠的砸在了地上。不过，他们都是仙人，就算从天上掉下来，也不会摔伤，只是会有损形象。

    “你……”

    一脸羞愤的从地上爬起来，红衣仙子狠狠的瞪了姜尘一眼。

    众人也不是傻子，看着姜尘稳稳站在大地上的样子，就明白他应该知晓异变的由来，要不然的话，绝不会如此从容。

    “你这人怎么回事，明知升到半空不妥，为何不提醒我们？”素衣仙子不忿，朝姜尘喊道。

    只是，未等她的话说完，杨戬的目光就已经扫了过来，将她接下来要说的话打断。同时，杨戬也朝姜尘说道：“素衣任性，让真人见笑了。”

    姜尘笑了笑，道：“真君放心，七位公主的脾气贫道早在天庭就已经领教过了，不会与她们计较的。”

    闻言，七仙女的脸同时变了，目光死死的盯着姜尘，似要将他生吞活剥了一般。

    这道人，真是越来越过分了。

    从姜尘的语气之中，杨戬听出，他与七仙女应该早就认识，且关系不佳，彼此应是有着仇怨。

    这样，对方故意不提醒他们，也就说得通了。换做是他杨戬，也不会主动提醒，反而会乐呵呵的看他们出丑。这才是对付仇人的态度。

    轰隆隆！

    又是一阵地动山摇传来，将杨戬的思绪拉回了现实。

    顾不得深究双方是如何结怨的，杨戬连忙朝姜尘问道：“敢问真人，可知这是怎么一回事，为何青城山会频频震动？”

    扭头看了一眼震动传来的方向，姜尘说道：“远方应该有两位强者在交手，这震动，就是他们交手时产生的余波造成的。”

    “强者？交手？”闻言，杨戬嘀咕一句，继续朝姜尘问道：“敢问真人，你可知那两位强者的来历。”

    似笑非笑的看了杨戬一眼，姜尘说道：“你不会想知道的。”

    杨戬更加好奇了，追问道：“真人为何这样说？”

    姜尘不语，没有回答他的问题，只是含笑看向远方，那战斗爆发的地方。

    见姜尘不说，杨戬无法，只好顺着他的目光，一并朝战场看去。

    倒是杨婵很不满，小声的嘀咕了一句：“故弄玄虚！”

    ……

    …………

    不久之前，无当圣母离开上清宫后，并未返回洞府，而是藏身于虚空之中，准备袭杀广成子。

    至于阵法，无当圣母根本就没准备。一来，她相信自己的实力。她修为比广成子高，战力也比他强，加之还是偷袭，有心算无心之下，成功斩杀广成子的几率极大。

    二来，也没时间给无当圣母布置阵法了。她心知，自己一旦离开，广成子定会猜出她的目的，从而紧跟着离开。

    如此，再布置阵法就来不及了。

    所以，无当圣母干脆不布置阵法了，直接匿身于虚空之中，准备偷袭广成子。

    这一波啊，无当圣母预判了广成子的预判。

    果然，无当圣母躲进虚空没多久，就看到广成子化成的虹光，快速的朝此地赶来。

    见此，无当圣母不动声色，任由广成子从她身边经过。

    她看出来了，这不是广成子的本尊，而是他的一具化身，杀之无用，反而会暴露出自己。

    又过了一会儿，虚空忽然传来一道细微的波动，无当圣母运转法力到双眼，以法眼观之。

    就看到，虚空之中，四道一模一样的身影，化作四道虹光，分别朝四个方向飞去。

    这也是广成子，他以一化四，真身藏与其中，试图以此法干扰无当圣母的判断，从而逃出升天。

    广成子猜到，无当圣母应该会猜到他的打算，是故，他没有冒然离开青城山，反而以化身试探无当圣母的反应。

    这一次，广成子预判到了无当圣母会预判到他的预判。

    ……

    看着这四道身影，无当圣母突然动了，一把无形杀剑出现在她的手中，携带着惊天的杀气，悍然向前方杀去。

