
　　天龙烈焰驹驮着关羽、赵云、张飞、以及他们三人的坐骑，以极快的速度朝着南郡方向飞去......原本需要数天时间才能够到达的，但是却用了一个时辰便到达了南郡城地界上空

　　在他们的下面是一片竹林，而小天便在这片竹林之处降落，小天一降落到地面之后，赵云、关羽、张飞立即下了小天的马背，而他们三人的坐骑也分别从小天的翅膀走下来，随后小天又变成了汗血宝马的样子。

　　张飞环顾了一下四周，随即对赵云和关羽二人说道：“二哥，子龙贤弟，我们虽然安全到达南郡了，可是天羽贤弟却还没有脱离危险。”

　　“是啊！要不我们返回去救他吧。”赵云随即说道。

　　关羽长叹一声说道：“虽然我也想去救天羽贤弟，可是我们三个都不是那个人的对手，否则天羽也不会让小天把我们三人先送回来了。”

　　接着张飞又继续说道：“要不这样吧！我们还是先去找大哥他们，既然我们得知天羽贤弟的武器借给了尚香姑娘，只要我们回到府邸找尚香姑娘把武器还给天羽，天羽贤弟一定能够化险为夷。”

　　关羽和赵云听了张飞的话随即表示了赞同，而后他们三人各自骑着自己的坐骑，而小天也紧紧的跟随其后，一路朝着南郡城府邸，即东门大街的方向疾驰而去.......

　　不到片刻时间他们三人便到达南郡城，赵天羽和刘备他们驻守城池时所居住的府邸......守门的将士们一看是他们三人，便连忙进入府中向刘备他们禀报了此事。

　　此刻孙权、刘备、诸葛孔明、刘月茹、孙尚香，他们四人正在府邸内院的花园之中喝茶下棋.....突然便看见一个士兵急急忙忙的跑了进来，并立即跪在他们面前毕恭毕敬的说道“启禀主公，吴侯，关将军、张将军、还有赵云将军他们三人回来了。”

　　刘备一听说自己的二弟和三弟以及赵云回到南郡城，便示意那个士兵起身，并兴奋的向那个来汇报的士兵问了一句“那天羽贤弟是不是也跟着一起回来了？”

　　那个士兵颔首抱拳的回答道：“启禀主公！小人没看见天羽将军。”

　　“什么？天羽贤弟没回来？”

　　“天羽哥他是不是出什么事了？”

　　孙权和刘月茹一听说赵天羽没有回来，便开始担心他中途会出现意外。

　　这时一旁的诸葛孔明开口说道：“我们还是先出去接云长和子龙他们吧，想必他们三人一定会知道情况的。”

　　“嗯！这样也好。”刘备和孙权异口同声的说道。

　　而后他们四人便一同走出内院花园，并朝着府邸大门的方向走去......

　　“大哥！孔明军师，俺可想死你们了。”张飞一见到刘备和诸葛孔明之后，便兴奋走过去拉着他们二人的手说道。

　　“吴侯，尚香姑娘，没想到你们也在这里，当初天羽贤弟说你们也来了，我还有点不大相信呢。”

　　张飞突然发现站在刘备身边的吴侯孙权，以及孙权的妹妹孙尚香之后，便和他们二人打了招呼，随后赵云和关羽也分别和刘备、孙权、诸葛孔明等互相打了招呼。

　　孙权开口向赵云问道：“咦，子龙贤弟，天羽贤弟怎么没有和你们一同回南郡城来？”

　　关羽一听孙权向赵云询问赵天羽的消息，于是他叹了口气对刘备说道：“大哥，你们不知道，我们在返回南郡的路上被人偷袭了，天羽贤弟为了救我们，所以让他的坐骑先把我们三给送了回来。”

　　刘备、孙权、诸葛孔明、孙尚香、刘月茹他们四人，一听说赵天羽在途中被偷袭，便异口同声的问道：“天羽贤弟，天羽哥被偷袭，这到达是怎么一回事啊？”

　　“事情是这样的，当初我们各自骑着自己的坐骑，翻山越岭来到一处山道之时，天羽贤弟便告诉我们说，周围有一股不寻常的气息，接着我们便看见一个身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子突然出现在半空之中。”赵云随口回答道。

　　“这不是天羽哥口中所说的黑月圣使陆浩天吗？”刘月茹惊讶的说道。

　　由于刘月茹之前听赵天羽说起过陆浩天，而且曾经也见过他一次，因此当她听赵云描述那人的打扮之时，一下子便猜到了此人的身份。

　　突然间刘月茹大叫一声“不好！”接着便继续说道：“天羽哥为了助我们守城，将法术和念力都分别传给了我和尚香姐姐，而他为了在云长大哥、子龙大哥、以及翼德大哥所驻守的城池设置结界，想必已消耗了不少的念力和法术，天羽哥如果在这时候遇到陆浩天的话，那他就危险了。”

　　刘备和孙权一听说赵天羽有危险，二人神色焦急的异口同声说了一句“那要如何是好啊？”

　　此刻一旁的孙尚香开口说道：“要不这样吧！既然天羽哥把念力的法术，都传授给了我和月茹妹妹，那你们大家就先回府邸歇息，就让天羽哥的坐骑带我和月茹妹妹去找他，我们二人都会法术和念力，一定能够将天羽哥平安带回来的。”

　　“看来也只有这样子了。”众人异口同声的说道。

　　孙尚香和刘月茹见大家表示同意之后，便对赵天羽的坐骑小天说道：“小天就看你的了，我们出发吧！”

　　小天点了点头表示同意，而刘月茹和孙尚香一同骑上了小天的马背，小天则驮着她们二人朝着之前赵天羽被伏击的地方飞驰而去......

　　孙权、刘备、诸葛孔明他们一行人等，望着远去的孙尚香她们，便在后面大声的说了一句“你们一定要小心啊！”

　　----------------------------------------------------------------------

　　在那山道上伏击赵天羽的陆浩天，见赵天羽将自己的坐骑给了别人，不由得狂笑着说道：“哈哈哈哈！赵天羽，没想你连自己的坐骑天龙烈焰驹都给了别人，而你自己的法术和念力如此虚弱，你认为你还可以用瞬移术离开这里吗？”

　　我靠在一棵树上捂着胸口，用极度虚弱的声音说道：“就算我赵天羽消耗了不少的法术和念力，不过用瞬移术来逃命却还是可以的！当然了，我赵天羽是绝不会轻易逃跑的。”

　　“哦！是吗？那你就等着受死吧。”

　　陆浩天话音刚落便拿着手中的黑水晶之剑，再一次向我刺杀过来，而我则用极其微弱的念力和法术，阻挡黑水晶之剑的黑魔法剑气.......

　　黑水晶散发出来的黑魔法剑气，虽然不能够迷失和控制我的心智，但是它所散发出来的气息却会让我身受重伤。

　　不到片刻时辰的时间，我的嘴角便有一股紫金色带有红色的鲜血流出来，而我所散发出来的念力和法术也随之越来越弱。

　　就在极度危险之际，我突然听到有声音说“不许伤害我天羽哥。”

　　此刻我心想“咦！怎么有月茹姑娘的声音？难不成是自己产生幻觉了？”毕竟这个时候的我无法用念力和法术去探查情况......

　　就在我纳闷之时又听到有声音说道“天羽哥接枪。”接着便看见一杆闪耀着绚丽光芒的，犹如水晶一般的长枪朝着我飞了过来。

　　我一看此枪正是自己所使用的“玄冰破魔枪”便联想到一定是小天带着刘月茹和孙尚香她们二人过来，接着我忍着心口处的剧痛，纵身一跃，跳起来接过飞来的玄冰破魔枪，并缓缓的降落到地面。

　　“天羽哥，你没事吧？”孙尚香和刘月茹异口同声的问道。

　　我回过头去一看是她们二人，便用责备的语气对小天说道“小天！你怎么把月茹和尚香姑娘带来了，难道你不知道这里危险吗？”

　　“天羽哥，你就别责备小天了，是我们要求它带我们来的。”孙尚香连忙劝说道。

　　一旁的陆浩天见状，呵呵冷笑两声说道：“赵天羽，你可真是艳福不浅啊！想不临死都还有两个女孩来陪着你。”

　　我用手中的玄冰破魔枪指着陆浩天，并声色俱厉的对他说道：“陆浩天难道你就没有看见我手中的“玄冰破魔枪”吗？你认为这个时候还能够取我性命吗？”

　　陆浩天不以为然的说道：“就算你有玄冰破魔枪又怎么样？你之前消耗了不少法术和念力，你认为你自己还能驱动这上面的法术和招式吗？”

　　此刻的我默不作声的站在那里......陆浩天说得一点也没错，这时候我消耗了不少的法术和念力，如果再驱动玄冰破魔枪的法术的话，那么势必会继续加深自己的伤势，而我伤势一旦加深便会陷入长时间的沉睡之中。

　　当我陷入沉睡之时我的脉搏和心跳就会完全停止，仿佛就像是人死掉一般，但是我并没有真的死掉，除非我被黑水晶之剑直接刺中心脏......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十三章：刘备、孙权得知天羽被伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 