    花朝得了这么大的好处，自然心情非常好。

    可另一边的黄老师心情就不那么美妙了！

    尤其是那边的宁兴打了电话过来，对她施压。甚至对她下了最后通牒，让她必须在返程之前，找出花朝的狐狸尾巴。

    必要时，可以采取非常之举。

    黄老师明白，如果自己此次再失败，等回去了，不但一开始就说好的好处无法兑现，恐怕自己还得惹上一身骚。

    事情都进展到现在这样了，由不得她退缩。

    所以，尽管她满心是怒火，可在花朝哼着歌儿回到招待所时，她还是叫了花朝。

    “我不管你之前是有意还是无意。不过，刚才我回来后才发现，我的包被人翻过了。不但如此，还丢了几十块钱。你也赶紧看看你自己的包，是不是也丢了东西？”

    怎么可能丢东西，她的包里就那些……

    花朝一下子就明白了黄老师的言外之意。

    “黄老师您丢钱了？报案了没有？找招待所的工作人员了没有？这种事您可千万不能姑息，得赶紧去报案。无论如何也要尽快把钱追回来。”

    “这件事，先不要惊动旁人。你赶紧看看，你有没有丢东西？”

    “我就只带了几件换洗衣服，此外就是点吃食。不可能有什么东西会丢……”

    话虽如此，她还是依言开始翻找自己的包。

    这一看，不得了！

    自己的包居然真的被人动过了！

    原本放在表面的小零食，居然就人挪到了换洗衣物的底部。尤其是贴身的内衣裤，她一直都是单独放在最里层的夹层里。可现在，居然出现在了外面。

    很显然，在自己出去的这段时间，放在招待所的包，被人动过了！

    “哎呀，不得了！我的胸针不见了！谁看到我胸针了？这胸针还是于阿姨昨儿送给我的，可老值钱了！上面还有三颗钻石，价值不菲。大家快帮我找找……”

    花朝这一喊，反倒把黄老师看愣住了。

    翻找包的人她自然知道，那边的人还特意给她回了话，说是花朝的包里什么都没发现。可现在，花朝却说自己的胸针不见了？

    “你说真的假的，真的不见了？”

    “真的不见了！于阿姨是我未来二嫂的妈妈，我去她家的第一次见面，她特意送我的见面礼。听说，那枚胸针还是她托人从港市那边带回来的外国货。内地几乎都看不到。你们也赶紧看看还有没有人丢东西了？不行，要报案，无论如何一定要报案！”

    花朝闹着要报案。

    这边众人一阵查找，自然都说没丢什么。

    可眼下，花朝的胸针丢了，黄老师还丢了几十块钱。算下来，已经不是小钱了！黄老师不想报案，都找不到借口。

    尽管她磨磨唧唧，可最终还是不得不硬着头皮，去找了招待所的前台，又去了趟公安局报案。

    招待所前台自然不认，就差诅咒发誓，证明他们根本就没有进入过房间。再说了，他们在住进来时，前台也一再交代，贵重物品请随身携带。现在丢了钱和东西，他们可不管……

    而公安局那边倒是受理了案子，来调查了公安在周围转了一圈，走了个过场，登记了一番后，才离开了。

    这么一折腾，等一行人离开公安局，都已经是半夜了。

    花朝裹着身上的衣服，快步走近招待所。

    黄老师紧随其后，愤恨地目光恨不能吃了她。她之前不明白，古老师为什么这么讨厌花朝，可现在她明白了，原来她是真的惹人厌！

    花朝不知道她的内心想法，要是知道，也得很无奈！

    你要害我，我还不能反击吗？

    我反击了，你就觉得我不好了？惹人厌了？那我还是继续惹人厌吧！

    毕竟，她又不是RMB哪儿能人每个人都喜欢。

    “花朝！~”

    刚进招待所，就看到前台处还坐着一个人，看到她回来，才从椅子上站起来。

    “蒋大哥，你怎么在这儿？”

    她确实很吃惊。

    “我是专程来找你的。”

    蒋为民看了眼一脸好奇盯着他瞧的黄老师：“我们找个地方坐下来说几句话。”

    花朝看了眼左右：“我记得旁边有个小花园，我们去那里谈吧。”

    “行。”

    花朝也不管身后的黄老师，领着蒋为民就去了小花园。惹得黄老师恨恨地踩着脚回了房间。

    花朝坐下来，才看向对方：“蒋大哥，你来找我可是有事？”

    “对，我确实是有事才不得不来找你。你今天，是不是去见到了一个叫做詹姆士的外国人？你还和他打了交道？”

    “不错，我确实和他说了几句话。不过，这有什么吗？”

    “其实原本是没什么，不过，我之前在公安局里，恰好听到了一件事。就是那个詹姆士来报了案，说是你偷走了他的钱包。”

    其实，蒋为民是在和省城的同事一起吃饭时，听到了这件事。恰好这趟他来，原本就是调查詹姆士身上的案子。得知此事后，就当仁不让的把这件事接了过来。来找花朝说话，是他自己的意思，也是那些同事的意思。

    “我？”

    这话把花朝给逗乐了。

    “那个叫什么詹姆士的外国人，一来就是说什么要买带回过的纪念品。我看他那样子，就不像个好人。所以，看到他朝我走来时，我被吓到了。我就大喊“抓小偷”！当即就有不少好心人来帮忙。不过，那詹姆士很快就跑得没影了。我害怕他会倒回来纠缠我，找我的麻烦，我就急急忙忙离开了。怎么了，蒋大哥，这詹姆士他还告我，说是我偷了他的东西吗？”

    “不错，确实对方是这么说的。”

    其实，在花朝和詹姆士对峙时蒋为民和他的同事原本就躲在远处盯着这一幕。毕竟，他之所以来省城，就是为了盯詹姆士。

    看到花朝突然开口，他就故意安排了人去营救。

    詹姆士所说的钱包，他们的人确实没发现。甚至也怀疑过，这会不会是那个高鼻子洋人在故意说谎？

