    “我的天呐！”

    “服气了服气了，我是真的服气了！”

    “特么的！陈起这是又重新定义了选秀节目？”

    “四位导师之间还存在竞争关系我是怎么也没想到的！”

    “卧槽，这些规则陈起到底是怎么想出来的啊？真的惊到我了！”

    在清楚的了解到这节目的规则后，无数观众拍案叫绝为之惊艳！

    网上一片赞扬！

    网友们又惊又叹，三言两语远远不足以表达他们刚才受到的震撼！

    没想到！

    万万没想到！

    之前就算有人猜到陈起肯定会有创新，但因为有之前那些选秀节目的先入为主在前，他们觉得陈起再怎么创新也很难避免不走前人的老路。

    毕竟，选秀节目的玩法来来去去就那么些。

    点评啊，晋级啊，然后什么50强20强啊什么的一路杀上来，最后再来个夺冠什么的。

    这套路他们都能背出来了。

    但他们从来也没想过陈起居然没有这么做！

    他又创造了一套新的玩法！

    厉害！

    就真的就很厉害了！

    网友们真的是想给他点一万个赞！

    他可真是个小机灵鬼！

    另一边，各大电视台和那几大音乐巨头则比这些观众们还要震惊！

    在看到选手反选导师选择战队的时候，这些大佬们的眼角就已经开始狂跳。

    这一刻，没有人知道他们到底受到了怎样巨大的冲击，也没有人知道他们心底到底有多么的匪夷所思。

    他怎么做到的？

    陈起到底怎么做到的啊？

    他哪来这么多让人叹为观止的奇思妙想啊？

    转椅子？

    选战队？

    导师之间还有竞争？

    卧槽！！！

    这么好的创意我们怎么就没想到呢？

    “完了！”

    在清楚了这节目的规则之后，这些大佬们眼中都浮现出了绝望的神色。

    就凭着这些新规则，这节目的成绩就不会差。

    凭着陈起擅长搞事情的能力，这搞不好又是一档现象级节目！

    这些新鲜的元素连他们这些内行人都被吸引了啊！

    期待感满满有没有？

    很想看看四大战队的实力有多悬殊有没有？

    很想看看他们后期的PK有多惨烈有没有？

    各大电视台摇头叹息。

    几大音乐巨头目光呆滞。

    没有人知道他们现在是怎样一种复杂的心情。

    至于跟这几大巨头相关的一些知名歌手……

    早在徐漫四人制造了那个八秒冷场的名场面之后，他们望向电视屏幕的目光就已经变得十分复杂。

    羡慕、嫉妒、眼红、遗憾、后悔……

    各种各样的情绪都有。

    ……

    电视上，节目还在继续着。

    第一位选手的争夺战以对方加入徐漫战队告终。

    随后，第二位选手登场。

    依旧没有自我介绍，依旧是直奔主题。

    对节目规则有所了解的观众们看得津津有味。

    现在的他们，最最关心的就是导师会不会转身。

    绝大部分观众的目光都下意识的集中在了四位导师的身上。

    “砰！”

    当椅子上的按钮被拍下时，很多人都莫名的有种难以言说的愉悦感。

    身心愉悦的那种愉悦。

    特别是看到自己也中意的选手被导师一个接一个按下按钮转身时，他们更是有一种说不清道不明的满足。

    看一档节目能看得这么痛快的，也真是少见了！

    而随着节目的深入，观众们也发现了一些小细节。

    每位选手在开唱的时候都会有字幕介绍他们的姓名和年龄，但是，如果要他们开口做自我介绍，那就得有导师转身才有机会。

    如果一曲唱完没有一位导师转身，那这位选手只能黯然离场，连自我介绍的机会也没有。

    更让观众们感到有些欣喜的是，这节目没有一句废话，节奏快得让很多观众都有些不适应。

    像这种节目，他们都已经习惯了会有一堆垃圾话的啊！

    但这档节目，没有！

    什么都没有！

    一期九十分钟的节目录下来，他们居然丧心病狂的录了二十多位选手！

    简直毫无人性！

    ……

    几乎就是在节目结束的同一时间，一直在收看电视的徐漫四人都第一时间拿出手机看了看网上的评价。

    这期节目他们自我感觉还是挺好的。

    加了后期的成片比他们当时在现场看到的完全是两种不同的感觉。

    就第一期的效果来说，他们觉得这节目能火！

    当然，这种事情他们说了不算。

    得看观众的反响！

    可是，但他们打开手机后? 网上的反响直接把他们吓了一大跳！

    几乎是全网轰动！

    夸张一点说? 几乎整个网络的娱乐新闻都能看到《好声音》的影子！

    映入眼帘的全部都是赞美的声音。

    各种惊喜，各种震惊? 各种欣喜若狂！

    首期节目刚刚播完? 它光是热搜就提了整整三个，而且还都是在前十的位置！

    《好声音》全新规则这个关键词的排名最高? 再给它一点时间，登顶估计也就是这一会的事了。

    剩下的两个热搜都跟登台的选手有关。

    几位在首期节目里表现很耀眼的选手已经引起了网友们的关注和热议！

    “嘶……”

    看着这种真的不亚于当初《歌手》时期的轰动? 徐漫李红提四人也都微微的倒吸了一口冷气? 似乎都受到了不小的惊吓。

    这种反响是不是有点夸张了啊？

    更让他们感到吃惊的是，圈内很多音乐人也都给予了这档节目极高的评价，其中还不乏一些德高望重的知名前辈。

    用他们的话说，他们很乐意看到乐坛注入一批新鲜血液。

    有几位有微博的老前辈甚至还主动圈了陈起说祝他这档节目越办越好。

    看着网上几乎是一边倒的好评? 看着自己四人疯狂上涨的人气? 徐漫四人都愣住了。

    特别是徐漫，她竟是莫名的有种幸福来得太突然的感觉。

    这种爆棚的人气，就算是她以前发歌的时候也没有啊！

    ……

    同一时间，某酒店。

    《好声音》的选手被节目组统一安排在这里住宿。

    只不过，现在他们的房间内都是一片寂静。

    在浏览着网上反响的他们整个人都是懵的。

    火了？

    这节目居然真的就这么火了？

    特别是那几位已经登台并且已经在网上引起了不小关注的选手? 此刻更是有种在做梦的感觉。

    对他们来说，网上那几乎是一边倒的好评来得太突然了！

    这就是陈起的影响力？

    竟恐怖如斯？！

    ……

    京城卫视。

    整个电视台的气氛也都有些狂热。

    不夸张的说? 电视台每个人脸上都洋溢着掩饰不住的激动。

    刚刚播出的节目他们看了，网上的评价他们也看了。

    除了惊叹还是惊叹！

    除了震撼还是震撼！

    此刻的他们? 内心只有一个感慨。

    真不愧是陈起的节目！

    这节目，成为爆款的可能性巨大！

    想到他们京城卫视今年又有一档爆款节目? 这些人心里就抑止不住的兴奋。

    这可关系到他们在整个电视圈的地位啊！

    要知道? 电视台也是有鄙视链的。

    不是他们吹? 现在的他们出门都是抬头挺胸的，特别是看到友台同行的时候，他们更是能够明显的从他们的眼神中感受到自家电视台明显提高的地位。

    王台也很罕见的留在台里加班。

    她一直在后台观测着相关的数据。

    直到后面节目结束后拿到了一个预测的收视率后她才满意的下班离开。

    她对这个一路走高的收视率非常满意！

    ……

    《好声音》的热播也吸引了很多圈内人士的注意。

    在首期节目播出后，很多跟陈起相关的音乐人都发了微博祝贺陈起。

    之前参加《歌手》和《蒙面唱将》的歌手啊，还有相关的一些音乐公司啊，就连尚可陆离和周晓这些人都来蹭了一波热度。

    这些人的参与让得本来就高涨的热度又上涨了一波。

    只是，有人欢喜有人愁。

    在这个无数人都为之兴奋的深夜里，在这个无数人都为又出现了一档好节目而高兴的深夜里，很多音乐人的心情却是糟糕得一塌糊涂。

    他们也不知道怎么回事，反正心里就是堵得慌。

    特别是看到徐漫李红提四人的人气再次扶摇直上的时候，他们更是感觉心脏都有些隐隐作痛。

    很多人都有了危机感。

    包括那几大巨头公司在内。

    对很多人来说，这注定是一个不眠夜。

    ……

    没有多少人知道，在外界一片热闹的时候，陈起已经呼呼大睡进入了梦乡。

    他可累了！

    前面这一周，他录了整整三期节目！

    不仅如此，他接下来还打算以每周三期的频率继续录制。

    这么多人住在酒店，挺贵的……

    对于节目的评价……

    他早有心理准备。

    不稀奇。

    不仅是他，就算是他的制作团队们都多少做好了这节目会爆的准备。

    身处核心位置的他们都已经有些麻木了。

    老板的作品成为爆款他们一点也不意外，要是哪天没成为爆款或是没这么大的轰动力他们才要奇怪了。

    ……

    第二天。

    上午九点。

    前一天的收视结果出炉。

    京城卫视第一时间拿到了结果。

    没有丝毫的犹豫，他们直接望向了夜间得黄金档。

    然后，他们脸上都绽放出了掩饰不住的笑意。

    《好声音》的收视率不出意外的又是同时段第一，依旧是甩开第二名十几条街的那种。

    它的首期收视率高达2.93%！

