    “至少能够自给自足了。”雁千惠矜持中带着几分小得意，“从现在起一个月内，一天三顿，我们都可以吃一条清蒸藏香鳕鱼和一大碗灵米饭。”

    “那不行。”

    李静香拒绝道：“你偶尔请我吃两顿倒无所谓，可天天吃就不像话了，你若是有多余的鱼，就换了灵石，也好修炼。”

    “放心，我有个大计划。如果一切顺利的话，只要你吃不腻，常年供你都没有问题。”雁千惠得意地说道。

    今天一共收获藏香鳕鱼六十五条，刚才她回来的时候，直接去了后厨，跟膳堂的管理者说好了，每天不下于六十条藏香鳕鱼，连供六天。这个季节正是藏香鳕鱼回游的季节，凭雁千惠的手段，做到这一点毫无困难。

    李静香不想承雁千惠这份人情，但雁千惠自有办法硬行塞过去——重生以来，李静香帮了她很多，就是这次仙缘，如果不是李静香告诉她，恐怕她就会错过，想要再次遇合，还不知道要等到什么时候呢。

    膳堂师傅的手艺自然没得说，尤其是在加工灵食这方面，要远远超过雁千惠这个半拉厨子。用筷子轻轻将鱼皮划开，一股清香顿时扑鼻而来！

    雁千惠连忙一个深呼吸，将这股香气涓滴不移的吸入肺中慢慢炼化，片刻之后，才呼出一口长气，感慨道：“这才是真正的灵食，我早晨烤的那几条鱼水准根本不在一条线上。”

    紧接着，她又夹了一筷子灵米饭，里面果然蕴含着浓郁的灵气，不下于刚才那条藏香鳕鱼。灵米饭中的灵气不仅有助于修行者修炼，而且能够提高米饭的口感，虽然只是一大碗，但效果相当显著，雁千惠只觉得很身暖洋洋的，一丝丝的灵气正从体内散逸出来。

    她连忙运转功法炼化这些灵气……不消多长时间，她收工睁开双眼，对面的李静香也恰好收功，两个人对视一眼，发出会心的一笑。

    “去去去，两个黄毛丫头没完没了怎的？”看到两个人都睁开眼了，膳堂的大师傅开始赶人了。

    两个人连忙应了一声，跑出了膳堂。

    其实这都是她们没有经验，通常在吃灵食的同时，就开始运行功法炼法灵气，以免浪费。而且她们的修为还是低了，若是炼气三层的弟子，这点低阶灵食所蕴含的灵气根本不会有逸出的可能。

    和李静香分开之后，雁千惠迳自去了藏经阁。

    蓬莱别院藏经阁和宗门的藏经阁自然不同，这里对应炼气弟子的修为，一共分九层，而位阶低于炼气五层的弟子，是没有资格进入六层以上的。

    雁千惠来到藏经阁，门口一张大躺椅上躺着一个白须老者，红光满面的，但左腿却只剩下了空荡荡的裤腿。

    她的目光只是一掠而过，取出自己的身份符牌恭恭敬敬地道：“新晋弟子雁千惠，凭牌领取宗门福利。敢问前辈如何称呼？”

    “炼气二层？”

    老者看了一眼符牌，又打量了雁千惠一眼，“灵根倒是不错，只是不知道能活多久。藏经阁典籍从大项上来分，有杂识和功法两大类。杂识包括修行界各种常识介绍，包括一些修行者常识、门派常识、山川地理、趣闻逸事之类的。这类典籍，大多是免费借阅；功法包括各种炼气术、炼气修士可以施展的法术、丹道、阵道、符道等职业的入门基础、各种武技，新晋弟子可以凭身份符牌免费领取一门功法，以后再需要换取功法，就要直接用灵石或者贡献点来换取了。不过在突破炼气五层和九层的时候，也都可以免费领取一门功法。”

    “是，多谢前辈。”雁千惠收起身份符牌，谢了一声之后，举步向里面走去。

    “我姓贺，就叫我老贺好了。”身后传来老者的声音。

    真够怪的。

    虽然心里这么想，雁千惠还是转身向老者行了一礼，恭声说道：“以后还劳烦贺伯关照！”

    老者没说话，挥挥手示意她该干什么干什么去。

    即便只是面对炼气期弟子开放的典籍，那也可以用浩如烟海来形容了，好在书籍虽然多，却是摆放有序，而且都有内容简介，不管是实体书还是贝叶、玉简之类的，都很容易查找。

    譬如杂识类，雁千惠选了一册关于炼气期修行者须知这本小册子，而后又找到了一块专门介绍海洋妖族与鱼类的玉简——之所以是玉简，是因为这些内容有些多。

    这两本典籍，如果放在外面，那绝对是价值连城，但在蓬莱仙宗这种大宗门当中，根本不需要付出任何代价就可以看到。

    藏经阁跑不了，雁千惠选了这两本典籍之后，便向功法区走去。

    这次，她要看的是炼气术。当初李罡风给的功法是【沧海诀】一到三层，修行系统将其优化成了【沧海明月诀】一到三层。如今她已经修炼到了第二层，待第三层炼成后，修炼后续功法就要从藏经阁重新换取。不过，她还有一个灵根，不能白费，所以她准备先换取一个雷属性的炼气术。

    在找到了雷部书架之后，雁千惠注意到，关于雷属性的炼气术并不多，而且有不少都是缺少后续功法的。虽然说修行者在晋阶一个大境界之后，可以根据实际情况选择新的同属性的炼气术，但那是有了更好的选择的情况下，否则还是按部就班比较好。

    在所有雷属性的炼气术当中，只有【五行雷诀】、【心雷诀】、【三清雷诀】、【劫雷诀】不仅有完整的炼气期传承，而且一直到元神期的传承都很完整。

    在翻阅前三种炼气术的时候，一切都很正常，但在翻阅【劫雷诀】的时候，一条提示信息蓦然出现，【精妙级炼气术【劫雷诀】可优化为卓越级炼气术【无量劫雷诀】，【无量劫雷诀】可与【沧海明月诀】融合为超凡级炼气术【沧海无量太阴劫雷诀】】。

    竟然可以优化成超凡级炼气术，虽然她现在还不清楚这些炼气术的分明，但不明觉厉，单听这‘超凡’二字，就足以让她激动了。

