    《亮剑》啊，这部电视剧可谓是印象深刻，虽然《亮剑》在某些地方的描写并不符合历史事实，但是由于出色的人物塑造以及剧情描写，吸引了大量的观众，造就了一部经典，沈隆在读书的时候就看了好几遍。

    日后《亮剑》更是从单纯的电视剧发展成一种文化，许多培训机构都把亮剑电视剧进行剪辑，然后拿来给公司员工培养团队精神、亮剑精神等等，沈隆以前还上班的时候，也接受过多次这样的培训。

    这剧情我简直太熟了，甚至不用翻原著就能回忆起里面绝大部分剧情来，不过沈隆并没有急着进入，光知道原著还不够，他还需要精确地了解原著中这些故事所发生的背景，这样才能更好地完成任务。

    重新再看《亮剑》，沈隆发现里面的BUG还是挺多的，比如说楚云飞的身份，按照电视剧里的描述，楚云飞是黄埔出身，却在晋绥军担任重要职位。

    当然，如果是山西人去了黄埔读书，日后又回到山西，这种情况的确可能发生，但想同时受到常凯申和阎老西的信任怕是不太现实，这两位可是一直都在明争暗斗，常凯申看到阎老西如此信任楚云飞会是什么想法？阎老西看到常凯申如此青睐楚云飞又会是什么想法？

    最大的BUG还是李云龙的性格，的确，李云龙粗豪、匪里匪气的性格为他赢得了许多观众的喜爱，但是他在剧中的种种做法并不符合八路军的部队纪律，所以好多人都说这部电视剧绝对是明粉实黑啊。

    算了，比起其他抗日神剧来，《亮剑》绝对算是强的了，这些东西暂时就不计较了吧，沈隆摇摇头，打开原著小说慢慢看了起来，等小说看完，他又开始看电视剧，重点研究原作中每次战役的敌我双方实力对比，武器装备，所使用的战术等等。

    他现在可不是小白，在《闯关东》世界，沈隆也是带过兵打过仗的人，虽然不一定拥有卓越的军事天分，但看出一些基本的门道还是没问题的。

    有了从阿尼姆-佐拉那弄到的知识，沈隆再看这些落后的武器装备，感觉大不一样，本能地开始琢磨如何改造这些武器，才能让它们拥有更大的威力。

    光研究理论上的东西还不行，沈隆还找关系去拜访了几位尚且健在的老八路军，听他们亲口讲述了当年的故事，在和自己记忆中的小鬼子进行对照，当年他在东北对付的是关东军，而李云龙打得主要是华北的小鬼子，这两者还是有区别的。

    花了一个多星期时间，沈隆做好了进入之前的准备，在此期间，他还回复了一次邮件，和吕院士他们交流了一番，依照他们现在的技术，复制方舟反应堆显然是不太现实的，所以沈隆又给出了大型核聚变反应堆的设计方案。

    这项成果更加符合现实世界现有的技术水平，等吕院士他们好好消化一番，说不定就真能在现实世界实现可控核聚变的商业化应用了。

    这天中午，沈隆在自己的卧室里选择进入《亮剑》世界，穿过光门，他的耳边立刻响起了激烈的枪炮声，他本能地俯下身子趴在地上，看看左右，全都是穿着灰色军装的八路军，再看看自己，也是同样的打扮，怀里还紧紧地抱着一把三八大盖。

    这次沈隆是肉身穿越，和之前去《赌圣》世界一样，系统给他安排好了身份，成了李云龙独立团旗下的一名士兵。

    抬头看看周围的环境，只见他们现在正趴在一处高地下面，高地顶端是平面圆台，小鬼子把环形工事构筑在高地的平面圆台中心位置，攻击部队在坡下看不见守军，直射火力便失去作用，而八路军迫击炮之类的曲射火力又极少，攻击部队刚刚冲上陡坡，只要一露头，马上就被日军的狙击手打倒。

    嗯，小说作者用的就是狙击手这个词，但是实际上在二战中，日军并没有狙击手这个职务，因为狙击手需要更高级的枪械和更多的训练，这对日军来说有些过于浪费。

    不过，老鬼子的枪法的确不错，他们在训练中一直强调射击的精确性，他们认为与其在战场上无畏的耗费子弹，不如将每一颗子弹都用到实处，一直到二战后期，小鬼子的老兵逐渐被消灭，没有经过良好训练的新兵补充进来，他们的射击精度才开始下降。

    沈隆正在观察的时候，突然看到山坡下伸出一个白铁皮做的拐脖喇叭，那边传来日语的喊话声，“日军山崎大队长听着，八路军独立团团长李云龙得知阁下武士世家出身，精通剑道；李团长认为，贵国之剑道，不过是得中国剑术之皮毛而已，师徒之名分，早在唐朝便已有定论；如阁下很珍惜武士的荣誉，就停止射击，走出工事，李团长愿意和阁下用刀剑进行正式决斗，李团长用军人的荣誉担保，如败在阁下的剑下，八路军独立团立即停止攻击，给贵军让开道路。”

    叭！叭！日军狙击手开火了，铁皮喇叭顿时被打了几个窟窿；八路军的日语翻译被震得虎口发麻。

    驻扎在山顶的山崎那边回话了，“八路军李团长阁下，鄙人对贵军作战之英勇深感钦佩，对阁下的挑战深感荣幸，鄙人十分珍惜武士之称号，愿与阁下切磋剑术，无奈军务在身，

    不能只身与阁下决斗，非常抱歉。如阁下能率部队攻入鄙人的环形工事，鄙人则愿意在肉搏战中与阁下一决雌雄。”

    嚯，还真是个狡猾的老鬼子，一点儿也不上当啊！沈隆这下明白自己现在是在什么地方了，这正是小说一开始的李家坡战役，看样子，一会儿要进行土木掘进作业，然后抵近山崎大队的防线投掷手榴弹了。

    李云龙一声令下，沈隆就跟着战友们一起飞快地开始了土木掘进，而就在这时，山顶的小鬼子也发现了他们，追击炮、掷弹筒纷纷打来。

