    第5章杀人何须见血

    宁湘的头颅四肢固定在五辆马车上，绳索刚系牢，盛京墨握着匕首向宁湘走去。

    “你想要做什么？”宁湘满眼惊恐的看着向自己近的盛京墨，挪动着身子想要后退。

    她的头颅四肢皆被固定着，稍微动弹身上的绳索便越勒越紧，瞧见盛京墨手中的匕首，越发哪里不敢动弹。

    盛京墨走到宁湘面前缓缓蹲下，手中匕首一点一点划破宁湘的每一寸肌肤。

    “你胆子不小，是谁蛊惑你对小郡主下手？”他的语气很柔，眼神却若冷若冰霜，寒气逼人。

    大庭广众之下若是严审，宁湘怕是会被人杀人灭口。

    陛下下令处以极刑，是让他借机查出幕后黑手。

    盛京墨握着手中匕首似是在她身上作画般肆意划破她的肌肉：“你若是说了，本将军便放你和你儿子。”

    鲜血浸染衣裳，浑身的疼痛感吞噬着宁湘意识，她厉声大喊：“你给我一个痛快吧！”

    她与那人约定好了，一旦事情败露，那人便安排宁毅逃走，只要她不松口，她的儿子自可平安无事。

    盛京墨却笑：“你不说，便以为本将军查不到？”

    “你猜，抓到你儿子，本将军该如何处置？”

    “盛京墨，你这个疯子你不得好死。”宁湘崩溃大喊。

    盛京墨十三岁上战场，心狠手辣，铁血无情，眼中只有军令，没有人命。更曾一人带领五百铁骑横扫漠北，灭尽漠北三万步兵。

    皑皑白骨，血流成河，他满身是血，孤月对饮，幽寂如魔。

    若是儿子落到盛京墨手中，怕是会……

    盛京墨见套不出话，便不做纠缠，道：“行刑。”

    “别急，很快本将军便会让你儿子去阴曹地府陪你。”盛京墨冷冷的瞥了一眼宁湘，转身离去。

    宁湘，不论背后蛊惑你的是何人，我都会将他一家大小赶尽杀绝。

    马夫扬鞭，马儿迈着马蹄向前狂奔而去，活生生的人被被扯成了尸块。

    “啊……”凄厉的惨叫声不绝于耳……

    盛京墨收回匕首，冷眸睨看着满地尸块：音音，有我在，再也没有人能伤害你。

    ……

    “臣参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    盛京墨跪地行礼，而后禀告道：“陛下，宁湘已经伏法。”

    “嗯！”厉胜渊抬手扶起盛京墨，叮嘱道：“三日之后，朕要听见宁毅的死讯。”

    “末将明白。”盛京墨起身。

    厉胜渊见盛京墨起身，开口道：“随朕走一走。”

    料峭春风袭来，微冷！

    墙头斜阳西照，纵使嫩柳抽芽也难挡春寒刺骨。

    厉胜渊看着眼前碧波寒潭，沉声道：“京墨，你与音音是朕看着长大的，音音在朕心中是何位置，你应当知道。”

    “臣，明白。”盛京墨垂首看着湖中倒影，轻声回道。

    陛下爱护小郡主犹如亲生，吃穿用度不逊色陛下自己丝毫。

    十年前，陛下曾听传闻佛祖拈花一笑的故事，顾左右言道：“朕闻天竺世尊拈花一笑是为传道。”

    “朕却觉得是世尊佛陀为那金莲花生的美艳而一展笑靥。朕便建一出天宫将朕心间的娇娇藏于此处，以示其尊。”

    陛下为郡主别苑赐名拈花小苑，便是告诉世人：世间万物皆不及西梁郡主丝毫。

    厉胜渊开口道：“你救音音是功，让她受了惊是过，朕还是要罚你。”

    盛京墨抱拳领命：“末将甘愿受罚。”

    厉胜渊回首拍了拍盛京墨的肩膀，道：“本是要狩猎结束后让你去陪你义父守边关要塞，如今便罚你守拈花小苑半月，护佑音音。”

    “朕几个儿子虽各有心思，应当没有人敢将主意打到音音身上。”

    厉胜渊看着尚有残冰的寒潭，取出自己随身令牌，沉声道：“音音落水一案，你严加审查，发现异样，可先斩后奏。”

    “臣定不辱使命！”盛京墨接过令牌，眸光沉戎，噬血幽冷。

    听见盛京墨铿锵有力的回答，嘉宁帝绽颜，回首看着盛京墨，威胁道：“音音说想父亲了，朕已传召白鹤延（白卿音生父）回京。若是你义父回来你却没有查到凶手，莫说是朕，便是你义父也不会原谅你。”

    白鹤延回来了，白文勋也会回来，到时便可以查清楚宁湘与白文勋到底有何恩怨，让宁湘如此污蔑？

    ……

    燕夫人梳着白卿音柔顺的青丝，开口提点道：“姑娘，今日太过优柔寡断。”

    “先帝能得到天下靠的便是长公主谋断先机，散尽家财，赈灾放粮，驱逐匪寇，笼络人心。故而待先皇起义之时，天下人揭竿响应。一应就成。”

    燕夫人将白卿音散落的发髻绾起，簪上碧玉簪。

    “而今天下初定，便有奸佞之徒想对姑娘下手，姑娘万不能心慈手软。”

    “有劳姑姑挂心了。”白卿音回着，而后又道：“经此一役，音音知道该如何保护自己。”

    发髻已成，燕夫人半蹲在白卿音面前，眸底虔诚炙热，提醒道：“姑娘，宁湘的儿子宁毅绝不能留。”

    “嗯！容我想一想。”白卿音附和着。

    宁湘与三伯父有何恩怨她不知，可她清楚记得宁湘后来带着宁毅投靠了忠勇侯府，且而后便没了踪迹。

    忠勇侯府与宁湘是何关系，她还需要时间查证清楚，再决对策。

    思虑片刻，白卿音道：“有劳姑姑遣一个嘴碎的丫头走一趟兴和茶楼替我买安神茶。”

    兴和钱庄鱼龙混杂等同于半个江湖，消息传的最快。

    阿娘阿爹年轻时曾结交不少江湖豪杰，若他们知道自己险些被宁湘谋害，凭他们的手段，不出三日宁毅横死的消息定能传遍京城。

    “好，老身这就去安排！”燕夫人颔首。

    杀人何须见血！

    这才是西梁郡主该有的从容风度。

    (本章完)

