    第1459章

    柳璎珞回到了公寓里，小皮皮已经等候多时了，“奶奶，你回来了？”

    柳璎珞迅速疼爱的抱起了小皮皮，“皮皮，刚才你发给我的短信是怎么回事，你为什么说你茵茵姑姑没事？”

    小皮皮奶声笑道，“因为妈咪离开的时候留下了一颗金丸，茵茵姑姑有金丸护着，暂时没事，不过这颗金丸只能保茵茵姑姑三个晚上，也就是说，妈咪必须在这三天里赶回来，要不然茵茵姑姑神仙难救。”

    柳璎珞心头一紧，这三天绾绾真的能赶回来吗？

    如果赶不回来，那该怎么办？

    “奶奶，你已经很累了，赶紧回房间洗个澡然后睡觉吧，这三天你哪儿都不要去，只需要待在这里就行了。”

    “可是，我想去医院看看，我想看看茵茵。”

    “不用了奶奶，大哥已经去医院了。”

    大哥？

    奕奕？

    小皮皮点头，“奶奶，妈咪临走之前让我们守护好这里，守护好你们每一个人，所以放心，大哥去捉鬼了。”

    柳璎珞心头的大石缓缓放了下来，看来绾绾在走之前做好了一切准备，现在又有奕奕和皮皮这两个小变。态坐镇在这里，绾绾只需要在三天内赶回来就行了。

    柳璎珞回到了自己的房间，她来到窗前，想将窗帘给拉上，但是很快她的动作就滞住了，因为她在楼下看到了陆司爵的那辆豪车。

    他不但一路跟着她，现在还将豪车停在了她的楼下。

    陆司爵出来了，他拿出了一根雪茄用打火机点燃，然后单手抄裤兜里，单手的两指里夹着雪茄开始抽，高大挺括的身躯慵懒的抵靠在豪车的车身上，他安静的吞云驾雾。

    柳璎珞看不清他脸上的神色，但是烟雾缭绕后面隐约看到他紧蹙的眉心，已经形成了一道“川”字。

    这么一刻，柳璎珞竟然在他的身上看到了几分倦态，他似乎很累很累了。

    柳璎珞心里骤痛，她的目光流连在他的身上，这才发现他出门的时候根本就没有换鞋，脚上还是一双居家的深蓝色拖鞋。

    他竟然穿着拖鞋就出门了。

    应该是听说她被关进去的消息，他心急赶过来，连拖鞋都没有来得及换。

    柳璎珞突然眼眶一红，那双杏眸里当即覆上了一层晶莹的泪珠。

    很快，胸膛里突然有一股酸水往上泛，柳璎珞伸手按住了自己的心口迅速跑进了沐浴间，她弯腰就吐。

    这一吐就是昏天暗地，她根本就没有吃东西，将肚子里的苦胆汁都给吐出来了。

    好不容易止住了呕吐，柳璎珞瘫坐在了地毯上，脸色煞白。

    她这是怎么了？

    怎么好端端的就呕吐起来了？

    难道她生病了吗？

    ......

    陆司爵在楼下静静的抽了一会儿雪茄，很快他的脚下已经落了一层的烟蒂。

    他抬头看了一眼楼上，她房间里的灯还亮着，不过，不是为了他而留的了，更应该说，她从来没有为他留过灯。

    陆司爵转身回到了豪车上，踩下油门疾驰而去，赶往医院。

    