    当第六道雷霆落下，直接劈到了王弘的身上，只见他的元神上突然光芒大盛，承受了所有的雷霆之力。

    　　待到雷霆消散，露出了王弘的元神真身，此刻他的元神还稍微有些透明，却并未见到有什么明显的损伤。

    　　远处的一团白云中，此刻正有三名修士远远地观望着这边渡劫现场。

    　　“承受了第六道雷霆，竟然只是稍微虚弱了一些，难道他已经领悟了一门天地法则？”一名修士疑惑道。

    　　“这不可能吧？一般化神修士谁不是历经数百上千年，才能接触到法则的一些皮毛，他才刚刚晋升化神，怎么可能会领悟到法则之力。”

    　　“若非法则之力，他这又道能防御第六道雷霆的光芒又当做何解释？”

    　　“其实就算是一些神通秘术，也不过是顺应法则的一些简单应用法门罢了，能达到这种威能的神通秘术，已经与法则无异了。”

    　　“说来惭愧，我们几位老友晋级化神都已经近千年，竟然还没有一人能领悟到任何法则之力。”

    　　“唉！还是底蕴太过浅薄了，若是能拥有一件含有天地法则的宝物，时时参悟，就要容易多了，估计几百年就能领悟到一些。”

    　　“难啊！这种宝物本就极为稀少，而且都掌握在一些传承悠久的古老势力之中。”

    　　“听说那些蕴含天地法则的宝物，大部分都是从上界流露出来，此界只有在诞生之初出现过一些，后来就没有了。”

    　　“一界诞生之初，各种天地法则显现出来，会在一些灵物上留下法则的印记，加之天一界初始，灵气充裕，所以那时候各种高阶灵物众多，成道也相对会容易许多。”

    　　“下方这位小友既然已经成功渡过雷劫，也算是同辈之人，我们三人要不要去结交一番？”

    　　“反正最近也无事，既然遇上了，不如去拜访一下，混个脸熟，以后若是有事也好说话。”

    　　“那我们就先去下面那座海港城住下，待到他举办化神大典再去拜访也不迟。”

    　　三名化神修士议论一番，然后就压制修为，进入海港城中隐居起来。

    　　修仙界也着实凶险，海港城修士不知不觉间，他们中间就多了三名化神高人。

    　　万一不小心踩了别人脚，又忘了说对不起，不知道会不会被打死。

    　　王弘渡过化神雷劫之后，又闭关一年，将境稳固下来，这才出关。

    　　“恭喜陛下进阶化神！”木仙子首先向王弘行礼道贺。

    　　很快，其它手下也都闻讯赶来，向王弘道贺，至此，大楚仙国在外可以挤进一流势力的行列。

    　　“陛下！我们计划举办一次化神大典，不知陛下可有何指示？”

    　　徐仑走向前禀报道，每当有人晋升化神，举办化神大典，这是修仙界的惯例，齐州岛自然也不会免俗。

    　　“这一切都由你们去操持吧，若是遇到什么问题，再来禀报就行了。”

    　　化神大典也等于是昭告天下，宣示自己的实力，获得修仙界认可的地位。

    　　修仙界各大势力都有自己固定的势力范围，齐州岛目前只有一座小岛，外加占据了万傀秘境。

    　　目前王弘并没有向外扩张的想法，只要能将这两个地方经营好，就已经很不错了。

    　　进入化神之后，他的神识已经比化神中期还要强上一线，方圆百余里都尽收眼底。

    　　在他神识范围之内，能看到王城周围全都是高阶灵田，灵田里种满了各种灵果灵药。

    　　显然，之前的齐州岛大开发已经初见成效，未来将会源源不断地为大楚仙国提供巨大财源。

    　　这还只是齐州岛一个地方，还有新占领的万傀秘境，总面积比起齐州岛还要宽广，里面各类资源众多。

    　　接下来，诸人又向王弘汇报了他闭关这段时间所发生的事情。

    　　知道自己闭关这段时间，自己的手下已经取得两场大战的胜利，打败诸多势力，成功地守住了万傀秘境。

    　　而且更是打败了妖族的攻击，一举斩杀了数百名四阶妖族，一名五阶妖族，可谓是不世奇功。

    　　这是最让王弘感到欣慰的一点，最开始他组建自己的势力，手下只有几十人，资质低劣，全靠他用空间出产的资源大力投入。

    　　那个时候每遇到战斗，自己的手下也很难独挡一面。

    　　现在情况完全不同了，在离开他之后，面对强敌仍然能够同时打赢两场战争。

    　　而且，以目前齐州岛大开发的程度，相同的时间内，所能出产的资源还能超过他空间所出。

    　　在以后，除了少数资源，大部分的资源都不再需要他独自往外拿了。

    　　今后，他空间里可以只种植一些在外界难以成活，稀有且生长期限长的灵药，还有培育一些特殊灵药。

    　　比如万年灵药一类，因为这类灵药只有空间才能培育出来，种在外面的灵药都有其固定的寿命，能够成活上万年的都只是偶然。

    　　以后，大楚仙国的大部分事情都不用他去操心，手下官员都有能力帮他处理好。

    　　这时，几人带领王弘去一间专门的库房，视查这次斩获的战利品。

    　　这间库房外表看起来没多大，显得不太起眼，里面的空间却极为宽广。

    　　这时，一行人走进库房之中，首先映入眼帘的是数百只四阶妖兽的尸体。

    　　有两百多具四阶妖兽当日虽然被毒雾腐蚀，但由于抢救及时，还是保留下了大部分材料。

    　　每一具四阶妖族的尸体，都是一笔巨大的财富，这里足足有三百多具。

    　　若是在以前的贺州大陆，以这笔财富，完全足以支撑起一家大宗门运营所需。

    　　“陛下，那只五阶妖兽在里面。”

    　　说着，徐仑对着一面墙壁打出几道法诀，墙壁慢慢虚化，显现出一道门户。

    　　门户后面，是另外一个空间，里面一只通体金色，身高三十丈的的妖牛立于其中，旁边还摆放着一柄黄金巨锤。

    　　此妖牛虽然已经被斩杀，但身上的伤口却都已经愈合如初，竟然还有生机存在。

    　　只不过妖丹已经被取出，元神也早已经离开了这具躯体，若非如此，这只妖牛绝对还能活过来。

