    “爹，把东西给他。”张翠艳这时候坚定的站在了赵兴的一边，向张维贤请求。

    张维贤颤抖的捂住自己的胸怀：“你知道那样的后果吗？”

    张翠艳坚定的回答：“既然已经病入膏肓，下猛药或许能有一线生机，既然已经被逼进绝路，那就赌一把。”

    赵兴实在是没想到，在这个关键时候，张翠艳能帮助自己。

    “我要回这个证据的目的，就是因为阉党还没有死，他们还在蠢蠢欲动，我们必须将他们彻底的打死，让充满变数，晦暗不明的局势，变得能让我们看清。”然后双眼真诚的盯着张维贤：“伯父，请相信侄儿是一心为这个大明。”

    “爹，吏治需要登清，大明才有希望，贪官酷吏需要灭除，大明才有救，给他吧，博一把。”张翠艳再次劝导着老爹。

    看着聪慧的女儿，看着这个意态坚决的侄儿，最终，英国公还是从最贴身的地方，拿出了那张來宗道的当票，递到一半的时候，却又停住：“你一定要知道，这一张小小的纸片，上面承载着多少人的性命，做事不要走极端，一定一定要心怀仁厚啊。”

    赵兴抓住了这当票，抢了下，却没有抢动，只能再次道：“我会将这件事情控制在我能控制的范围之内。你老放心，毕竟这个东西没有被东林党人发动，而是在我的手中。一旦这件事情被东林党人发动，以他们那非黑即白的理念，那种政治的洁癖，那才是真正的血流成河。”

    捏着这小小的当票，想一想赵兴的话，最终英国公放了手：“心怀仁厚，心怀仁厚啊。”

    但赵兴已经是上位掌权，心有利器，杀心已起。为了这个大明，为了自保，其实更是为了自己掌握更大的权利，对敌人仁厚？早就不存在啦。

    英国公寂寞的走了，屋子里，就剩下小胖子张之及和张翠艳。

    张翠艳没有走的意思，她看着当事到临头时候，又满面犹豫与不忍的赵兴，难得的第一次，正式的和赵兴说话。

    “我看到了你的忧国忧民。”

    赵兴扭头看她：“你想多了，我更想的是不给这个崩塌的大明陪葬。”不知道为什么，当着她，赵兴说了自己心里话。

    沉默，沉默之后，张翠艳再道：“真正为这个大明陪葬的，第一个就是我们勋贵集团。但不管你出于什么目的，我认为，你对我们家有利。”

    赵兴无话可言。

    又是很久：“你准备将这个事闹到多大？”

    赵兴张张嘴，他真的不知道最后这事情会怎么收场。

    张翠艳就悠悠道：“该杀的该杀，但无辜的就放掉吧。”说完这话：“如果你能做到这点，我认为，你还是个人。”

    莫名奇妙的赵兴就解释：“按照事情发展上来看，只要东林打胜了现在裁撤厂卫之战，腾出手来，不管出于什么目的，继续对阉党余孽穷追猛打是早晚的事，那时候，会有三百左右官员受到牵连，受罪家属上万，砍头的是几十个。我希望这件案子从我掀起，最多一百罪有应得者被牵连，也希望在我定案时候，死的不超过十个。”赵兴含糊的说着历史上的阉党谋逆案。

    对于这样的回答，张翠艳很迷茫，因为她实在不知道赵兴说的是什么意思。

    赵兴不管他，反正这里是密室，于是就拿起酒壶，给自己倒上，然后一口喝干。再提起倒的时候，却已经是没有滴酒了。

    张翠艳看着意兴阑珊的赵兴，提起酒壶，悄悄的出去，还没等赵兴站起要告别的时候，一壶新酒就提来了。“之及，陪你二哥好好的喝点吧。”

    张之及就拿出了大碗，兄弟两个一人一个。

    倒给赵兴，赵兴端起来慢慢的喝了，再放下酒碗时候，不知道为什么，赵兴感觉心中无比的委屈，无比的孤独无助，竟然没有形象的趴在了桌子上呜呜痛哭了起来。

    这时候，张翠艳和张之及姐弟才看到，天塌下来一直保持淡定从容的赵兴，那颤抖的肩膀，竟然如此的孤单无助。

    赵兴来到这个世界，一直有种孤独感，即便走在熙熙攘攘的大街上，他依旧有一种穿行在沙漠，或者是游戏中的感觉。

    这种感觉，随时撕咬着他的心，让他有一种撕心裂肺的感觉。

    虽然有了秀芬，虽然有了小胖子这个好朋友，但是他的孤独感却不能排解，因为孤独，而感觉到无助，而这种感觉，回到家里却不能跟母亲和小妹说。

    这就更加增强了他的孤独感。

    但不知道今天是为什么，大小姐简简单单的一句话，却让他突然间心扉触动，让他想要释放的感觉。

    真的能释放吗？不能，一切还需要自己孤单的承受，就像一个孤独的战士，站在漫漫黄沙之中，面对敌人的千军万马，没有援军，没有伙伴，留给自己的只有一个人孤单的冲上去，承担着巨大的压力，杀开一条血路。

    好兄弟张之极，有些手足无措，他想站起来安慰自己的这个哥哥，这个在他认为天塌下来都是小事的哥哥，然而张了张嘴，却的确是不知道该说些什么，该怎么样安慰。

    看到他痛苦的表情，姐姐张翠艳对着他轻轻的摇头：“让他哭一会儿吧，他的重担是我们不可能帮助解决的，也不可能分担的。让他哭一会儿，放松一下自己，等他哭完了，又是一个响当当的汉子。”张之及就老老实实的坐在了那里，看着痛哭流涕的哥哥，却束手无策。

    也不知道过了多久，赵兴总算是抒发了心中的郁闷，感觉轻松了不少站起来，尴尬地冲着大小姐和自己的兄弟拱手：“对不住了，失礼了，失态了。”然后就告辞，慢慢的走出了这个小小的房间，走出了这辉煌的英国公府。

    张翠艳看着那孤单寂寞的身影，突然间就看得痴了，心中暗暗的感叹：“这是一个汉子，一个有担当的汉子，若我有能力，能为你分担，该多好啊。”

    心情沉重的张之及看着孤单走远的赵兴，他在心中哀叹，自己的这个朋友变了。扭头再看向自己姐姐的时候，他突然发现，姐姐似乎也变了。到底变在哪里呢，最终他下了一个定论：“赶紧的告诉爹一个天大的好事，老姐发春了。”

