    “天音佛语。”江湖百晓生轻轻一笑，望向了杜一生。

    杜一生哈哈一笑，拍手而鼓掌：“江湖百晓生果然名不虚传，只是一看便知我用的是哪门子功法。”

    “我修为低下，不过是天音寺的佛音太过与众不同，让人过目难忘。”江湖百晓生轻声笑道。

    “天音寺乃是佛门重地，高僧云集，所以正气于身，他们是绝对不会和魔道有任何的勾结，所以，他们确实是天玑宫的人。”江湖百晓生道。

    “那就不能是天音寺的高僧一时间看走了眼，不小心将秘法传给了别有用心的人吗？”刀十二疑惑道。

    “天音寺之法，绝无任何可能外传，除非……”说到这，江湖百晓生轻轻一笑。

    “除非是同是双天至尊的天玑宫！”韩三千轻声道。

    江湖百晓生重重的点点头：“没错，双天至尊一主魂，一主身，当初在八方世界东北一带几乎是擎天之柱，两大门派通力合作，拯救众生。因此，两派之间也因合作，而彼此熟悉，为了彼此的友谊和拯救众生，双方门派曾互换过门派之法。天音寺，也仅仅在这一次，将本门功法传过外门。”

    “啪啪啪！”

    江湖百晓生话音刚落，此时却已经响起了杜一生的掌声。

    “能跟在韩少侠身边的，果然各个绝非凡物，身为一个外人，却知晓本派千年前的事，厉害，厉害。”杜一生轻轻一笑，接着道：“没错，本门巅峰之时，确实和天音寺通力合作，因而被人称为双天至尊。”

    “也因为此，我与天音寺素来交往频繁，天音寺的掌门殷若大师也见我派一心为世人，因此破例将其门中天音佛语教于我，让我们更能方便救人，而作为回报，我也将天玑秘术教于他。只是，这是一个门派之间的秘密，却没想到竟被他人所知。不愧是江湖百晓生，天下之事在你这里，几乎没有秘密可言。”

    江湖百晓生一笑：“不过是雕虫小技，混口饭吃。”接着，望向墨阳道：“能得天音寺如此信任，能将本寺不外传的佛法传于外，自然不可能是坏人。”

    听到这话，墨阳点了点头。

    “其实事发当天，本来我们也住这酒楼的。不过，因为世民与你有所冲突，所以，在我和世民以亲近神佛的破借口下，我们选择了在城中的废庙休息。因为和天音寺极有渊源，所以我们对佛音其实有所不一样的见解，那天晚上当那些假佛音传来之时，我们便察觉不对。”钟北海此时也解释道。

    其后，一帮人便在杜一生的带领下，运起真气抵抗魔音的侵蚀。

    天玑宫弟子人数虽然不多，但胜在修为都不低，在他们有防备的情况下，魔音自然难以对他们起到任何作用。

    “所以丧尸爆发以后，你们一帮人，一直都躲在破庙里？”韩三千问道。

    钟北海点了点头：“没错，破庙虽然地方很破，但基础结构还在，加上我们齐心协力勉强可以抵住。”

    “我明白了，怪不得丧尸爆发之时，虽然酒楼附近有很多的丧尸，但并未引来全城的丧尸的围攻，而是几天以后！”墨阳点点头。

    “那时候有批丧尸在狙击我们。不过，我们反抗声很小，而你们这边声音更大，大批的丧尸慢慢的就全往你们那里去了。”钟北海道。

    “后来，我们以为会相安无事了，却又哪里知道……”钟北海说到这里，有些郁闷了。

    随着韩三千回来，酒楼这边动静更大了，但问题是……没过多久，有人就领着一群丧尸在群里东跑西跑。

    这都还不算糟的，更糟的是到了后面，越来越多的人开始在城里引丧尸。

    他们将丧尸有意引开，并在城中尽量让他们扩散，他们不知道这帮人到底要干嘛，他们只知道，他们隐藏的破庙很快又吸引了周边的丧尸来袭。

    最终，庙破人逃！

    听到这些话，韩三千顿时苦笑：“怪不得刚才一直说救你们也是欠你们的。”

    想来一定是陆远等人所干的好事，第一次是帮韩三千开路，所以吸引了一批丧尸走，第二次则是帮韩三千找人。

    要找人，分散所有丧尸自然是最好的办法。

    但却偏偏让有些苟且偷生的人倒了大霉，炸了有的人的窝，怪不得杜一生一帮人一进来会是这个态度。

    “过去了，都过去了。现在既然误会已消，我方才所提之事，韩少侠，你意下如何？”杜一生轻轻笑道。

