    “叶琉璃！”秦沐内心大定，长出了一口气。

    没有想到，在这偏院的地方，叶琉璃竟然来了，还及时救了自己一命！

    “你敢伤我三圣宗的人，活腻了么？大乾王朝已然撤销了秦沐的通缉令，难道你不知道！”叶琉璃攥紧了拳头，面露怒色。

    “这……在下唐突，请恕罪！”灰衣仙人气势瞬间软了下来，连连道歉。

    “滚，再让本山主看见你，定取了你的狗命！”

    灰衣仙人连连道歉，化成一道白光消失不见。

    以叶琉璃的性子，竟没有打算惩罚这灰衣仙人，这有着出乎秦沐的意料，或许是急着照顾自己吧，秦沐没有多想。

    “秦沐，你没事吧！”叶琉璃赶紧回身，查看秦沐的情况。

    “没事，你怎么来了！”秦沐可是知道，叶琉璃天赋出众，在三圣宗地位很高，一般不会轻易出宗门。

    “我放心不下你，才来看看，走我带你去疗伤！”叶琉璃的眼中，满是关切，带着秦沐离开。

    有叶琉璃这个真仙在，一路上再无危险，她带着秦沐离开了这冰川岛，回到了大陆。

    ……

    秦沐身上的伤不重，但也要数日才能康复。

    傍晚，边海小城一家客栈之中！

    秦沐和叶琉璃在客栈之中歇脚。

    秦沐坐在床边，叶琉璃给他包扎伤口。

    “竟然将你伤成那样，真是的，我就该将那人除了，给你出气！”叶琉璃一边为秦沐包扎伤口，一边说道。

    说这话时候，她心中满是自责，眼眶之中带着泪水。

    “没事，你来得还算及时，我伤得不重。”秦沐很感激叶琉璃，若不是她及时赶到，自己怕是危险了。

    “你也是……以后莫要来这危险的地方，你若是有个三长两短，那我可怎么办！”叶琉璃埋怨地白了秦沐一眼，露出了女儿家的表情，和平日风风火火的她，截然不同。

    只有在秦沐面前，这叶琉璃才会有这样的表情。

    秦沐心里咯噔一下，如今的他，已然和白若云定下了关系。尽管秦沐并非出自本心，但毕竟和白若云有了数次的接触，以他的性格，可不会做一个负心人。

    但这叶琉璃同样对自己有情，而且秦沐以前可是对叶琉璃有过承诺，这倒是让他有些无所适从。

    在秦沐心中，叶琉璃的地位一直在白若云之上，但白若云却比叶琉璃更加主动，因此才占了先机。

    秦沐有些不知道该如何处理与叶琉璃的关系……

    “师叔，有些事情……我想和你说清楚。”秦沐一反常态，这次却没有再拖沓，竟然要和叶琉璃摊牌。

    叶琉璃已经好久没有听到秦沐说出师叔这个词，她立刻意识到了什么。

    “不必多言，你要说的，我都清楚……”叶琉璃说这话时候，转头看向窗户，明显是猜到了秦沐想要说的话。

    “这……”秦沐好不容易鼓足勇气，不想叶琉璃直接给他堵死了。

    “你只当我是当年的徐有容便好，我也不会给你压力！”叶琉璃说着，眼泪竟流了下来，“我早已认定了你，此生也不会再更改，我等了你一万年，便不在乎再等你一万年！你现在年轻，胡闹一些也是正常，玩累了，还能再想起有我这么一个人，我也就知足了！”

    叶琉璃怕是已经知道他和白若云走得很近，因此才说出这样的话。

    叶琉璃的占有欲极强，这么洒脱，明显有些不像她，秦沐感觉她有些口是心非。

    但她已经如此说了，自己却也不能再说什么。

    坦白说，叶琉璃对他的照顾，已经很多了，就拿这次来说，若不是她及时赶到，自己怕是已经死于非命！

    “我……”秦沐想要再说些安慰的话，却无从开口。

    叶琉璃搌了一下自己的眼泪，“好了，我去打一些水，洗一洗，好好休息吧！”

    不等秦沐回答，叶琉璃转身走出房门，不多时，叶琉璃打了一盆温水来，放在秦沐脚边，她俯下身，为秦沐脱鞋。

    “琉璃，这如何使得！”秦沐赶紧阻止。

    “你有伤，别再动了，小心扯动伤口！”叶琉璃将秦沐的手拿开，竟为他脱去了鞋袜。

    秦沐毕竟是男人，平日也有犯懒的时候，出门在外，条件有限，换洗也不是那么勤奋，连日奔波，这脚的味道，可想而知。

    堂堂一位真仙，地位如此崇高，竟然会做这等事！叶琉璃在三圣宗可是说一不二，连宗主庞华，都要给她面子。

    因她是同辈最小的师妹，从小受尽了恩宠，今日她竟然屈尊给自己洗脚，秦沐不由得鼻子一酸，险些流眼泪。

    身上的疼痛，仿佛在这一刻，消失不见了。

    换做白若云，可是万万不会这么做，她神经大条，平日还要秦沐照顾她，平日虽然也会关心自己，但每次都不得秦沐的心，甚至有些嫌弃。

    但叶琉璃却完全不同，体贴入微，若是将来有这样的女子相伴，绝对是三生修来的福分。

    而且叶琉璃的条件，比白若云也相差不远，属于那种耐看型，越看越舒服，和白若云那种高冷，完全不同，更容易令人亲近。

    秦沐看着为自己洗脚的叶琉璃，脑海之中不由得现出了万年之前的场景。

    自己也曾经为她洗脚，这次却反过来了，眼前的叶琉璃，好像又成了那个可爱的小姑娘，秦沐的心跳不由得快了一些。

    叶琉璃给秦沐着洗脚，不经意抬头看了一眼秦沐，两人的目光交汇，叶琉璃小脸一红，轻轻笑了一下，好像害羞似的，又低下了头。

    “好了，你早些睡吧！我就在隔壁，要是有需要敲敲木板，我就过来。”叶琉璃将秦沐的脚擦干净，扶着秦沐躺下，“明白了么？”

    “明白了！”

    “真的明白？”叶琉璃又提醒了一句。

    “啊？明白！”秦沐笃定地点点头。

    “好了，走了！”说完，叶琉璃端着盆，走出了房间。

    “呼！”秦沐长出了一口气，心中的压力稍减。

    曾经和白若云在一起的时候，暗暗下定决心，找个机会和叶琉璃坦白，但事到如今，却再也狠不下心。

    以秦沐对叶琉璃的了解，她虽然对秦沐极好，却绝对不会允许秦沐三妻四妾，秦沐自己也不想那样。

    秦沐怕是要在两人之间，做出一个选择！

    此刻的秦沐，怕是更偏向于叶琉璃，但白若云的性子，秦沐也不敢轻易得罪。

    拖着吧，走一步看一步，事情终会解决！

    ……

    今日是月圆之夜，月光皎洁，将小城照如白昼。

    一位灰袍男子在小城东门徘徊，神色颇有些焦急。

    “齐沧海，你好大胆子，我只是让你吓唬吓唬他，你竟然敢真的伤了他！你就不怕我铲了你林海宗么？”一个女子的声音传来，灰袍男子立刻转过身。

    从树荫之下，走出一高挑女子，正是叶琉璃。

    “上仙明鉴，小人也是迫不得已，秦兄弟天赋绝伦，所学甚为独到，就连小人也要忌惮！我也是被他所伤，出手重了一些，请上仙饶恕。小人今后，唯三圣宗马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞！”这灰衣男子也不顾脸面，双膝跪倒求饶。

    听这意思，秦沐的受伤，另有缘由，这灰衣仙人，是被叶琉璃胁迫来的，怪不得能够准确找到秦沐，而且还没有尽全力。

    “滚吧！！”叶琉璃颇有些嫌弃地挥挥手。

    这灰衣仙人如蒙大赦，连连道谢，转身消失在夜色之中。

