    又是一天过去。

    秦云抵达了帝都，时隔一月，再度回家。

    他的心情，略带些许激动。

    文武百官，将他迎回太极殿。

    这一月，发生太多事。

    秦云先是处理了七十多道各州府的奏折。

    而后刑部尚书，拱手道：“陛下，李密对于破坏粮车一事，供认不讳，请问陛下要如何处理？”

    秦云眯眼问道：“那他可还有招供同党？”

    祁永摇头：“那松竹长刀是他儿子和一众狐朋狗友的特制，也就是破坏粮车的凶手，已经全部被抓。”

    “至于其余的党羽，没查到。”

    “李密认罪，但拒不承认，破坏粮车有人指使。”

    说完，丰老也轻轻在龙椅边道。

    “陛下，确实是李密怀恨在心的私人行为，锦衣卫也调查过了。”

    闻言，秦云点点头。

    看向下方，双眸射出一道恐怖煞气。

    “杀！”

    “李密父子，及其党羽，全部斩首示众！”

    “特别是李密，贵为国公，干下如此之事，尸体暴晒，不得入棺！”

    闻言，群臣一震！

    这也……太狠了。

    有贵族大臣站出来，低头道：“陛下，李密贵为国公，死也应当死的有尊严一些吧。”

    “如此惩罚，是否……太过。”

    “容易……”

    砰，秦云一拍桌案，群臣一颤。

    怒吼道：“容易什么？”

    “将士们在前线打仗，他李密在后方破坏粮食运输！”

    “若不是真在草原灭了东突，缴获粮食，若不是江湖义士，鼎力相助，朕的几十万大军就要喝西北风！”

    “没有粮食，大夏就要吃败仗，无数人的死就成了枉然！”

    “你懂吗？”

    “混账东西！！”

    说话那贵族大臣，砰砰跪下，面色苍白。

    秦云越想越气，看到这些官官相护的贵族门阀子弟就讨厌。

    “来人，将这个混账拖出去，降为平民，永世不得入帝都，哼！”

    “不要啊，陛下！”

    “微臣不敢了！”

    “微臣知道错了！”

    他的求饶声，毫无作用，被禁军拖走。

    文武百官，站的笔直，一句话不敢帮腔，再帮腔，等于找死。

    祁永道：“陛下，老臣遵旨，即刻下令斩首。”

    秦云点点头，而后看向郭子云。

    “郭爱卿，你统领户部，做好春收的准备。”

    “严厉杜绝民间恶意屯粮，官员贪污的现象，这批粮食，是朕收复西凉的军用粮食，明白么？”

    郭子云重重点头；“老臣明白。”

    “唔，还有！”

    秦云顿了一下：“扎扎哈尔残余的族人，官府赐予身份，不得有误。”

    “铁塔封为大将军，统御这批草原将士，彻底作为朝廷的军队。”

    “……”

    有大臣不愿，骨子里看不起草原蛮子。

    但很明显，秦云是为了培养嫡系部队，以充裕这次草原和盘城大战的损失。

    文武百官，只好默认。

    秦云有些想念萧淑妃等人，也不准备继续说了。

    而且针对门阀的事，也不适合当着文武百官说。

    便道；“诸位爱卿，可还有事禀告？”

    “没了，那便退朝，明日再议吧。”

    很多大臣面面相觑，没有开口。

    其实还有一件石破天惊的大事，但他们没有人敢问，那就是门阀私自开设铁器作坊的事。

    但这事太大，全部都默认为唐三的私人行为，反正也是一个死人了。

    就让这件事暂时这么平息吧。

    一番无话。

    只有兵部尚书提议，收回一些边境的部队，进行轮休，和人员充补。

    秦云准了。

    反正现在也不跟西凉开战。

    便下令让神机营先退回帝都，而后是江南府兵，让兵部负责。

    处理完大大小小的事，已经是傍晚！

    秦云揉着腰，几分疲倦的走向后宫！

    整个后宫，仿佛都是香的。

    一丝熟悉的味道，萦绕鼻尖，让他整个人的活力迅速上升。

    不远处。

    姹紫嫣红一片，罗裙绸缎，各式各样。

    萧雨湘领着众女，站在那里，就等着迎接他回来。

    十几人，仪态不一，风格迥异，但都是全天下最美的女子，站在一起，几乎可以将人眼睛看花！

    她们大多眼眶微红，目光思念，但又要克制激动。

    “嘶……”

    秦云透过长长的宫闱，望着前方，倒吸一口冷气。

    “湘儿的脚踝还是那么白……”

    “咦，一月不见，李慕这妮子变化好大，我滴个乖乖，似乎变大了，两只手估计都握不住了。”

    “如玉跟裴瑶二人还是那样，轻熟，那妇人眼角能把朕的魂都勾去了。”

    “窦姬！今夜让朕无眠吧！”

    “她怎么越来越年轻，那水蛇腰，简直了！”

    “还有嫣儿，还有青鸾，李知妙，越来越有妇人味道了，真水灵！！”

    秦云腹中火热，猛的冲了过去。

    大笑道：“朕回来了！”

    众女泪水止不住。

    心心念念的夫君回来了，她们都不敢相信，直到秦云的喊叫，她们反应过来。

    纷纷挪动莲步，娇躯摇曳，快步跑来。

    顿时。

    秦云撞进鲜花丛中，鼻尖缭绕着熟悉的体香，怀中尽是香软，如同来到了天堂！

    比起在草原，奔波打仗，好了一千倍！

    “陛下，臣妾好想你！”

    “陛下，您终于回来了！”

    “听说您在草原打仗，都吓死臣妾了。”

    “可不是，皇后姐姐暗地里都哭了多少次……”

    “……”

    众女莺莺燕燕，不停的念叨，挤着泪水，让人看了好不怜惜。

    秦云笑着安慰：“别哭了，别哭了。”

    “朕这不是没事么？”

    “朕想着你们，你们一回来就给个大花脸，可不行啊。”

    众女擦拭眼角泪水，破涕为笑。

    “陛下，您用膳了吗？”

    “不如咱们姐妹伺候您吧？”

    窦姬脸颊微微红的说道，不动声色将秦云的手从宫裙里挪了出去，还给了秦云一个风韵至极的娇嗔。

    秦云哈哈大笑。

    “今夜无眠！”

    她们也不是第一次了，自然明白。

    萧雨湘眉眼分外温柔，那叫一个百依百顺。

    立刻道：“好好好，陛下回来，臣妾什么都依您。”

    “走吧，臣妾已经让人准备好了。”

    秦云挑眉，狠狠的冲她粉白脸蛋吻了一口：“还是皇后懂事。”

    萧雨湘羞愤，撒娇嗔怪：“陛下~~”

    “哈哈哈！”秦云大笑。

    众女也是捂嘴偷笑，可谓花枝乱颤。

    “……”

