    作为一个母亲，贾盈巴不得立刻去跟斯凯相认。

    但考虑到斯凯一个人苦苦挣扎了这么多年，品尝了无数的辛酸和痛苦，心中积累了许多的愤恨，同时又充满了对于双亲的期待，见面后必然会情绪爆发，陷入到无法自控的激动之中……

    经过谨慎思考, 贾盈决定还是再忍一忍，把与女儿相认的时间往后推迟一段时间。

    倒不是因为紧张，而是为了确保万无一失。简单来说，就是贾盈想要多花些时间做好心理准备，提前想好答案以应付斯凯有可能提出的各种质问，尽可能的避免在相认的时候弄出一些不必要的误会，以争取最为美好的结果。

    好吧, 站在旁观者的立场来看, 或许会觉得她的这些想法有些多余。

    但换个角度, 设身处地的代入到贾盈的位置上，大概就能明白她为什么要如此小心谨慎了。

    那么，贾盈要如何调整自己的心态，为与女儿的相认做好准备呢？

    没说的，先把仇给报了。

    只有心境足够平和，余裕满满之时，表情才会平静自然，拥有明媚灵动的眼神。反之，如果内心之中充满了痛苦，也会映照在表情与眼神中。有句老话叫做‘相由心生’，说的就是这个意思。

    作为来世的长老之一，贾盈经常会接触到一些刚刚被搭救到来世的新人，透过他们的冷漠，感受到他们对于世界的愤恨与不满。而在开解劝慰这些人，尤其是爱美的年轻姑娘们之时，她也经常会用诸如‘看淡过去, 放开怀抱，才能找回最美的你’之类的话，来帮助她们调整好心态。

    正是因为平时没少说，所以，这会儿轮到自己时，贾盈很快就想通了其中的关节——只有先收拾了怀特霍尔，让自己积攒了几十年的怨恨得到发泄，冤有头债有主的把仇报了，自己才能找回平和的心境。然后，自己才能更加周全的想象出各种可能性，并针对斯凯有可能提出的那些质问，想出最为合适的回答，确保母女相认的过程一帆风顺，不会再旁生枝节的弄出新的误会。

    心无杂念的参加考试，才能发挥出正常水平，考出一个好成绩。说的直白点儿，就是这么个道理。

    ........................

    因为场面过于血腥，详细描述的话，不仅有可能引起各位看官的不适，还有可能招惹到404机关的封禁，所以，关于贾盈是如何报复怀特霍尔的，过程就不在这里细说了。

    一周后，贾盈再次来到了纽约，与结束了一天工作的扎博医生一起，第二次拜访了石小磊。

    “老板~。”

    “不好意思，石先生，打搅你了。”

    正带着几个小丫头在小菜园里挖土豆，看到站在矮栅栏外边的夫妻俩，石小磊站起身来，一边用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，一边迎了上来：“哪里的话。我这儿难得有客人，你们愿意来，我开心还来不及呢。”

    说话间，注意到了贾盈身上的变化。

    与一周前的那次见面时不同，贾盈这次并没有戴上面纱……好吧，主要还是她的这张脸，让石小磊有些意外——竟然没有印象中的那些疤痕，除了皮肤略微有些黑，脸颊上挂着两团高原红，她的样子看起来与普通人并没有太大的差异。

    “那个……”一个没忍住，也是习惯了直来直去，石小磊有些突兀的问道：“贾盈，你的脸……”

    “我想通了。”微微一笑，贾盈既没有反问‘你怎么知道我脸上有疤’，也没有在意石小磊的失礼，反倒是带着谢意向他解释道：“仇已经报了，不用再天天记在心里了。我脸上的那些疤痕，自然也就不用再留着了。”

    谷釛

    “所以，这也是你能力的一部分？”

    “是的。”没有什么好掩饰的，贾盈点了点头：“我的能力都在‘恢复’上。”

    因为贾盈这一句回答，石小磊不由得产生了一些联想。

    首先想起来的，是之前进攻那座小岛时，所遇到的一些特殊敌人。虽然在自己的剑刃面前，那些敌人一回合都撑不下来，但在面对特工们的枪械攻击时，他们却能凭借极为强大的自愈能力以少敌多，展示出了类似于蟑螂一样的顽强生命力。

    原本以为是九头蛇跟基利安接上了头，从他手里得到了绝境药剂的开发数据，然后才制造出了那些功能十分接近的强化人。现在看来，似乎并不是那么回事。

    ‘或许实验用的样本是怀特霍尔从他自己身上提取的也不一定。毕竟他肚子里的内脏原本都是贾盈的，实验素材多得是，根本用不着去外边找。’

    ‘也对。如果不是自愈基因，怀特霍尔那家伙的肚皮上应该会有疤痕才对。移植手术嘛，又不止贾盈一个人要被开膛破肚，他自己一样也要挨刀子。怪不得呢，我说哪里有点不对劲呢，原来是在这儿啊。’

    ‘啧啧，做开膛手术都不用留疤。这能力，别看打仗没什么用，要是拿来搞医美……别的不说，光是那些剖腹产的女人，就能贡献不少钱啊。再加上烧伤、烫伤、冻伤、割伤的，等等，孕妇、孕妇……’

    ‘我了个去~！以她的能力，这的不是自带修复Buff么？’

    一个没留神，脑洞歪到了外星球。再抬头看向海德先生，石小磊眼中不由得闪过了一道精光：‘我说呢，你一个美国出生的高级知识分子，怎么偏偏跟一个生活在华国乡下长得也不是很漂亮的姑娘看对了眼呢？原本以为是看上了人家姑娘够善良，搞了半天，关键竟然在这儿……’

    思绪如同脱了缰的野马一样，在自然野性的草原上一路疯跑。不知不觉间，石小磊看向海德先生的视线中，也多了一些莫名的意味。

    “指挥官，指挥官~！”直到奥班农兴高采烈的举着一个超大号的土豆蛋，来到石小磊身边扯着他的衣服跟他献宝，石小磊才突然惊醒过来。

    “呃。不好意思。”收回一直落在海德先生脸上的视线，石小磊低下头来，摘掉干活用的劳保手套摸了摸奥班农的小脑袋：“真不错，这么大个儿的土豆，不愧是你啊，奥班农。”

    “嘿嘿，指挥官，晚上我们烤土豆吃吧？”

    “这主意不错。”

    一来一去陪小丫头聊了几句，最后一句‘大家都要吃，多挖一些，去吧’把她打发走。再次抬起头来，石小磊抱歉的朝夫妻俩笑了笑：“慢待两位了，抱歉。”

    “没有没有，很可爱的小姑娘。”看着与小伙伴们聚在一块儿的奥班农，脑海里想象出了斯凯小时候颠簸流离吃不饱穿不暖的可怜模样，一个没忍住，贾盈的眼中留下了两行泪水。

    “……。”同样有些伤感，海德先生张开胳膊搂住了妻子。

    “亲爱的，痛苦已经过去了。我们找到黛西了，往后的日子，我们一家三口再也不分开了，生活一定会越来越幸福的。”

    “嗯，呜呜~。”

    “别伤心了……对了，你不是说要问问洛克的意见，在来世给黛西布置一个房间，好迎接她回家么？”

