
　　刚才在德勒话的时候，他们早就看到了陈也他们的东西做。

　　虽然看上去的确是有些失礼，但是更让他们关心的是陈也他们在吃的东西。

　　丁鹏大叔的厨艺本就不差，来到了这边之后更是天天钻研，厨艺提升很快。

　　而这红薯种苗十分的优秀，是陈也从孤岛地图当中探索获得的。

　　多种原因加持之下，就缔造了这味道极好的红薯干。

　　三个人在吃红薯干，香味悄悄弥漫整个帐篷。

　　味道不是很浓，但是绝对不会被无视。

　　陈也看到话题带到了自己身上，点了点头说道：“这就是要交易主要食物之一的红薯干，试试？”

　　陈也将一把红薯干递向纳骨勒，脸上带着笑容。

　　纳骨勒迟疑了一下，然后接过红薯干，将红薯干往嘴里送。

　　“首领！”

　　有些獠骨蛮人出声喝止，但是纳骨勒摇摇头，并没有听从他们意见。

　　红薯干入口，软糯可口，香甜入味，纳骨勒顿时感觉不错，又是吃了两根。

　　“很好吃的东西，比干巴巴肉干容易嚼动，老人小孩都能吃。”

　　纳骨勒做了一个很中肯评价，往日里他们都是吃的鲜肉和储备的肉干。

　　鲜肉倒还好，哪怕没处理好，也就是腥一点。

　　但是肉干很多时候都是又腥又硬，只有想办法煮开，才能软化一点。

　　对于一些年迈的族人和年幼的小孩而言，自然不好食用和消化。

　　纳骨勒这么说，纳卡他们都露出了意外神色。

　　纳卡长老出声说道：“我来试试。”

　　他虽然是见习祭司不假，但到底还是个老人，这么一听自然也是来了兴趣。

　　纳骨勒自己尝过以后，已然确信这没问题，因此手里剩余不多红薯干递给了纳卡长老。

　　长老倒是没有纳骨勒一抓一大把来的粗狂，捡了两根放在嘴里咀嚼，然后才吃近了肚子。

　　他点点头道：“孩子们应该很喜欢。”

　　甜味，虽然比不说那些蜂类蛮兽的蜜糖，但是相比于他们獠骨部落没太多滋味的烤肉，的确好吃了不少。

　　一个首领一个长老的话，基本已经肯定红薯干这样的食物。

　　如此一来，那些队长级的獠骨蛮人个个都是翘首以盼。

　　陈也见了，看了奥尔坎一眼，然后说道：“给大家伙都分分。”

　　奥尔坎将那一袋红薯干拿到众人面前，然后大方一抓一大把递给在场的獠骨蛮人。

　　纳骨勒和纳卡两人也没有阻止，他此时已经相信，陈也是真的来做生意的。

　　于是他郑重的道：“陈也领主，非常感谢你能够在这个时候过来和我们交易。”

　　自从食物紧缺开始，纳骨勒不是没有和有联系的部落提出过交易食物的请求。

　　但是收到的回信基本都是没有充足食物。

　　这也难怪，黑雾刚过，许多部落食物都被消耗很多，种植的作物，浆果也因为黑雾破坏了不少，自然没有了食物储备。

　　而且，随着狩猎次数增多，容易狩猎的蛮兽数量是在减少的，唯独那些强大蛮兽相对多一点。

　　“好说，好说，我这次带来了四千斤的食物，红薯干三千斤，肉干一千斤，怎么样吃得下吗？”

　　值得一提，虽然是在异世界，但是从哥布林、德勒等人口中，套问出的一些度量衡，如同斤、米等等方面却是有些类似。

　　因此，陈也倒不怕纳骨勒他们听不懂。

　　纳骨勒闻言眸中闪过喜色，四千斤这个数量大概够他们吃七八天了。

　　而且，有了食物储备，那么他们就能更放心的打猎了，那样也会有食物补给，说不定能够撑更久。

　　纳骨勒连忙道：“能，我们能买下的。”

　　他想了想，更是一咬牙直接补充道：“我们愿意以一颗血精石三百斤食物的价格购买。”

　　一颗零阶血精石三百斤食物？

　　这不是最高的食物价么，这是个老实人？

　　陈也愣了一下，他没想到纳骨勒这么实在，竟然报了一个自己的底线价格。

　　纳骨勒看到陈也没有回答，心中一沉，心道：“是了，这样味道不差的食物是要贵一些，更不要说部落状况不好，怎么可能就这个价格。”

　　他是误会了陈也的神态，于是又改口道：“阁下如果觉得不行，那么我们可以降一降，一颗血精石两百......”

　　陈也摇摇头，打断了纳骨勒要说的话，他道：“一颗零阶血精石400斤食物吧。”

　　“这......这......”

　　纳骨勒愣在了原地，其他帐篷里的獠骨蛮人也是愣住了。23sK.com

　　这......这个大人竟然主动降低了价格，让我们能够买得起更多食物？

　　不知怎么的，纳骨勒和那些獠骨蛮人的队长，感觉心中悸动，眼眶微红。

　　“怎么，不愿意？”

　　“愿意！我们愿意！”

　　纳骨勒连忙答应，不足的点头。

　　“獠骨部落所有人都会记得大人的恩情。”

　　从阁下，变为大人，陈也是真的收获在场的人的尊敬。

　　对于陈也而言，红薯干并不是过于珍贵的东西。

　　但是对于獠骨部落而言，这可都是救命的宝贝。

　　陈也倒是没有鞥与激动，他道：“这是我诚意，以后大家都是要做交易的，我们也不只是卖食物，外伤药你们要吗？”

　　“伤药？”

　　纳骨勒先是一愣，不过很快他就反应过来，问道：“不知道是怎么样的伤药？”

　　“止血粉”

　　陈也将白凝草研磨成的药粉拿出来一包，然后说道：“能够快速止血，加速伤口愈合，防止伤口病变。”

　　纳骨勒接过止血粉，然后递给了纳卡长老。

　　纳卡长老粗通医术，也只要他才能分辨这药的好坏程度。

　　若是这药不假，哪怕效果不强，冲着陈也大人的恩情我也买一些。

　　纳骨勒心中打定了主意，然而纳卡长老接过药材，捻了一小撮轻轻闻了闻。

　　他是认识一些草药的，这止血粉的草药却不是他所认识的任何一种植物。

　　不过，似乎隐隐带着些灵力。

　　纳卡长老忽然在腰间拿出一把匕首，往手背轻轻一划，划了一道小口子。

　　“长老！”

　　“不要担心，试试药效。”

　　他粗通医术，也只要他才能更好感知这药的效果，因此他很果断。

　　将小半止血粉撒在伤口上面，轻轻按住，然后他就开始仔细观察伤口和感知自己的感受。

　　不多时，先是出血的伤口缓缓止住了流血，再就是伤口微微发痒，好像正在愈合一般。

　　这药比他找的那些药草有用多了。

　　纳卡长老冲着纳骨勒点点头，然后对着陈也赞道：“陈也大人这止血粉的效果很好，若是战士狩猎受了伤，有了这药粉，可能不会轻易死去了。”

　　纳骨勒顿时知道这药的重要性，于是道：“陈也大人，这止血粉我们也要了，不知道这价格是多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十九章 交易进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 