    在地明圣祖的记忆中，修仙这无数年来的时间里，从来都没有过，在战斗中被一拳打在脸上。

    还被打飞出去，从没有体验过的全新感觉，让地明圣祖有些恼羞成怒！

    凭什么，你不去打玄非圣祖的脸，你要来打我的脸？你是太看得起我地明圣祖，还是看不起玄非圣祖那个家伙。

    地明圣祖发狠，决定要好好的给林天一些颜色看看。

    让他知道，什么叫做天外有天，人外有人。

    只是在这之前，需要弄明白一点。

    那就是，刚刚自己冲向林天，想要对林天发起攻击的时候。

    林天眼中一闪而过的光芒，散发着一种苍凉天地而又洪荒无极的力量。

    仿佛穿过了无数年月，无尽空间，直抵人心的，映照出了自己最弱小时刻的模样。

    与过去的自己对视，这可不是什么值得骄傲或者自豪的事情，相反。

    这种对视非常的危险。

    因为每一个证道的仙人，对于过去的种种事迹，都会下意识的去屏蔽。

    去遮盖，那些弱小时候的事实。

    避免如果有人见到或者追溯到成仙之前，见到自己最弱小的时候的一切。

    那就有可能从当初最弱小的时候找到自己，最初的弱点。

    从而实现从根深蒂固的过去，攀寻到光正伟大的未来。

    给予一击最初的打击，直接实现灵魂深处的最强力有效的伤害。

    而当地明圣祖见到了林天的眼中出现的自己，还是最弱小时候的自己。

    怎么能够不惊讶，怎么能够不愣住。

    但这并不是最关键的，因为地明圣祖早就在很久之前，成为半步至圣颠覆的时候，已经通过天宝圣宗宗主的无上伟力，逆流时间长河，见到了自己过去的小时候弱小的样子。

    将过去的自己一些，可能会被抓住的一些小弱点全部都隐藏起来。

    然后又将这一段时光全部都埋葬在了回忆之中，永远都没有人能够找到的那种。

    但是这种安稳的自信，却在今天，与林天的战斗之中，全部被打碎了。

    所以地明圣祖一定要弄清楚，这个林天到底是怎么样做到能够在时间长河之中，找到自己最弱小的时候。

    还能映照给自己看。

    而且，为什么林天的眼中会有着一股苍凉洪荒的气息，让人不寒而栗。

    这一切的一切，种种的迷雾，全部都笼罩在了林天的身上。

    让地明圣祖十分忌惮。

    同时又回想起来，玄非圣祖那苦口婆心的最后的劝阻。

    那时候，地明圣祖还以为玄非圣祖是在开玩笑。

    甚至在之前还是对玄非圣祖说所的话，还是将信将疑。

    直到现在，地明圣祖才知道了，原来玄非圣祖所说的一切，都有可能是真的。

    这个林天来历神秘，功法独特，所拥有的仙器更是他地明圣祖寻找了千万年，求而不得的天元土。

    这种身负大气运之人，又拥有着这样的天赋与实力。

    充满了强大的神秘感，与不真实存在感。

    仿佛天地之中突然冒出来这么一个人物。

    毫无征兆，毫无预警。

    但是开弓没有回头箭，现在地名圣祖和林天的梁子已经结下，而且林天手上的极道黑石，是地明圣祖势在必得的。

    所以两人的矛盾是绝对没有办法逆转的。

    为了避免未来真的被玄非圣祖，所说的那样。

    林天成为至圣，不，按照现在林天的实力与进境来看。

    不用等到林天晋级到至圣的境界，只要林天晋级到半步至圣颠覆的境界，就能够轻松将地明圣祖打败。

    那么现在只剩下一个办法，那就是摸清楚，林天为什么能够回溯过去，还能找到地明圣祖弱小时候的原因，然后就是想尽办法的将林天就在今天打败甚至击杀。

    在林天还没有和地明圣祖在境界上持平的时候，以高境界的仙力来压住林天的势头。

    将林天击落在还没有完全崛起的时候。

    虽然，过去不可逆，不可更改，但是未来却总是无时无刻的在变化。

    林天能够昭示过去，必定能够影响未来。

    但那也是要林天活得到未来才行。

    地明圣祖的杀心越来越重了起来，本来只是一场仅仅分胜负的赌斗，但地明圣祖也没有想到这个林天居然有着这样的杀手锏。

    那么这个林天就绝对不能留了。

    地明圣祖飞翔在半空中，思考了良多。

    他看着自己的身上凝聚出来的仙土铠甲都已经被林天这几下给打的破碎露出原来的样子。

    如此的狼狈不堪，是他成为半步至圣颠覆以来都没有尝试过的局面。

    而且目光中，地明圣祖又见到了刚刚打了自己脸上一拳的林天，又一次的迅速的来到了自己身，一拳凝聚力仙力，正要打上来。

    地明圣祖当机立断，将自己身上的仙土铠甲，全部一震，震落脱离他的身体。

    然后地明圣祖大喝一声“呔！“

    这些仙土铠甲的碎片，全部像是士兵听到了将军的号令，向着在半空中的林天发出了冲锋。

    而被地明圣祖灌注了大量的仙力的仙土铠甲碎片。

    在触碰到林天的一瞬间，就激发了地明圣祖藏在这些仙土铠甲中的仙力。

    一瞬间，那仙力不断的激荡混乱，变得非常不稳定。

    然后只听见地明圣祖口中念叨“崩！。”

    那些仙土铠甲碎片，就开始自爆了。

    首先是第一声自爆的声响，接下来就像是放鞭炮一样连续不断的几十下声响。

    这一次的自爆没有之前的灭生掌，威力虽然小了许多，但是却非常集中，而且是完全都击中了林天。

    造成了最大的伤害。

    地明圣祖也是趁着这个时机，在半空中迅速稳住了自己的躯体。

    看着前方烟雾缭绕的场所。

    深刻的确定了自己的这一下突袭，完全的击中了林天。

    但是这并不代表地明圣祖真的有伤害到林天。

    因为林天身上毕竟还穿着极道黑石仙铠。

    唯一让地明圣祖能够确定的就是，在自己的万禁绝仙领域之下，林天是绝对没有办法在一次打开虚空裂缝，运用混沌之力，逃脱自己的攻击的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

