    “大……大人，小人的心中，好像……好像能感觉到这魔兽狼王的想法了！”下一刻，也不用纳兰特询问，大石头就自己结结巴巴地说了出来。

    “大石头，不用慌，就是现在这样，以后你就能与这魔兽狼成为伙伴了！”纳兰特知道，这是契约签订成功了。

    吼吼吼！

    而这时候，魔兽狼已经褪去了先前的恐惧之色，来到了大石头的身旁事好般低吼了几声。

    “这……”大石头很显然还没适应，感觉有些梦幻。

    片刻之后，他才看向了纳兰特，噗通一声跪在了地上。

    “感谢大人恩赐，小的……小的誓死为大人效忠！”

    野蛮人不善于溜须拍马，大石头很想说一些感激自家大人的话语，可最后发现，除了那句誓死为大人效忠，他其他的还真说不来。

    “行了，起来吧，你还要多谢雪莉，这是她的功劳，不过，这件事暂时不准告知其他人！”

    “是大人！”大石头立刻应声，随即才看向雪莉：“感谢雪莉小姐！”

    “好了，大石头，让狼王将所有野狼汇聚起来！”

    该了解的事情了解完了，狼王也被驯服，纳兰特就准备返回了。

    如今头等大事是五天后的黑暗生物入侵，之后才能探查草原上的状况。

    没过多久，所有狼群都被汇聚在了一起。

    因为狼王的存在，所以这些野狼全都是服服帖帖，比之家养的小狗也不遑多让。

    至于先前被他们围在一起的各类野兽，此刻已经逃掉了大半。

    至于其他，就是先前就被一众野狼已经杀死的野兽尸体。

    纳兰特自然不会抢夺这些野物的尸体，全都让野狼分食，准备等吃完后立刻就返回临时营地。

    “大人，您快来，这个植物好像会发光！”而就在纳兰特等待着野狼们进食的尸体，大石头的声音却是再次传来。

    “会发光的植物？”纳兰特闻言立刻就催动白龙靠了过去。

    一般情况下吗，植物会发光，那就是魔药植物。

    而大石头所在的位置已经靠近了烈火森林边缘，这里有着几具野兽尸体，所以他才会跟着魔兽狼来到这里。

    “大人，您看，就是这个！！”纳兰特才靠近，大石头立刻指着一旁树下的几株植物出声。

    “还真是会发光？不过，这是什么植物？”

    这植物只有一米多高，除了主干外其他枝干非常杂乱，而且它的叶子也已经掉光，和前世的荆棘树倒是有点儿像。

    可问题是荆棘树应该是长满了尖刺，但这植物上却是没有。

    “大人，小的以前也没见过这植物！”大石头摇摇头。

    纳兰特默默点头，心里却想着一件事情。

    “这不会是系统给我的新植物奖励吧？”纳兰特有些惊疑不定。

    按理说这确实算是一种新植物，而且还是魔药植物。

    可纳兰特现在不知道他的用处，这让得到过红薯和紫色苜蓿草的他有些落差感。

    不过，不管怎么样，既然发现了魔药植物，无论有用与否，都得带回去的。

    “大石头，奎克，将这些会发光的植物全部给挖出来，准备带回领地。”

    “是，大人！”

    随即，亲卫和暴风骑士们纷纷下马，用长剑开始刨雪挖地，将这些会发光的新植物给挖出来。

    而随着挖掘，这植物的数量比纳兰特想得多了不少。

    因为之前许多这发光植物被雪花覆盖，所以没被发现。

    但在周围的雪被清理后，它的纷纷都漏了出来。

    对此，纳兰特也不准备放光，到时候拿去会好好研究就是，反正只是挖土对于大石头他们来说花不了多大的力气。

    最后，足足挖掘出了三十四株大大小小的这种发光植物，在确定没有遗漏后，纳兰特才招呼着众人原路返回。

    至于植物的运输，直接捆好往野狼背上一丢，那就完事了。

    而在返程的路上，大石头却是第一次起到了魔兽狼的背上，。

    对此，其他亲卫队队员，乃至于奎克这些暴风骑士纷纷露出羡慕震惊的神情。

    “大人，这魔兽狼竟然也可以乘坐？”奎克朝着纳兰特询问出声。

    “是的，魔兽也是可以被驯服的，你没看到大人身下的也是魔兽么？怎么，奎克，你也想启程魔兽狼？”

    “不，大人！小的还是情愿骑乘我这战马！魔兽狼骑着看着非常野蛮，小的觉得还是骑士最是体面！”奎克作为贵族文明下长大的人，骑士与战马已经融入了他的骨子里，所以即使魔兽狼的攻击力不知战马更强，也改变不了他的审美观和对骑士的向往。

    “很好，奎克，你们暴风骑士团先给大人好好修炼，魔兽的事情先不要想这么多，等以后魔兽果多了，大人也将你们的战马提升成魔兽马！”纳兰特点点头。

    “是，大人！”奎克自然是满心欢喜的，立刻开心点头。

    随即，纳兰特带着队伍返回到了临时营地。

    而他没在临时营地这里久呆，只是挑选了九只将野狼将十只魔兽果药剂给它们服下，随即就连同狼王一起留在了这里。

    因为草原巨变，所以之后肯定还有着不少魔兽会出现在这附近。

    过几天纳兰特就会将农奴迁过来安置，而他手下的卫兵因为需要对付黑暗生物，所以是没法分出人手顾及这边。

    现在有了这些野狼，正好让他们守卫营地的安全，免去了他纳兰特的后顾之忧。

    安排完野狼的事情，纳兰特带着队伍直接返回。

    回去后，他立刻就找来了老怀特，老怀特好歹是神圣大陆的人，见过的奇怪植物肯定比他多，所以纳兰特想要问一问老怀特这究竟是什么植物。

    “大……大人，您这是在哪里发现的？”而当老怀特在见到被纳兰特挖回来的植物后，眸中当即露出难以置信的盛情。

    “从草原上发现的，老怀特，你认识这植物！”纳兰特立刻就来了兴趣。

    “大人，小的认识，这……这就是帮助神圣大陆公国战胜黑暗生物的神圣荆棘！”

