    第一千零三十章 杨凡的担心   

    就算是和苏溪关系比较好也好，但是他也根本就并没有想到苏溪所选择的庆功宴地址居然会是这么高级的一个酒店。

    

    如果说就随便指在外面的一般饭店吃一顿的话，其实也根本就花不了太多钱，顶多几百上千就算得上是顶天了，但是这种地方就单单是看规格就知道消费肯定不会太低，就算是苏溪的家庭条件并不差也好，但他的心里面多多少少还是觉得有些过意不去的。

    

    “放心啦师傅，我爸有这家酒店的会员卡里面的余额别说只是一个庆功宴了，哪怕就算是我们这么多人来吃10顿，其实也是根本就并没有问题的，而且我也是已经和他商量过了，所以说拿到了会员卡之后才会决定把地方挑在这里的，关于这个事情你就不用太过于担心啦！”

    

    听到杨凡这么说的时候，苏溪也是直接就把自己的底气所在给说了出来。

    

    不过即使是苏溪这么说了也好，杨凡多少也还是感觉到有些不妥的，即使是会员卡里面有很多的钱也好，但是那也不是照样用钱给充进去的吗？

    

    更何况如果说仅仅只是请他们几个同班同学关系好的人吃饭的话，那么大家关系好倒是也并不会有什么，以后还能够有机会请回来，可关键的一点就在于同样还有樊涛他们几个高二年级的人在这里，因为并不是同一个年纪的人的缘故，所以就算是互相之间有所耳闻也好，但是因为并不熟悉的缘故，所以关系肯定也自然是好不到哪里去。

    

    “给！师傅，你点菜吧！”

    

    看到杨凡好像还想要再说点什么的样子，苏溪也是直接就把菜单给递过来，打断了他。

    

    说实话，关于请其他的人也一起吃饭，这一点其实苏溪自己是根本就毫不介意的。

    

    毕竟再怎么说也好，大家都是同一个学校里面的人，就算是不同年级也好，但大家也都是一起并肩作战跟学校拿到了荣誉的，所以就单单是这些东西就值得请一顿饭。

    

    既然苏溪自己都并不是很在意，杨凡这个时候自然也是不好再去多说什么了。

    

    把菜单接过来了之后，他也是翻看了一下菜单，关于这里的菜价，说实话真的有些离谱，虽然说都是一些他并没有见过的菜品也好，但是这个随便一道菜的价格在那些小饭店都能够点一桌了。

    

    所以他也是只能够随便挑了两个价格比较低同时看起来卖相又比较不错的菜品之后又把菜单递给其他的人了。

    

    这里在座这么多的人，其实每个人点个一两道菜也就差不多了，要是点多了的话，待会儿吃不完剩下就不好了，毕竟这里消费这么高浪费本身就是一种极为奢侈的行为。

    

    大家各自点完了菜之后也是又再一次开始闲聊了起来，毕竟点完菜之后距离上菜还是有一段时间的。

    

    “嘿嘿！凡哥，你今天的表现是真的牛逼啊，你是不知道今天我们学校到底有多少人来观战了，其中还有很多的女生，就单单是冲你在赛场当中的那些表现，就已经圈了很大的一波粉丝了！”

    

    汪聪本来就坐得只是和杨凡隔了一个位置而已，所以说现在开始闲聊了之后，他也是直接就眉飞色舞的开始像杨凡讲起了今天观众席上面的那些事情。

    

    关于这种热闹的场合，说实话一般女生都是要比男生更加的积极的，所以说其实无论是哪一个学校也好，来观战的女生都是要比男生的人数更加的多得多。

    

    而且汪聪可以肯定的一点就是杨凡所圈的那些小迷妹肯定并不仅仅只是自己学校的而已。

    

    其他学校的女生肯定是占据着更多的大多数的，毕竟郁金香高中学生的这个身份本身就已经有了不少的加分项了，能够在郁金香高中上学的，不是学习成绩就是家境优越的，所以说能够成为其中的一份子，其实也是很多的其他学校学生所羡慕的对象。

    

    既是郁金香高中的学生，现在游戏又打得好，所以说比赛彻底的结束了之后，肯定是会有很多的女生打听关于杨凡的事情的。

    

    而这一点就是汪聪最为羡慕杨凡的一点了。

    

    “其实也没什么！随便玩玩而已！”

    

    对于这一点杨凡倒是并没有什么太大的感觉，毕竟关于那些虚无缥缈的事情，谁又能够说得准呢？

    

    就算是真的有很多的女生都在关注他也好，但是这也根本就并不是什么好值得去开心的事情，毕竟他也并不认识那些女生。

    

    更何况相比较于这个而言，难道他在全网所拥有的那几百万粉丝不是更应该值得高兴吗？

    

    不过呢，关于杨凡就是king的这个事情，说实话也就仅仅只有几个人知道而已，所以说汪聪和梁猛并不是很清楚，自然也都还是在聊着关于赛场上面种种的各种精彩操作以及其他人的表现啥的……   

    尽管这个包间足够大，一个大圆桌他们十几个人坐一起也并不会拥挤也好，但是大家各自选择位子的时候也都是下意识的选择和自己关系比较好的人坐在一起的，所以说这样一来的话也就形成了一个比较特殊的两极分化的情况。

    

    以樊涛为首的高二年级几人坐在一起，而杨凡他们几个高一的都是坐在一起，基本上都是各聊各的而已。

    

    毕竟如果说夹在中间的话，因为彼此并不是很熟悉的缘故，估计也是很难能够聊得开，甚至是会很尴尬的。

    

    大家自然也都是会下意识的去避免这么一个情况发生在自己的身上。

    

    因为这里是大酒店的缘故，所以说其实就算是做菜需要一定的时间也好，但是效率什么的也还是比较快的，大家也没聊了几分钟之后，那些所点好的菜也都是一一的被服务员摆上了餐桌。

    

    而所有人的话题也都是在这个时候适时的终止了下来。

    

    无论是他们参赛的这一行人也罢，还是坐在观众席上的也好，大家也都是已经在江海大学的体育中心里面待了这么长的时间了，所以自然也都还是比较饿的。

    

    现在看到菜都已经做好开始摆上来了的时候，大家自然也是已经没有什么太多的心情再去说话，仅仅只是想要简简单单的饱餐一顿而已……   

    

