    榊诚看了眼时间，丢掉烟蒂，进入东京车站，直奔神秘列车。

    车站中原本拥挤的人群已经不见了，只剩下寥寥几名乘客，榊诚看到了一个穿着绿色西装，肩上搭着一个巨大画板的眼睛中年人, 而他身边，还聚集了几个看上去就不像什么好人的货色。

    尤其是其中那位坐在轮椅上，帽檐垂下黑色面纱的老妇人，她从面纱下透漏出的眼神，冰冷而阴鸷，犹如岩洞中的毒蝎, 正在观察周围。

    因为列车即将开动, 其他几个车门都关闭了，只剩下最中间的贵宾车厢还在检票。

    榊诚皱了下眉头, 面上不动声色，快步上前，探手入怀。

    察觉到他的动作，等候在车厢前的几人顿时如临大敌，身体紧绷，似乎随时能从衣服下掏出一把手枪。

    不过....

    “这是我的车票。”

    榊诚拿出邀请函，又亮出了自己手上的戒指。

    “好的，欢迎您乘坐神秘列车。”

    确认邀请函与戒指没问题后，列车员礼貌的让开一条道路。

    在绿色西装男几人的注视下，榊诚走进车厢，消失不见。

    这次参加神秘列车之旅的客人一共有400人，每一节车厢、每一个房间都是独立包厢，只有提前预约的客人才能被分配在同一个包厢内，而榊诚没有进行预约，这也就意味着....

    他可以一人享受包厢的快乐。

    榊诚的包厢号是7—A，位置在7号车厢的左侧第一间，他进入包厢后, 立刻反锁大门，仔细检查座椅、天花板，防止有人窃听。

    确定一切正常后，榊诚坐在一侧的软座上，将窗户拉起一条缝隙，探出头去，观察着车厢的上下左右。

    作为老式的蒸汽火车，不得不说铃木财团是用了心思的，列车的一切细节都还原自19世纪瑛国的维多利亚号，从外表上，能让人联想到哈利波特里的霍格沃茨特快列车。

    列车的终点站是名古屋，从东京到名古屋的直线距离为260公里，就算以新干线的速度，也要行驶1个半小时，蒸汽火车的时速最多60公里，也就是说，这列蒸汽火车，需要4个小时才能抵达目的地。

    时间很充裕，甚至充裕的有些过分了。

    这跟榊诚事先计划好的时间有出入，不过无伤大雅。

    老式蒸汽火车架构简单，但外面有许多可以用来攀爬的突出物，有了这些东西，榊诚就能避人眼目的前往其他车厢了。

    “汇报情况。”

    做好之后，榊诚解开西装扣子，戴上耳机：

    “有没有发现可疑人物？”

    “目前没有。”

    柯南小声说道：

    “我们一上车就去了包厢，根本接触不到其他人。”

    “基德老弟那边呢？他跟琴酒接触了没有？”

    “别提了！”

    基德无比郁闷的声音传来：

    “自从我上车到现在，连琴酒的毛都没看见！他压根没联系我！”

    “还没有？”

    榊诚皱起眉头，一时间有些拿捏不准。

    截止到目前为止，他还不知道黑衣组织的具体计划，琴酒说是到时候再跟他讲，可现在列车即将开动，得等到什么时候去？

    “你们上车之前，发现疑似黑衣组织成员的人了吗？”

    “也没有...”

    柯南摇了摇头：

    “我们按照计划，跟服部、基德他们分散到各节车厢，在人群中逛了好一会儿，也没看到黑衣组织成员。”

    众所周知，黑衣组织成员的衣着打扮与寻常路人有明显不同，只要细心观察，肯定能发现他们的蛛丝马迹，但....

    如果贝尔摩德为他们全员进行了易容，情况或许就不一样了。

    “先耐心等待一会儿吧。”

    榊诚沉吟道：

    谷俠

    “恐怕琴酒他们是进行易容了，如果真是这样，咱们就得在他们当中寻找朗姆，然后才能进行下一步计划。”

    “还有FBI，他们肯定也来了！”

    “嗯，意外之中，没什么好大惊小怪的。”

    “那我再说一个人，你绝对想不到。”

    “谁？”

    “京极真！”

    心中咯噔一声，榊诚瞳孔地震，缓缓睁大了眼睛：

    “你确定京极真上车了？”

    “百分百确定！我亲眼所见！”

    “坏了坏了....”

    榊诚用掌心拍打额头，有种计划全被打乱了的感觉。

    计划赶不上变化，还真应了这句老话。

    京极真是什么人？

    陆地神仙啊！

    他要是在车上，听到周围发生枪战，岂能不掺和一脚？

    若是他掺和进来....

    榊诚在想，他们几人、黑衣组织、FBI三方势力当中，有谁能抵挡京极真吗？

    开动起来的列车，相当于一座移动牢笼，除了怪盗基德，无人能全身而退！

    这就是一座狩猎场！

    京极真一旦介入，他们三方还打什么架啊....逃命就完了。

    “这事儿我怎么没听你们提过？”

    “我也是刚知道！”

    柯南压低声音说：

    “我在看到京极真后，问了一下园子，你猜园子怎么说？”

    “不想猜，赶紧讲。”

    “园子说....”

    柯南夹着嗓子，用尖细的嗓音模仿园子的语气说道：

    “真是来保护我的啊！每一次我跟你们出来旅游，都要遇到生命危机，不是炸弹就是杀人犯，这么危险的状况，肯定要请我男朋友出马呀....你听听，这是人话？”

    榊诚嘴角抽了抽，一时间竟无言以对。

    不得不说....

    园子还是蛮聪明的，竟然看破了柯南的体质。

    她猜的确实没错，这一次的神秘列车，危险更胜以往，稍有不慎就会死无葬身之地。

    哪怕榊诚、黑衣组织、FBI三方都没想牵扯到她，可子弹没长眼，要是真打起来了，谁顾得上她啊！

    可你请保镖就请嘛....

    请京极真是怎么个意思？

    刻意增加难度是不？

    还能不能愉快的探讨案情了？

    “不止是京极真，世良真纯、宫野明美也来了...”

    “世良真纯来就来了，明美掺和什么？”

    榊诚感觉自己头有点疼，血压直线飙升。

    神秘列车总共400名乘客，照这个节奏下去，他感觉至少200名乘客是相关人员，大家聚在一起勾心斗角你骗我我骗你，揣着明白装糊涂....

    听上去好像还蛮萌的？

