    皇上糟心得无以复加。

    手掌按着茶盏盖子，冷着眼神看霍以骁。

    霍以骁却跟个没事人一样，该怎么坐着还是怎么坐着，丝毫不觉得自个儿说了什么惊天动地的话。

    吴公公苦着一张脸，在心里念着“这可真是要了亲命了”，与此同时，又隐隐觉得，四公子稳如泰山的态度其实也没有什么问题。

    因为，这可能是四公子斟酌之后，最像人话的话了。

    若是真让四公子敞开来说……

    吴公公暗戳戳瞄了皇上两眼。

    可能，能把皇上气得把人赶出去跪广场。

    四公子是来说亲事的，肯定得要讨个准信，跪出去了，准信也就没了。

    作为大总管，吴公公赶忙上前。

    他不好直接劝皇上，便朝着霍以骁挤出笑容，循循善诱道：“四公子，您也说了，就娶这么一个媳妇儿，那心急归心急，婚事也得体面、风光。

    以皇子正妃之仪迎娶，各个衙门都要准备、安排，只有三个月，那太匆忙了，得处处受制。

    您和温姑娘两情相悦，这媳妇儿跑不了。

    您记得大殿下、二殿下迎娶正妃时的仪仗吗？

    温姑娘也得那样来一回，您说呢？”

    这几句话，吴公公自以为，说得还算不错。

    尤其是，他看到霍以骁轻笑了一下，也不知道四公子忽然间想到了什么，那一闪而过的笑容里带了一丝暖意，看起来很是温柔。

    可不成想，吴公公还没有来得及松一口气，霍以骁脸上的笑容都散了，再抬起头时，眼神古怪极了。

    扑通、扑通。

    吴公公听到了自己剧烈的心跳声。

    完了！

    肯定没好话了！

    而且比先前的更不好！

    人话？怕是鬼话里的鬼话！

    吴公公是对着霍以骁说话的，因而背对着皇上，他借机赶紧给四公子打眼色，眼皮子都要挤抽筋了。

    鬼话都咽下去吧！

    霍以骁自然明白吴公公的意思。

    平心而论，他也不想让吴公公为难。

    他与皇上之间，说话夹棍带棒，那也是他与皇上的恩恩怨怨。

    霍以骁不愿意牵连吴公公。

    可是，今儿说的这事不同。

    皇上不是第一次提让他认祖归宗了，且一次比一次直接，这回拿婚事利诱……

    “温宴其实不在乎那些风光、体面，”霍以骁用温和的点切入，停了一瞬，再开口时，看着皇上的目光沉沉，语调轻缓中带着坚持，“两位殿下娶正妃时的仪仗，若我没有记错，是需要给母妃娘娘磕头敬茶的。皇上，您到时候，让她给哪位娘娘磕头、敬茶？哪怕只是供桌上的一块牌位，您摆哪一块？”

    这是避不开的死结。

    霍以骁不想再多认一个娘，也不会让温宴去磕一个莫名其妙的头。

    皇上想借着这个时机让他改姓朱，但霍以骁并不愿意。

    这，只是平白多生事端。

    温宴的那个梦里，他们成亲八年了，他都还是“霍以骁”。

    虽然这八年里的矛盾和分歧的每一处关卡，他们没有仔细说过，但总归不过是谈不拢。

    条件要么卡在他这里，要么卡在皇上那里，足足拉扯了八年都没有拉扯出一个结果。

    难道，现在能在三个月里扯明白？

    不可能的。

    那就不能将身世与婚事摆在一起处理，否则，麻烦又乱套。

    因此，哪怕这些话，是吴公公耳朵里“鬼话”里的“鬼话”，霍以骁还是得说，得一针见血地说。

    御书房里，静得落针可闻。

    吴公公连大气都不敢喘了。

    这可真是惊喜连连、刺激多多，能把喜事说到这个地步的，只四公子一人。

    皇上一动不动地坐着，不止手上没有动作，连脸部的肌肉都僵住不动了，他就这么看着霍以骁。

    良久，他才重新端起了茶，一口饮了。

    “不磕就不磕吧，”靠着椅背，皇上的声音晦涩艰难，“都不是你娘，你敢磕，也没哪个敢接这个礼。

    成亲是大事，得问一问太妃娘娘，也得听听人家定安侯府的意思。

    不是你想三个月就三个月，半年就半年的，你是议亲，不是抢亲！

    下去吧。”

    霍以骁起身，恭谨行礼：“那我这就去常宁宫了。”

    皇上无力地摆摆手。

    心神俱疲。

    就说这么几句话，能让人减寿十年。

    霍以骁退了出去，紧着步子往常宁宫去。

    三个月也好、半年也罢，其实他也没有急到一定要如何如何的地步，不过是谈条件、讨价还价而已。

    他的底线，在于身世。

    皇上最终在身世上让了步，那他也就让一些。

    当然，再让，也比之前“约定”的出了三年孝期再议亲要短上许多。

    他今儿走一趟御书房，不过是把本要在“三年期满”时拉扯的事情，提前扯了而已。

    扯完了，彼此心里有个度，也好过等到议亲时，让定安侯府夹在中间，左右为难。

    侯府是嫁姑娘，真不必搅和进前尘纷争里。

    另一厢，吴公公送走了霍以骁，回到了皇上跟前。

    他给皇上添了茶。

    讲真心话，吴公公还是很能理解四公子的。

    宫里这地方，捧高踩低是常态，宫女内侍们，为了谋一个好前程，攀亲就不说了，认爹认娘的都不在少数。

    吴公公自己就有个干儿子。

    那小子，爹啊爹的，叫得可是亲热了。

    可再怎么亲，也不是血脉相连的父与子。

    不是皇上和四公子之间，这么重、重不得，轻、也轻不得的关系。

    再说了，别人认干爹干娘，可不等于抛了亲爹亲娘。

    四公子若是被皇上认下，记在哪位娘娘名下，那就是一锤定音了，等于是没有“亲娘”了。

    虽然让吴公公说，不可能认为亲娘，这一辈子都不可能了，可四公子作为儿子，想为了亲娘坚持，又有什么错？

    不过，皇上跟前，吴公公的话是铁定不能这么说的。

    他揣摩着皇上心思，小心翼翼地道：“皇上，您不觉得，这半年多，四公子的性子缓了不少吗？”

    “有吗？”皇上反问。

    “有，”吴公公道，“以前更加有棱角，现在，收敛些了。”

