    坟冢不大，寸草不生，孤零零矗立。

    苏奕仅仅只看一眼，目光就落在跌坐在坟冢前的尸骸上。

    此人身着道袍，腰缠金丝带，生着一颗猿首，浑身生机枯竭，覆盖在尘埃之下，不知逝去多少岁月。

    锵！

    苏奕手中，青都道剑产生一阵哀鸣，似悲恸的泣声。

    苏奕眼眸眯了眯，心中微震。

    这尸骸，无疑属于须弥妖皇袁摩天，那个曾名震天下的须弥圣阁开派祖师！

    只是，如此人物，怎会陨落于此？

    苏奕目光重新打量袁摩天的尸骸，尸骸上并无任何伤口，由于死去的时间太久，其躯壳早已干瘪如硬石。

    嗯？

    忽地，苏奕察觉到什么，袖袍一挥，尸骸前地面上的尘埃被一扫而空，露出一行字迹来。

    “星空深处，有大恐怖！”

    字迹以古老的妖文写就，极为潦草，明显是临死前匆忙写下。

    看到这句话，苏奕不由挑眉。

    一个曾兼修佛、儒、道三家传承于一身，叱咤天下的皇者，该是在何等绝望的情况下，才会在临死前，留下这样一句遗言？

    星空深处有大恐怖，难道说，须弥妖皇袁摩天的陨落，和星空深处某种恐怖力量有关？

    苏奕陷入沉思。

    在大荒九州最顶尖的皇者眼中，那域外星空同样被视作禁忌之地，古来至今的岁月中，但凡启程前往星空深处者，几乎没有一个活着返回的。

    前世时，苏奕曾称尊大荒，剑压九州，也曾搜集过有关“域外星空”的诸多秘辛和线索。

    在那些秘辛和线索中，无一例外皆提到一件事——

    域外星空深处，分布有禁忌之区，充斥大道灾劫！

    至于是何等大道灾祸，说法各不相同，并且大多都是揣测。

    毕竟，古来至今的岁月中，有资格横渡星空的大能者，几乎无一活着返回，谁又能清楚，那星空深处藏着什么？

    当初，苏奕为求索更高的道途，有两种选择，一是前往星空深处，探寻那未知的禁忌区域。

    二是去寻找那只存在于传说中的轮回转世之法。

    最终，苏奕选择了第二种方式。

    倒并非是不敢前往星空深处，而是他梳理过往道途，发现在从前的大道境界中，曾留下不少缺憾。

    若能转世重修，弥补这些缺憾，足以让他在道途上超越最巅峰时的自己，到那时，或许便能打破皇极境的壁障，迈上一条更高的道途。

    正因前世做出这样的抉择，才有了苏奕今世的重修之路。

    可苏奕却没想到，须弥妖皇的死，极可能和星空深处的恐怖力量有关。

    半响后，

    苏奕目光看向尸骸后方的坟冢，大概猜到，这是须弥妖皇为他自己所留。

    或许，他当年在陨落前，就已猜到面对那星空深处的大恐怖，他极可能会死，故而提前为自己准备了一座坟墓？

    摇了摇头，苏奕不再多想。

    他对须弥妖皇是如何陨落的，并不感兴趣。

    他此来一为寻找和暗古之禁有关的线索，二为找到那一件先天神物。

    苏奕继续朝前掠去。

    一路上，暗古之禁力量犹如雾霭般，笼罩天地间。

    换做其他人，注定不敢越雷池一步。

    可对苏奕而言，这等力量根本威胁不到他。

    当年在乱灵海上，斩杀那四大禁忌事物中所困的计湮雷君、蚀骨老妖等角色时，苏奕便发现，九狱剑的力量可化解暗古之禁力量。

    这时候，他根本无须主动出手，只需以神念沟通九狱剑的一缕气息，所过之处，那如雾霭般的暗古之禁力量便纷纷溃散！

    半刻钟后。

    苏奕骤然止步。

    前路已断，再往前便是无垠的幽暗虚空。

    而在远处，那一株挂满星骸的古树，扎根虚空中，枝桠伸向周虚深处，一眼望不到头。

    “看来，这封禁之门所通往的地方，应该是一块漂浮在无垠虚空中的陆地，而非真正的世界……”

    苏奕终于明白过来。

    这块陆地四周，皆为无垠浩瀚的虚空。

    而那一株星骸古树，并非属于这块陆地，而是扎根在无垠虚空中。

    只不过由于它太过巨大，在最初的时候，让人误以为此树是扎根在这块陆地之上。

    “苏……苏道友！？”

    蓦地，远处响起一道虚弱的声音。

    苏奕抬眼望去，就见那一株古树上，距离这块陆地最近的一条如若山岭般的枝桠上，蜷缩着一道身影。

    这是一个极娇艳妩媚的少女，一袭淡紫色裙裳，肌肤胜雪，身段曼妙修长。

    赫然是窦蔻！

    只是，这少女脸色煞白，蜷缩在那，俏脸上尽是彷徨和忐忑。

    当看到苏奕时，少女整个人都激动起来，那水汪汪的大眼睛写满了喜悦，直似快要溺水之人抓住了救命稻草。

    “你怎会在这里？”

    苏奕惊讶。

    他还记得，在进入须弥山后，曾遇到梅言白等人，说在听到一缕奇怪的呢喃声后，窦蔻便离奇消失不见。

    直至后来，苏奕也听到了那一缕奇怪的声音，并一剑刺出，击溃了在雾霭中偷袭葛谦的一股神秘力量。

    像他手中那一缕金色鲜血，便是那一股神秘力量所留。

    当时苏奕就推断出，这一缕金色鲜血来自一件先天神物！

    换而言之，无论是离奇失踪的窦蔻，还是曾偷袭葛谦的那一股神秘力量，皆和这一件先天神物有关！

    可苏奕万没想到，窦蔻竟会出现在那一株星骸古树上！

    “我……我也不知道如何来的……”

    窦蔻露出彷徨惊悸之色，“我只记得，之前的时候，和梅言白等人一起闯进了须弥山，正在一片禁阵中行走，忽地眼前一黑，便失去了意识，当清醒过来时，就……就出现在了这鬼地方。”

    这少女明显被吓坏了，声音结结巴巴，尽显惊惧之意。

    苏奕想了想，道：“你受伤了么？”

    窦蔻摇头道：“没有。”

    苏奕再问：“你被困此地时，可有什么发现？”

    窦蔻再次摇头道：“没有。”

    说到这，她可怜兮兮地看着苏奕，道：“苏道友，你……能不能救我离开？求求你了，我……我真不想被困在这鬼地方……”

    声音怯生生的，那妩媚娇媚的苍白脸庞上尽是希冀之色。“别抵抗。”

    苏奕隔空一抓。

    嗖！

    窦蔻的身影就被抓过来，稳稳落在苏奕身前。

    “多谢苏道友！”

    窦蔻显得很激动，躬身见礼。

    可就在这一瞬，苏奕蓦地一掌攥住了窦蔻的雪白脖颈，将她整个人拎到半空。

    同一时间，他左手如闪电般攥住窦蔻的右手，猛地一拧。

    窦蔻吃痛，发出闷哼，右手掌心中，有一枚纤细锋利的银簪滑落。

    “想偷袭我？你还嫩点。”

    苏奕淡淡开口，眼神深邃，望着窦蔻。

    这时候，窦蔻那妩媚的脸庞上，忽地浮现一抹诡异的笑容，道：“是吗？”

    声音沙哑尖利。

    就见窦蔻一对眸悄然浮现一抹妖异的幽蓝光泽，看向苏奕。

    轰！

    苏奕识海翻江倒海，直似被雷霆劈中。

    但仅仅一瞬，随着九狱剑的气息弥漫，识海内的动静就被驱散一空。

    苏奕若有所思道：“之前，你就是用这种神魂秘术，侵入了窦蔻姑娘的神魂？这等力量倒也不错，换做是皇境之下的任何修士，必会遭受你的暗算。”

    “可你……你怎么没事！？”

    窦蔻吃惊，声音沙哑尖利，透着难以置信。

    “我自然和其他人不一样。”

    苏奕说着，眉心之地蓦地掠出一道青色小剑，斩入窦蔻的识海。

    唰！

    一缕妖异的灰光，蓦地从窦蔻头顶掠出，显化为一只巴掌大小的鸟雀。灰扑扑的，和世俗中的麻雀几乎一模一样。

    唯有一对眸呈淡淡的金色，显得有些与众不同。

    “哈哈哈，就凭你还想打中本座？门儿都没有！”

    这只灰雀在虚空一闪，就落到远处星骸古树的一条枝桠上，速度之快，近乎瞬移般。

    而和那蜿蜒如山岭般的枝桠相比，愈发衬托得这灰雀渺小。

    可它此刻却很得意，扑棱着翅膀，一对眸望着远处的苏奕，发出尖利的难听的笑声，直似乌鸦般聒噪。

    苏奕没有理会这只灰雀。

    他目光打量了窦蔻一番，便把她负在了背后。

    少女已昏厥过去，但还好，并未大碍。

    为防止少女那软绵绵的娇躯滑落，苏奕只能以左臂环抱着她的大腿，以臂弯托住其臀，如此，也不至于影响他的行动。

    远处枝桠上，那只灰雀的笑声戛然而止。

    因为它忽然发现，苏奕之前动手，根本不是为了伤它，仅仅是为了救那个曾被自己占据神魂的少女……

    无疑，苏奕成功了。

    而它之前还为此得意，这就太尴尬了……

    这时候，苏奕目光看向那只灰雀，神色平淡道：“说说吧，为何之前要偷袭我？”

    灰雀嗤地笑起来，用鸟喙梳理着灰扑扑的鸟毛，不屑道：“我为什么要回答？你一个聚星境的小角色，蝼蚁般的东西，又有什么资格让本座回答你的问题？”

    说着，它鸟嘴一张，狠狠呸了一声，尽显嚣张和乖张。

    苏奕挑了挑眉，这只小麻雀……可真贱啊！

    ——

    ps：童鞋们没猜错，第二更会有些晚……

