    ~rì期:~11月09rì~

    屋里有一股烟味儿，很呛人！

    赵安想捂着鼻，心中却有些发虚。

    陈京点着一支烟吞云吐雾，氤氲的烟雾在他头顶盘旋，让赵安觉得眼前的这个处长加神秘。

    陈京脑里想什么，他捉摸不透，按照年龄来说，陈京的年龄比他还小，但是共事过几次，赵安已经将年龄这事淡忘了。

    在他眼中，陈京和部里的那些深不可测的领导没有多少区别，他站在你面前，那种的无形的压力就能将人束缚住，总让人浑身觉得不舒服。

    陈京大手一挥，将韩强处理了。

    可是接下来，赵安查出了这么多问题，陈京却全部将这些卷宗按住了，一个都不发出去，这让赵安搞不懂陈京葫芦里究竟是卖的什么药。

    陈京不是一直都强调要公平公正，要敢于办事，敢于得罪人吗？

    怎么在这个时候突然刹车了，这不是有顾虑是什么？

    “赵科长，你知不知道这一次省领导让我们彻查楚城酒店集团班的问题，其目的究竟何在？”陈京猛然摁下烟头，抬眼望着赵安。

    赵安摇摇头，陈京一笑道：

    “省领导的意图，是要给楚城酒店集团的改革创造一个好的条件！如果楚江酒店集团一直都是这样危机重重，一直都是这样一盘散沙，可能改革没开始，其先就宣布破产了。

    如果是那样的话，所谓的酒店集团改革就成了一个笑话，甚至是一个闹剧！”

    陈京端起茶杯喝了一口茶，道：“这个任务对我们来说有些重，因为处理这些问题，很复杂！楚城酒店集团这么多年的发展，省里面给予了多高的期望？

    又有多少领导在这上面付出了心血？

    如果我们动作太大，把所有的问题都翻了出来，不仅仅是得罪人的问题♀样会伤很多人的心，到头来我们一个小小的干监处，是承受不了这些压力的！”

    赵安点头道：“这我懂，处长考虑深远，给我算是上了一课！”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“你不用恭维我，我之所以跟你说这一些，并不是消你理解我。而是消你不要在这件事情上犯错误！”

    赵安一愣，心不由得一紧！

    陈京看向他道：“坐吧，不要站着了！”

    赵安依言坐在沙发上，却不敢屁股全坐实，还留了一半的空间。

    陈京道：“事儿要做，要达到省委和省zhèng fǔ领导的要求，但是我们又不能一味的靠莽撞，这就要求我们怎么有智慧的去做事了！”

    “楚城酒店集团的问题，还是要依靠他们自身去解决，处理韩强n一个开始♀个头我们开，但是后面的事情我们却不能全都做了！他高寿山掌控楚城酒店集团这么多年。如果连这个局面都控制不住，他还有什么资格坐在董事长的位置上？”

    赵安心一惊，差点从椅上站了起来。

    在这一瞬间，他明白了陈京的意图。

    现在楚城酒店集团陷入了这么大的危机，高寿山被查得鸡飞狗跳，夸张一点说，现在的高寿山。就是被一条逼上了绝路的狼。

    狗急了还要跳墙，何况他是一条狼？

    现在在楚城酒店集团内部，扳倒高寿山的呼声相当高。他现在是四面楚歌。

    而这些人中，韩强就是高寿山需要面对的一个强劲对手，现在韩强被陈京个处理了，这说明了什么？

    这说明了zhèng fǔ和组织对楚城酒店集团有了一个态度，这个态度并不一定是置高寿山于死地。

    高寿山收到了这个信息，他会怎么办？

    现在的高寿山，给他一点颜sè，他就可能开十家染坊，陈京帮他清掉了韩强，他还不死命的为痹己的位奋起反击？

    他一旦反击，楚城酒店集团内部的问题还用得着去查？

    陈京这一手，就是挑起集团内部窝里斗，让他们自己人搞自己人，然后终把局面给稳定住，从而达到预期的效果。

    赵安不傻。

    他在机关混了这么多年，论心计他也是年轻干部中的翘楚。

    这些问题他是没考虑到，一旦陈京给他点拨，他立马就能想通其中的关窍。

    而他一想通其中的关窍，一颗心就开始速跳动。

    陈京厉害啊，处理事情的手段让人叹为观止，轻轻的一动，把事儿就处理得恰到好处，不留一丝一毫的后患！

    “四月十七rì那天你干什么去了？”陈京盯着赵安问道。

    赵安愣了愣，道：“那一天……那天部里开会，下午我陪同赵副处长去了一趟东城……”

    “晚上呢？”陈京追问道。

    “晚上……”赵安脸一白，额头上的汗珠沁出来了，费了很大的劲儿，他道：“晚上……晚上在维也纳酒店吃饭，当时高……高寿山说是要斟酌维也纳酒店总经理的人选，赵……赵处带我去的……”

    赵安忽然意识到，自己的所作所为根本就瞒不过陈京。

    陈京问这个话，肯定就是问赵安去和高寿山吃饭的事儿。

    陈京嘴角弯起一个弧度，手轻轻的抚摸沙发的扶手，就如同抚摸情人的脸颊一般温柔。

    房间里面很静，但是赵安心中却是翻江倒海。

    他猛然想到，陈京明明是没必要再调查楚城酒店的问题，他又为什么让自己去继续调查？他将调查的卷宗全部压住，其意图又在哪里？

    他心念转动，立刻就想到了高寿山！

    楚城酒店集团的班有那么多问题，高寿山作为集团的掌门人，他的问题呢？

    高寿山也有问题！

    赵安这样一想，心中就觉得不妙，他也有些明白陈京说不消他犯错误这句话的意思。

    陈京不去亲自动手解决楚城酒店集团的问题，不代表他不掌握这些问题。

    现在这些卷宗都在他手上压着，谁有什么问题他清清楚楚，这样一来，一切的主动都在他的手中。

    高寿山做什么，做到什么程度，陈京都清清楚楚，一旦高寿山乱来，陈京一根小指头就可以结果他。

    “行了，赵科长，我说的就是这么多，你自己去把握斟酌。还有一件事你要帮我想想办法，干部四处是负责国企领导的，现在楚城酒店出事，给他们的工作造成了很大的困难！

    你尽量想办法去斡旋这件事，我们同属一个部门，沟通协调不好容易出芥蒂，那样就不好了！”陈京淡淡的道。

    赵安站起身来恭敬的道：“是，处长！我一定努力去沟通，保证这件事情不影响我们处与处之间的关系！”

    赵安站起身来，心还在颤动。

    他想到了赵鞍山，心中很是发苦。

    赵鞍山找错了对手，他的算计和算路乍一看好像锐利，好像是天衣无缝，可是赵安现在想来，赵鞍山的那几手，就是小孩过家家。

    赵鞍山心中还想着让陈京入楚城酒店集团的这个局，好是能让陈京出面去帮助楚城酒店集团向欧朗那边伸橄榄枝，那样的话，高寿山可以薄，陈京也就休想脱身了。

    而在组织部内部，赵鞍山脑里幻想着陈京一味的莽撞，把楚城酒店集团的问题查得太多，问题干部太多了，给干部四处的工作造成大麻烦。

    干部四处的处长李洪成可不是个善茬，陈京和李洪成闹矛盾，他初来乍到，恐怕能难占据上风！

    可是现在，赵鞍山的那些算计全数落空，陈京处理一个韩成，而且不涉及到四处什么问题，李洪成怎么和陈京闹矛盾？

    何况陈京把这事儿说到了这个份儿上了，赵安现在还不知道站队，他就是天下第一号傻瓜了。

    陈京的敲打可以说是敲打到了赵安的筋骨上了，让他肝胆俱裂，没有胆量、没有勇气再和陈京对立，陈京只要哼一哼，他都心惊胆战，他还敢不执行陈京的命令？

    权利的运用之妙，存乎一心，赵安今天是被好好的上了一课，他作为干监处唯一和陈京闹别扭的科长，现在彻底被敲打温顺了！

    他纵然在有关系，再有背景，这些关系和背景都用不上了。

    因为他清楚，陈京要整他，只要小指头动动，他就吃不消了！

    官场终究是个讲实力的地方，省委的大院水多深？

    这里面有多少的利益纠葛？

    能进这座大院的人，有几个没有背景没有关系？

    他赵安在其中是渺小的，不仅是他的背景渺小，他的人也很渺小……

    眼睛盯着赵安消失在门口，陈京缓缓的吐了一口气。

    他伸一个懒腰，觉得心身从未有过的疲惫，现在干的事儿，真不是人干的活儿，战战兢兢，如履薄冰，走错一步就是万劫不复，这恐怕就是掌权者的无奈吧！

    手机响个不停。

    陈京慵懒的拿起手机接听：

    “陈京！你呀，今天就是天塌下来了都得给我准时下班！我都等你三天了，你天天忙，天天有事！你说你……”方婉琦的声音在电话那头响起。

    陈京心情一松，哈哈笑道：“怎么？让你独守空闺，难以忍受？”

    方婉琦在电话中啐了一口，道：“真没一点正经！以前我还没看出来！”

    “怎么？后悔了？现在后悔还来得及！”

    “你给我滚回来！后悔你个头，我就喜欢呢……”

    陈京愣了愣，神sè愕然！

    t，

    rt

