    王母娘娘一口道出了九叶紫云花的信息。

    “娘娘见识不凡，果然识得此花。”百花仙子恭敬的赞美了一句，然后又道：“只是这九叶紫云花的生长要求极高，

    需要娘娘的灵液醴泉，日夜浇灌满九九八十一日，才能开放，所以百花特来娘娘这里求取。”

    “好好好，说吧，你要几壶？”王母娘娘满脸笑容的拉着百花仙子的手，

    “娘娘，三壶即可。”百花仙子神色自然的笑着说。

    这种场景，旁边的七仙女姐妹倒是习惯了，

    若是让旁的仙人看见，肯定会大吃一惊。

    因为灵液醴泉，是瑶池之水的精华所在，

    瑶池上空的倒垂巨石乳，每百年会凝聚出一滴凌云钟乳，

    这些百年凌云钟乳，有很多都是汇聚在一个小池子中，

    那池中的水，就是灵液醴泉，能助仙人洗髓伐骨，功效极高，堪称瑶池三大珍宝之一。

    而瑶池三大珍宝的另外两个，就是先天十大灵根之一的黄中李，和蟠桃园的蟠桃。

    灵液醴泉的珍贵程度，虽然比黄中李和蟠桃差了许多，但能位列瑶池三大珍宝，自然不差。

    天庭的仙人，平常能来求个十滴八滴，就已经很难得了，

    而百花仙子竟然直接讨要三壶，那得多少滴？

    可是王母娘娘，连眼睛都没眨一下，

    她笑着对旁边的大仙女玉环仙子说：“玉环，你去取三壶灵液醴泉过来，另外再从宝库中取一件七彩云裳，

    百花这次为我寻到如此珍贵的奇异花种，该赏！”

    “是，娘娘。”玉环仙子转身要去宝库。

    却不料，百花仙子连连摇头道：“娘娘，这赏赐我不能要。”

    王母娘娘有些惊讶，然后笑起来：“怎的？你这丫头嫌我给的少了？那就赏你两件七彩云裳。”

    百花仙子却是神色认真的摇头说：“娘娘，这花种是别人帮我寻到的，我可不敢贪功。”

    “别人寻到的？天庭还能有人比你更懂花？”王母娘娘惊讶了。

    “是一个运气好的巡逻天兵寻到的，他倒不是比我更懂花。”百花仙子摇头，

    “他是在南天门外巡逻时，刚好天际飘来一颗泛着宝光的奇异花种，他看到后，昨日便将花种送到我这里，

    所以，这功劳应该是那巡逻天兵的，我怎敢向娘娘要赏赐呢。”

    “一个巡逻天兵，竟然还有这等眼力和机缘？不错不错。”王母娘娘赞叹的点头，

    “那巡逻天兵该赏，不过，你这种花、养花之人，功劳也不小，也该赏！”

    “玉环，你再去蟠桃园，摘一颗三千年熟的蟠桃，给那巡逻天兵送去……

    对了，百花，那天兵叫什么名字，是哪个营的？”

    百花仙子神色自若的说：“禀娘娘，是天罡部第九巡逻队壬申营的姬九虚。”

    旁边，七仙女姐妹听到这话，明显都愣了一下。

    昨日百花园的事，她们可没忘记。

    当时，那队巡逻天兵说要进百花园搜查妖魔时，报的来历，就是天罡部第九巡逻队。

    这么巧？

    以玉环仙子为首的七仙女姐妹，情不自禁的都把目光落在百花仙子身上，眼神莫名。

    难怪昨日百花仙子不让她们去泡温泉，更是把那逻天兵阻拦在外。

    想必，昨日那池水中，藏着什么吧！

    不过，七仙女姐妹平日里和百花仙子的关系极好，这个时候倒是不会去乱嚼舌头，都把这些想法藏到了心底。

    ……

    很快，得了命令的玉环仙子便去了蟠桃园，取了一颗三千年一熟的蟠桃，送往第九巡逻队壬申营。

    显然，她这次送货是失败的，因为姬九虚不在营中，而是在天牢之中。

    玉环仙子问清原因之后，顿时大吃一惊，

    “姬九虚有勾结妖魔嫌疑？”

    “难怪昨日那队巡逻天兵说要进百花园追查妖魔！”

    “莫非，姬九虚真的勾结了？那百花姐姐……”

    想到这里，玉环仙子不敢再往下想了，心中惊骇连连，

    “不对不对……”

    她是中品金仙，灵觉敏锐，

    其实昨日在百花园，她就察觉到百花仙池有些异常，气味不对。

    当时，她还以为是万年凌云钟乳的缘故，并没有在意，

    而且，昨日她们七姐妹刚到百花园的时候，百花仙子的头发湿漉漉的，衣衫也有些凌乱，

    这种情形，很难不让人联想到些什么。

    现在想想，那池中怕是藏着人！

    而今日百花仙子突然向王母娘娘献花，想必就是听闻姬九虚被押入了天牢，才想出这个解救计策。

    “不管怎样，我还是相信百花姐姐，她绝不可能背叛天庭。”

    玉环仙子又深吸口气，等情绪平复了，才返回瑶池宫。

    ……

    “娘娘，那壬申营的人说，姬九虚和昨日流窜天庭西域的妖魔有勾结嫌疑，被打入天牢了。”玉环仙子回来禀报。

    “什么？”王母娘娘脸上的笑容渐渐消失。

    她起疑心了，开始怀疑百花仙子今日献花的目的。

    只是，当她看向百花仙子时，却发现，百花仙子竟然满脸愕然，显然也是刚刚听闻此事。

    “百花，那姬九虚是昨日把花种送给你的？”王母娘娘神色严肃的问道，

    就算她再宠溺百花仙子，这个时候也必须问清楚。

    勾结妖魔可不是小问题！

    “确实是昨日，”百花仙子迟疑道，“现在要说姬九虚有勾结妖魔嫌疑，我倒是觉得……”

    “哦？”王母娘娘看着百花仙子，示意她继续说下去。

    “娘娘，我明白百花姐姐的意思。”玉环仙子在旁边忽然开口道，

    “您想想看，如果姬九虚真的和妖魔有勾结，那他怎么可能会把九叶紫云花的花种交给百花姐姐？

    您也说了，那是开天辟地以来，都没有出现过几次的大祥瑞，带着大气运，

    妖族、魔教要是得了，能放手给我们天庭？”

    “是哦，是哦。”小仙女玉巧仙子也连连点头。

    听到这些话，王母娘娘的面色缓和了一些。

    百花仙子见状，暗自松了口气，

    她又看到玉环仙子向她微微点了点头，便知道，刚才玉环仙子是在帮她说话。

    确实如此，刚才那番话，如果是百花仙子自己说出来，那效果肯定不如玉环仙子说的，说不定会让王母娘娘更起疑心。

    毕竟自己辩解，永远不如别人帮着解释的可信度高。

