    第181章改革方案

    和大家说好之后，第二天江小小就坐班车，直接去了县城里。

    本来张秀梅要陪江小小一块儿去的，可是临出发的时候，生产队长让张秀梅去帮着放一天牛。

    放牛的牛官儿今天生病了。

    江小小一个人请了假出发，毕竟地里的活儿大家还是要干的。

    坐车来到了县城里。

    江小小来到机械厂门口，路过牛棚的时候，却看到牛棚的大门已经敞开。

    原本锁着的锁链全都没有，整个牛棚里清理的干干净净，这会儿已经改装成了库房，这里放着不少拖拉机。

    进进出出不少来领取拖拉机的人，从这里开拖拉机走。

    江小小眼前一亮，看样子顾杰应该是行动了，不然的话牛棚不会变成这样。

    就是不知道方志信和妞妞现在到哪儿了？

    实际上顾杰这段日子在机械厂也没闲着。

    首先是他考虑到怎么把老方解救出来，于是到了厂子的第二天就废寝忘食，一个礼拜的功夫，画出了几张图纸。

    他的这些图纸让厂里的这些工程师师傅们一个个都大开眼界，在他们眼中除了拖拉机，大概目前为止还没有想出来一些什么新型的农用设备。

    可是顾杰这个人脑子很活，他画出来的这些图纸，涵盖了很多的农用设备，而且扩充了大家的思想，大家现在原本只是局限于某一个方向，可是顾杰的这些图纸足以让人眼前一亮。

    拖拉机的基础之上进行了改装，涵盖旋耕机和起垄机的作用。

    主要是因为他们这个地方，农田大多数都是平原地带。

    如果不是因为缺乏水源的话，实际上这个地方应该是粮食大省。

    但是水源的限制，每年的干旱，以至于这里的粮食产量受到了限制。

    而拖拉机加上这两种功能之后，起到了事半功倍的作用。直接可以将平整地里的那些土疙瘩碾碎，然后顺带起垄。

    当然更让大家眼前一亮的是后面的收割机。

    现在大多数都是人工收割，能用于自动化的收割机还没有正式的研制出来，大家有个大概的想法，但是没有一个真正的研究成果。

    而顾杰显然把这种想法诉诸于现实。

    人家这张图纸虽然画的是个雏形，可是这个雏形让人已经有了一个大概的概念。

    如果江小小在这里的话，看到这张图纸，估计也得竖起大拇指。

    她这个是因为重生而来，知道后世的那些机械的人才能领悟的东西，顾杰这个本土人士。

    没有任何重生经历的人士，居然说画图立马就能画出来，这个东西起码和后世的那些收割机几乎有八九分像。

    中间只要稍微改动一些地方，其实后面就能用。

    认真的说顾杰的这些图纸，起码提前了好几年。

    当然，江小小在的话，估计也会疑惑，这位大佬上辈子可没有在收割机方面有多么发光发亮。

    当然也有可能是因为顾杰两年以后才到机械厂。

    到了机械厂之后，也只是个普通工人，而不是像现在变成了工程师。

    好像后来顾杰和赵茹的生活也影响到顾杰的发展，也许顾杰那几年的默默无闻，就是和他的生活有关。

    以至于顾杰回城之后和赵茹分开之后，才有了长足的发展，到后来才成为了赫赫有名的汽车制造厂企业的老总。

    总体来说，江小小如果知道这一切的话，大概会对自己慧眼识人的水平大加赞赏，如果不是她的出现改变了顾杰的一切。

    也许顾杰现在还得走上老路，起码十年之内这些机器绝对不可能是顾杰造出来的。

    而现在因为她的推动，这个时间的进程发生了巨大的改变，顾杰现在已经被这个翅膀扇动之下推动了机械的发展。

    整体来说机械水平大概要提前十年之久。

    顾杰的这个方案提出之后，工程师书记对于这个方案都是废寝忘食的研究，毕竟他们机械厂是干什么的？

    机械设计对于他们创新是有巨大的压力的。

    上面的领导希望他们能有创新，在机械方面引领整个市场。

    他们是国营厂。

    所有的改革方案都是为了能够造福于人民，造福于社会。

    随着这个方案不断的改动，大家对图纸进行了不少地方的完善，可是即使图使做了完善，要进行实地的制作，这还是有很多难度的。

    顾杰又提出了一个方案，他带领一个研究小组，先把新的机器做一台出来。

    当然做机器的地方，为了防止新的设计图纸泄露，所以他们又不能放到厂外，可是又不能和其他的工厂车间的制造混合在一起，所以必须有一个独立的车间。

    现在厂房都已经占住，想腾出来一个地方很难。

    于是顾杰顺理成章的提出可以把拖拉机的仓库搬到外面的牛棚去，这样拖拉机的仓库修整一下就可以作为新的研发车间。

    牛棚那里养的牛，可以直接放到下属农场去，没必要放在他们机械厂这里。

    书记还是犹豫了，毕竟牛棚里还关着一些人，这些人其实隶属的是机械厂，到这里进行学习改造。

    顾杰直接给出主意，既然是进行学习改造，那就直接进机械厂车间进行劳动改造，那不是多好。

    还省的在外面招人。

    虽然他们没法进车间，像工人一样工作，可是厂里也有不少其他的地方。

    比如说锅炉房，组装车间的仓库，那里都需要人搬搬抬抬，不是什么技术性的活儿，可是这种活儿又脏又累，很多人都不乐意干。

    书记听了这话，倒是沉吟了半天，觉得这个也可以。

    这又不算他们违背了上级领导的意思。

    于是外面的牛棚直接改造成了拖拉机存放的仓库。

    而张志刚他们这些人员被分配到了锅炉房和零件仓库。

    张志刚带着个孩子，所以到了锅炉房。

    锅炉房这里几乎要24小时在这里值班。

    厂子里的锅炉绝对不能断，因为工人们是三班倒，厂子里几乎没有休息的时间。

    而他们能接替了锅炉房的工作，简直是省了很多人的事情，好在锅炉房旁边就有一个小的房间，这个值班室就是给锅炉工平日里休息用的。

    这会儿他们那边分配过来两个人，锅炉工就直接可以进车间，自然千般乐意万般同意。

    这个房间里能住人，能做饭。

    条件比起原来来说强的那不是一点儿半点儿，不过就是锅炉房的工作比较苦，比较累。

    这里供应着厂里不少锅炉的运转。

    尤其他们两个人要照顾三个锅炉，不说还要24小时连班儿倒，也就是说两个人自行分配休息时间。

    没有其他人可以来跟他们倒班儿。

    (本章完)

