    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    王仙的话，令所有人微微一愣，无论是黑塔巫师他们，还是周围无敌域的强者，都是微微错愕！

    如此狂妄？

    如此嚣张？

    是还有底牌？

    圣龙王他们一众也是微微一愣，瞳孔微微一缩，打量着龙宫的周围，目光落在一众精灵的身上！

    这是他们的地盘？

    精灵一族可是不能够参与他们之间战争的！

    “龙宫龙王吗？很狂，我也想问问，你们龙宫是否还有底牌，是否还有变异神龙这种级别的强者。”

    黑塔巫师盯着王仙，手掌一动，拿出一个罗盘！

    在这个罗盘上只显示了六个红点，他淡淡的扫了一眼，笑了笑！

    “没了，已经全部展示出来了，你们呢？”

    王仙笑着，如实的回应道！

    “我们也没了，我就是最后一个，所以你们要被灭了！”

    黑塔巫师绿色的瞳孔盯着王仙，又看向十几名精灵：“我们的战争，精灵一族的诸位不能够参与吧！”

    “自然！”

    十几名精灵族强者点了点头！

    他们不能参与，哪怕是用在龙宫做客，不要打扰我们的借口！

    因为周围有天使一族的老怪物，他们可以参与进来。

    但天使一族的老怪物也会参与！

    “龙王，你们保重，实在不行直接逃走，去我们精灵一族内！”

    他们朝着王仙说了一句，随后朝着一旁飞去！

    “诸位放心！”

    王仙朝着他们示意了一下，脸上依旧带着笑容！

    有人来给龙宫送资源，他怎么能够不开心！

    无敌域的强者确实很强！

    但若是只有三个话，那不好意思，一个都走不了！

    来四个的话也一个都走不了，五个话，倒是能够走！

    因为王仙最多对抗三个！

    这是极限！

    太水妖王、老书生的实力，确实有些出乎他的意料了！

    但不久之前，王仙的实力又增强了一点，多了一个冥鬼分身！

    所以他丝毫不慌！

    “很有自信吗？”

    黑塔巫师说着，朝着龙宫靠近着，圣龙王、牧神族族长他们跟在后面！

    “你们龙宫的阵法确实很强，看来你们拥有着不少宇宙尊者巅峰境界的阵法巫师，这个阵法若是全力爆发，太水妖王也不好抵挡，但是可惜了，遇到我黑塔巫师，所以你们这个底牌，没有用了！”

    黑塔巫师盯着王仙，笑着说道！

    但配上他绿色的瞳孔，他的笑容给人一种阴恻恻的感觉！

    “什么？”

    他的这句话，王仙听起来倒没有什么变化，但是一旁的位置，天阵与几名龙巫脸色大变！

    他们是龙巫，主修阵法巫师，那黑塔巫师竟然说他们阵法无用了？

    “这怎么可能，我们布置的阵法竟然真的失效了，对方是什么时候破解掉的？”

    一名龙巫感应了一下，脸色大变，忍不住的惊呼道！

    他们作为龙宫顶级的龙巫，宇宙尊者巅峰之境的龙巫，自己布置的阵法被人破解掉竟然不知道！

    对方的手段，令他们感到震惊！

    对方对于阵法的掌控，也令他们震撼！

    哪怕是天阵，脸上也是充满了凝重的神色！

    这个黑塔巫师，非常恐怖！

    他完全不是对手！

    “嗯？龙宫的阵法竟能够对抗太水妖王这种级别的强者？”

    圣龙王他们跟在后方，听到黑塔巫师的话，脸上又是震惊，又是兴奋！

    震惊的是龙宫阵法的强大，但兴奋地是，黑塔巫师的恐怖！

    这龙宫龙王如此自信，定然是因为仗着龙宫的阵法，所以才敢如此嚣张！

    现在阵法消失了，黑塔巫师有如此恐怖，那龙宫，就等着受死吧！

    他们脸上露出狰狞的神色！

    他们种族的强者、弟子们被杀，他们会将龙宫一切非纯种神龙，抓起来，不断的折磨，不断的折磨！

    要折磨他们千万年，上亿年，以祭奠他们种族的强者与弟子！

    “无敌域内老巫师，在阵法上，可能除了那个失心疯的老巫婆外，就是黑塔巫师最强了！”

    “他这种级别的老怪物，除非祖巫到来，否则哪怕是巫师一脉祖巫的徒子徒孙，也不是对手！”

    “黑塔巫师真是恐怖，隐藏在暗处便解决掉了龙宫的阵法，那龙宫阵法应该是他们的一大底牌，现在没了，估计要完蛋！”

    无敌域的一些老怪物们议论着、评价着！

    “战斗开始，禁空、封锁，新空间开！”

    黑塔巫师依旧笑着说道，手掌一动，一个圆球从手中飞出去！

    这是三王子给他们的一件封锁宝物！

    就连黑塔巫师都微微有些眼馋！

    可惜上面有三王子的禁制他们只能够使用一下！

    这件宝物，是一件封锁禁空的先天至宝！

    新空间打开后，想要关闭，要掌握这个先天至宝！

    当然还有一种方法，强行破开！

    强行破开的话，十几名宇宙主宰三阶战斗力强者便能够做到！

    但需要不断的攻击几十秒钟，显然他们不会给龙宫这个机会！

    往往，辅助的先天至宝，都非常强大！

    如若是三王子本人操控先天至宝打开新空间的话，那就是真正的宇宙主宰之境强者，也休想要打开！

    先天至宝的威力，与使用者的实力有关！

    “该死，他们要以强大至宝封锁这一片空间，我们什么都看不到了！”

    “好好地挑战变成了灭族，黑塔巫师自然要封锁整片空间，可惜的是，我们看不到了！”

    “扫兴，还想着看顶级强者的战斗呢，现在什么也看不到了！”

    当黑塔巫师拿出先天至宝封锁这一片空间的时候，周围所有无敌域的老怪物们无奈的摇了摇头！

    灭族，自然是不能够让龙宫的强者弟子们逃走，封锁也正常。

    但对于他们来说就是太遗憾了！

    这一战，他们还没有看多少呢！

    如若是生死之战，他们还能够看到一些强大的战斗能力和技巧呢。

    现在，什么都看不到了！

    “哦？”

    王仙看到对方将这个空间封锁，微微的挑了挑眉头，很好，他喜欢！

    一群家伙不远万里过来送人头，还防止自己逃走，给自己加上了一道门！

    呵呵！

    好人！

