    “陆辰，你先坐下，我有话要说。”

    陆辰正在收拾，见楚倩芸叫他，只好马上就坐了下来。

    他知道楚倩芸想说什么，必然是那个姬家老六的事。

    果然。

    等到陆辰坐好，楚倩芸直接就又靠着他坐了坐。

    “阿辰，那个姬长风……”

    陆辰不想听，直接用手指抵住了楚倩芸的红唇。

    “倩芸，以前的事都过去了，我不想知道，只想和你共渡未来。”

    见陆辰竟然丝毫不感兴趣她和姬长风的事，楚倩芸真的有些吃惊。

    “阿辰，你不吃醋吗？”

    “我为什么要吃醋，吃你还差不多。”

    楚倩芸竟然略带一丝害羞笑了，然后一把就贴在了陆辰的怀里。

    “阿辰，你怎么那么坏啊。”

    “哈哈，我还有更坏的。”

    陆辰说着，就一把将楚倩芸抱起，想要蹭蹭楚倩芸。

    结果却被楚倩芸很快拒绝了。

    不能再让陆辰得逞了。

    现在满打满算，才怀孕一个月而已。

    为了孩子，也得让陆辰忍着。

    所以楚倩芸直接就用手死死地撑住了陆辰。

    同时也发出了最大的威胁。

    “阿辰，你再腻歪个不停，我真的走了！”

    陆辰也没想动真格的，见楚倩芸貌似要发威，他也慢慢松开了楚倩芸。

    而楚倩芸见陆辰不再发狂，也马上双手拢了拢头发，又重新坐回到沙发上，再次将眸子紧紧盯住了陆辰。

    “阿辰，你的身份证在身边吗？”

    “在啊！”

    “那我们明天去登记结婚吧？”

    楚倩芸这么一说，直接把陆辰给吓愣住了。

    结婚？

    现在时机还不成熟。

    他大事未成，怎么能先结婚了。

    见陆辰竟然犹豫，楚倩芸原本激荡高涨的身体，马上就荒凉了许多。

    “怎么，你不愿意？”

    “不是，我挺愿意的，只不过……”

    “只不过什么？”

    “你老爸那边不知道愿不愿意，另外我现在事业未成，不想让你跟着我颠沛流离。”

    “我老爸管不着我，自从第一次基因检测后，我就没打算再听从他的任何安排，他也没有任何资格再来干涉我的婚事，至于颠沛流离的生活，阿辰，只要跟着你，我吃糠咽菜都不会后悔。”

    楚倩芸现在有些不踏实。

    她的不踏实，主要来自于两个方面。

    一方面是陆辰周围的女人带给她的，另一方面就是姬长风带来的。

    姬家虽然算不上顶级豪门，但是背后错综复杂的关系，就连楚家也得遇事退让三分，霜霜今天晚上打的那个电话，貌似又勾起了姬长风对她无限的渴望。

    想到刚才陆辰和姬长风两个人，在霜霜门口剑拔弩张的样子，她就有些不寒而栗。

    陆辰的对手已经很多很多，现在楚奋强生死不明，极有可能正躲在某个角落里伺机反扑进攻。

    而姬长风绝不能成为陆辰的又一个强大对手，更不能被某些人利用，而对陆辰展开攻击。

    所以眼下能让姬六少死心的唯一办法，就是她和陆辰领证结婚，这样才能彻底让姬长风死心，也可以提前消弭未来可能存在的斗争和冲突。

    只是没想到，她作为一个女人，主动提出来领证结婚，陆辰竟然没有她想象中的那种兴奋。

    难道！

    真的是因为她提前把自己身子给了陆辰，让陆辰觉得要不要领证都无所谓，甚至让陆辰觉得，婚姻会束缚住他自己？

    楚倩芸马上就眼睛红了。

    “阿辰，你不想要我了？”

    “不是啊！”

    “那为什么我提出来结婚，你反而一点都不高兴？”

    “我只是觉得有些突然，而且我什么都没准备，所以……”

    “你需要准备什么？房子车子还是彩礼？”

    楚倩芸微微撅起了嘴，又再一次靠近了陆辰。

    “阿辰，楚家子孙从来都不稀罕彩礼，更不会朝自己喜欢的男人索要任何东西，而且刚才我已经说了，我的婚姻除了我妈，任何人都不能进行干涉，包括我父亲，他也没任何资格再干涉我。”

    楚倩芸已经把结婚路上的一切绊脚石都给推平了，只等陆辰一句话。

    但是陆辰还是觉得时机不成熟。

    婚姻是一辈子，绝不能儿戏。

    他这辈子一定会娶楚倩芸，也认定了楚倩芸是他一辈子要相守的女人。

    但是他大业未成，不想让楚倩芸跟着颠沛流离，更不想让她随时提心吊胆。

    所以陆辰竟然又打起了哈哈。

    “倩芸，别急嘛，你对我的情和爱，我当然全都知晓，只是彩礼肯定是要给的，首饰也一定要买，你等我一段时间，我慢慢筹备，等一切柳暗花明，我就迎你过门。”

    楚倩芸真的受不了陆辰的拖延和磨叽。

    她竟然主动靠前，再次贴到了陆辰的怀里。

    “我说了不要彩礼，我的金银首饰，也已经在别墅里堆成了山，如果你硬要给我准备，那很简单，把你昨天晚上送给我的那十枚五帝钱，直接当彩礼首饰好了，这样就省去了很多麻烦，你也不用再浪费时间去买东买西了。”

    见楚倩芸突然提到那十枚五帝钱，陆辰马上就心里一咯噔。

    这十枚五帝钱，现在正在对门邻居范思瑶的手里。

    他已经答应了人家，明天早上才归还。

    谁知道事情能这么凑巧，楚倩芸竟然在这个安静落寞的晚上，朝他索要那十枚五帝钱当彩礼首饰啊。

    陆辰当即就心颤了起来。

    “倩芸，那只是几个铜板而已，完全代表不了我对你的爱，所以这肯定不行。”

    “你怎么知道不行，我说行就行，你去把铜板拿过来，就当是你给我买的首饰彩礼。”

    陆辰当然拿不出来，都这会儿了，他更不能直接去对门索要，而且一去索要，不就露馅了吗。

    为了避免一场新的世界大战，他只好再次扯了个谎。

    “算了，那十个铜板我已经帮你放起来了，今天挺累的，明天我再给你拿吧，现在我们先洗洗睡吧。”

    陆辰说着就要抱楚倩芸去洗澡。

    结果就在这时，突然又响起了敲门声。

    陆辰马上心里一咯噔。

    看看表，已经晚上九点半了，这个点谁还来敲门啊，不会是对门的范思瑶吧。

    陆辰马上起身惴惴不安地走了过去。

    结果透过猫眼，真如他所料。

    真是范思瑶。

    范女神竟然只穿着一身红色的睡裙，披散着满头秀发直接过来了。

    该不会是提前来还他铜板的吧，如果这样，那就真的要绝望了。

    陆辰猜对了。

    范女神真的是过来还陆辰这十枚五帝钱的。

    晚上从酒店回来后，范思瑶就有些郁闷，也完全没有心情再去研究那十枚令她爱不释手的五帝钱。

    就在刚刚，她听到了陆辰开门的声音。

    陆辰回来了，还是把这十枚五帝钱提前还给陆辰吧，省得再被楚家小姐知道了引起不必要的误会，再让陆辰夹在中间难受。

    结果她也就没再换衣服，直接穿着居家的睡裙来敲门了，想着把铜钱还给陆辰，她就直接回来，连陆辰的门她都不会再进。

    结果事情反而直接陷入了火焰山里。

