    战斗还在持续。

    明若雪一个人抵抗着北山部落那些成员，山震和泰康，与罗斯特和欧米奇打得如火如荼，双方是不分上下。

    几人越打越恐怖，甚至已经升到了半空之中，天空中的云彩都被四个人的攻击给轰散了，火热的阳光照在了大地上。

    可就在这种关键的时候，意外发生了。

    “晴儿，你终于醒了！”

    云千帆发现苏晴睁开了眼睛，心情激动之下，他连忙将苏晴抱在了怀里。

    显然，他并没有注意到苏晴眼中的那一抹凌厉。

    妞妞察觉到了苏晴的不对劲，看向苏晴的眼神中带着那么一丝的畏惧。

    “妈妈，你......”

    林阳看着苏晴的眼神，总觉得有些不太妙，正想开口询问，苏晴抬手就是一掌，直接将云千帆给轰飞了。

    被轰飞出去的云千帆，显然也没有料到这个情况，他的眼中充满了疑惑，不解和震惊。

    他从来都没有想过苏晴会对她动手，更不会想到苏晴的实力，竟然会这么强。

    此时此刻，苏晴的眼神，似乎已经完全没有了之前的那种温柔和理解，更像是一个机器人。

    林阳察觉到这一幕之后，正想出手制服苏晴，可是对方却压根不给他任何机会。

    身影一闪，苏晴神情有些麻木的抓着妞妞，奔向了那个诡异的图腾。

    在所有人的目光下，苏晴捡起了罗斯特刚刚掉落在地上的匕首。

    手臂一抬，锋利的匕首即将刺入妞妞的脖子。

    “不要！”

    云千帆睚呲欲裂，那令人心碎的声音回荡在所有人的耳边。

    可是，已经晚了。

    那锋利的匕首，瞬间划破了妞妞脖子上的血管，在这刹那间，鲜血就好像喷泉一样，洒在了那诡异的图腾上。

    可这并不是最重要的，重要的是，妞妞身上的血液似乎并不属于人类，她的血液竟然是淡淡的蓝色，而并非红色。

    原本黯淡无光的图腾，在这一刻似乎受到了某种特殊的反应，光芒大作，一道白光直冲天际。

    整个山谷都在这一刻发出了轰隆声，所有人都被这一幕给吓到了。

    而罗斯特似乎早就已经预料到这个结局了，狂笑出声。

    “我早就告诉过你了，你们是阻止不了我的，你以为我不知道你们三大部落会联合进攻吗？”

    “我早就做好了最坏的打算，要不然，为什么我会让你们这么轻而易举的攻入我的大本营呢？”

    山震看着下方的画面，整个人都处于了一种失神的状态，就连他都没有想到，罗斯特竟然会用这种招式。

    妞妞那瘦小的身躯一下子倒在了地上，淡蓝色的鲜血缓缓流淌在地上，可是这些鲜血并没有流多远，反而都被这一根散发出冲天白光的图腾吸收进去了。

    而苏晴在做完这个事之后，手中的匕首瞬间掉落在了地上，身体往后一倒，瘫软在地。

    妞妞那瘦小的身躯在地上时不时的抽.动着，眼神中的神采也在一点点的消失，似乎她能够感觉到生命正在不停的流逝。

    “爸爸......”

    微弱的声音从她口中传来，她努力的伸出那稚嫩的小手，想要再一次触摸云千帆。

    云千帆飞奔而来，他紧紧抓着妞妞的小手，而另外一只手涌出了无穷的元气，想要给妞妞止血。

