    “其次，我发现你们在执行任务时的心态有很大的问题，不止一个人在任务现场出现了走神、注意力不集中的情况，是不是以为处理一只巨怪对你们没有任何威胁？还是觉得有我在旁边就可以懈怠了？四个人居然连一个由蛮力扔出去的木棒都拦截不住！”

    安度因说道此处时表情极其的冷冽，那些高年级巫师也被他的眼神看的一个个低下头，显然他们都被说到了痛处。

    “最后！”安度因依然没有停下来，“你们执行任务时的效率实在太差了, 对付一只巨怪居然还能给他反击的机会，为什么不在铺设完冰面后直接攻击他的下肢？非得等它自己滑到吗？”

    “而且制服巨怪的时机也太滞后了，完全可以一边限制它的行动一边发起攻击，另外在巨怪扔出武器后，你们居然全都在那发呆？有什么可看的？”

    “我教给你们的执行标准，是如何以一个小队的配置对付它，结果你们4个小队围攻一只巨怪都这么拖沓，简直太失败了！”

    安度因丝毫没有给这些巫师留面子，对着他们就是一阵劈头盖脸的训斥，直接骂的众人抬不起头。

    “回去以后，参与行动的每个人都给我写一份12英尺长的检讨，下周上战术训练学课程时交！”结束了点评后，安度因还不忘留下惩罚。

    12英尺长的检讨？

    这些高年级巫师听到这顿时面如死灰，要不要写那么长的啊？

    随后他们中有很多人也反应过来了，这检讨的长度正好跟巨怪的身高差不多，难道安度因是以敌人的身材来定作业的？

    那他们对付的东西体型要是比这大，岂不是写的更长？如果是条火龙那不得写几十英尺？

    不过安度因没有给他们任何驳斥的机会，只见他在训斥外这些高年级巫师后，便立刻偏头望向人群中的乔治。

    “还有你，是不是以为巨怪太过愚蠢，连什么是挑衅都听不出来？在面对黑魔法生物的情况下做出这种冒失的举动，甚至差点危害到自己和身边的同伴，格兰芬多扣20分！”

    被安度因这么一瞪，乔治再怎么调皮也知道自己犯下大错, 他差点就给巨怪的木棒打个正着，身边的其他人也险些遭殃。

    但安度因很快又偏头看向他旁边的罗恩和赫敏，“不过你们两个的反应很快，应对也十分到位，你们为格兰芬多抢救回了20分。”

    “谢谢教授！”赫敏欣喜的和身边的罗恩对视一眼，身边的同伴们也向两人投来赞赏的眼神。

    “不过现在的问题是，当时现场这么多人，结果居然只有两名一年级巫师反应过来，你们其他人难道都是呆子吗？不知道自己身上也有魔杖？”安度因毫不留情的对着几人就是一顿狂喷。

    今天的突发事件也让他对这些小巫师的应变能力有了一个直观的了解，这些在和平环境中成长起来的孩子，已经忘记了什么是危险。

    就算安度因教会了他们一些战斗技巧，却也无法弥补主观能动性差的问题，只要身边有教授或成年巫师在场，他们在遇到麻烦时便会忘记自主思考和应对。

    其实在之前巨怪扔出木棒时，安度因本可以直接制止并保护他们的，但为了测试一下大家的反应，他特意放慢了救援速度。

    而结果令他十分失望，这么多人居然当场被吓傻了。

    而听到安度因的话后，在场所有人都或尴尬或自责的低下头，特别是乔治和弗雷德两人, 因为有安度因在身边, 他们当时确实非常的松懈。

    “看来, 为了提高你们最基本的应变和危机意识, 我必须得采取一些措施了。”安度因面色不善的眯起双眼。

    “从明天起，所有人都给我小心好了，我会在任何时间，任何地点，任何形式对你们发起突袭。”

    “我要看看你们在学习了战术训练学的内容后，究竟能不能灵活应用在紧急情况中，还是说你们只是学会了就忘？”

    “而且要注意的是，每次突发事件，我都会给你们的应变进行评分，这些评分会直接影响你们的期末成绩，听明白了么？”安度因在巨怪肚子上来回踱步，确保自己的话能随着眼神传递到每个人身上。

    “啊？？？”

    听到安度因的话后，现场的小巫师们全都流露出一副崩溃的表情，教授亲自对他们进行袭击？这特么谁顶得住呀，而且还要计入期末考核？

    “你们这都是什么反应，刚刚没吃饱饭么？听明白了吗？”安度因提高音量再次强调了一句。

    “听明白了！”

    虽然众人心里百般不愿，但也只能高声应道，他们不清楚安度因所谓的袭击究竟代表着什么，但联想到教授以往的作风，心里的恐惧还是油然而生。

    安度因当然也看出众人的担忧，所以还是补充了一句，“放心吧，突击检查的内容，不会超出你们当前的承受范围，所涉及的项目都是我在课程中给你们讲解过的，你们要学会的是在出现紧急情况时冷静思考。”

    “是！教授！”

    听过安度因的解释后，大家虽然还是感到有些忐忑不安，但总算稍微放心了些。

    “如此就好，现在所有人解散，回到各自学院后好好反省一下今天的收获！”

    紧接着安度因便命令各学院级长带领学生们离开现场，等所有人全都散去后，他这才偏过头，望向不远处的某个角落。

    “邓布利多校长，您可以出来了。”

    “真是一堂生动的课程！”听到安度因的召唤后，邓布利多从阴影中缓缓走出，脸上还带着一丝淡淡的微笑，“不过你是不是有些太严格了，他们都还是些普通孩子呢，那种情况下反应不过来也是正常的吧。”

    “我要的可不是普通！唯有在训练中多流血流汗，才不至于在战场中丧命，这不就是您将我请回霍格沃茨的初衷么，如果神秘人真如您预料的那般重新回归的话，他们就跟得学会照顾自己了，毕竟我们不可能永远守在他们身边。”

    安度因不在意的摇摇头，表情异常的严肃。

    “看得出你很关心他们呢，既然如此那我就放心了。”邓布利多欣慰的点点头，他能看出安度因的所作所为是真正为小巫师们好，有安度因在也确实让他减轻了不少压力。

    “不说这些了，4楼那边的情况怎么样？这只巨怪出现的时机实在太巧合了，想必那位幕后黑手已经开始行动了吧？”安度因随意的撇撇手，一个小跳从巨怪身上跃下。

    “确实……”邓布利多确认了安度因的猜测，随后表情略带失落道，“想必你应该也猜到了吧，是奇洛，在你们立刻之后他试图潜入进去。”

    “他成功了？”

    安度因并没有因为得知是奇洛而表现出惊讶，他之前就对奇洛的身份有所怀疑，这只巨怪就是他在承接了邓布利多的一号副本工程后，对方主动请缨替他准备的，想必从那时候开始奇洛就在打魔法石的主意了吧。

    “没有，他被路威挡住了。”邓布利多摇摇头，“从这方面来看，他的力量似乎并不算强，应该还在我们的掌控之中。”

    “所以你准备继续把他留着当做诱饵？”安度因听出了邓布利多的言外之意。

    “这是最好的选择，我现在还不清楚他现在究竟是处于什么样的立场，是被控制了？还是被蛊惑了？又或者他只是一只马前卒？奇洛是跟神秘人有直接关系呢，还是说他只是与食死徒有联系？”

    邓布利多嘴里喃喃自语着，也不知道是说给安度因听还是在向自己发问。

    “这未免也太被动了，要我说还是直接把他抓起来算了，我有把握弄清楚他的脑子里藏着的东西，把一个定时炸弹留在身边根本没必要。”

    安度因不太喜欢邓布利多的处理方式，如果换他来，肯定是先来一波拷问、追踪、伪装、偷袭套餐呀，管他背后的操纵者是谁，全部干掉不就得了。

    “不着急。”邓布利多似乎有着什么顾虑，“我想要借这个机会弄清楚神秘人现在的状态，如果能让他跟哈利正面接触一次就好了，你说那个男孩会不会真是他的克星呢？”

    “你的想法很危险。”安度因表情不善的瞟向邓布利多，“巴德诺曾经跟我说过你是个迷信预言的人，我原本还不信，难道你真相信所谓的救世主吗？把希望寄托在一个孩子身上，会显得我们很失败呢。”

    安度因一直对所谓的命运、预言这类的嗤之以鼻，他当初也不是没接触过类似的东西，比如那些马人，又比如他在全世界游历过程中接触过的一些预言巫师。

    但他其实清楚，这些所谓的预言全都是些模棱两可的话，全凭如何解读，甚至有种以结果论的感觉。

    反正无论结局如何，那些预言好像都能说得通，那这跟废话有什么区别？

