    简单的检查后，洛奇留下了自己的联系方式，告别夏利医生离开了医院。

    夏利医生在目送他离开后，看着检查单上的几项指标皱了皱眉。

    沉思片刻，她拨通了艾什娜的电话，看着老友的面孔，她略显无奈的笑道：

    “你还真是给我介绍了个难对付的病人。”

    视频电话那头的艾什娜放下手里的杯子，疑惑的偏了偏头：“怎么了我亲爱的夏利？”

    夏利叹了口气，将检查单举到视频电话前：

    “他体内的多项激素指标严重超标，我真好奇他是怎么······唔，保持正常的思维和形体的，按理说以他体内的激素指标，他早就应该精神错乱或者变成肌肉怪物了。”

    艾什娜眉头紧皱的看着检查单：

    “怎么会这样？之前我给他检测的时候，他的各项指标虽然偏高，但也只是处于‘联盟高端’的水准，没有这么严重，难道是辐射能量出现了变异？”

    “很有可能。”

    夏利放下检查单，不太确定的道：

    “或许我该把这张检查单上交给联盟，联盟上层说不定会感兴趣，进而帮他解决问题。”

    “不行，这孩子是我看着长大的，他很要强，你这样只会引起他的逆反心理，到时他不愿意配合治疗就更麻烦了。”

    艾什娜想都不想便拒绝了夏利的提议，并认真的补充道：

    “答应我夏利，把他当做普通病人来看待就好。”

    “好吧好吧，听你的。”

    夏利耸了耸肩，而后取出一瓶白酒抿了口道：

    “你什么时候来新星？”

    ······

    离开医院的洛奇没有直接回去，而是去了趟零号区域的税务部门。

    查了查杂货商之前发过来的税务发票，得到没有作假的回应后，心情不错的洛奇这才前往杂货商发过来的地址，一号区域商业区的东面。

    在一栋六十多层高的大楼里，见到了杂货商一家。

    这的房价不同于洛奇所在的三号区域，杂货商多年累积，他也没能买下这里的房子，只是暂时租住了一层，连带美性内衣的办公室也在这。

    洛奇简单的参观完，吃了一顿饭后，便告别他们回到自己家。

    关好门窗，空调开启恒温模式后，洛奇躺到床上，暗念一声“进入游戏”。

    失重感袭来，1秒后，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋。

    看了下好友消息，汉内斯发了一堆吐槽抽奖系统的废话。

    西格那边也没发信息来，意味着【柯纳罗素的铁拳】修理还要点时间。

    算了，先用猛毒刺拳顶着先吧。

    想着，洛奇把猛毒刺拳放入次元戒，而后给仍旧在线的汉内斯发信息：

    [帮我找点对付幽灵类的道具，不需要很强力，能逼迫幽灵现身的就行。]

    汉内斯的回复很快，并且话痨属性满满：

    [兄弟你又要进副本了吗？单人本吗？有团本记得带我们飞啊。驱魔类的道具要一次性消耗型的还是可重复使用型的？]

    洛奇：[可重复使用型。]

    汉内斯：[我现在帮你问问看，不需要太强是吧？应该挺多的，你等一下。]

    洛奇没再回复，而是检查身上的装备，以及两张变身卡牌。

    刚检查完，汉内斯便发了个坐标过来。

    洛奇也没耽搁，进入交流所直接前往他发过来的坐标。

    在一条小巷里，见到了汉内斯和另一个伪装成怪物模样的人。

    汉内斯简单的介绍后，这伪装成怪物的人便朝洛奇发起交易申请，并放了两个道具在交易栏上：“吸灵球1500兑换点，淘气玩偶1800兑换点，可以两个都要。”

    洛奇没急着回应，而是眯眼查看两件道具的属性。

    【西卡图丽的吸灵球】

    【类型：道具】

    【品质：精良】

    【属性：注入精神力，周围的低阶幽灵将会被吸引过来】

    【备注：作为占据了枯萎之森的巫婆，西卡图丽其实并不强，但她却能吸引非常多的幽灵】

    【使用需求：精神A】

    ······

    【淘气玩偶】

    【类型：道具】

    【品质：精良】

    【属性：唤醒玩偶中的幽灵，它将自动寻找附近的幽灵进行恶作剧，逼迫它们现身】

    【备注：快叫醒我，我会让世界变得更有趣——淘气幽灵】

    【使用需求：精神A+】

    ······

    “很有意思的道具。”

    洛奇点了下头，并把3300兑换点放到交易栏上，买下了这两件道具。

    交易完成，卖方没有多耽搁，简单的打了声招呼后便离开。

    洛奇也没浪费时间，和汉内斯道了声谢，便离开了玩家交流所。

    回到结算小屋，在储物间里找到‘古丽拉的手绳’，光屏上字眼立即跳出：

    【是否使用‘古丽拉的手绳’，进入蒸汽与炼金的后续副本·炼金狂潮？】

    （注：‘炼金狂潮’副本难度同等第七次副本，请玩家谨慎开启）

    【是】

    虚幻光芒闪耀，穿过层层水幕的体感中，虚幻文字在眼前浮现：

    背景：

    【炼金师夜袭公爵府事件后，被你和鲁克瑟联手破坏了计划的路可丁，暗中联系了其他炼金师，并煽动他们对阿尼尔公国发起长达两年半的炼金式进攻。

    在阿尼尔公国疲于抵御炼金生物时，路可丁对公爵府展开了一次血腥屠杀，并带走了被关在公爵府里的巴科夫，所幸，贝利亚公爵带着娜塔莎恰好外出观摩蒸汽技术······】

    主线任务1：【两个月内，平息阿尼尔公国的炼金战争】

    主线任务2：【救下被炼金生物和幽灵追杀的贝利亚公爵和娜塔莎】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟，在3分钟即将结束时，一种奇异的危机感涌上洛奇心头，眼前也多了些虚幻画面。

    不算宽的巷子里，一条手臂毫无预兆的从墙体内探出，抓住自己后脑勺的瞬间，尖利指甲刺入自己脑内。

    画面一闪而逝，却让洛奇反应过来。

    这是【侦查】技能效果3的危险感知，提前看到危险的来临。

    此时，3分钟时间结束，而他正好站在之前看到的那条巷子里。

    侧头看向后方的墙壁，恰好看到那条手臂从墙里伸出来，无声无息的抓过来。

    ----------

    PS：持续低烧，脑袋昏昏沉沉的，坐电脑前一天脑子就是想不出东西。

    急得有点上火，但越急就越不舒服。

    前一秒还在想剧情，下一秒就神游太虚发呆了。

