    走进宝船后，秦桑便被分配到了一个狭窄的房间，上下左右都是严实的木壁，能容纳一个人打坐修炼，难以想象宝船分割出了多少空间，能容纳这么多人。

    　　上元清静宫在少华山以北，两大宗门之间相距不算远。

    　　在上元清静宫东北方位，靠近天断山，则是纯阳宗山门所在，纯阳宗实力强悍，覆灭魔门大派血神宗后，强硬堵住天断山，致使魔门不敢南下，硬是将天断山南部从魔门口中抢了出来。

    　　秦桑拿到整个小寒域的堪舆图后，发现大隋的位置是在纯阳宗山门西北，也在纯阳宗势力范围内，那位韩仙师所在的家族，可能是依附在纯阳宗的修仙家族，替纯阳宗控扼大隋等周边国家。

    　　纯阳宗有自己的古传送阵，虽然不能直接进入古仙战场，也能落到冰原附近，而且纯阳宗御守的是纯罡城，和上元清静宫不是一路，所以不会过来。

    　　另外，太乙丹宗在正道势力范围的最西北，西临天妖丘，北靠极北冰原，直接去古仙战场就可以。

    　　金丹上人飞遁的速度可想而知。

    　　秦桑呆在房间里，看不到外面，仅觉得过了几个时辰，身下宝船微微一震，接着身体一轻，被从宝船中丢了出来。

    　　紧接着，秦桑便听到一阵阵惊叹之声。

    　　视线回归，秦桑张目一看，这里已经不是水泽连绵、群峰矗立的少华山，而是一片云上天宫。

    　　他们此时正站在一座大山的山顶，山顶被人为切出一个巨大的平台，周围群山连绵，古木参天，兽吼鸟鸣之声此起彼伏。

    　　在那天边，有茫茫云海。

    　　耸立云端的山峰从云海中长出来，犹如一座座云中孤岛，孤岛周围云雾缭绕，上面宫殿无数、雕栏玉砌。

    　　有修士御器飞行，如在云中遨游。

    　　云上天宫，仿若仙境。

    　　这便是正道八宗之一的上元清静宫。

    　　秦桑不无赞叹的看着眼前盛景，心中一动，低下头视线扫了一圈，抬脚走到平台的边缘，一步跨出平台。

    　　再抬头，蓝天烈阳，万里无云。

    　　不知车师叔把人放在这里是什么意思，秦桑悄悄打量四周，没有看到哪里有古传送阵，也没有看到上元清静宫的修士出来接待。

    　　就在秦桑暗自疑惑之色，站在最前面的车玉涛突然昂首看向上空，神目如电。

    　　接着便见云海深处隐约有一个穿着青色道袍的老道施施然而来，人未至，先有朗笑之声传来。

    　　“车老鬼，没想到是你这个老鬼亲自带队，老道竟然要和你这个无趣之人共同御守悬颅关，这几十年怕是难熬喽！”

    　　车玉涛显然和此人非常熟悉，轻笑一声，针锋相对道：“我看老牛鼻子你寿元将尽，怕是撑不到二十年了，等你羽化之后，老夫定会将老牛鼻子你的遗蜕完好无损地护送回来，莫怕莫怕……”

    　　众人只觉眼前一花，老道已经踏上平台，听到车玉涛编排，无奈摇头，指着他笑骂了一句。

    　　车玉涛转身看向众人，正色道：“此乃上元清静宫玄宇道长，你们叫师叔便是。”

    　　主要是对秦桑等筑基期修士说的。

    　　上元清静宫和少华山同气连枝，门内弟子彼此之间也非常亲近，一些称呼都是通用的，玄宇道长也是金丹上人，叫一声师叔不为过。

    　　众人连忙见礼。

    　　玄宇道长含笑点了点头，道：“杜师兄已经去准备古传送阵了，老道先去将那些散修和家族弟子接引上来，老弟你直接带他们过去便是。”

    　　“好！”

    　　……

    　　众人各施手段，跟在车玉涛身后，飞向云海，刚飞到云海的边缘，秦桑便感觉到有一层无形禁制悄然打开，明白可能是上元清静宫的护派大阵。

    　　车玉涛似乎对上元清静宫非常熟悉，一路畅通无阻，路上遇到一些上元清静宫的弟子，好奇地打量他们。

    　　从一座座云中孤岛穿过，最后来到上元清静宫深处，一座规模不小的‘孤岛’前。

    　　整个‘孤岛’都被一座大殿覆盖，有一个筑基期修士等在大殿门口，当众人赶到之时，此人迎上前来，恭声道：“车师叔，杜师伯正在开启古传送阵，请随晚辈来。”

    　　秦桑跟着走进大殿，便见大殿中空旷异常，在大殿后方，并排四个传送阵，一大三小，彼此间相隔甚远。

    　　终于看到传说中的传送阵了。

    　　秦桑好奇地打量。

    　　那个最大的传送阵应该就是直通古仙战场的古传送阵，另外三个则是上元清静宫自己建造的小传送阵。

    　　两者之间果然有很大差别。

    　　单论大小，古传送阵就能赶得上小传送阵十几个大，八角阵盘古朴至极，分别指向八卦之位，上面古老的符文和禁制密密麻麻，令人眼花缭乱。

    　　只看其中一小块禁制，秦桑竟有些眩晕之感，不禁骇然，这种灵阵究竟是怎么建造的？

    　　而那三个小传送阵，无论本体还是符文、禁制，都比古传送阵要简单、粗陋得多。

    　　这种传送阵不仅传送距离短，如果敌人有封锁空间的手段，还会失效，上元清静宫建了三个，估计是有特殊用途。

    　　在古传送阵后面，有一个相貌冷峻的中年男子，应该就是杜姓修士，他将手掌按在传送阵的核心禁制处，正灌输灵力，激活古传送阵禁制。

    　　激活传送阵所需灵力不多，众人静等片刻，就见传送阵上的古老禁制突然开始剧烈地旋转起来。

    　　这座已经不知道存在了多少年的灵阵，发出‘嗡嗡’的声音，整个大殿似乎都在震动。

    　　接着，杜姓修士摊开另一只手掌，掌心有八块中品灵石。

    　　他手掌一挥，八块灵石分别落入传送阵八个角的位置。

    　　‘轰！’

    　　突然一道巨大且刺目的光芒从阵盘中射出，但旋即被古传送阵本身附带的禁制束缚住，神光流转，如同一座古老的光门，神秘异常。

    　　开启传送竟然需要这么多中品灵石，让秦桑惊讶不已。

    　　杜姓修士收回手掌，看向众人。

    　　“杜师兄！”

    　　车玉涛没有对玄宇道长的随意，拱手见礼。

