    与其让自己的家人朋友被他们各种各样的折磨，倒不如让他们在自己的手中得到一个解脱。

    李珂知道那些神在自己死后不会对自己的家人朋友清算，除非他们刻意的寻找神明们的麻烦。但其他的人就不一定了，他们对自己的家人也抱着让自己去死的期盼。

    所以自己拒绝之后，神虽然不会出手，但人绝对会因为泄愤等问题对他的家人出手，并且百般的折磨，李珂也知道自己绝对不是一个能够容忍这种事情发生的人，所以他不会给这个机会的。

    既然自己会复活术，那么就把自己的全家亲朋杀了吧。

    本身这个世界就不存在幸免的可能，如果自己能够全心全意的准备接下来的事情，那么自然就不会有事情，如果自己也死了的话，那么就代表他们唯一的希望也没有了。

    免受折磨得死亡，已经算得上是他能够给予的最大的善意了。

    而自己如果活下来了自然不用说，他们能够再次复活，并且过上自己想要的生活。

    但……

    “我终究还是背离了故土啊。”

    感受着那些人对自己全家突然死绝的愕然和绝望，以及知道这件事情之后痛骂自己无情无义的绝望地人们，李珂知道自己收走了他们心中的最后一根稻草。

    在他们绝望的情况下，他们会不断宣传自己是多么冷血的一个人，对全人类，全世界的到底多么的漠然。

    自己就算结束了一切，自己杀亲弑朋魔王的印象也永远刻印在了两个世界的人的心中。

    这份被收走生存的可能性的痛苦，也会让他们从心底里憎恨自己。

    “突然能够理解亚托克斯了，这种因为神明而导致的破灭感。”

    只是和自己不一样，亚托克斯是他们自己做错了事情，最后只能够怨恨神明不愿意在他们没做错的时候组织他们，像是一个小孩子一样。

    而自己，可是确确实实的与众神为敌了。

    只是带给他这种难受的感觉的并非众神，而是那些凡人。

    李珂默默地飞向了前往瓦罗兰宇宙的空间隧道，他的周围没有一个神对他出手，因为他们知道计划失败了，他们依然只能够牺牲一半的神明去束缚龙王，让龙王对付这个他们无法掌控的人了。

    李珂所到之处，众神退避，他们甚至比李珂还要勤勉的摧毁了那些能够生产李珂的克隆体的机器和原料，生怕了李珂的力量再一次的提升。

    而李珂也没有在这里继续停留，而是径直的走向了亚托克斯所在的方向。

    没有穿过那个满是虚空生物的隧道，李珂走到天界大门之前的时候，看到的是那个想要阻止自己的时间之神。

    “时间的终结就在你和亚托克斯见面的时候！这时候还来得及！李珂，想一想这个世界的美好！你就这么渴望将我们的世界毁灭吗？！”

    时间之神愤怒的吼了出来，身上的气息异常的强盛，他借来了无数个时间上的自己的力量，以及众神的力量，他的力量在这种操作下正在不断地升华，但他注定走不长远，因为他的身体正在迅速的崩溃着，就算李珂不杀他，他也活不了太久。

    “更正一下，毁灭的只有你们。”

    李珂伸出手召唤了存留在瓦罗兰碎片所在的某物，他之前没问为什么符文之地会是一片废墟的原因也很简单。

    当年龙王就想要把符文之地打成碎片，现在脱困了之后又怎么不会这样做？

    奥恩也是因此而死的，在他的剑去找奥恩，让他前往自己的世界的时候，奥恩和艾薇妮雅，甚至是沃利贝尔都拒绝了，他们说自己是这个世界的神，理应和这个世界共存亡。

    他们做不到拯救自己的世界，当和自己的世界一同毁灭还是做得到的。

    所以他们死了，死在了龙王的龙息之下，连李珂都没办法将他们复活。

    但还是有一些东西留存下来的。

    那只龙角，以及李珂看到的，链接群星的那个光团。

    “你终于愿意帮助我们的父亲彻底脱困了。”

    龙角当中的龙魂依然存在，不过李珂没回答那个姐姐的提问，而是抓住了这个依然是龙角的样子，只是勉强开锋，并且多了一个握柄的大剑。

    然后随手往背后一挥。

    原本正在打算偷袭李珂的戴安娜僵立在了原地，她苟且偷生，为的就是等待李珂，并且复仇。

    不是为了别人，而是为了蕾欧娜。

    作为蕾欧娜的朋友，永远都不会放弃蕾欧娜，也不会放弃说服自己的朋友。

    但现在，她白嫩的脖颈上多出了一条血线，随后那有着一头姣白色头发的脑袋和她的身体分开，并被李珂抓着头发提了起来。

    “我其实不想杀你们的。”

    叹息一声，讲戴安娜的脑袋和蕾欧娜绑在了一起，让这两个还有着意识的脑袋面对面绑在了一起。

    让她们的眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，但却只能够用眼神交流。

    随后他才看向了严阵以待的时间之神。

    “准备好受死了吗？”

    时间之神立即动了，他张开了自己的时间领域，无数代表着时间的虚影出现在了李珂的周身。

    这些东西当中有着时钟和沙漏，甚至还有日冕和手表，时钟，撞钟之类的东西。

    他们代表着时间的流动，将李珂的时间团团的包围，并且想要改变李珂的时间流向，将重点化为起点，让李珂永远的在重复做一件事情。

    “我会用我自己作为祭品，将你的时间永远的重复下去吧！你讲永远无法达到毁灭世界的真实！在无穷无尽的时间当中崩溃吧！”

    面对着这样的攻击，李珂只是把自己的剑插在了地上，然后轻松的挥了一下自己的手臂，时间的领域就在玻璃破碎的声音当中崩碎。时间之神的身体猛地一僵，他的意识被李珂直接暂停了。

    不，确切的说，他的时间被暂停了。

    随后场景变化，等到时间之神再反应过来的时候，他整个人就已经进入了时间隧道当中。

    他看着周围，看着周围那熟悉的一切，嘴巴挣得很大，而且还一脸的崩溃。

    “不可能！不可能的！我作为时间之神！怎么可能会被别人时间暂停！”

    他当然知道李珂做了什么，而让他惊恐的也正是如此，在他这个时间之神的面前暂停他的时间，并且让他连反应的机会都没有，这样子的事情，这种事情的发生……

    这个世界的人绝对做不到！

    只有那种超脱了和这个世界，能够在宇宙之海当中畅游的人才能够做到这样的事情，因为他们自身的规则已经完全不同了，是按照自己的意志来的。

    世界的法则自然无法束缚这样的存在。

    “你已经超脱了这个宇宙不成？！”

    李珂只是摇了摇头，他来这里只是为了完成时间的闭环而已。身影消失，再次出现在时间之神身边的时候，他的利爪就已经洞穿了时间之神的胸膛，抓住了那个有着强大力量的心脏。

    “这不可能……”

    时间之神愣愣的看着正在小心前进的李珂，以及这个冷漠的看着自己，将自己的心脏掏出来的李珂。

    他万万没想到，自己这个时间之神终究还是被时间玩弄了，他的时间果然还是停留在了龙王被封印的时候。

    他就算知道了这一点，不但的穿越到未来想要改变这一切，并且改变宇宙的终末，但每一次都会失败。

    “那你有没有想过，我从一开始就超脱了这个世界呢？”

    用念话将自己想说的告诉了这个神明，李珂抽出了自己的手臂，然后看向了那个过去的自己。

    没有过多的言语，李珂遮掩了自己要带上的戴安娜的脑袋，然后就将时间的进程播回到了正规之上。

    只是突兀的，就在他吧自己手中的心脏吸收的时候，他的脑海当中突然多出了无数的记忆。

    这些记忆都是自己是怎么在这个世界当中和时间之神，以及各种各样的奇怪东西战斗，以此来保护自己的时间线完整的战斗。

    不过大多都是自己追上了对方，自己一巴掌拍死了对方的这样的过程，虽然很多，但确实是非常的无聊，称得上是精彩的也没多少。

    而且很有趣的是，在这些记忆当中自己还泡了一个叫做凯瑟琳的时间警察，并且还把一个叫做伊泽瑞尔，一个自称时间冒险家的时间罪犯给弄死了。

    此外自己还亲手杀死了一次星之守护者世界的最终boss，帮助那个世界的‘自己’拿下了星之守护者全员。

    是的，就连那个星守的有伊泽瑞尔都没放过，因为那个世界的星守的伊泽是一个假小子，一个标准的金发无脑美女。

    甚至他还穿越到了远古当中，和飞升武后瑟塔卡生下了十几个孩子。

    这些他都没有经历过，但又有经历过，甚至在抓出时间之神的心脏的一瞬间，他的身上还多出了不少的定情信物。

    可他可以很确定，自己并没有在时间隧道当中经历过这些。时间之神也没有和自己在那些世界大打出手，并且斗智斗勇。

    “……但好像都是真实发生的故事呢。”

    李珂觉得很有趣，因为这些的确是真实发生的事情，一旦有人想要对自己的时间线出手，那么他就必须面对全盛时期的自己在时间线上的追杀。

    而且正常度过时间线的自己会完全不知道这件事情，甚至只有到事情解决得到时候才会猛然‘想起’这些经理。

    最为有趣的是，自己明明没有经历过，但自己却又真实的参加过自己记忆当中的事情，时间的力量还真的是让人觉得有趣和害怕呢。

    拉开自己的时间线，李珂发现自己的时间线当中还真的多出了这些，并且还在不断地增加，而且那些人貌似都是都对自己有敌意的神明，利用这个时间之神留下来的力量不断地进入自己的时间线，然后被‘处理时间之神对自己时间线干扰’时期的自己一一解决。

    “类似一证永证的能力么？”

    走出了时间的隧道，完成闭环的李珂再次走向终末的大门，而这一次，天界辉煌的大门再也没有人对他进行阻拦。、

    那高达数千米的大门被李珂缓缓推开的时候，天界的光芒也差一点让他什么都看不清楚。

    但唯独一个黑暗的身影是李珂第一时间就能看到的。

    那个身影站在天界之门后的广场正中间，拄着手里的剑凝望着重新变得灿烂的星空沉默不言。而在天堂的大门被恢复了人形的李珂推开的时候，他才缓缓的扭过头，看向了李珂。

    “你终于来了。”

    对方的声音依然是那副低沉而又沙哑的样子，

    “是啊，我来了。”

    扛着自己的剑的李珂走进了这个广场当中，看着那个人类的身影。

    这个人类李珂见过，是亚托克斯的人类的形态，人类形态的他是一个相当帅气的青年，脸上挂着犹豫的神色，似乎是在怀念和感叹着什么。

    但一想到这个家伙是个鼬鼠之后，李珂就忍不住的想要笑。

    “我来结束一切了。”

    他们地一战将会是李珂在这个世界最后的一场势均力敌的战斗，而和他打完只会，他就要去面对自己根本没办法击败的对手了。

    “我感受到了你力量的提升，那些蠢货掌控你力量的计划果然是失败了吗？”

    亚托克斯感受着自己体内不断地因为那脆弱的链接而提升的力量，知道众神那个可笑的计划最后还是失败了。

    “当然，你清楚为什么的。”

    “取回你的力量，对吗？还有你的勇气。”

    亚托克斯的脸上挂出了嘲讽的笑容，他缓缓的把大剑从地上拔了出来。

    “是我让得到了自由的你再一次的体会到了根本无法击败，只能够得到灭亡的绝望，所以你现在就想要来击败我，证明你有这击败绝望地能力，对吗？”

    他没等李珂回答就嗤笑出了声音。

    “哈，果然是凡人，太过愚蠢了，你应该直接抽走我体内的你的力量，而不是妄图挑战一个战斗经验比你多了数千年的战士。”

    李珂点了点头，他也觉得自己的这个坚持很蠢，明明可以用自己的力量直接杀了亚托克斯，但他还是让亚托克斯借由和自己的联系将他们力量的差距抹平了。

    他的确忘不了当初面对亚托克斯的绝望，那也是他自由之后第一次遇上的，不管怎么努力都无法度过的难关。

    “我知道这的确很蠢，想要用单纯的技巧击败你，基本上是不可能的，只有奇迹发生了才行。”

    李珂把自己的剑对准了亚托克斯，不过没有变身。

    “但我接下来要做的事情，的确需要一点点的运气和奇迹。”

