    楼下的叶如山吼道：“你咋知道的那么清楚？”

    “切，我这一双眼睛还能看错，不过这倒是奇了怪了。”

    刘彩霞蹬蹬蹬的走下了楼，有些郁闷起来。

    “又咋了？”

    “女婿和闺女天天睡一起，肚子怎么没动静呢，看来两个人的身体有些虚啊。”

    刘彩霞突然想到了原因，一拍大腿，“不错，一定是这样，两人天天忙事业，哪里顾得上补身体。”

    想到这里，刘彩霞急忙催促着叶如山起来。

    “你别坐着了，赶紧去一趟菜市场，晚上我要亲自下厨给他们做点好吃的。”

    叶如山不耐烦的掐灭了烟，“刚才我看冰箱里有有鱼有肉，应该个够了吧。”

    刘彩霞翻了个白眼，“你知道什么呀，我写个纸条给你，你就按照上面的买，知道不？”

    说着话，刘彩霞找来了纸笔，写了一大堆的食材，叶如山看了以后，顿时一阵哑然。

    “老婆子，你……你真的要我买这些？这些玩意不知道有没有的卖啊。”

    刘彩霞不满的说道：

    “怎么，燕京人就不吃这些东西了？我可告诉你，快去快回，买不到就别给我回来了。”

    叶如山没办法，背着手去就出去了。

    ……

    晚上七点钟，萧阳和叶云舒从公司回来了。

    如果可以的话，叶云舒真想睡在办公室，倒不是她不喜欢和父母在一起。

    只是她一想到回到家里，母亲就说生孩子的事情，她就有些受不了。

    刚打开门，就闻到了一股饭菜的香味。

    “哇，好香啊。”萧阳抽动了一下鼻子。

    “妈，你已经做好了饭啊。”叶云舒换上拖鞋走到了餐厅。

    当她看到一桌子丰盛的美食之后，心里也多了几分愧疚，她真不该埋怨母亲的。

    “嘻嘻，姐，告诉你个秘密，今天妈可是给你准备了很好吃的东西呢。”

    叶灵儿古灵精怪的说道。

    “好吃的东西来了，如山，别光看着，赶紧往桌子上端啊。”

    刘彩霞说着话，就端上了一大盆汤，里面还躺着一只香喷喷的乌鸡。

    乌鸡汤里，阿胶、黄精、桂圆、红枣、枸杞等食材漂浮着，看起来就非常补。

    叶云舒一看到乌鸡汤，俏脸顿时扭曲了起来，早年她每天都要喝萧阳炖的鸡汤，一喝就是喝了好几年。

    她现在一看到鸡汤就有些作呕，更别说鸡汤里还漂浮着阿胶大枣，枸杞等等滋补品了。

    “闺女，这盆乌鸡汤，是我特意给你准备的，补血补气，喝完了保证让你身体不虚。”

    正说着话，叶如山也端着一盆熬好的汤走了过来。

    “还有呢，这盆汤里可都是好东西啊，女婿，这是你丈母娘特地给你熬的，费了很大心血呢。”

    然后，只见一大盆汤放在了萧阳的跟前。

    萧阳低头一看，不由好奇了起来。

    “妈，这汤里带盖子的是甲鱼，这个我知道，可是这个是什么？”

    萧阳用筷子加起肥肥的一块来问道。

    “那个是羊腰子，多吃点，壮阳的。”

    萧阳一阵汗颜，然后又不解的夹起了一根盘踞在盆里，又长又粗的东西来，问道：

    “妈，那这个又是啥？”

    刘翠霞干咳了两声，说道：

    “哎呀，我这做的可是甲鱼羊腰牛鞭大补汤，喝了以后保证让你龙精虎猛，问那么多干啥，吃就完了。”

    萧阳的脑袋嗡的一声，这根东西，竟然是——牛鞭？

    我尼玛！

    即便萧阳是个吃蚕蛹都不怕的人，可是一听到这个，没来由的有点作呕。

    尤其是一想到牛兄活着的时候和小母牛情情爱爱，他再看到这根东西，就仿佛中了毒一样，不能自拔。

    叶云舒的脸唰一下就红了，看都不敢看一眼。

    一听说牛鞭，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “妈，你……你这是干什么呀，那玩意也能吃吗，好恶心！”叶云舒厌恶的说道。

    叶灵儿偷笑着看着这一切，对萧阳挤眉弄眼的，诚心看笑话。

    萧阳用只有他和叶灵儿的声音说道：

    “小丫头，说实话，你是不是跟你妈说什么了？”

    萧阳千算万算，却把小丫头给忘了，这小丫头鬼灵精，肯定跟她妈妈了说什么。

    叶灵儿双手抱胸，耸了耸肩，似乎再说无可奉告。

    “云舒，你放心，你不需要喝那个，你就喝这个乌鸡滋补汤就可以了。”刘彩霞没看出叶云舒已经有点生气了，还在自顾自的说道。

    叶云舒不满的说道：

    “我才不喝呢，要喝你们喝去吧。”

    说着话，叶云舒站了起来，就朝楼上走去。

    “哎，你这孩子，不吃饭啦？”刘彩霞不解的问道。

    “不吃了，吃不下。”

    叶云舒看到那一锅鸡汤就有些郁闷，根本没什么胃口。

    叶灵儿吐了吐舌头，说道：

    “妈，姐好像生气了。”

    刘彩霞冷哼了一声，“生气就生气，管那么大的公司牛气起来了，可是在家也还是我的闺女，我可不惯着她这个脾气。”

    “女婿，云舒不喝，你可一定要喝啊，我这汤可熬了两个多小时呢。”

    萧阳干笑了两声，喉咙不自觉的滚动了两下，然后就看到全家人的目光都看着自己。

    萧阳只能硬着头皮，说道：

    “妈的好意，我肯定不能浪费。”

    萧阳为了安抚爸妈的一片好心，用筷子夹了起来，长长的一根，怎么看怎么觉得有些不忍直视啊。

    “爸，这玩意是你买的吗？”萧阳转过头问道。

    叶如山点点头。

    “爸，下次你买的时候，能不能挑个短小精悍的，我喜欢那种类型。”

    叶如山嘴角抽了抽，他买菜的时候，的确只顾着挑最大的买了，倒是忽略了受害人萧阳的想法。

    “女婿，你放心吧，下次我注意。”

    叶灵儿看着萧阳碗里的东西，更是一阵阵恶寒，“姐夫，你真的要吃这东西吗，好恶心啊。”

    “臭丫头片子，吃饭也堵不住你的嘴巴，赶紧吃你自己的，萧阳，别搭理她，全都吃下去，你这幅身板，真的该补补了。”

    萧阳也是无奈的苦笑，想他堂堂一个先天中期的强者，还需要吃牛鞭进补吗？

    不过，岳父岳母好不容易来一趟，不给二老点面子，也说不过去啊。

    想到这里，萧阳张开嘴，就将那条东西塞进了嘴巴里……

