    张凡挠挠头。

    “诶，我也没想到，有人会把我被带出学校的事情说出去，其实我只是来看我的父母嘛，也没啥事。”

    “可能是因为总管理看起来太凶了，有人怀疑她想对我不利吧。”

    张凡如此解释。

    那女人又对着电话略微恭敬的说了几句，而后挂断回到张凡面前。

    “既然林老说你是他的人，那我自然会好好对你，不会让他老人家不高兴了去。”

    “但是有件事我必须明白的和你说清楚。”

    “S级天赋不是谁都能驾驭的，你这样先天天赋不足的人，就算依靠着一个师傅给你攻略快速发展，也终究未必是长久之计。”

    “你应该担心你那个师傅这样栽培你，是为了等你未来变的足够强了，吸取你的能力，拿你当做养料。”

    张凡心里的呵呵呵。

    恐怕爱这么干的是他们自己吧。

    还想给他脑门上扣锅，还想挑拨离间。

    真可惜，他这个师傅根本不存在，这挑拨了个寂寞呢。

    “我知道很多人都不理解法外张三为什么收我为徒，毕竟天赋好的天才那么多。”

    “但是我认为他收我是真心想培养我，而不是抱着目的。”

    “我不允许任何人在我面前诋毁我师父！”

    张凡故作气急的态度维护自己的‘师傅’。

    不知道的，根本不可能看出来这个师傅根本不存在，张凡想的很周密。

    那女人摇头。

    “你还是太年轻了。”

    张凡却并没有就此说什么。

    他只说了一句。

    “并不是所有人的付出，都是贪图回报的。”

    “也许就是有那么一些人，想要做一些好事呢。”

    “这个世界上人有很多，什么样的人都有，我相信，我遇到的是好人，而不是坏人，因为我相信我自己的运气。”

    那个女人听完张凡说的这些后，沉默了许久。

    脸上的表情也有些许的变化。

    也许是被张凡的‘天真’给弄的心情复杂了。

    “呵，你倒是心态好。”

    “那既然你自己都不担心自己出事，我自然也没什么好说的，免得让人觉得我吃不到葡萄说葡萄酸，在这里拼命破坏你和你师傅关系。”

    “不过你父母的病情有点严重，我们并不能保证能治好你父母的病，你那边也许要做好心里准备。”

    女人把话题带回张凡父母的病情上。

    张凡故作担忧看向父母。

    “这种事情，我怎么做心里准备……”

    “我想知道我父母到底是为什么会中毒，是被人故意伤害了，还是什么别的原因。”

    张凡说话的时候，没有掩饰自己眼底想要报复仇家的神色。

    当然，这是他故意给对面这个女人看的。

    父母中毒马上要挂了，不恨罪魁祸首明显不正常。

    这个问题女人倒是回答的很快。

    “是我们的仇家寻仇。”

    “当时你父母以为在这座城市很安全，不会遇到和我们敌对组织的人，放松了戒备，结果就中了对方的陷害，吃饭的时候中了毒。”

    “我们也第一时间试图调查下毒的人，但是什么都没查到，对方做的很干净。”

    女人说这些的时候，和那个总管理一样，一点表情都没有。

    毕竟不是她的父母，甚至在她看来是无关紧要的人，也难怪态度这样。

    不过张凡肯定是没有信这些。

    既然系统都有暗示这些人是想试探他能不能拿出来好东西。

    指不准就是他们自己下毒的呢，那怎么查的出来凶手？

    只不过，他父母醒来后，未必会相信这些人会害他们……

    诶，原主这对父母，身在狼窝啊。

    等日后变强了，还得想办法把两人捞出来，远离是非之地。

    “我自己去查凶手，那些人害我父母，我绝对不能放过。”

    张凡说着，转身就要走。

    那女人立刻抬高声音。

    “不行。”

    张凡顿住脚步。

    “为什么不行？”

    女人回，“那些人都是强者，以你现在的评级和能力，不是他们的对手！”

    张凡不以为意。

    “也许在我还是D级的时候，我是需要畏首畏尾，但是我现在不是D级了，我有把握在遇到那些人以后能全身而退。”

    “只要找到那些人，便能通知你们过去抓住他们，为我父母报仇，不是么？”

    女人皱眉。

    “就算你评级提升了，天赋能力没有提升有什么用，那些人都是不低于S级的异能者，你过去找他们纯粹就是送死！”

    她说的非常笃定。

    笃定张凡不可能在这么短的时间内再度升级天赋技能。

    然而张凡的表情，却让她的笃定渐渐变成了震惊。

    “你不仅提升了评级，还提升了下一级的天赋技能？”

    张凡点头。

    女人不自觉后退一步。

    “怎么可能，你怎么可能在这么短时间内弄到这么多天赋点！”

    “这不可能！”

    “你是不是一直以来都在藏拙，其实你从来都不是废材，很早时候开始就一直暗中储存天赋点了？”

    张凡摇头反问。

    “E级异能者能打的那几个本，每个以普通的状态通关才给多少？”

    “就算是我在可以进入轮回空间后到现在，一直打一直打，每天都打，能得到的收益也是有限的不是么？”

    女人听到张凡这么说，内心震撼到极点。

    是啊，张凡这个年龄，才刚能进入轮回空间没有太久，就算是故意藏拙，也很难储存下这么多天赋值。

    毕竟，每人每周可以进入同一个副本的次数，是有限的。

    “你到底是怎么做到的？”

    “你师傅教了你什么？”

    女人询问的非常急切。

    要知道，她一直觉得自己已经是这个世界上数一数二的天才了，能力提升也是同年龄里面最快的那几个。

    没想到张凡居然比她快了几倍。

    不对，甚至是几十倍！

    这让一直优秀的她很难接受。

    对比她的激动，张凡倒是显得非常淡定。

    “也没什么，他就是给了我一些攻略，让我可以快速高分通关副本罢了。”

    “高分通关得到的奖励自然多，提升自然快。”

    女人握拳，眸光微暗。

    她忽然想明白了一些事。

    “其实最近一直在刷榜的那个法外张三，并不是你师傅，而是你吧！”

    说着，女人顿了顿，继续道。

    “你说你是用高分通关的方式得到的属性点提升，而近期高分刷榜的人只有一个法外张三，他如果是你师傅，那你的排名在哪？”

