    第406章守候师弟？

    “小师兄……”

    林羡刚想说句什么，然而很快便被先发制人，慕容霖打断她的话道：“小八，师兄早就同你说过了，淬灵花的药性生猛，就连你如今的修为都未必能轻易承受得住，更何况是一个毛都没长齐的半妖幼崽，他死了也是正常的，你就别怪师兄不是救他了，救不回来的。”

    慕容霖说的是实话，他从来没见过可以在淬灵花的药性之下安然无恙的人。

    淬灵花入药，必须先经过淬炼，否则将会成为一剂要命的猛药。

    林羡上门来要花时，慕容霖清楚知道自己的师弟在赌什么，但他还是将淬灵花给了林羡，因为他知道林羡不会淬炼这朵花。

    小师弟要给自己的徒弟谋一条修炼之道，他自然是不会插手拦着，即便连一成的成功率都没有。

    如何管教徒弟，都是各家专注自家事，他又何必指手画脚。

    如今死了一个师侄，纵然可惜，但也在意料之中。

    “小师兄，顾彦没死。”林羡道。

    “没死……”慕容霖下意识重复了一遍，而后才意识到林羡这句话背后意味着什么，他瞪大了双眼，“小八，你说你那徒弟用了没淬炼过的淬灵花，熬下来了？”

    这句话的信息量巨大，饶是慕容霖也愣了。

    “是的。”林羡道。

    慕容霖这时候多少有些不稳重了，他背上的药篓子还没放下，便道：“带我去看看。”

    得益于师伯的出现，原本一直围绕在主殿附近不敢靠过来的九尊阁弟子也终于能借机凑过来。

    不出意料，他们看见小师弟在师尊的寝殿内。

    可这并不是最重要的，最重要的是，他们看见，小师弟躺在师尊的榻上。

    躺在师尊的榻上。

    这何德何能啊！

    慕容霖给昏迷不醒的半妖幼崽把了脉，之后才终于神色复杂地对林羡道：“你这徒弟，还真是够命硬。”

    林羡神色倒是淡下来了，她道：“命硬是好事。”

    也不一定是好事。

    “他身体可有大碍？”林羡又问。

    慕容霖顶着一张自以为沧桑极了的俊脸回答道：“死关倒是过了，就是剩下的，还得看他自己能不能醒过来。”

    “小八，不是师兄说你，这孩子实在是太小了，”慕容霖蓦地又有种当爹的感觉，“你大可等他长大些再将淬灵花给他用，今日若是他熬不过来，你便白白损失一个徒弟。”

    林羡没说话，自然也没让她的小师兄知道，她曾丧心病狂到要将顾彦的神魂捞回来，让他做鬼修。

    “行了，”慕容霖道，“你这徒弟，即便再有事，找我也不顶用了，好好养着，勿要再折腾了。”

    慕容霖匆匆背上他的小篓子跑了，生怕后面还跟着一个小师弟。

    而林羡也将俩看热闹的徒弟给赶回去了，主殿大门闭上，隔绝了他人的视线。

    半夜，主殿门外，有人敲门。

    半晌，里面传来声响：“何事？”

    外头的少年恭敬道：“师尊，弟子特请命前来守候师弟。”

    “……”

    (本章完)

