    第61章 问路

    第一时间，商队全神戒备，凝神地看着眼前这突兀出现的七个人，毕竟这里是太华山，临近死亡谷，而且现在又是如此之大的雾气，说不担心自然不有可能。

    甚至，不由自主地将眼前七人跟最近死亡谷暴动的原因联想起来。

    这时，俊美青年露出一抹人畜无害的笑容，朝着商队道：“敢问一声，这里是死亡谷吗？”

    死亡谷？

    商队众人色变，对于他们这些穿梭在太华山道的人而言，死亡谷乃是绝对的禁忌。

    尤其最近还发生了那样的事情，更是不可提及的禁忌。

    不过看几人也不像是坏人，小姐指了一个方位，道：“这里是太华山，死亡谷在那个方向，不过奉劝几位，死亡谷很危险，不要跑过去，否则必然有去无回。”

    顿了顿，又悄悄地小声提醒了一句：“最近大秦皇室的皇族强者亲自率人进入死亡谷调查，也一去不复返，听闻那是一位皇族亲王！”

    “谢谢！”俊美青年朝着小姐道谢一声，转身与魁梧中年男人等人就要迈入雾气中，突然顿了顿，笑了一声：“你们最好不要继续久留这条山道上，迅速离开吧，雾气笼罩的地方都不太安全。”

    说罢，两人的身影逐渐地隐没，直至完全消失不见了。

    小姐有些错愕地道：“这几个家伙到底是谁，居然打探死亡谷的方向，而且往着死亡谷的方向去了，这不是找死的行为吗？”

    魁梧大汉杨队满脸肃容道：“小姐，这级个人怕是不简单，居然前往死亡谷，要么就是胆大找死，要么就是无所畏惧。可我看那青年气质不凡，神色淡然，仿佛天塌下来都不惊，怕不是一般人物，他们几人前往死亡谷，怕不是打探，而是真的前往了。”

    “我们赶紧走吧，那等人物，不是我们所能够招惹得起的，万一他们是从死亡谷那里走出来的呢？”

    闻言，不仅仅是小姐，便是整个商队的人都噤若寒蝉，道上一直都有所传闻，死亡谷里面栖居着可怕的魔王人物，这些年来，但凡进入死亡谷的人都是被那些魔王人物给抓走了，被吞吃了。

    想到这一点，商队赶紧地驱车离开，说也奇怪，在山道上，他们很快就惊骇见到了，道路两侧横陈着一头类似于蝙蝠但巨大很多倍的可怕妖兽，面容狰狞，可已经死得不能再死了。

    “该死的，是死亡谷的死亡蝙蝠，怎么死在这里了？”

    杨队变色了，让商队速度加快，然而一路上，却是见到了不少死亡蝙蝠死在路边上，很是奇怪。

    本来，死亡蝙蝠属于死亡谷里面的妖兽，没有人胆敢招惹，即便是一些宗门的强者亦是如此。

    只是没想到，这里居然被杀了那么多，要是死亡谷里面真的有着大魔王，知道这一切，恐怖会很麻烦。

    ……

    死亡谷前。

    秦尘、龙主等一行人来到了死亡谷，自然并不知道他们一行人的出现，居然惊吓得那个商队逃亡而去。

    此刻，他们就在传说中让睦州无数人为之闻风丧胆的死亡谷前。

    死亡谷，地如其名，便是一片山谷，不过死寂一片，终日都笼罩着浓烈的气雾。

    不时有着一头头硕大的死亡蝙蝠在天空中飞翔。

    传闻，古往今来，但凡是进入了死亡山谷的人或妖，都一去不复返。

    自然，龙主是无惧的，他好歹是龙族妖尊，修为深不可测，哪里会怕区区一个死亡山谷，在他看来，多半是某些妖兽或者人族魔门修士盘踞之地，为了不被人打扰，所以打造出死亡谷的威名，避免其他人闯入其中。

    “这里就是死亡山谷吗？”秦尘看着死亡山谷，不久前，大秦皇朝的二十七亲王率领一众大宗师、宗师级强者，就是进入其中，一去不复返。

    现在，他也要探索一下，此地到底如何。

    “走吧！”

    以秦尘与龙主的修为，天下之大，大可去之，死亡谷也不怕。

    期间，秦尘睁开了武道天眼，死亡谷内的一切几可唯是无所遁形，他见到了一道又一道气机在浮现，带着血气，都是一头头巨大的死亡蝙蝠。

    其中，他发现了血气最为密集的地方，就在山谷的正中央，密密麻麻，最起码能有上千道之多，这哪里还是什么死亡谷，分明就是一个宗门还是种族的聚居地了。

    “血气这么旺盛，去那里签到一定会很不错吧，如果能够签到获得一些不错的东西，比如圣兵之类也不错，当然，如果能够非让我直接提升修为，那就再最好不过了。”秦尘暗暗地想道，而且他怀疑二十七亲王等人，就算被抓走了，也必然是在那里。

    很快，一行人就来到了山谷深处，发现了一座巨大的宫殿，横亘在里面，依山而建。

    只不过，这时候，一个上半身为人，下半身为马的半人半马魁梧身影出现，足有丈高，发现了几人。

    自然，如果秦尘与龙主隐藏起来，这个只是四象境界的半人半马根本不可能发现，可关键是，秦尘与龙主等人就是这样大咧咧地走出现，不发现才是奇怪呢。

    “此乃死亡山谷，你们竟敢乱闯，正好，殿主缺少着几个人形鼎炉，你们正好适合。”半人半马的人开口，举起受手中的大刀就要对秦尘等人出手。

    秦尘还没出手，龙主便眸光一凝，顿时间，身上有着一股无形却又是至高无上的血脉威势透发而出，让这个半人半马的异族顿时噤若寒蝉，如泰山压顶般，惊恐无比：“这是……龙威！”

    异族神色惊恐，不敢置信。

    太古年间，龙族可是第一大族，太古真龙不曾断绝地一代又一代地出现，强大无比，万族共尊。

    “不要杀他！”秦尘道。

    龙主这才停止了血脉威压的压制，在龙族的血脉压制下，天下间，没有多少个妖族能够抵挡得住。

    秦尘看向半人半马，道：“带我去你们最重要的地方。”

    半人半马哪里还敢反抗，当即答应下来，颤颤抖抖地带着几人进入了一座宫殿内，只见到里面森然而黝黑，中央有着一座巨大的宝座，坐着一个人，下方则是密密麻麻有着上千人，不，都是半人半马的身影，而且气息都格外强大，远超这个带领他们的半人半马之上。

    当带领着二人出现的那一刹那，当即有着无数道目光从这座宫殿各处汇聚在秦尘、龙族身上。

    (本章完)

