    欧阳哲懵了。

    林芷晴美眸之中都充满了茫然！

    张辰……更不用说了。

    如果不是因为那种熟悉的感觉，他现在已经怀疑这个女人是不是在设计他了！

    这女人到底是谁啊？

    张辰眉头紧皱。

    可是思索半天，依旧是想不出来什么结果！

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    算了。

    马上就能知道了。

    良久，众人这才愕然之中清醒了过来。

    紧接着，所有人骇然的目光纷纷聚集到了张辰的身上，眼神之中满是木然的光芒！

    这特么……

    太扯了！

    开什么玩笑！

    欧阳哲脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，欧阳哲这才冷淡的说道：“初心，是张辰的产业？”

    这一点……他还真不知道！

    不……

    是真的没有调查出来！

    女人玩味的笑道：“没错，是张辰的。”

    张辰彻底蒙圈了！

    良久，欧阳哲这才冰冷的说道：“什么时候的事情？”

    他很好奇。

    明明已经调查的很是仔细了，怎么……还是出现了纰漏？

    张辰也瞪大了眼睛。

    很是好奇。

    女人笑眯眯的看了张辰一眼，这才淡淡的说道：“半年前，张辰老板给我投资了……五千万。”

    五千万？

    欧阳哲眉头紧锁。

    五千万就能投资出来一个规模如此巨大的服装厂？

    可张辰心中瞬间明悟！

    五千万？

    那……

    很快，一个名字缓缓出现在张辰的脑海之中。

    丁宁！

    是她！

    可……

    现在丁宁身上已经换上了一身冰族的衣服，妆容也发生了巨大的改变。

    整个人的气质都不一样了！

    如果丁宁不说五千万的事情，他还真想不起来！

    很快，张辰眼神之中便闪过一抹惊喜的光芒。

    她……建造了初心？

    初心……初晴？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错！

    这五千万，着实不错！

    林芷晴也慢慢的瞪大了眼睛，眼神之中露出一抹震惊的光芒！

    可……

    周围众人都傻了！

    欧阳哲自然并不知道详情，拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    很显然……

    他已经输了！

    很快，丁宁便抱着肩膀，笑吟吟的说道：“老板，今天这体验怎么样？”

    “舒服不舒服？”

    额……

    张辰一怔。

    很快，便笑呵呵的说道；“舒服，太舒服了，什么力气都不花就能得到一个如此强大的设计师。”

    欧阳哲呼吸急促。

    丁宁莞尔笑道：“还不止呢。”

    哦？

    张辰眉头一挑，问道：“那……还有什么？”

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是好奇。

    丁宁嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“还有……欧阳少爷足足给咱们十个亿呢！”

    “也是白来的！”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒。

    张辰一怔。

    很快，便反应了过来，笑道：“那……咱们可得好好感谢一下欧阳少爷了！”

    话语之中，满是嘲讽。

    咕咚！

    欧阳哲艰难的吞咽口水。

    可是……

    双眼之中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    怒不可遏！

    可……

    这次出来他只带了钱，根本没有做什么其他的打算。

    虽然愤怒。

    但……依旧没有办法出手！

    呼！

    欧阳哲重重的喘息。

    从小到大，他还是第一次输的如此狼狈！

    张辰见状忍不住继续嘲讽道：“欧阳少爷，现在……是谁输的体无完肤啊？”

    欧阳哲眼神微眯。

    可是……

    现在他根本无法反驳，什么都说不出来1

    他输了。

    咕咚！

    周围众人再次艰难的吞咽口水。

    谁也没想到。

    最后……竟然是这么一个结果……

    良久，欧阳哲这才冷笑着说道：“张辰，你还真是让我意外。”

    “好，这次你赢了。”

    “下次……你可就没有这么好的运气了！”

    “下次……等你！”

    说完，脸色再次冰冷了几分！

    愤怒起身。

    在所有人目瞪口呆的视线之中……缓缓离去。

    很快，欧阳哲消失在视线之中。

    贝儿目瞪口呆的站在原地。

    毕竟……

    欧阳哲没有喊她，她现在也根本不知道到底该不该跟着。

    丁宁缓缓说道：“贝儿，等着就好了，如果欧阳少爷需要……自然会喊你的。”

    贝儿默默点头。

    放松了。

    咳咳。

    很快，一道咳嗽的声音响起。

    众人一怔。

    循声望去……这才发现老者站了出来，缓缓说道：“好，下面我宣布……拍卖会，就此结束。”

    话音落下，场中依旧没有任何的动静。

    丁宁面带笑容，很是恭敬的说道：“老板，咱们走吧。”

    说完，便将视线放到了张辰的身上。

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才起身。

    林芷晴和龙三默默跟在后面。

    很快，一行三人便迈动脚步向着门口的位置走了过去。

    丁宁带着设计师和保镖默默跟在身后。

    几人的身影缓缓消失在众人的视线之中，这时候众人这才逐渐的清醒了过来。

    可……

    一个个眼神之中依旧满是木然！

    本想拍卖的。

    可……

    到了最后，却只记住了张辰这个名字。

    什么都忘了。

    良久，众人这才面面相觑，所有人一句话都没有说。

    木然的走出体育馆。

    此时……

    张辰和林芷晴已经坐在了车上。

    丁宁坐在副驾驶。

    直到此时，张辰心中依旧有一种惊讶的感觉。

    丁宁见状嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容，说道；“老板，怎么样？意不意外？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“确实很意外。”

    没想到。

    最关键的是现在丁宁都已经如此资产了，却……还没有忘了他的五千万。

    他自己都忘了。

    丁宁满脸得意，继续问道：“那老板娘呢？”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才缓缓说道：“确实很意外。”

    真没想到……

    很快，丁宁便缓缓说道：“对了老板，这次欧阳哲的事情可着实是个意外。”

    “我没有想到。”

    张辰默默点头。

    倒是理解。

    毕竟……丁宁并不认识欧阳哲。

    可……

    很快，张辰便疑惑的问道：“那你的目的到底是什么啊？”

    这个拍卖会……有什么意义？

