    “队长，盘山就交给我了！”四米高的雷山横空而来，停在了炎岩不远处，一身气息，非常强大。

    “你不是他的对手，几个照面就会被杀，走！”炎岩怒喝，取出战刀就劈了出去。

    “要走一起走，要死一起死！”柏海也取出了兵器，嬉笑的脸上尽数严肃之色，“队长，你单独留下来，铁定活不成。我们一起出手，再求救，或许还有一线生机！”

    “好吧！”

    炎岩无奈一笑。

    说话很多，也不过念头一转之间。

    一旦被偷袭，想要逃走，实际上就非常困难了。

    盘山和盘肚已经杀了过来，特别是他们的神力，已经将周围锁定。

    思成、叄德等人也迎了上去。

    狐仙儿和秦明却在最后面。

    “怎么办？”狐仙儿看向了秦明，脸色很不好看，“我已经查过军队系统，妖族的这两位不朽，在军主之中非同小可，每一个都不弱于队长。他们率领的十余位队员，也都是界主战将，不比我们任何一个差。很明显，我们这一边处于绝对的弱势地位，甚至有可能被杀，甚至全灭！”

    “你呢？”秦明笑道。

    “人家小心肝很慌！”狐仙儿快速道，“你不慌？有底气？”

    “你最好快速融入队伍中！”秦明不置可否的笑了笑。

    狐仙儿呼吸一滞，眨也不眨的盯着秦明：“姜皇，你似乎，不准备在队伍中久留？”

    “你还真不是一般的聪明！”秦明略微意外。

    “那是！”狐仙儿一挺胸膛，“我们狐人族，天生聪慧，何况我是狐人族中最高贵血脉的一支，成年就拥有宇宙级的实力。而我，可是我们狐人族上万纪元一出的天才！”

    “厉害！”秦明挑起了大拇指。

    “可还是不如你，我军功任务额度是三亿，而你竟然是界主任务额度的极限十亿！”狐仙儿感慨一声，就声音甜腻道，“你若独行，带着我如何？至少可以和你说话解闷，查阅信息，调查情报之类的，绝不会拖后腿！”

    “带你个拖油瓶？”秦明打量对方，不禁皱眉。

    “你说我拖油瓶？”狐仙儿指着自己的鼻子惊愕道，“我、我这么一个大美女，上千纪元难得一处的绝世妖娆，至今还没有被雄性碰过一指头的天真善良可爱的倾世佳人，在你眼里就是个拖油瓶？我可告诉你，有一位尊者曾经对我进行过评价，我将来铁定能成为不朽，就是尊者，都有一线希望！”

    “等将来，尊者不如狗！”秦明道，“不过对于你来说，那样的场面恐怕看不到！”

    “你、你、你自大狂！”狐仙儿真的生气了，她眼睛一转，脸色就是一变，连忙说道，“不好，队长抵挡不住了，柏海他们也被围着，随时都有被杀的可能！我、我、我是去还是不去，姜皇，你说该怎么办？”

    “去吧！”

    “你呢？”

    “不会让你死的！”

    “好吧！”狐仙儿咬了咬红唇，幽怨的看了秦明一眼，就纵身而起，身前也出现了一根鞭子，瞬间分解成八百八十八道光芒，袭杀一位妖族界主战将。

    秦明依然倒背着手。

    “妖族体魄，天生具有优势！”

    “人族悟性强！”

    “同级强者，人族一般弱于妖族！”

    他发现，炎岩被盘山和盘肚围攻，神力已经消耗很多，气息明显下降，处于绝对的劣势。

    柏海等人被围攻，因为人数的关系，也处于下风。

    “哈哈，炎岩，今天就是你的死期！”盘肚大笑声声，好不快哉，“还有你的队员，一个也逃不了！”

    “你这是逼着我与你们同归于尽！”炎岩眼睛一扫，神色惨变。

    “同归于尽？”盘肚冷笑，“在这样空旷的地方，你若自爆，最多杀死我的几个手下而已！那时，你的队员，就没有了丝毫生机！”

    “谁说的没有生机？”秦明踏步而来，淡笑道，“就是你这头羊？身为羊，就应该自觉的成为锅中物，盘中餐。”

    “蝼蚁，竟敢讥讽我！”盘肚扫视一眼，就冷哼道，“待我杀了炎岩，就将你抽筋扒皮火上烤，界主的滋味，肯定很不错！”

    秦明摇了摇头。

    他们大战的余波，能轻易的撕碎域主级强者，可到了他身边，却犹如徐徐清风，无碍于身。

    “姜皇，走！”炎岩爆喝，身上的威势也开始暴涨，显然在燃烧神力，“留着有用之身，将来为我报仇！”

    “队长，这两头羊，交给我了！”秦明看到对方要拼命，也不准备继续观看了。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，他身前就出现了一个三尺高的藤蔓，弹指间，就迅速扩大，延伸出了二百六十一根藤蔓，每一根，都直达十万里方圆。

    “这是……！”

    炎岩一惊，眼睛就瞪大了。

    “植物生命？一个界主，竟然有不朽级的植物生命，怎么可能？”盘山看着围绕而来的巨大藤蔓，吃惊不已。

    “将它轰碎，否则一旦被缠绕，那就麻烦了！”盘肚大急，他的神力落在藤蔓上，却连一片叶都难以轰碎，这让他脸色狂变。

    轰隆隆！

    藤蔓一合，就形成了一个圆球，将盘山和盘肚包围了进去。里面传出声声爆响，很快就彻底的沉寂，没了动静。

    “这、这……这就将他们两个杀了？”炎岩看着迅速缩小的藤蔓，最终落在了秦明肩头，又看了看漂浮远处的战甲、兵器、世界戒指等等，却没了盘山两人，不禁瞠目结舌。

    “嗯！”秦明点头，“队长，柏海他们快坚持不住了！”

    炎岩一个激灵，深深地看了秦明一眼，转身就杀入了另一片大战之地。

    有了他的加入，很快就逆转战局，将妖族一方的界主全部斩杀。

    虚空平静。

    炎岩等人的目光全部转移到了秦明身上，带着劫后余生的喜悦，还有难以置信。

    “姜、姜兄！”柏海走了过来，看了看秦明肩头的摩云藤，不禁咧了咧嘴，“姜兄，这个植物生命摩云藤，真的是你的？”

    “你看，他就在我肩头！”秦明笑道。

    “可是、可是……！”柏海纠结，“植物生命能够突破到界主非常困难，而且还是摩云藤这种特殊的植物生命，又能在短短时间内困杀两位妖族不朽军主，至少也要达到封侯级别。毕竟，植物生命善于缠绕和束缚，攻击手段弱上很多！”

    秦明点头。

    “真的是封侯级摩云藤？”柏海嘴里发干。

    “赶快打扫战场，离开这里！”秦明道，“刚才大战，动静很大，肯定会吸引别的强者前来！”

    “对！”炎岩深吸一口气，连忙吩咐道，“打扫战场，离开这里！”

    不一会儿功夫，炎岩又取出一艘飞船，众人上去，疾驰而去。

    狐仙儿坐在秦明旁边，眼珠儿滴溜溜乱转，也一直在传音：“我就知道你非同小可，看看，本小姐的预感成真了吧！在兵营基地时，那么多界主，你也没有法则承认的印记，本小姐却一眼就看上你了，毫不犹豫的上前和你认识，我这可是慧眼识珠，算是一种能力吧？姜皇，你再考虑考虑，以后我做你的管家？”

    “会暖床吗？”秦明也传音！

    “额……！”