    何然冉看着这个架势，都快要急哭了，她就是去房间里休息一下子，本来以为醒了就能有两个亿跑路了。

    结果一觉醒来，就在局子里了。

    还要面临吃牢饭的结果。

    她怎么可能接受啊！

    赶紧哭泣的对叶不语说：“叶不语，你说话啊，你是我表姐，你快说啊，我们是闹着我的，不是真的要绑架你！”

    叶不语冷冷的看着她，“什么是闹着玩的？看到我脸上这个巴掌印了吗？闹着玩还能打这么狠？还有，我可不是你表姐！我跟你可没有半点关系，你们都想要我命了，还指望我给你们说情？”

    眼下的局势已经明显的不能再明显了。

    叶不语就是要告他们。

    让他们坐牢！

    这个时候的何然冉已经彻底的慌了，“不……不要，叶不语，我错了，你原谅我一次吧，就原谅我这一次行吗？我保证，我以后再也不会出现在你面前了，我不敢了，我真的不敢了！”

    这个时候的何然冉是真的害怕了。

    毕竟，以前不管她多么落魄，多么卑微，或者是骄傲的时候，从来不曾说过一句求饶的话。

    现在，恐怕是真的知道错了。

    只不过，事情发展到了这个地步，已经不是她和叶不语的事了。

    这已经触犯了法律了。

    法律的威严，不容挑战！

    不用说，何家人直接被关进看守所了。

    接下来等待他们的，将是牢狱之灾。

    叶不语跟陆执做完了笔录以后，陆执就带她回去了。

    她回去的时候江瑶和秦不言两个站在房间门口等她，看到她回来，江瑶立刻就冲上去，抱住了她：“我听不言说你被绑架了，我都吓死了，没事吧没事吧没事吧？”

    叶不语微笑的对她摇了摇头，脸上挂着窃喜：“你忘记我拥有言灵了吗？他们绑架我，不是自己找死吗？我能有什么事？”

    江瑶的声音带着哽咽。

    “我怎么可能还会想到这个事情上，听说你被绑架了，满脑子都是担心你，怕你出事。根本就不记得你有言灵的技能了，你都快要吓死我了。”

    平时喜欢拿叶不语的言灵开玩笑。

    没事的时候就喜欢听她咒咒人，

    甚至无聊的时候就想拉着她在高楼上，看着她一个个的咒下面的人群，看着人群人仰马翻的觉得好玩。

    但是这些都是设想，幻想。

    不是真的。

    叶不语真的遇到事的时候，江瑶能想到的也就只有担心了。

    担心死她了。

    陆执见两个小女人抱在一起的画面，无奈的说：“先进去吧，今天晚上奔波了一个晚上了，去房间里聊。”

    “对对对！”江瑶赶紧拉着叶不语进屋，给她塞了一套睡衣，然后把她推到了浴室里。

    “赶紧进去洗一洗，把身上的晦气给洗了！”

    江瑶就像一个老妈子一样管着叶不语，把叶不语推进去了浴室以后，又赶紧打电话订餐，晚上肯定都没好好的吃东西。

    必须要给她补一补。

    房间里的两个男人看着江瑶这个样子，只能无奈的摇头。