
　　求援？

　　萧沙几个稍微一顿、配合武神空间任务上的信息做了一个猜测，同时原本被汉子看重的那几个人、包括他们身边的其他人都一股脑的看向萧沙和寒雨，一句话不说！

　　和先前一样、萧沙和寒雨不发话他们可不敢乱来，这是一种出于对新秀榜和太玄大教三仙子之一的权威信任、也是作为第一次到异界后对‘老人’的尊重。

　　这汉子见状不明所以、想着莫非这几个年纪轻的才是这些好手的领头人、或者身份高贵之人，而这些人是他们的手下。但是任他怎么想也感觉没理由主子属下比主子混得更惨才是，而且这些人分成两拨似乎还有嫌隙。ŴŴŴ.23sk.com

　　左右想不明白他也不想再猜下去，于是转头看向萧沙几个面带恳求之意！

　　萧沙扫了一眼他身后这些似乎刚经过一场大战，好多人都带伤的人，不答反问：“敢问你们现在打算往哪里去？”

　　“我们奉赤洲牧令，前往后方求援”汉子回答一句，依旧目含期盼的看着几人。

　　“抱歉、我们还有事暂时没法帮你们”

　　萧沙一句话令他脸色变得有些难看，想再说却又见萧沙目光坚定，只好不甘心的又看向那些人，之时那些家伙见萧沙拒绝后也纷纷摆手摇头表示拒绝让他更加失望。

　　失望的还不止他一个！

　　事实上从来到这里、发现那些气势不错的‘高手’开始，独角马上的那些本地江湖人打扮的人中就有很多人和他一样抱着希望，此时听到这话无形中整只队伍的士气似乎都低迷了一分。

　　“那……抱歉了，告辞！”

　　求援不得、汉子又是一抱拳、随二话不说翻身上马扬起马鞭狠狠一下抽打在独角马上，独角马唏律律怒啸一声、双眼中的淡淡红光似乎都瞬间闪烁了一下，随即撒开四蹄飞快狂奔起来。

　　他走、那百来人也跟着一起走，一时间马蹄如雷震得地面颤动不已，夹风带雪转眼间就冲出老远、渐渐的消失不见！

　　在那十几人的注视中，萧沙几人静静的着他们远去的背影、六个人除了蓝月以外心里都自有计较。

　　这次接触是三次任务世界中最尴尬的一次、话虽然少却并非全无信息，最起码确定了这个世界和开明世界一样不太平、而且……战场后方是在几人来时的那个方向！

　　这就够了！

　　如今的情况帮忙是不可能的，董天乐久战重伤未愈、楚问心和凤翎中毒根本不适合上战场，耽误之急自然是找个安全的地方疗伤给凤翎几人求医。

　　说实话，要不是看汉子那一句同为人族，急于寻找此界名医萧沙都有心抢了他们的独角马代步免得长期用轻功赶路令凤翎和楚问心、董天乐伤势加剧！

　　也罢！

　　眼见那些人消失在茫茫天地中，他转头看向先前表明态度以自己为首的这些新人，目光在其每一个人的脸上扫过。

　　他的目光并不犀利，但是武神空间内曾起意想抢夺他们兑换的宝物的几个炼窍境的几人却把心提到了嗓子眼上生怕他事后算账，岂料看了几眼后道：“你们是第一次来此，先前我们之间也有一些误会，武神空间的规矩想来寒雨和来的时候武神空间都和你们说过了，现在既然到了这里你们还跟着我们做什么？”

　　这话也算是主动破冰了，这些人到现在终于找到机会答话，立马就有一个四十来岁背背长剑的男子对着他一抱拳，恭敬道：“再下散人许罡，敢问萧沙少侠对此次任务有什么看法，以我等的实力能不能单独完成”

　　哦？

　　萧沙眼神一个闪烁，发现十几个新人随着这句话都死死盯着自己、似乎对这个问题很上心、顿时对这个许罡升起一分欣赏。

　　这话问的很关键！

　　他首次露出几分淡淡的笑容：“难，非常难，上一次我们为了杀一个两千元点奖励的都九死一生，哪怕那时候我们武功还没有现在强，但是难度……说句不客气的话、就算你们十几个人加起来对付一个妖首怕也困难。”

　　许罡闻言色变，稍微沉吟了一下咬牙道：“那我请求在此任务期间跟随萧少侠和寒仙子鞍前马后，只期望能够为几位出些微薄之力共度此难关，还请几位不要嫌弃”

　　“我也是，古墓派林灵也愿意在这三个月内以少侠等人为首”

　　他话音方落，又有一个二十来岁、开脉中期巅峰、一身白色长裙似乎手无寸铁的的白衣女子同样抱拳道。

　　“我也是……”

　　“散修旋木子也愿意跟随两位”

　　“还有我……”

　　“长虹郡杨善也愿意跟随几位”

　　“我也愿意与少侠仙子共渡难关……”

　　这两人一开口其他人皆是纷纷表态，一个个看起来根本没多少犹豫的，十几人中唯有那个炼窍境十一二窍的三十来岁男子冷眼旁观始终不发一言。

　　这是一个腰间悬着一对双刀的三十来岁汉子，眉眼略带棱角、眼中亦时不时露出几分锋锐、很显然是个和慕容寒一样还有潜力冲一冲新秀榜的好手，或许是对自己有一定自信才不甘心和众人一样对几人卑躬屈膝。

　　萧沙仔细留心了一下他，对愿意的那些人一摆手：“客气话就不用说了，不过都是为了完成任务罢了。既然你们信任我们、我们也不介意带你们一把，接下来大家都跟着走吧！却不知这位……”

　　说到最后他看向不说话的那人想明白他的意思，那男子见状微微吐出一口气：“再下瀛洲柳生玄一、我想自己试试，到人多的地方和你们分开，不行再找你们”

　　这种名字……瀛洲人？还是日本人？

　　“如此，也好”

　　萧沙眼神闪烁了一下对此不置可否，十一二窍的内力修为放在以前倒也确实算得上一个助力，但是现在却显得无关紧要。而不管是瀛洲还是什么随着当初秦朝一统天下、如今也是同为大离王朝的人，倒也没什么稀奇的。

　　简单的一番交流队伍也算是基本整顿好了，紧接着他将所有人暂时归给那个古墓派的弟子林灵统辖管理、请寒雨负责照看，随后一行人便直接转了个掉头顺这条路往后方而行。

　　按照先前那个汉子所说，前方既然是战地自然是不能去了，先去后方休整一下才是要紧，也只有到人多的地方才能询问此界名医等讯息。

　　既然误会解除，他和董天乐也好放心把凤翎和楚问心交给寒雨暂时照看，路上找了个地方从储物空间中新的衣服换了一身衣衫，虽然各自的轻重伤势依旧整个人却也清爽了不少。

　　如此沿着官道缓缓走了三四个时辰，到了黄昏之时终于见到了此界第一次座城池、佃洲城！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第635章 拒绝和整顿队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 