    第52章 52章：群殴杀戮之王

    天空风云变色，轰鸣声不断，云层滚动，跌宕起伏，猩红光芒与金色光芒不断发生碰撞，双色几乎弥漫整个天空，就连天边的白色也被渲染成双色。

    如同雷鸣般的轰鸣声响彻四面八方，震撼不已。

    杀戮之王全身被猩红光芒包裹，如同一尊血色邪神，浓郁至极的血腥味弥漫，整个天空都化作血色，压抑感十足。

    虽然九头血蝠王占据了唐晨的身体，却无法使用他的武魂，只能依靠强大的体魄进行战斗，以及操控鲜血攻击。

    这也是为什么杀戮之王要收集人血的原因，吞噬人血强化身体。

    如今的杀戮之王身体强度比起凶兽也丝毫不弱，加上九头血蝠王操控鲜血的能力，就算是超级斗罗都不是他的对手。

    磅礴血能如同滚滚长河从杀戮之王体内爆发而出，一柄血色镰刀出现在杀戮之王手中，杀气腾腾，锋芒锐利。

    杀戮之王再次化作一道猩红光芒杀向顾笙歌，血能滔天，如浪如潮，浩瀚如海，腐蚀一切的血河波涛汹涌，滚滚镇压向顾笙歌，想要将他同化为血河中的一部分。

    那带着强烈腐蚀的血腥之气扑面而来，顾笙歌视若无物，全部被所罗门装甲抵挡，披风一挥，掀起一阵狂冯，将血腥之气吹散。

    一道猩红光芒划过，杀戮之王速度快的惊人，瞬息之间就出现在顾笙歌上空，血色镰刀挥舞，虎虎生威，锋芒锐利，杀气逼人，猩红血光耀眼无比，犹如死神收割生命，宣告死亡，挥砍而下。

    这一击，快的惊人，惊鸿而过，死亡相随！

    顾笙歌左眼黄金时钟出现，时间加速，在一瞬间将黄金王剑横档在上空，挡下杀戮之王的惊鸿一击。

    “轰！！”

    如同雷鸣般的轰鸣声响起，双锋交汇发出剧烈余波，席卷天空，震的云层都翻滚涤荡，化作一片真空。

    与此同时，顾笙歌左臂赤纹亮起，一股炽热至极的火焰汹涌爆发，焚烧万物，一拳轰杀向杀戮之王，携带千钧巨力，一拳将杀戮之王轰飞。

    杀戮之王在空中翻滚上百米才堪堪止住身体，一股焦臭味弥漫，极致之火带来的剧烈灼伤感让杀戮之王吃痛不已。

    浓郁鲜血覆盖杀戮之王的伤口，瞬息之间就恢复如初，他眼神阴狠看向顾笙歌，却不料对方瞬间消失在他面前。

    瞬移出现在杀戮之王背后，挥舞黄金王剑，冰火之力交汇绽放异色光辉，极致之冰与极致之火融合于一剑之上，带着劈山断岳之势，横扫千军，猛斩杀戮之王！

    空间中这挥砍下都开始出现裂缝，杀戮之王感受到一股前所未有的危机感，磅礴气血爆发，燃烧大量鲜血换取极速，堪堪躲开这一剑。

    黄金王剑横扫而下，天空都被一分为二，斩出一道骇人的空间裂缝！

    就在杀戮之王庆幸自己躲开时，却不料一只恐怖龙爪突然出现，撕天裂地，冰火之力汇聚，焚烧万物，冻绝千里，龙爪锋芒璀璨，足可裂天，偷袭向杀戮之王！

    “刺啦！！”

    龙爪掏心，直接从杀戮之王背后穿胸而过，一股剧痛席卷杀戮之王大脑，他难以想象的转头看去，却见又一个龙化顾笙歌微笑看着他。

    龙化顾笙歌猛然将龙爪从杀戮之王体内逃出，鲜血喷涌而出，却没有心脏。

    多年以来，唐晨的身体早就坏掉了，内里全是血液，再也没有五脏六腑。

    “怎么可能！”

    杀戮之王怎么也没想到会多出一个顾笙歌，不，是多个顾笙歌！

    却见一个又一个顾笙歌出现在杀戮之王周围，他们都是顾笙歌所召唤出的不同时间的自己，将杀戮之王包围。

    与此同时天空变成金色，无数齿轮出现，满天锁链激射而来，将杀戮之王束缚，一股压制感弥漫，让杀戮之王体内的魂力无法流动。

    ［神恩结界·定向展开！］

    顾笙歌手持黄金王剑站在不远处，看着被不同时间段的自己们包围的杀戮之王。

    十八个顾笙歌，每一个都是极限斗罗，杀戮之王惊呆了，眼神中满是难以置信。

    单挑是不可能的，能群殴一个人为什么要单挑呢？

    神恩结界压制魂力，十九个顾笙歌联手，完全压着杀戮之王打，杀戮之王没有丝毫反抗之力。

    就算你是老牌极限斗罗又如何，乱拳打死老师傅。

    “冰与火的绝响！”×18

    就算是神都能够重创的第九魂技爆发，十八发冰与火的绝响汇聚在一起全部倾泻在杀戮之王身上，将他轰的连渣都不剩。

    恐怖余波扩散，直接将方圆百里夷为平地，化为冰与火的废土，余威尚存，魂师都不敢轻易踏入。

    十八个不同时间段的顾笙歌化作星星点点消失，顾笙歌看着变成废土的土地，感叹不已。

    杀戮之王死的不怨，能死在十九个极限斗罗之手，他也算是斗罗大陆历史上第一人。

    ［叮~宿主完成隐藏任务“杀戮之王终被杀戮”，奖励：抽奖次数一次。］

    “嗯？隐藏任务。”

    顾笙歌听到系统的提示音，微微一愣，好事呀，又有新的抽奖机会。

    不过，这隐藏任务又是什么触发条件呢？是必须击杀封号斗罗，还是什么呢？

    顾笙歌打开两个多月都未曾打开的系统面板，却注意到异样。

    ［抽奖次数：两次。］

    “两次，不是奖励一次吗？”

    这让他有些懵了，连忙翻看系统日志，经过仔细查看后，发现多出来的一次抽奖次数是来自哪里了。

    两个多月前，他将冰火两仪眼占领后，也完成了一个隐藏任务

    ［唐门传家宝？我的了！］

    冰火两仪眼是斗罗五部曲中唐门的传家宝，被顾笙歌夺取，自然完成了这个隐藏任务。

    只不过那时的他在融合冰火龙魂，加上长久没有打开系统，所以没有注意到。

    将系统面板关闭，顾笙歌翻动所罗门之书，空间转移，再次出现在杀戮之都外。

    看着还在昏迷中的接引少女，顾笙歌踏入这座充满血腥堕落的城市中。

    今天，杀戮之都迎来了新的主人！

    ~

    （能群殴，为什么单挑呢？）

    (本章完)

