    夏洛潼倒是没有想到，夏老夫人为了保住自家的颜面，竟然不惜抹黑孙氏的清白，连这种恶毒的谎言都说得出来。

    夏老夫人此话一出，众人脸色又露出了几分疑惑之色，难道原配孙氏当真是因为不检点，这才被休弃的？

    可这双方都拿不出什么证明，只是不断地翻出陈年旧账，所以众人也难以分辨，只当是看个热闹了。

    不过在场的宾客们都清楚，经过今日之事，虽说没有证据的证明，双方都无法给对方按上罪名，但是夏家的名声注定是要一落千丈，沦为京中笑谈了。

    众人看着夏志河黑沉难看的脸色，有不少人深表同情，但大多数人还是抱着幸灾乐祸的想法，巴不得这夏家与安亲王妃闹得再大一些。

    一旁的李氏听到夏老夫人如此说，不由得心下一喜，她此生最讨厌的人之一就是孙氏，如今听到孙氏被夏老夫人这么说，让她如何不暗自高兴？

    但她面上却绷着没有表露分毫，甚至没有插话，主要原因就是当年的这些事，她是不该知道的，否则岂不是让人知道她追着夏志河跑的时候，就已经知道夏志河是有原配夫人的了？这个脸她可丢不起！

    至于另一个不开口的原因就很简单了，夏洛潼好不容易把炮火转移，虽说是转移到了夏志河的身上，但对于李氏而言，只要不是对着自己就够了，她可不想再继续丢脸了！

    而且夏洛潼那冰冷的眼神落在自己身上，总让李氏有一种如芒在背的感觉，虽说夏洛潼并未拿出当年之事的证据，可她心里头总有一股挥之不去的不安感。

    “母亲一个即将临盆的孕妇，连自如行动都做不到，如何不检点？”夏洛潼冷笑一声，眸光牢牢锁定在夏老夫人身上，“夏老夫人，你这么抹黑本妃的母亲，可着实是有些忘恩负义了吧？”

    “什么忘恩负义？！王妃又在胡说什么！”夏老夫人心头一跳，不知道夏洛潼到底都知道了些什么。

    她着实是有些想不明白，夏洛潼当时才刚刚出生，那奶娘知道的也不多，而且还时常痴傻，夏洛潼怎么就会知道这么多当年的事？！

    “夏老夫人还真是健忘啊。”夏洛潼嗤笑一声，毫不留情地开口道，“当年夏老夫人重病，还是孙家花了大把的银子，遍寻名医才将你救了回来，更是为了方便照顾，将你接入了孙府住下，结果你现在反口就抹黑孙氏，还将当年的种种恩情忘得一干二净？”

    夏老夫人没想到，夏洛潼竟然真的知道这事，她到底是怎么知道的？！

    夏老夫人想不明白，但她却不可能就此认下，只能强撑道：“根本就是子虚乌有的事情，我的身子一直很好，什么时候重病过？王妃莫不是受人所骗？”

    “夏老夫人，虽说孙家上下几十口人，如今只剩下本妃一人，但偌大的安源镇，知道您当年重病之事的邻里可有不少，他们可没有被灭口呢。”

    “灭口”二字一出，众人脸色皆是一变，就连夏家众人的神色也十分不好看。

    但夏洛潼却好似没瞧见一般，仍是含笑自如地看着夏老夫人，只是那双含笑的眼睛里，却没有丝毫温度。

    “王妃慎言！凡事要讲证据，怎可随便开口污蔑我夏家？”夏老夫人咬着牙说道。

    “你污蔑本妃的母亲不检点，不也没有证据？”夏洛潼冷声回道，“况且，你们夏家哪里需要本妃来污蔑？”

    夏洛潼的意思很明白，事情就是夏家做的，用不着污蔑！

    “够了！”夏志河忽然大声开口道，“如此争吵，像什么样子？而且什么叫‘你们夏家’？王妃难道就不是我夏家人了？”

    “原来夏大人觉得本妃是夏家人？您要不说，本妃还以为自己是个孤儿呢，毕竟之前的十七年都不知道自己竟然还有父亲。”夏洛潼满脸的讽刺，转而又道，“本妃身上的毒好不容易才解了，可不想再丧命。”

    那话里的另一层意思是，做夏家人会没命，她无福消受！

    但这话，她并不打算明说，即便绝大多数人都能听得出来。

    因为她还不想在这个时候与夏家断绝关系，虽说今日闹得不轻，很快就会传遍整个京城，让世人知道她与夏家的关系彻底恶化。

    但现在还不是时候，而且若是可以，她不想被夏志河逐出夏家，因为这件事应该由她自己来做！应该是夏家不配做她的家人！

    “王妃这话是何意？”夏志河阴沉着脸，看着夏洛潼脸上的得意与冷意，只后悔当初怎么没直接把刚出生的夏洛潼给捂死，留下了这么个祸害！

    “夏大人心里很清楚不是吗？本妃可没有兴致再重复一遍。”夏洛潼说罢，忽然露出了一副疲惫慵懒的模样对身旁的武泽辰说道，“王爷，我们回王府吧，这闹腾得我都累了。”

    夏洛潼可一点没有自己搞事情的自觉，反而故意露出一副被夏家人闹腾了一番的模样，又狠狠气了夏家人一把。

    看着夏洛潼脸上柔弱的神色，夏家人恨不得直接把夏洛潼丢出夏府。

    而就在这档口，武泽辰却帮着夏洛潼，又刺了夏家人一句：“以后少过来了，每次来都要难受，你之前在夏家中的毒好不容易才解了，如今身子还弱，得好好养着才行。”

    在夏家中的毒……

    虽说那毒确实是李氏下的，但这会儿这么多宾客在场，且皇上早已将此事盖棺定论，说是下人下毒谋害，那夏家人自然不会应下此事。

    这事是李氏做的，她只能自己开口，脸色难看地说道：“王爷，那毒是别院下人下的，并非我们夏家……”

    李氏的话还未说完，就见武泽辰已经扶着夏洛潼起身了，压根不管正在说话的李氏，连个眼角的余光都没给，直接转身就准备走人。

    如此被无视，李氏面色一僵，顿觉脸上无光，武泽辰可是安亲王，她根本不敢多说什么，只能咬着牙默默受着。

