    夏平安没有在房间里呆多久，还不到半个小时，良天就回来了。

    只是人影一闪，那密室就消失了，良天手上收起阵盘，就站在了夏平安的面前，态度比之前，又和蔼了不少。

    “龙大师，请跟我来！”

    夏平安站了起来，“良执事不要客气，叫我龙幻就行了！对了，现在去哪里？”

    “我带你去办理成为万神宗正式弟子的手续，顺便领取奖励的界珠！”

    领取界珠？

    一听这个，夏平安就一下子来了精神，他跟着良天，就朝着门外走去，“良执事，不知道我可以领取什么界珠？”

    “你现在已经是万神宗的正式弟子，按照万神宗的规矩，你可以领取一颗铸器师的界珠，还能领取一颗圣师界珠！”良天一边走一边解释着，“这两种职业界珠相对稀少，作用也较大，所以是万神宗正式弟子的标配！”

    圣师界珠，圣师界珠终于来了！还有铸器师界珠，哈哈哈……

    夏平安心中激动，脸上都忍不住咧嘴笑了起来，他期待已久的圣师界珠，没想到就这么来了，这真是山穷水复疑无路柳暗花明又一村，没想到一个魂师身份的变幻，就让自己一步到位，一下子成了万神宗的正式弟子，终于可以享受到万神宗的福利了。

    “对了，良执事，万神宗为何有这么多的圣师界珠和铸器师界珠，居然能给每个正式弟子配置一颗？”这个问题，憋在夏平安心中已经很久了。

    “像圣师界珠和铸器师这类界珠，一般难在市场上看到，那是因为这些界珠都被大势力垄断了，特别是圣师界珠，万神宗获得圣师界珠的途径有两个，一个是万神宗的弟子猎杀魔物之后得到上缴宗门，这个你以后就知道了，你以后若是得到圣师界珠之类的稀有界珠上缴宗门，会有不少好处，第二个原因万神宗掌握着一处通幽境神泉和几处神念水晶的矿脉，万神宗可以用通幽境的神泉和神念水晶和其他大势力交换圣师界珠等资源！”这个时候的良天，没有那么高冷，已经把夏平安当成了同等身份的人物在对待了，因此也就解释得很详细。

    通幽境神泉？神念水晶矿脉？

    夏平安心中一震，终于明白万神宗为何如此财大气粗，原来是掌握着如此重要的资源。

    那通幽境神泉和神念水晶对召唤师的意义不言自明，一个召唤师没有通幽境的神泉就无法进阶通幽境，许多界珠没有神念水晶基本就无法融合，万神宗能掌握一处通幽境的神泉和几处神念水晶的矿脉，这就等于是在地球上掌握了石油和铁矿一样，那是战略资源啊，不牛都不行。

    神泉在手，天下我有！

    在半路上，夏平安则直接询问起良天万神宗这么急着招募魂师弟子，居然直接给与魂师入门弟子的待遇，据他所知，这在以前是没有的。

    “魂师能炼制魂器，万神宗内的高阶召唤师很多，对魂器的需求很大，所以直接给了魂师入门弟子的待遇，这待遇也不是无偿的，你以后需要每年最少为万神宗炼制十件魂器，你可以做到吧？”说着话，良天还转过头来看了夏平安一眼。

    别说十件魂器，就是一百件都没有问题！

    对别的召唤师来说这或许挺消耗自己的魂力的，的确算一个不轻不重的任务，但对夏平安来说，他掌握的可是顶级的嘴正宗的魂器炼制秘法，他为别人炼制魂器对他没有半点消耗，只是会消耗一点时间，根本不算事。

    就算有消耗，他进一趟灵界，斩杀几只魇虫什么的，就都补回来了。

    夏平安心中松了一口气，不过他感觉良天似乎还是对自己有所保留，没有把万神宗急需魂师的原因说清楚，这只是很官方的说法，加入万神宗的自然都是有追求的高阶召唤师，魂器的需求也一直存在，那为什么以前万神宗对魂器的需求没有现在这么大，而现在突然就大了呢，那一定是有什么特殊的原因才如此。

    自己现在刚刚成为万神宗的正式弟子，估计有些机密信息还没有资格接触，所以良天不方便和自己说得太清楚吧。

    “这个，十件魂器的话我应该没有问题，我努力一下就能做到了！”夏平安装作一脸凝重的模样，“只是，除此之外，还有没有其他的要求？”

    “炼制魂器就是你在万神宗的主要任务，除此之外，并没有额外的要求，如果还有什么任务的话，那任务，也是建立在相应的奖励之上，自愿参加，这也是万神宗给与魂师弟子的待遇！”

    “那就好，那就好！”

    “对了，你现在加入万神宗，因为你的修为境界只是照现境，所以你的身份只是白袍弟子，你的统领执事是我，以后有什么事我会和你联络安排！”

    统领执事，就是相当于对口联络人！

    万神宗虽然看似松散，但成为正式弟子之后，还是会被分到某一个红袍执事的手下圈子中，由红袍执事作为其在万神宗的统领执事，统领执事这个角色，并非是完全的领导，而是有点相当于召集人，负责人和辅导员班主任之类的综合体。

    毕竟都是六阳境的高手了，再去为奴为婢，对任何召唤师来说都不可能，如果进阶通幽境之后，就有更大的选择权，并非一定会屈居在某个红袍执事的手下，任何人也有成为红袍执事的可能。

    两个人说着话，良天直接带着夏平那来到掌事堂二楼的一个房间内，带着夏平安进入一条四周都是漆黑光华的金属墙壁的怪异通道。

    在那条通道内，一走进去，夏平安就感觉自己每走一步，周围的金属墙壁上都有一道道强大却又隐秘的能量波动扫过自己的全身，那能量波动，让他的秘密坛城都轻微的震颤起来。

    “不用紧张，这只是加入万神宗弟子的正常程序，只要你是人族，没有被魔气污染，身上和识海之中没有被人动过手脚，就没有问题，我们万神宗和一些崇拜主宰魔神的宗门教派不太对付，双方势同水火，所以不得不小心！”

    夏平安点了点头，心中有点担心自己的变身秘法被这怪异的通道给窥破。

    几十米的通道走完，发现自己毫无异常，身边的良天也没有其他反应，夏平安才松了一口气，看来自己的这变身秘法还是挺管用的，没有在这种时候掉链子。

    黑色通道的尽头，是一个房间，那房间里就像一个柜台，一个戴着厚厚眼睛的白胡子老头坐在柜台后面看着一本厚厚的书，听到脚步声才抬起头来打量着进入这里的两人。

    柜台面前，有一张水晶桌，那水晶桌上面，有两个可以把双手手掌放进去的凹槽，良天示意夏平安把双手放上去，夏平安照做。

    双掌放进去，那水晶桌开始发亮，然后双手的手指微微一刺痛，被取了一点鲜血，随后那桌子才发出红光，夏平安感觉一股热力注入到了自己的双手手掌之中。

    良天点了点头，示意可以了，夏平安才抬起双手。

    “刚刚注入你手掌之中的，是万神宗的神力徽记，以后你外出，如果遇到万神宗的弟子，可以把手掌上的徽记波动展现出来，算是辨别身份所用，这神力徽记就算是半神也难以完全模仿。”良天给夏平安解释道。

    “怎么展示呢？”

    “把神力注入任意一只手掌就可以，像这样……”良天示范了一遍，他的手掌上一下子就多出了一个金色的万神宗的神力徽记，“如果不想让人看到，只想让他感觉到，就这样……”他捏起拳头，那神力徽记消失不见，但夏平安却依然可以感觉到他身上传来和那水晶桌上类似的一股熟悉隐晦的神力波动。

    有意思，这是敌我和身份识别啊。

    夏平安点了点头，这个入门仪式还挺实用的。

    “秘密坛城的神力只有7148点，刚刚进阶照现境不久啊，实在太弱了，他也完成了入门考验？”到了这个时候，那个看着书的老头终于抬起目光，看向了夏平安，目光带着审视的味道。

    “他是魂师，叫龙幻，傅掌事特许，等级白袍金纹，还有不死城的灵字宅院一套！”良天一板一眼的和那个老头说道。

    “哦！”那个老头终于露出了然的神色，“不错，不错，又是一个魂师，魂师好啊，哈哈哈……”，说着话，那个老头一挥手，三个大小不一的盒子已经放在了夏平安面前。

    第一个盒子里放着一套万神宗正式弟子的白色法师袍，那白色法师袍和普通的白色法师袍又有些不同，盒子里那套法师袍的袖口，带着黑金色的纹路，看起来有些特别。

    第二个盒子里，放着两颗界珠，一颗铸器师界珠，一颗圣师界珠，看到那两颗界珠绽放的神秘光辉，夏平安感觉自己的心跳都有些加速了。

    第三个盒子里，放着一把金灿灿的黄金钥匙。

