
海先生看着孙乾硬接这一掌，脸上流露出一闪而没的喜色。

“砰！”

罡气相撞，发出一声沉闷的响声，散乱的罡气如同飞射的小刀，四处激射。

海先生没动，孙乾也没动。

海先生眼中的欣喜陡然凝固了，他看着对面神色不变的孙乾，眼光变得有着两分惊疑不定。

孙乾竟然一点都没事？

他确实如同秦阳所说的修炼的是毒掌，这是一种非常特殊的修行方法，修行毒掌必须让自己身体里都蕴含着毒性，虽然毒掌的修行都有着特殊方法，不会让自己中毒身亡，但是终究是剧毒，长久修行对自己身体也是有所损害的，所以修行的人非常稀少。

毒掌修行有成，一掌派出，就连掌风都是蕴含着毒性，这也是秦阳闻到了空气中淡淡腥味的原因，毒气随气劲而行，一旦攻入对方体内，哪怕对方实力比他强，也会因为受到毒的影响而变弱，最终败在他的手里。

可是自己那凶狠的一掌却好像是打在了棉花上，根本就没有着力的感觉，这是怎么回事？

孙乾就这么神色平静的看着海先生，轻声微笑道：“阁下的毒掌挺厉害，毒力雄厚，不过毒掌这门功夫修炼的越深，对自己的身体伤害越大，如果遇到实力强过你的，内气反冲入体，打破了你体内的平衡，毒气反噬，实力越强，反噬越猛，阁下还是小心为好。”

海先生听着孙乾的话，脸色有些阴晴不定，不过终究摸不透孙乾的底，不敢再像之前那般嚣张，冷哼一声：“多谢你的提醒了，割下实力高强，接下来的行动中，我海锋愿意唯你马首是瞻，你说了算。”

孙乾浅浅笑笑：“大家都是拿钱办事，总归目的都是为了赚钱，同心协力安全的把钱赚下来那便是最好的事情。”

沙曼在旁边看着这一幕，脸上顿时乐开了花，他当然希望自己雇佣的人马越厉害越好，海锋的出手证实了孙乾的实力，他也不得罪人，自然很开心。

“杨先生，你说你还有三位朋友，要不请他们一起过来，不，我派我的人去接他们。”

秦阳心中飞快的转了一遍念头：“我先打个电话。”

秦阳走到旁边，拨通了师傅莫羽的电话，把这边的事情飞快的讲了一遍。

莫羽沉吟道：“既然有沙曼的军队，他还请了其他的超凡强者，那我暂时就不露面了吧，黑手的人对我肯定都是认识的，我也没有第二个仿真人皮面具来改变容貌，而且和沙曼合作，也得留个心眼，我隐于暗中，有啥事也好有个照应。”

秦阳之前也是这样想的，毕竟沙曼手里可是有着大量的军队，真要是把事情办完了，万一沙曼早有算计，临时来反戈一击，枪支手雷一起上，那众人哪怕是修行强者，也未必能够抵挡得住，留个人在外面，沙曼总归会有所顾忌。

“好，听师傅你的。”

秦阳挂掉电话，走回来道：“只有两个同伴愿意接受这趟雇佣，你让人去接一下他们吧。”

沙曼随口问道：“还有一位为何不愿意呢，你们不是同伴吗？”

秦阳随口解释道：“他除开和我们一起准备做的事情，还有点私事要去处理，我们因为要停留几天，他的事情等不急，所以先行一步去处理了，晚些再和我们会和。”

沙曼没有再多问，让他的手下跟着一脸神色复杂的马沙去接人了，或许马沙也没想到事情竟然会出现这样的转变。

马沙卧底在这里，从来都是小心翼翼，可是从来没想过有一天眨眼之间光明正大的出入沙曼的豪宅，还被非常客气的对待，虽然说是沾了众人的光，但是心中的感触却是少不了的。

马沙现在内心是充满了期待，因为他看到了希望。

那个叫什么黑手的势力和坤洋联合起来，要对付沙曼，沙曼不甘失败，竟然雇佣了这么一大帮子实力强横的修行者准备反击，只要沙曼能够赢得胜利，那坤洋肯定就惨了，沙曼睚眦必报的性格注定了他是绝对不会放过坤洋的！

或许，自己兄弟的仇便可以报了！

高飞和罗青很快被接了回来，沙曼让人为众人安排了房间，甚至还热切的询问众人是否需要安排女人，秦阳一行人都拒绝了，但是海锋三人却并没有拒绝。

泡了一个舒服的热水澡，在柔.软的大床上舒舒服服的睡了一觉，天亮的时候，秦阳精神抖擞的起了床，穿戴整齐后下了楼。

餐厅里已经摆上了无比丰盛的早餐，孙乾等人也都尽皆起床了，沙曼坐在主位上，一脸的兴奋。

他虽然是这个地方的土皇帝，手下也有几个修行者，但是实力可就相差太多了，如今竟然雇佣了这么一队实力强悍的修行者帮他，如何能不兴奋？

秦阳坐下后询问道：“将军，现在情况如何？”

沙曼解释道：“我正在想办法呢，他们之前威胁我的时候，黑手的人也只是来了三个人，还不是他们的头领，我想不管是我拒绝还是答应，他们的头领应该都不会亲自出面……”

秦阳微笑道：“这个问题我昨天晚上想过了，很简单的一个办法，你可以约战他们。”

沙曼疑惑的盯着秦阳：“约战，如何战？”

秦阳微笑解释道：“你就告诉坤洋，你也网络到了一群修行者，你对他们之前的做法非常不满，介于你们的邻居关系，你愿意和他们打个赌，约战一场，如果你的人输了，就按他们之前的说法做，从今以后交出这座城的一半利益，如果他们输了，就让他们付出一定的代价，我想黑手的人自恃实力，一定会答应这场比赛的。”

沙曼眼睛一亮，但是还是有些抓不住要领：“可是谁又知道对方会不会耍什么手段呢，我想他们的人也不敢来我这里吧，毕竟我这里可是驻扎着上千军队的，同样的，我也不敢进入他的领地……”

秦阳神态轻松的说道：“你们手里都有着如此多的军队，这注定你们不可能真正的来一场军阀混战，所以我提议的方式是非常有效的，尤其是有黑手这个组织，只要是一场公平的比斗，他们便一定会答应的，至于如何确保这场比赛的公平，这同样是非常简单的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44308948"  chaptername="第一千一百三十四章  公平的办法">加入书签</a>
</div>
