    安林和尹喜将手中的金色晶体能量吸入体内。

    一股极为奇特的空间能量融入身体之中。

    “你们体内的能量，能维持一年的时间，一年后能量会自动爆发，打开两界通道，你们受到召回之力吸引，就可以回来了！”

    “换句话说，你们只有一年的时间去夺取天道碎片。天道碎片并不属于神源大陆，那是太初大陆的命，所以请务必将它拿回来！我们已经失败了八次，这可能是我们最后一次机会了……”

    道德天尊的话还回荡在耳边。

    安林知道，失败了八次意味着什么。

    那可是道德天尊和女娲派出的人，失败了八次！可想而知这次任务的难度有多高！这一次，道德天尊更是派出自己的爱徒，还有他这个奇奇怪怪的修士，显然是打算最后一搏了。

    “等我回来。”

    安林留下一句话，义无反顾地迈入了两界空间门。

    空间剧烈变化，两界的力量反噬疯狂冲击着他的身子，但都被他体内的晶体能量挡下。

    也不知过了多久。

    眼前一片白茫茫的空间逐渐变得清晰。

    安林感受到了重力，感受到了浓郁的元气，也看清楚了周围的景色。

    他所处的位置竟然是一个白色湖泊，他就站在湖泊的中央。

    湖水纯白，不染一丝尘埃。

    四周是青山环抱，风景如画，宛如世外桃源一般。

    尹喜已经不见了踪影，看来是随机降落在世界的另一个地方。

    一阵阵银铃一般的笑声，和水的波动声清晰入耳。

    安林将目光转向声音的源头，那里有几个容貌秀丽的女子，正在湖里嘻嘻打闹。纯白的湖水拍打在她们胜雪的肌肤上，宛如融为一体般，乌黑的头发紧贴着香肩，勾勒出动人的弧度。

    是的，这里的一切都是那么的美好。

    安林微微点头，给这个世界打出了高分。

    紧接着，银铃一般的笑声突然没了。

    安林发现那几个容貌姣好的女子，正一脸震惊地望着自己，漂亮的双眼争得大大的，仿佛在看着什么惊世骇俗之事。

    “啊……！！！”

    一声尖叫声响彻长空。

    “竟敢偷窥我们洗澡！”

    “淫修来了！”

    “斩了他！！”

    一声声女子惊怒的大喝声，震得安林的耳朵几乎聋了。

    安林这时候才反应过来，他现在到底在做什么。

    嗖嗖嗖！

    一柄柄威势惊人的飞剑，撕裂长空，带着强劲的锋芒斩向安林。

    安林虚空一按，所有的飞剑仿佛刺中了一堵看不见的墙，去势一止，纷纷被禁锢在原地不动了。

    “各位姑娘，我没有恶意，只是误闯了此地，真的是对不起……”安林开口道歉道。

    几个在湖里洗澡的女子看到这一幕，脸色变得微微苍白。

    “空间之力，他竟然是返虚境的上仙？”

    “快，快联系谷主！！”

    她们似乎没有听到安林的道歉，立即开始喊她们的老大。

    安林见状哪里还敢久待，当即腾空而起，朝远处逃遁！

    在湖里泡澡的女子们，看到安林离去的背影，有些愕然。

    “这……那位前辈这就走了？”一个女子有些惊奇道。

    “我们还想让谷主请他来我们宗门喝茶呢，他怎么就离开了呢？”另一个女子面露失落道。

    “可能……可能他是看不上我们吧。”一个女子自卑道。说着，她还在水里托了托自己的小酥胸，轻叹了一口气。

    “应该是我们之前太无礼了，惹恼了前辈吧。”

    “也对，前辈乃是九天神龙一般的人物，想要多少妃子不行，我们之前还对他大声叱骂……”

    就在众女子有些自责说着的时候。

    远处的高空上，安林重重松了一口气。

    “好险啊……总算逃离了那个地方。”

    “这两界传送的落脚点，怎么会是那种鬼地方，真的是差评！”

    安林轻哼了一声，不觉间回想起那几位女子在湖里洗澡的香艳场面，又忍不住老脸微微一红。

    “算了，先找个地方落脚，打探情况。”

    他微微点头，漫无边际地在空中御砖飞行。

    神源大陆的世界，感觉跟太初大陆差不多，各种地形和植物并无巨大的差别，值得一提的是，元气浓度甚至比太初大陆还要高一点点，这就很耐人寻味了。

    要知道，太初大陆才是主大陆，神源大陆仅仅是太初大陆中的一个大世界而已，但它元气浓度竟然比太初大陆还高一些。这说明了什么？说明这里的生灵，修行环境比太初大陆还要好！！

    小弟活得比老大滋润，这是不科学的。

    “是天道碎片的原因吗？道德天尊说过，天道碎片降临于这个世界，就让这个世界的层次更高了……”

    安林一路飞行，仔细观察着世界的一草一木。

    没多久，一座城池映入了眼帘。

    城池比较大，看起来很繁华，目测有上百万人在上面居住，风格也是砖石青瓦以及红木楼阁比较多。

    安林从高空飞过，来到较为繁华的地段，便踏空而下。

    地面下的人，看到安林踏空而下的手段，纷纷惊呼起来。

    然后，让安林惊讶的一幕发生了。

    街上所有的人，竟然都跪了下来，对着安林迎头就拜。

    “仙人保佑呐……”

    “仙人大驾光临，小的有礼啦……”

    “求仙人赐福，仙人洪福齐天。”

    无论男女老少，都极其统一地行跪拜礼。

    这一幕让安林整个人都懵了，这是一个什么样的情况？

    太初大陆从来没有出现过这种情况啊，难道是神源大陆的风俗？

    凡人看到修士迎头就拜，这要是在太初大陆，估计街上的凡人都不用起来了，毕竟来来往往都有修士，一直拜着就行。

    安林神识一扫，顿时感觉到了不对。

    在跪拜他的人群之中，竟然也有修士存在！境界最高的，连育灵境修士都有，而那个修士此刻正满脸炽热地望着安林，看到安林的目光转过来，又激动地磕了几个头。

    安林：“……”

    “诸位快快请起，不必多礼！”

    安林声音清朗，传遍了整个街道。

    “多谢仙人！”

    “仙人道法无疆。”

    在一声声感激和赞美之中，街道上的众人终于是站了起来。

    站起来后，他们也不走，也不做其他事情，而是满怀期待地看着安林，似乎期待着能发生点什么。

    安林：“？？？”