    冯凯看到进来的叶有道和周大伟，先是一愣，脸上立即露出了愤怒的表情，他抬眼朝门外看了看，没有看到自己家里两个保安的影子，顿时怒声喝道：“你们两个还真是狗胆包天啊，竟然闯到我家里来了。以为你会两下功夫就了不起了吗？”

    说着，冯凯就拿出手机开始打电话。

    这时里面有一个女子走了出来，穿着浅白色的居家长裙，叫上穿着一双拖鞋，身高比较矮，体型微胖，只是手上和脖子上都戴着钻石戒指，项链之类的珍宝。

    这女人出来之后，看到坐在沙发上的叶有道还有站在一旁的周大伟，立即皱起了眉头，连忙拉着冯凯的手臂冷声问道：“老公，你说的骗子就是这两个人是吗？”

    “对，就是他们两个家伙，要讹钱，没想到真跑到我家里来了。老婆，你赶紧上楼去，别让这两个混蛋伤到你了。”冯凯一边将手机放在耳边，一边转身朝身边的女人说道。

    “喂，强子，这两个家伙跑我家里来了，你就在附近对吧，那你过来一下。”电话接通后，冯凯立即怒喝了一声。

    叶有道看到冯凯想要把他老婆支到楼上去，他立即站了起来，沉声说道：“这位女士，我并不是来讹钱的，你老公原来还有个女人，这个女人还怀过他的孩子，这件事不知你知不知道？”

    闻言，冯凯的眼皮狠狠的跳动了几下，眼中闪过一丝寒意，然后立即扭头朝身边的女人笑说道：“老婆，他们就是骗子，在这儿胡说八道，你可别上当，听我的话，赶紧上楼吧，啊！”

    女子听到叶有道的话之后，愣了一下，然后皱眉一把甩开冯凯的手，朝叶有道冷声喝道：“你在胡说八道些什么？我老公的初恋就是我，从没有别的女人。你要是再敢在这里胡说八道，我曾茜饶不了你。”

    听到这话，叶有道笑的更加灿烂了。现在可以确定，这冯凯为了攀上高枝，还是费了不少心思，至少他没告诉过他原来的一些事情。

    “冯凯是你的初恋？那你真是想多了，七年前，你老公甩了他女朋友，然后他女朋友在宾馆自杀了。他没告诉过你吧？”叶有道抬手朝冯凯指了过去。

    这时冯凯杀人的心都有了，他咬牙切齿的指着叶有道咆哮道：“小子，你要是再敢在这里胡说八道，今天我一定要撕烂你的嘴。花城青狼社知不知道？他们的人马上就到了，你要还想活命，就马上给我滚蛋，否则你就给老子等着！”

    听到这话，一旁的周大伟立即抓住了叶有道的手腕，急声道：“叶先生，青狼社，要不我们还是走吧。花城最大的地下势力，那可是会要人命的啊！”

    “你现在走了，小丽心结未了，你就不怕她跟着你回家？”叶有道扭头朝周大伟看了一眼。

    周大伟又是心头一颤，连忙松开了叶有道，他觉得就算青狼社的人来了，也不会真的搞死自己。比起那阴魂整天呆在自己身边，还是要好一些。

    就在这时，外面响起一阵急促的刹车声，一辆黑色越野车快速停在了别墅门口。车门打开，车上跳下来五个高矮不一的年轻汉子，一个个满脸煞气朝里面冲了进来。

    冯凯看到外面来的人，他朝叶有道狞笑一声：“小子，你等着吧，看老子今天不撕烂你的嘴。要钱是吗？我就花一百万买你这张狗嘴。”

    “老婆，你还是上去吧，我怕等会儿吓到你了。”冯凯又扭头朝他身边的女人温柔说道。

    “冯总，要搞的人是谁？”外面五个男子已经先后冲了进来，为首的是一个平头男子，穿着黑衬衣，脖子上还能看到青色的纹身，进来之后立即朝冯凯看了过去。

    冯凯立即抬手朝叶有道一指：“就是这两个家伙，给我把这个小的嘴巴撕烂。”

    闻声，这五个混子立即扭头朝叶有道看了过去，看到叶有道不过二十来岁，而旁边的周大伟五十多岁这一老一小两人，五个混子眼中露出不屑的冷笑。

    “小子，你是有眼不识泰山啊，连花城的冯总都敢讹，是嫌命长了是吗？乖乖的跪在地上，给老子跪下！”为首的平头男子立即从腰后摸出一把匕首，朝叶有道一指怒吼一声。

    他试图用自己的“王霸”之气来震慑叶有道，以凸显自己的威慑。

    叶有道没啥反应，但是他身后的周大伟倒是吓的双腿一软，差点就跪在了地上，还好差点跪下去的时候被叶有道伸手抓住了。

    叶有道扭头看着这个怒吼的家伙，轻声说道：“你们要是现在就滚，兴许还不会受伤。”

    “雾草，你说什么？叫我滚？你麻痹认识我手里的家伙是什么吗？老子今天就……”平头男子眼珠子狠狠的瞪着，话没说完，就挥手抓着匕首朝叶有道的腹部捅了过去。

    看到这一幕，冯凯身后的老婆吓的惊呼一声，连忙抬手捂住了眼睛。而周大伟更是吓的一哆嗦，差点转身就跑了！

    叶有道看到对方直接朝自己捅过来，眉头一皱，右手闪电般探出一把抓住平头男子的手腕，虎口发力一拧，只听到咔擦一声，平头男子立即发出一声惨叫，手腕骨断裂，手臂应声掉落。

    就在匕首掉落的瞬间，叶有道立即伸出左手接住了半空的匕首，然后一个侧步上前，匕首猛地一下扎进了平头男子的大腿上。

    噗嗤！

    “啊……”平头男子的手腕处和大腿处传来的剧烈疼痛让他差点昏死过去，带着惨叫声不自觉的倒在了地上。

    后面的四个混子看到大哥受了伤，纷纷怒吼着朝叶有道扑了过来。

    叶有道不退反进，左手抓着匕首，躬身侧步，身体如陀螺一般在四个混子面前转了一圈。几声惨叫接连响起，等叶有道转回原位时，冯凯看到四个混子的右大腿上都出现了一个血洞，此时是鲜血横流。

    四个混子双手颤抖着捂住大腿处的伤口，一个个吓的不知所措。

    “给你们十秒钟滚蛋，否则，我就把你们大哥的脑袋切下来！”叶有道扭头朝几个混子怒吼了一声，左手上的匕首朝地半跪在地上的平头男子一甩。

    唰，嘭！

    平头男子的面前地面砖破裂，小小的匕首竟然直接扎破了地面砖，插在了自己面前。这是何等的臂力？

    看到眼前插在地面还在颤动的匕首，平头男子没有任何犹豫，面色惊恐的站起来，然后抬手搭在一个小弟肩膀上急声道：“走，快走。”

    五个人迅速朝外面一瘸一拐的跑了出去，到了门外台阶下，那平头男子还不忘扭头朝里面怒吼一声：“小混蛋你给老子等着，冯总莫急，我去搬救兵。”

    偌大的客厅里安静了下来，冯凯和他身后的老婆曾茜是吓的不轻，两人瞪大眼睛张大嘴，不知道该说什么了。

    这时叶有道从口袋里摸出一个三角形的深黄色聚魂符，轻轻的放在了面前的茶几上，抬手指着聚魂符朝冯凯说道：“小丽，就在这里面，如果她现在出来看你已经结婚生子，你才她会不会杀了你？”

