    陈天低着头,视线落在她后背上,呼吸都跟着急促了点.

    本来就是露背的款式,后背只拉到腰线以上.

    她身材向来保持完美,细窄的腰身,没有一丝多余赘肉,后背上漂亮的蝴蝶骨诱人到极点.

    让人遐想翩翩的一片莹白在灯光下亮熠熠的让人头晕目眩.

    大半的发丝早被她分去了身前,只有几缕散落在后,和背后的一片白形成鲜明的色彩反差.

    他眸中的那抹光亮从瞳子里沉下去.

    “好看吗？”王梓悦看着镜子里的自己,至于帮她拉拉链的那个背景只是低着头,让人看不清他的脸,“觉得好像有一点大,衣服随时要掉下来似的.”

    她引以为傲的腰身和马甲线都是她找健身教练长期锻炼而来的,但是胸就……

    有点松的位置就是胸那块.

    正想着用胸垫还是改改尺寸,脖子后突然印上微凉的唇,贴着她后颈慢慢的升温.

    腰身上的手臂也是同一时间从身后抱了过来.

    “随时要掉下来的衣服就不要穿出去了.”含糊的低声从她后背徐徐传来,“喜欢我们就买回去穿,嗯？”

    露背又露肩,胸前都一大片在外面.

    他不喜欢这些让别人看到.

    “不.”王梓悦一口拒绝,“我要穿这个当芷瑜的伴娘.”

    她在杂志上看到的时候就好喜欢,可是最近却很少有机会参加.

    现在回来后,因为陈天的关系,她又不想去到太公众的场合公开让人看到他们出双入对.

    毕竟现在她不想和他有任何瓜葛,所以这些衣服,实在没有用武之地.

    “别人婚礼的主角是新娘,你穿成这样要去抢风头？”陈天语气并不强硬,只是声音凉凉的回应.

    王梓悦倒是一开始没想到这点,听后迟疑了一下,“可是芷瑜穿婚纱肯定会更抢眼啊？真的会吗？”

    “会.”

    “你觉得好看？”

    他从吻到她耳后,呼吸的热气从她耳蜗里窜进去,深亮的瞳子从镜子里看着她,“好看.”

    见她似乎有点怀疑他话的动机,他声音压得很低,“你看我的反应不就很明显了,没骗你.”

    “我穿件T恤你也是这种反应啊,信你才怪.”王梓悦顿了顿,“不过我也觉得好看,那我可以在当完伴娘后穿,肯定还有宴会.”

    陈天眉头皱了下,将她身子转过来,扣着她腰身按到镜子上,有些不悦,“不听话了？”

    “很冷！”王梓悦大半的后背贴在冰冷的镜面上.

    本来这里空调效果就强劲,这下凉得一哆嗦,眼睛都瞪了起来.

    男人紧抿的唇动了动,仍然想让她打消这个主意,只是视线一触到她,口干舌燥的感觉越来越厉害.

    “我们买回去穿,你可以再看看别的.”他低头在她唇上亲了下,“这件真的不适合.”

    王梓悦没说话,他以为她是默许了.

    在她唇瓣上一点一点的摩挲亲吻,抵着她的额头闭上双眼.

    陈天看来,这件礼服跟婚纱的区别实在不怎么大.

    他脑子里不可避免的会想到从前,想到她曾经穿着婚的时候,他也曾经在镜子前搂着她吻过.

    可到最后,那件她当初十分钟爱的婚纱被扔在新娘室的地上,垃圾桶旁边.

    他眉头皱得很紧,不知不觉间吻得有些用力.

    “唔……”王梓悦有点喘不过气来,双手挡在他胸前,“这里是更衣室啊,你都进来多久了？”

    “大概六分钟.”他松开她的唇,将心里涌动的情绪与渴望压下去,“试试其他的衣服？”

    她平复了下呼吸,背过身,手伸到背后去拉拉链,“不试了,就这个.”

    感受到男人沉默中的一丝凛然,她头都没抬,开口也好似漫不经心的,“陈天,我们的约定早就已经到期了,你还这样纠缠着,有意思吗？”

    轰的一下,他仿佛被她一句话打回了现实.

    英俊的面孔上线条紧绷得凌厉而锋锐,安静却深晦的看着她的脸.

    “拉链好像卡住了,帮我弄一下.”王梓悦手背在后面,对他示意了一下,抬眸看到他的样子,“怎么？”

    陈天薄唇动了动,最终没说什么,垂下眸子的同时接过她手里的拉链,“没什么.”

    她说的没错,他要求她约定的时间到期了.

    有时候他都分不清楚,这个女人到底是重新爱上他了,还是说她仅仅只是做戏就能做到这么自然.

    可是说到底,这个戏也是他逼着她做的.

    “我衣服在那边,拿给我.”王梓悦抓着礼服,又转头跟他说了一句,见他没动,清灵的眸子弯出一丝笑,“你不是想让我脱了不穿吧？”

    陈天睥睨了她一眼,最后还是将衣服给她,“快点出来.”

    看到他黑着脸出去,王梓悦利索的将衣服换好.

    外面还有那么多人,他就是有脸进来,也不会真要在这里跟她来一发的.

    所以从看到他,到他刚才失控的吻她,她都没怎么怕过.

    从试衣间出来,王梓悦拿着包走到收银台前,“刚才的衣服去给我包起来吧.”

    “小姐,刚才那位先生已经付过款了.”店长微笑的指向陈天的方向,“他还挑了几件您的尺码让一起包起来,您稍等就好.”

    王梓悦将卡收起来,差点忘了,他在的时候一直都是他付钱.

    “小姐,这位先生是你男朋友吗？”店长见她心情不错,笑着问.

    “是啊.”她唇角挂上一丝甜腻的笑容.

    “你男朋友对你真好,而且挑衣服的眼光也很不错.”

    王梓悦朝着陈天那边看了看,抿着一丝似笑非笑的弧度,“买几件衣服就叫好,现在男朋友的标准挺低的.”

    店长一时间分不清楚她语气的真假,忙说,“这些衣服都是我们本季的高档定制.”

    她懒懒的靠着柜台,认真的反问,“可是这些衣服的钱对他来说大概就只是顿饭钱吧,你男朋友请你多吃几顿饭,你就会觉得受宠若惊吗？”

    “……”店长顿时语塞.

    “当然,要是连饭都舍不得请吃的话,这种男朋友扔进垃圾桶都嫌占空间了.”

    店长不懂他们这些挥金如土的人,尴尬的笑两声,抬眼看到那位先生已经走近.

