    浅浅谷中，斜卧一山。

    此山不甚陡峭，只是环绕整个山体，密布整整齐齐的圆形孔洞，约莫一人多高。洞**风气如涌，鼓荡蒸腾，猛烈吹出后，涉地十余里方圆，将谷内空气涤荡洗刷。

    山外隐约有波涛起伏、海潮汹涌之声，显然此处距海不远。而山洞中的气流，却将顺着海风裹来的咸湿味冲刷殆尽，换作一份清新可喜的空气。

    虽然谷中甚简，只隐约可见几座草庐。但只这一手山风换气，便是似简实奢的大手笔。

    半山腰处，有一四四方方的洞穴。此穴比寻常洞穴高出倍许，并无风声传出，反而隐约可见其中透着光亮，闪闪烁烁。显然此处才是这山峦所藏洞府的入口。

    洞口处，一道石崖伸出约莫两三丈长短，当中坐着一位道士。

    此人看背影宽大挺拔，似乎只是一位中年修士；但转过正脸来看，才见他颧骨突出，眼角似有皱纹。胡须稀疏，寥寥数茎，却偏偏长逾尺许。相貌与身形，不相类如此。

    老道吐纳许久，突然感到异动，缓缓睁开双眼。

    眼前所见，空中错落起伏的几点身形，扯动云气。细数之一行五人，越过前方山谷，径直往他面前遁来。

    老道双眼一眯，若有所思；随后又完全松弛了下来，好像并无警惕之心。略一踌躇之后，咳嗽一声，又正襟危坐，调整了坐姿。

    中曲岛上，传送阵共有两座。一座是所辖三十六哨岛哨岛与本岛的连结枢纽。这座传送阵名为“离阵”，设在幻渊之外的“中曲外岛”的密林中，乃是外门弟子与散修辈的交通渠道。

    而老道所辖的这座连结曲寰岛、中曲岛、白沙岛、小华岛的内传送阵名为“本阵”，守护异常严密。

    外围看似不起眼的浅浅山脉，其中暗藏着极厉害的禁阵，除了宗门特许印信外，能够常年得到出入权限的，不过是中曲岛上地位最高的五六人。

    短短十余息，来人清晰地出现在老道眼帘中。

    领头的是一个女子，头挽十字髻，身着七彩羽衣。飞遁的过程中身躯微微前倾，精光聚敛的双眸凝视前方，身后衣带飘飘，一派仙姿凌尘。

    老道见到此人，精神一振，登时对身后四人毫无兴趣了，远在数十丈外，便忙不迭的起身相迎。

    待五人利落地走到近前，老道连忙上前深深一礼，道：“奚师姐有礼了。”

    那羽衣女子正是奚轻衡。她报以一个柔和笑意，还礼道：“十余载未见，刘师弟不必客气。”

    刘姓老道名为刘重己，也有金丹二重境修为。此刻他一面出声附和，一面不着痕迹地放出气机感应。片刻之后，不由暗暗心惊。

    百五十年前，刘重己与奚轻衡前后脚结成金丹。

    可是到了今日，据说奚轻衡七十年前成就金丹三重，二十年前成就金丹四重境，进境之快可谓一日千里。

    而他刘重己，为了破境金丹三重境已经准备了六十年之久。

    这样下去，这位奚师姐三百岁内结成元婴，也不是不可能。一旦成功，这大约是余玄宗千余年来的盛事了。

    刘老道自己，虽然“知止”一关已破，此生元婴有望。但是依照他的水磨工夫，若要成就，非等到八百岁以后不久。

    到了那时，这位奚师姐多半已经是余玄宗左右护法长老。甚至一派宗门执掌，也未必没有可能。

    两人当年也是有几分交情的，此时有一搭没一搭的闲话起来。

    而奚轻衡身后的四人，俱都冷漠得很，似乎对刘道人毫不在意，尽数一言不发。

    就这样闲聊半刻，刘老道终于省悟，自己只顾着套近乎，却忘了奚轻衡是带人前来，恐有要事。于是道：“久别经年，谈兴一起，难免忘怀，还请奚师姐恕罪。不敢耽误奚师姐正事，敢问师姐要去哪里？”

    奚轻衡尚未回答，刘重己暗暗感受身后四人气机，心头一跳，似乎明悟。抢着道：“奚师姐可是往曲寰岛去么？”

    奚轻衡颔首一笑，柔声道：“有劳了。”

    刘老道连呼“不敢”，伸手一引，奚轻衡等人依次往洞穴深处行去。

    五人鱼贯而入，刘老道乘着立于洞口的当口，距离五人近不过数尺，小心翼翼的放出气机探查。

    不过这一探之下，却心中古怪。原来奚轻衡身后四人异常面生不说，就连其修习的是《海天诀》、《翠容心经》、《照玄书》中的哪一门也无法甄别。

    刘重己心头一凛，门中这些年的谋算布置，可是愈发的深了。

    不多时，山洞深处的传送阵位置，两名执事道人见刘老道亲自引人来此，都不敢怠慢。

    半刻之后，五方碗口大小的铜匙内布满五行精玉。待奚轻衡等人在阵法之上站定，三道光华一起，好似平静无波的水面上投入一枚石子，荡漾起阵阵鲜活生机。

    随着一道天翻地覆的幻景，阵上五人蓦然消失。

    刘重己心中暗暗感叹，时来运去，一旦把握机会，就是鲤鱼化龙之时。

    奚轻衡当年天资虽高，但这一代弟子中早已确定了向之融为下一代的核心。因此奚轻衡顶了天去也就是宗门十八位内事长老的位分。

    岂料向之融意外陨落，却给了奚轻衡上位之机。

    更何况，当年向之融修习的乃是三大功法之末的《照玄书》，运使“法象由人”神通时本就多有掣肘，门中并非无人微辞。只是向之融天资才具皆为上上之选，才将这些争议压服下去。

    如今由修习《海天诀》的奚轻衡取代位置，反而更加名正言顺。另外，奚轻衡自金丹三重境之后修为突飞猛进，论根基已经隐然在当年向之融之上。

    少则数个时辰，多则数日，奚轻衡必定还要在这处传送阵回返。

    刘重己双眼望着早已影踪全无的传送阵，苦苦思索，等奚轻衡回返之时，是否能找个由头，和她保持来往。

    刘老道一门心思盘算这些攀龙附凤之事，却完全没有发觉，在奚轻衡五人从传送阵消失的一瞬间，那阵台之上，似乎多出一个影子......

    ......

    落足曲寰岛后，五人再起遁光，前后相继，成一列直线。

    不用说，剩余四人，正是归无咎、风止息一行。

    奚轻衡作为余玄宗下一代的核心人物，又执掌中曲岛数十年，在荒海的派遣修士中早已威望甚著。

    三月之前，在一趟中曲岛返回容洲大陆的“破浪锥”上，奚轻衡突然出现在舟中四位镇守面前，自称有要事重返容州一趟。

    她虽然尚未进阶元婴，但所居之位分已和当年宗方骅相同。舟中四人客客气气地将舱底密室开启，供她宿下。

    上岸之后游历一圈，与归无咎等四人汇合，再以宗门总坛派遣的名义，将归无咎等人一同安置在舱底。

    四位镇守虽然对四人无一相识，也只和今日刘道人一般，把归无咎等人当做宗门秘密培养的暗子。

    由此辗转月余，终于来到了荒海四岛。

    此时此刻，白龙商会、星月门诸人尚在路途之中。从容州以西到余玄宗总部“三霄山”，中途要转过三次传送阵，中间间杂的飞遁时辰也不少于六十天。

    风止息紧随在奚轻衡之后，长发飘飘，身姿柔媚，风姿绰约竟堪与奚轻衡争锋。

    只听他问道：“奚道友。这曲寰岛中果然没有一位元婴真人？还有那老家伙，真的在秦云十二峰中的青鸟峰峰底？若是你消息有误，咱们可是大大不妙。”

    奚轻衡露出自信神采，淡淡道：“轻衡在宗门之中自有可靠消息来源。此刻诸位元婴真人齐聚三霄山，断然无误。”

    艾无悲出言道：“恕艾某直言。奚道友所处之身份立场，恐怕不能轻易相信任何人。若草率地培植羽翼，只怕人心难测，易遭反噬。”

    奚轻衡笑道：“这道理轻衡何尝不明白。所谓的‘消息来源’，不过是寻得精准方位切入，再经由整合加工，结论自然浮出水面。不会有任何人能够判断出轻衡的意图。”

    风止息眉梢一条，暗赞道：“高明。”

    奚轻衡微笑不语。

    岂料风止息双目一眯，突然道：“前些日子艾兴澜修持秘法时出了岔子，突然半身不遂，只怕道途尽毁。”

    奚轻衡脸色苍白，身子一颤，几乎就要从空中跌落。稍稍站稳后，猛然转头道：“你说什么？”

    风止息似乎受了一惊，连忙长出一口气，暧昧一笑道：“没有，开个小小的玩笑。”

    奚轻衡满面诧异，脸色青红不定。

    风止息不徐不疾地道：“艾师弟在外行走，从来都是改名换姓。早些年他说曾经将自家姓名告知一位朋友。风某本以为说的是归道友，不过近来相见之后才知道不是，归道友只得了一个姓氏。”

    “见到奚道友之后，风某突然生出异样感觉，艾师弟所说之人，或许正是奚道友。”

    奚轻衡“哼”了一声，不再理会。

    两刻钟后，五人尽数落地。

    前方岛中景物尽数被遮蔽，隐隐传出的烟色朦胧的升降之气，乍一看似乎只是雾气滚动。但奚轻衡等人均知，若再往前数百丈，被那雾气卷入其中，必定粉身碎骨。

    余玄宗镇派大阵，真微隐玄四劫五方阵。

    即便刘道人执掌的中曲岛内传送阵极为安全隐秘，所连同之小华岛、白沙岛，均是与其内岛传送阵相连。

    但唯独曲寰岛，其地位与山门重地相同，传送阵也尽数止步于岛屿边缘，护岛大阵之外。

    任何人出入其中，都要经由这一道关卡检验。

    奚轻衡把手一晃，手心多出一块团扇大小的明黄令符。食指中逼出一点鲜血涂抹其上，再把这令符一晃。

    五人均感到地下一震，一块醇白石碑破土而出，冒出地面后光洁如新，不染纤尘。

    此石碑高不过三尺，宽却有五尺有余。当中别无文字，只绘了一只锦鸡。

    归无咎端详了片刻，果断道：“动手。”

    归无咎等四人，同时出手，指间逼出一点纯粹丹气，分别往那锦鸡的鸡首、鸡脖、鸡腿、鸡爪射去。

    而奚轻衡指扣兰花，中指、无名指、小指之上三道丹气激射，往鸡翅、鸡背、鸡尾上一点。

    七道丹气落在碑上，方才能够看出，碑中为丹气所激的位置，其实有七个极为微小难辨的小点。