        到了傍晚时分，不管用什么方法，总之每个人都有了自己的新的坐骑，马上战将的终极目标汗血马。

    帐篷已经搭好，牛羊已经烤上，美酒摆满桌子，江浩和一众将领开怀畅饮起来，气氛好不和谐欢乐。

    人人都过来敬王爷酒，江浩来者不拒，自己都不知道喝了多少，天上繁星闪烁，草原上篝火升腾，一直喝道后半夜，所有人都喝多了，根本不知道喝了多少酒，十几个将领全部趴下，唯一还有些清醒的就是江浩，不过此刻他也有了醉意。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    千杯不醉终究醉，只要你能喝千杯。”

    江浩对着天空高声吟唱着，看的迪娜咯咯直笑，吩咐人搀扶江浩进了帐篷，至于其他人，自然有侍者服侍。

    帐篷内，迪娜给江浩擦拭身子，江浩呵呵笑着看着迪娜，迪娜看着江浩，说道：“我还是第一次见王爷喝酒有了醉意，不过您一人喝倒了十几个人，可真是厉害呢。”

    “有多厉害？”

    “我的郎君是天底下最英雄的男人。”迪娜不吝赞美。

    “能喝就是最英雄的男人？”

    “不，郎君样样都强。”

    “呵呵呵呵，这话我爱听。”

    ......

    翌日清晨，江浩吩咐人，将所有将领全部叫起来，不管你是头痛还是在醉酒中，用凉水泼也要泼醒，知道王爷叫起床，哪个敢怠慢，就算多难受也要爬起来。

    草地上，江浩带着所有人，先是打了一通军中拳脚，又练了一趟军中长枪搏杀术，等累的气喘吁吁这才停下。

    看着一个个累的气喘吁吁汗流浃背的家伙们，江浩脸色忽然板了起来，众将领吓了一跳，王爷这是怎么了。

    “昨日喝酒，是你我兄弟情分，今日早操，是作为军人的职责，作为一名军人，就要严格要求自己，我且问你们，自从中原回来后，你们是否有懈怠，是否放松对手下的管理？”

    江浩问完，目光扫视众人，众将领都被江浩看的纷纷低下头。

    “有没有知道自己的错误？”

    哗啦！

    众将领齐齐单膝跪地，“王爷，我等知错了。”

    “知错就改，从今天起，严格操练军队，你们自身也不要懈怠，军队纪律不是一天培养出来的，最重要的就是坚持，军队纪律是给所有人制定的，也包括你们这些将军，军事不容疏忽。”

    “吾等明白！”

    江浩又看了看这些家伙，赏也赏了，亲近也亲近了，督促也督促了，那就该让他们滚蛋了。

    “那就各自回去，按照军纪时刻要求自己，苏牧，你是长史官，也要时刻督促检查他们，好了，都走吧。”江浩道。

    众将领如蒙大赦，屁溜溜的跑了，当然，带着最新得的汗血马。

    路上，几个家伙聊起来，

    “我感觉王爷的威势越来越重了，刚刚王爷脸一板，我这心里扑通扑通的狂跳不止。”牛开山道。

    “王爷以前的威势也很足啊，反正我一直怕他。”柯基道。

    “都少废话吧，回去立刻把军纪弄好，要不然下次王爷可不是板着脸，而是下板子了。”庞熊道。

    等这群家伙走远，迪娜来到江浩身边，笑着说道：“我的王，恩威并施，这些家伙可是被您调理的服服帖帖。”

    “只是他们吗，难道你不是？”江浩笑着调戏了一句。

    “是是是，你最厉害了。”迪娜僵着鼻子说道。

    江浩呵呵笑了两声，“迪娜，咱们别回去了，我准备带你去玩些时日？”

    听了江浩的话，迪娜微微一愣，“去玩，去哪里？”

    “这个季节，咱们去巴音布鲁克草原吧，反正距离也不远，也就二百多里，二天就到了，现在龟兹和联盟也没什么事情，咱们去放松放松。”江浩道。

    在死神来了世界，整日弄得紧张兮兮，来这个世界江浩就是来放松的，现在巴音布鲁克草原是最美的季节，绝对是一个休闲的好去处。

    “好啊，那就去巴音布鲁克，不过要想常驻，还需要准备些东西，我这就吩咐人回去准备，让他们带去草原，咱们可以简装先行出发。”迪娜道。

    江浩愿意陪着她出去游玩，她自然求之不得。

    “行，生活上的事情你安排。”这些是女人的事情，江浩不管。

    简单收拾一下，队伍出发，一路上不紧不慢，看到好的景色就停留下来玩两天，就这样，在第五天的时候，龟兹女王宫总管带着一个庞大的队伍追了上来，这次带了的东西可就多了，只是那个王帐就足足用了十几辆牛车拉着。

    至于其他生活物资更是不计其数，感觉她要把整个龟兹王宫都搬过来，就这样总管还不住告罪，因为时间紧迫，只有一晚上，只能带上这些，实在简陋了些。

    古代国王的奢华是现代人无法想象的。

    终于来到巴音布鲁克草原，这里是天山山脉的一处高山盆地，远处就是连绵的天山雪山，草原地势平坦，水草丰盛，是西域最好的牧场，现在这里已经归属江浩所有。

    这里不仅有九曲十八弯的开都河，更有优雅迷人的天鹅湖，江浩他们的帐篷就搭建在天鹅湖不远处，远远就能看到无数天鹅在天空飞过，随后滑落停在湖面觅食。

    真是一幅人间天堂的盛景，西域的世外桃源。

    帐篷搭建好，不亚于一座小宫殿，江浩和迪娜每日流连草原湖泊，尽情游玩，这种生活简直不要太滋润，那个死神来了世界任务，傻子才会去做。

    时间一晃半个月过去，这天忽然几匹快马从山下跑上来，为首之人正是长史官苏牧，苏牧走进帐篷，见到江浩后躬身行礼，“属下见过王爷，王爷，建武帝派使者送来加急信函。”

    “哦，我义兄来信，快拿来我看。”江浩说道。

    那可是秀儿，咱的便宜盟哥，不知道怎么想起给咱来信了，中原的事情？应该不是，按照历史进程，中原那些割据力量虽然有些能量，可在秀儿面前都不是事儿，你当大魔法师当假的。

    不是中原，那十有八九是匈奴人了。

    江浩接过信件后快速扫过，秀哥哥言辞关切，问江浩在西域吃的好不好，睡得好不好，离开一年甚是想念云云，最后话锋一转，说到北边之事，曾经分割一方的卢芳，归附匈奴，匈奴大单于奥日逐王拥立卢芳为汉帝，卢芳在匈奴人的帮助下，一起兵发边境五原、朔方等地，杀太守，掠夺土地人口，匈奴意图明显，意欲染指中原，致使边境汉民尸横遍野民不聊生，刘秀请求西域王江浩牵扯匈奴一二，不让起太过猖狂，威胁中原。

    江浩看完信件，脸色不善的说道。

    “做汉奸傀儡，该死！”

    “匈奴人不消停，削他。”

    随后看向苏牧道，“苏牧，你立刻回去，传我命令，西域联军整军备战，最多半月，兵发草原！”

    “尊主公令！”

    苏牧没有片刻休息，立刻带着护卫回返龟兹，传江浩军令，江浩看向迪娜女王，“原本想着和你安安静静的待上几个月，没想到匈奴人不老实，看来只能去一趟了。”

    “大事要紧，郎君，我还给你做情报官如何？”迪娜看着江浩问道。

    “呵呵，好，仅此你继续做我的小秘书，咱们一起，双剑合璧，一定要打的那个匈奴单于屁滚尿流！”