    关队长和周汉两人有了决定，当即来到了看守所，对关已经关在这里的老四进行提审。

    看守所得审讯室，可不像是刑警队的那样隔音，这里的审讯室只是一间很普通的房间，犯人坐在老虎椅上，和审讯的警员中间隔着一层铁栅栏。

    老四坐在老虎椅子上，有些不耐烦的看着关队长和周汉。

    “老四，知道我们为什么过来找你吗？”周汉故意装出一副戏谑的样子，看着铁椅子上的老四问道。

    “不知道，反正我上次把该说的都说了，别的我也不知道了。”老四回道。

    “你上次是交代了，可是你所交代的内容，和我们调查的结果可是有很大的不同，你想避重就轻，把自己摘干净，我看是不可能了。”

    周汉也没有发怒，只是很平静的说了一句。

    “你这话是什么意思？我都已经这样了我还有什么好隐瞒的？我说的都是真的！”

    老四听周汉这么说，当即反驳说道。

    “真的个屁，我告诉你，你们绑架的四名人质中，有一名受害者已经苏醒了，并且经过她的辨认，她已经向警方证实，就是你亲手放火烧毁的房子，将里面两名人质活活的烧死了，当时她就躲在不远处，雪地里，看的清清楚楚！老四你现在还不老实交代的话，你多半是离死刑不远了。”

    周汉故意说着假话，吓唬这老四。

    “不可能，火根本不是我放的，是老三放的，她一定是看错了，我们几个都穿的军大衣，她认错人很正常！”

    果然正如周汉意料那样，老四一听说，陈丽指认他是纵火的杀人犯，老四当即就急了，连连矢口否认。

    “你说不是就不是？你以为你是谁？你觉得法官是相信你一个犯罪分子，还是会相信受害人？纵火故意烧死两名人质，再加上你犯的其他罪，没有立功表现的，你这颗子弹可是吃定了！”

    关队长见老四心态已经惶了，很合时宜的开口，给老四增加压力。

    “那个臭娘们是在陷害我，她就是为了报复我，警察同志，你们可一定要秉公办理，要还给我一个清白啊，我真的没有杀人啊！”

    老四这下心里是真的慌了，自己对那个女的干过什么，他心里清楚的很，她真的很有可能出于报复自己的心理，故意陷害自己。

    如果纵火杀人的罪名一旦成立，那自己肯定是死刑没跑了，老四蹲过监狱，再回去他都是没有那么怕，可是真要是死刑吃枪子，老四哪里还能稳得住。

    坐在老虎椅上，老四激动的一阵挣扎，想要摆脱这椅子的束缚。

    “我真的没杀人！你们去调查啊，我真的没杀人。”老四疯狂的大吼着。

    周汉和关队长互视了一眼，关队长不留痕迹的微微点了一下头。

    周汉继续说道：“老四，现在能帮你的就只有你自己了，我问你，你指控飞鸿建筑公司的老板张飞就是你们的幕后指使者，可是你却又毫无证据，而阿狗已经死了，现在根本无法证明你说的真实性，你在想想，还有没有什么要交的？”

    周汉的话，让老四陷入了沉默，脑海之中极力的回忆思索着。

    关队长见老四低头不语，从旁边又补了好一句：“如果张飞是你们的老板，他养了你们这么长时间，怎么可能什么没有留下？除非是你撒谎，在攀诬人家。”

    老四心里急得很，不断的回忆着这么长时间的种种事情。

    突然，老四脑子一亮，他想起了一件事。

    “我想起来了，阿狗有一个日记本！”

    老司机忙喊道。

    这一句话切实激起了关队长和周汉的关心，两人急切的看着老四。

    “什么日记本？说清楚！”周汉急忙追问道。

    “一个黑色的日记本，阿狗的平时虽然脾气大，但是对我哥几个都很讲究，他跟我们说过他并不相信老板，就是张飞，有一次，我们帮老板办完事，躲在窝里喝酒，半夜我出去撒尿，看到阿狗在往那个黑色的日记本上记着什么。”

    “阿狗就没怎么上过学，他动笔写字就非常的奇怪，我就顺嘴问了一句，他在写什么，他那天喝多了，就告诉我他记得都是老板派给他的任务，都是一些脏活，他记下来说不定什么时候就会用上。我也只是见过那一次，之后他把日记本藏哪里了，我也不知道。”

    老四急急忙忙的说道，表情认真又紧张，看上去不太像是在撒谎。

    周汉当即又问道：“你说的窝在哪里？”

    “在双斜井家属区的一个民宅里，具体的位置我也说不清楚，但是我能找到。”

    老四急忙说道。

    这么重要的信息，关队长一下子来了劲头。

    那个日记本对于证件案子来说，可太重要了。

    关队长当即就决定，立马回去打报告，把老四从看守所提出来，去寻找那个所谓的窝。

    文件很快的就签署完毕，当天刑警队便将老四提出了看守所，给老四带上了层层锁链，驱车前往双斜井家属区。

    老四坐在车子上，不断的给关队长指路，左拐右拐的，绕了好一会。

    “就是这。”

    老四看准了一间破土屋子，指给关队长看。

    关队长顺着老四的指引看去，只见是一个有些破败的院落，土坯房子的木间大门紧锁，好像已经很久没人居住了。

    对着身后的数名刑警说道：“行动！”

    当即扯开打开，周汉便率先带人赶了过去。

    “我来！”周汉手握一把管钳子，直接将门上的铁锁剪断。

    咔！的一声。

    周汉颇不接待的一把扯下锁头，拉开的房门。

    房子里面因为长期没有烧火供暖，里面阴冷阴冷的，几人呼出的哈气，都形成了白雾。

    关队长随后也走了进来，当即下令说道：“搜！”

    这房子里，到处都挺破的，家具也没有一个是完整的，几名警员犁地一般，不放过任何一个角落，仔仔细细的搜索者。

    “头，这有发现！”

    一名警员在破烂的大衣柜的夹层里，找到了一把土质猎枪，枪管同样是被锯断了的。

    “收起来，回去移交证物科。”

    “大家继续搜，一定要仔细！”

    关队长最关心的还是那个黑色的日记本。

    上到房梁，下到地面，现场的警员可以说是不放过任何可能藏东西的地方。

    就连屋内所有的家具，都被细致的拆开了，搜索着日记本的下落，但却始终没有找到。

    两名警员押着老四，站在屋内。

    见抽查无果，老四也是越发的焦急，这可是他仅有的立功机会了，要是找不到，他的下场可就堪忧了。

    “老四，你要是敢耍我，后果你可要想清楚了！”关队长黑着脸，对着老四说道。

    “我不敢啊，我真不敢，阿狗到底把他藏在什么地方了，我真的不知道。”

    老四急得都快哭出来了。

    “你们还有没有别的窝了？”

    关队长问道。

    老四闻言，眼睛一下子睁大了，当即惊喜的说道：“有有有，还有一个地方，阿狗带我和老三去过！”

    “这留两个人善后，其他人上车去下一个点。”

    一众警员又呼啦啦的坐回了车里，老四按照记忆中的位置，继续指路。

    来到之前他们下车后，来到的藏身地点，老四带着手铐脚镣指认着。

    一大帮警员呼啦啦的，倒是引起了周边不少百姓，纷纷驻足看热闹。

    “这人一看就是犯大事了，你看他脚上的铁链子多粗。”

    “我估么着也是，就是不知道是谁家的，咱们这片也没见过这人啊。”

    周围的邻居大妈们七嘴八舌的，猜测着。

    周汉又一马当先的，冲进了屋内。

    警员们又开始了细致的搜索。

    过了好半天的时间，周汉手里掐着一个黑色的日记本，脸上惊喜的笑着，赶紧来到关队长的身边。

    “队长，找到了！”

