
　　漆黑的夜幕下，微弱的火光中，两伙人马怒气冲冲，互不相让！23sk.Com

　　一者为了保护自己的蓄水池，确保庄稼有水。

　　一者为了得到水，想让自己的庄稼有水！

　　沈幼薇这暴脾气，哪里会愿意让她们沈家的水被这些人打走。

　　见这群人一副不讲理的模样，她当即大怒。

　　这些蓄水池里面的水，都是苏成辛辛苦苦提前带着人挖的，而且还用了她沈家布庄的布盖着。

　　她怎么可能眼睁睁地看着苏成的劳动成果，被这群人给破坏。

　　再说了，她沈家三百多亩地，需要的水很多，一旦缺水，庄稼就完了。

　　于情于理，于公于私，她都不允许这些人过来打水！

　　“锵！”

　　手中利剑出鞘，寒光四射，剑锋直指那群抢水的人。

　　“大胆，你们抢水还有理了！”

　　“再敢向前，当心我手中的利剑！”

　　这话一出，确实唬住了一些人，冲过来的脚步也停了下来。

　　都是寻常百姓，哪里见过这种阵仗，特别是看到沈幼薇手中的利剑，更是吓得不敢上前。

　　苏成见状，悬着的心这才放了下来。

　　自家的娘子，也不是胸大无脑嘛，这个时候还知道拔出利剑吓唬对方。

　　但，这个想法才出现，对面那群人当中却出现了一道愤怒的声音。

　　“她就是沈家的大小姐，她仗着家大业大想要欺负咱们！”

　　“今晚咱们若是不打水回去，庄稼就要枯死了！”

　　“再说了，她也不过是平民，她不敢真的杀人,大家伙跟着我一起上！”

　　这个人的话一出，原本还停足的众人顿时像是被打了鸡血一样冲了上去。

　　局势，又往失控的方向发展！

　　沈家的佃农也不是吃素的，见此情况也不退缩，拿着农具顶了上去。

　　就连沈幼薇，此刻也脸色一变，收回利剑，拿着剑鞘准备上去。

　　就在这时，苏成忽然高喝一声：“诸位，我是沈家姑爷，请听我一言！”

　　沈家的殿内一听是自家姑爷，他们当然停手。

　　而对面那群抢水的人，其实心里也怵得慌，要是能有个人来解决这件事，那当然是最好不过，听到沈家姑爷的名头，也纷纷停下脚步。

　　倒是沈幼薇担心苏成的安危，见苏成走到最前面，不禁秀眉一皱，也连忙上前站到苏成身边。

　　苏成看着沈幼薇担忧的眼神，朝她微微一笑，示意这件事他来处理。

　　沈幼薇当然信得过苏成，但身体还是紧紧贴着苏成，以防万一。

　　在沈幼薇注视的眼神中，苏成看向那群抢水的人缓缓说道：

　　“诸位，这些蓄水池乃是我沈家自己挖的，里面的水也是我们自己蓄的！”

　　“扪心自问，若是你们自己蓄的水，你们愿意被其他人打走吗？”

　　最简单的一个问题，换位思考！

　　这一刻，现场那群抢水的人鸦雀无声，甚至还有的人羞愧地低下了脑袋。

　　百姓都是朴素的，他们也知道自己今晚抢水的行动有些说不过去。

　　“可是，若是没有水，我们的庄稼就活不了！”

　　忽然，抢水的人当中出现了一个声音。

　　苏成眼睛一眯。

　　这个声音，他很熟悉！

　　似乎从一开始就在这个声音在说话。

　　看起来，就是这个家伙在捣乱！

　　“你说的有道理，可否上前一谈？”

　　苏成忽然露出一抹似笑非笑之色，眼神直勾勾地看向那道声音发出来的方向。

　　同时，那群抢水的人也纷纷转头看向那人。

　　人家沈家姑爷都说让你上前说话，要是说得好，说不定今晚还能带点水回去呢。

　　随着这些的目光集中的一人身上，那人的身形也终于曝光在了火光中。

　　这是一名身材矮小，满脸蜡黄的中年汉子，一双眼睛滴溜溜地乱转，看起来似乎有些狡猾的样子。

　　见众人全部都注视着自己，此人虽然不太情愿，但还是缓缓走到苏成身前。

　　苏成上下打量了此人一眼，缓缓问道：“不知这位兄台姓甚名谁，家住何方？”

　　“我叫何五，是……是何家庄的。”何五不敢直视苏成的眼睛，一边说，眼睛还一边滴溜溜地乱转。

　　“何家庄？”

　　苏成轻笑一声：“正好我家佃农有何家庄的人，说不定你们还认识，我把他叫出来给你看看。”

　　这话一出，何五脸色大变。

　　“不……不用了，何家庄这么大，怎么可能全部都认识。”

　　“哼，还敢说谎，你根本就不是何家庄的人！”

　　苏成忽然眼神一冷，语气变得锋利：“快说，你究竟是哪里的人！”

　　一旁沈幼薇更是眼睛一眯，手中的利剑一抬，直接架在了此人的脖子上。

　　这下，何五撑不住了。

　　“噗通！”

　　“饶命，饶命啊！”

　　“小的也不过是奉命行事而已，是新城县的一名捕快让我带人过来抢水的。”

　　何五跪倒在地上，哭丧着脸：“他们说柳河县有蓄水池，里面有水，只要把水抢过来，我们的庄稼就有救了。”

　　“而且……而且他还答应，事成之后给我一些银子。”

　　这话一出，沈家这边的佃农顿时愤怒不已。

　　“什么，你居然是其他县的！”

　　“这个浑蛋，居然跑到我们这里来抢水！”

　　“小姐，姑爷，不能就这样放他离开！”

　　这些蓄水池可是他们挖的，水也是他们辛辛苦苦蓄起来的。

　　其他县的人居然还跑过来捣乱，这自然激起了他们的怒火。

　　就连沈幼薇，此刻都气得踢了何五一脚。

　　要不是苏成拦着，她真想一巴掌扇过去！

　　“娘子，这件事不可小觑！”

　　苏成示意沈幼薇退到自己身后，这才转头看向何五：“这么说，这群人也不是我柳河县的？”

　　“他们都是新城县的。”何五低着头，小声说道。

　　而那群抢水的人，此刻彻底没了底气，一个个垂头丧气。

　　身份被揭穿，他们哪里还有一开始的气势。

　　这里毕竟是柳河县，他们外县的人过来抢水，肯定是没道理的，去哪里说理他们也是无理的那一方！

　　但，苏成却意识到这件事的严重性。

　　既然他们沈家的蓄水池都有人过来抢水，那其他人家的蓄水池，是不是也有人去抢水？

　　或者说，新城县以及其他县的人都知道他们柳河县有水，准备大规模的过来抢水！

　　若是这样，那事情会越来越麻烦。

　　处理不好的话，肯定会引发暴动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第41章 抢水，外县的，阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 