    一柄暗金色长枪顿时涌入手中！星辰之力狂啸而动，倾入那柄长枪当中。

    枪身镌刻满了复杂玄奥的纹路。

    隐隐之间，竟呈现出九头火凤之形态，威势镇天！龚立成一枪刺向金色光拳！轰！虚空不断发出轰然之声。

    那九头火凤几欲凝视，长啸出声，杀向陈枫。

    一枪之威，压得周遭本来皲裂地面，更是展露道道沟壑。

    龚立成毫不遮掩自身灵虚地仙境的强悍战力，杀意几欲冲破云霄。

    而陈枫见此反而一笑。

    光芒闪过，青丘天龙刀顿时落入他手，飞身而出。

    嗡！青丘天龙刀似也战意盎然。

    一声颤鸣。

    刹那间，陈枫身躯已然和那一枪交错。

    手中长刀亦是斩落。

    星海世界当中，烛九阴星魂、咆哮天狼星魂齐声咆哮，星辰之力浩荡而出，汹涌无比。

    他几乎没有保留，全力一刀奋力劈砍而去。

    瞬间，银光与金光同时亮起。

    太上诛神斩，两刀并出！一刀为青丘天龙刀，另一刀，则是为金色道韵凝炼而成的长刀！虽然龚立成并未小看陈枫，亦是动用了全身星辰之力。

    然而，根本没想到，一段时日不见，他竟成长到了如此地步。

    九头火凤，瞬间被碾碎！而两刀刀芒依旧汹涌斩来！刹那间，一股来自死亡的寒意自龚立成心头爬升。

    他双眼通红，怒吼一声。

    “冲霄万魂道法！”

    一道道灰色光芒自他身上飞速掠起，融入他的长枪当中。

    龚立成身上，隐隐竟是带起了一股魔气。

    这是他的最大底牌！即便是楚平生，都不清楚他还有这一手。

    他炼化了千载的万魂之力，此刻没有任何保留，倾巢而出。

    就是为了抗住这，不亚于灵虚地仙境的两刀！暗金色长枪眨眼间如同扩大万倍！枪意几欲破开天穹！轰！轰！两道巨响几乎同时响起。

    瞬间传开。

    周遭万里空间似乎都震颤起来。

    不好！陈枫面色大变。

    但，也有些措手不及。

    哗啦！他当即被恐怖的气浪逼退数十里有余。

    稳住身形时，陈枫面色苍白，嘴角更是溢出一抹鲜血。

    再次望向龚立成时，他眸内掠过一抹惊诧。

    “没想到，龚立成还有此等手段。”

    “不过那万魂之力……”一念及此，陈枫双眼当中满是痛恨之色。

    从那万魂之力散发出的魔气，陈枫一下子想到其来源。

    “恐怕是龚立成杀了无数武者，才凝结而成。”

    “一朝使用，后果便是数以万计的武者，魂飞魄散！”

    “如此丧尽天良，他岂敢！”

    而龚立成那边亦是不好受。

    被余波冲击砸落于地，他浑身浴血，此刻同样摇摇欲坠。

    他望向陈枫，眸色冰冷，杀意溢散。

    “陈枫，我要你死！”

    一声怒吼当中，他手持暗金色长枪，已然再一次杀来。

    陈枫浑身金色道韵闪烁，再一次凝结成盔甲。

    握紧青丘天龙刀，他亦是飞身而出。

    两人于半空当中猛然碰撞。

    轰隆隆！巨响接连传来！二人犹有余力，并且战力相持，竟是越打越凶。

    砰！数个时辰过去，本来便断裂破碎的山脉，如今又一次被打得破碎更加。

    巨大的沟壑，被肆意劈砍而出。

    陈枫万没想到，面前这位才是真正的狠角色。

    楚平生哪里请得动他？

    怕是他本就自愿想来罢了。

    不过，对面的龚立成倒也好不到哪儿去。

    他浑身浴血，攻势越发颓然无力，竟是比陈枫更要惨上数分。

    而此刻，陈枫眉头却是微挑。

    自他星海世界当中，咆哮天狼星魂微微一震。

    百里范围之内的任何风吹草动，都任他可见。

    “有人来了？”

    只见极远处，正有两道身影冲着这里，急速袭来。

    再一探，陈枫更是心中大骇。

    那二人身上的服饰，与洪熙仙君等人一般无二。

    赫然正是太一仙门长老！那两名长老，一前一后迅速奔来，速度极快。

    位于前方的那人一身青灰色道袍，颔下一缕白须飘动，长脸如马。

    他望向前方，冷冷一笑。

    “前方有大战景象，那小子必然就在前方。”

    “这一次，由我们二人出手，陈枫绝无逃脱可能！”

    后方那人点头应是，眸内掠过一抹贪婪。

    二人名为常冬青、张飞崇，俱是太一仙门内宗长老。

    当日，洪熙仙君带着沈尘风回归太一仙门后，依旧不放心陈枫。

    于是他催动秘术，观测陈枫情况。

    却没想到，陈枫不但没死，反而成功进入南荒仙域！这让洪熙仙君怒急冲冠。

    他再也顾不得担心长老私吞玉虚宝鉴之事，派他二人立即前去围杀陈枫。

    当日，洪熙仙君虽破坏了一元坤玄大阵。

    但，却也看清了一元坤玄大阵的门路。

    因此，常冬青二人横跨空间乱流，亦是借助了一元坤玄大阵。

    “陈枫，今日我倒是要看看，你还有什么手段？”

    常冬青冷哼一声，飞身而起。

    后方的张飞崇亦是跟上，两人直朝陈枫与龚立成所在杀来。

    而陈枫面色随之一变。

    那两名太一仙门长老的气息，已然越发靠近。

    若是让他们看到眼下画面。

    恐怕，到那时，才是真正的绝境！就在此时，陈枫双眼微微一眯，心中浮现一个个念头。

    望着不远处，龚立成持枪杀来。

    陈枫忽然面色一变，奋力挥出一刀。

    枪意被击碎，但龚立成却眉头忽然微蹙。

    陈枫的杀气消失了！紧接着，畅快的大笑当即响起。

    “不愧是雷玄殿的长老，战力强大如斯，陈某倒是佩服。”

    “有你配合，此次南荒仙域之行，我势在必得！”

    说话间，陈枫依旧不断催动着青丘天龙刀。

    战意愈演愈烈，却依然没有半点杀意。

    仅仅只是将龚立成的攻势瓦解。

    远远望来，看起来不像死战，反而像是龚立成在不断喂招给陈枫一般。

    而此时的龚立成闻言，只觉得陈枫这是在挑衅。

    他冷笑出声。

    “都这个时候了，说这么多废话作甚？”

    “今日，要么……”话音未落，却见陈枫忽然疾速扔来一团金色光影。

    

