 叶辰现在的修炼资源有很多，如果全天候的修炼，够他修炼个五六万年。

    当然，哪怕是全部资源都消耗光，也不够他修炼到太虚境。

    如果是不知道洗仙池的存在，那么遍地的妖丹于他而言不是特别的重要，毕竟他空间戒内的资源，五六万年才能修炼完，这些妖丹捡回去，也只是给别人用。

    但现在不一样了！    知道洗仙池的存在，能提升一万倍的修炼速度，这简直太诱惑人了，所以他必须得把这些妖丹都收了，把这些妖兽都屠尽，收刮到三千多亿颗妖丹，加上空间戒内的资源，哪怕是修炼不到太虚境，那么也快了。

    因此，他就更不能让人把妖丹捡走了，必须得自己捡来用。

    “你们要是去洗仙池，绝对会死的很惨，还是把你们造的孽先解决掉吧。”

周琪瑞冷笑道。

    而后，他又说道：“这些妖丹全归我了，你们杀你们的妖兽去，否则本座一个传音发出去，绝对会有很多人来这找你们索命。”

    “周琪瑞，别太放肆！”

黄天望冷声道：“这些妖丹，是叶大仙费劲九牛二虎之力才得来的，凭什么归你？”

    “而且，你有什么证据证明，兽潮是我们引发的？”

    他才不承认兽潮的引发与他和叶辰有关，这样会引起公愤，遭群起而攻之的。

    虽然他知道叶辰很厉害，但赤道一圈的仙域霸主都来找叶辰麻烦，他相信叶辰是打不过的。

    毕竟那些霸主中，有不少都比他黄天望厉害很多。

    “哈哈！”

    周琪瑞笑道：“就凭本座比你们厉害不行么？”

    论修为，他确实是比黄天望厉害，虽不知有没有叶辰厉害，但叶辰杀了这么多妖兽，绝对是体力大损，所以他很自信，肯定能打得过叶辰。

    却不料，叶辰冷声道：“给你三秒钟时间，立刻马上从我眼前消失，否则别怪我要你小命！”

    “三！”

    “他娘的！”

周琪瑞眼角一抽：“以为我怕你是不？”

    “二！”

    “还真敢倒计时，本座倒要看看，你有什么能耐与本座抗衡！”

周琪瑞一脸不屑。

    “一！”

    “打本座啊？”

周琪瑞冷笑：“打不过本座，那本座就打死你！”

    结果他话音刚落，就听“嗷”的几声兽响响起。

    只见四灵从叶辰周身浮现，然后退到他身后，排成一排，拦在他与阿宝他们之间，形成一道防护网。

    “嗯？”

    周琪瑞见此，眉头猛地一皱。

    “这是什么鬼？”

    他很疑惑，不知叶辰这是在干嘛，却没发现，叶辰已经重拳在握，使劲全力，而后身躯一晃，一拳砸了出去。

    “轰天锤！”

    周琪瑞这才反应过来，脸色猛地一变，之间叶辰的拳头，已经临近他的胸口了。

    “不好！”

    他心中一惊，连忙双手交叉于胸前去挡。

    下一秒！    轰！    叶辰的拳头，结结实实的砸在他的双臂交叉点上。

    “啊！！！”

    周琪瑞如遭洪荒猛兽撞击，整个人以每秒一百公里的速度倒飞出去，只是转眼间的功夫，他就消失在所有人的视线当中了。

    而这一拳，所产生的恐怖冲击力，倾刻之间，就将周琪瑞的手下，以及那几十号仙王震退出去，修为低于天玄境的，全被秒震而死，哪怕是天玄境的，也被震的七窍皆有鲜血溢出。

    “我的妈呀！太恐怖了！”

    顿时周琪瑞的手下，以及几十号仙王，全都吓坏了，哪里还敢惦记地上的妖丹，全都像受惊的小鸟，扑腾一声就飞走了，一秒钟也不敢再多呆。

    开玩笑，周琪瑞可是一尊天玄境大成初期的仙王，被一拳干飞到不见踪影，可想而知叶辰的实力有多恐怖，再不跑，他们害怕同样的重拳砸他们身上，那就连鬼都做不成了。

    “叶大仙，你真是太厉害了！”

    但见周琪瑞都被打没影，黄天望竖起大拇指，止不住的感慨，那小表情，就像粉丝见了偶像一般。

    叶辰甩了甩手：“抓紧时间捡妖丹。”

    “是！”

    众人再次忙活了起来。

    .......    而此时，不知几万公里外，周琪瑞连撞几百座山头，这才停了下来，身上的黑色铠甲都撞烂了，蓬头垢后，衣裳褴褛，狼狈不堪。

    “咳咳...”    他捂着胸口，咳了几口血块，这才好了许多。

    “他娘的，这小子还真的有点猛！”

    他内心极度震撼。

    “不过也只是将我一拳打飞而已，并没有将我一拳打死，看来他的实力，比我高不了多少。”

    他心中想着，脸上浮现的尽是不甘之色。

    “不行，我不能就这么算了，如果我不是不备，未必会输的这么惨，如果叫上一群跟我一样修为的仙王，一定能让他死的很惨很惨！”

    这么一想，他立即掏出传音石，发起了传音。

    很快，消息传遍整个青龙星。

    “刚刚收到消息，引发这次兽潮的罪魁祸首黄天望和叶辰，就在猎杀妖兽，咱们过去找他们算账去！”

    “他娘的，引发兽潮，真是该死，看我怎么收拾他们！”

    “让我逮着他们，非得把他们扔进兽潮中，遭妖兽践踏而死，给死在兽潮之下的人报仇！”

    “......”    消息传出去后，顿时成百上千的仙王，纷纷往出现兽潮的地方而去，既然在猎杀妖兽，那么兽潮出现在哪，就能找到他们。

    ......    这个时候，叶辰他们已经捡完妖丹，一个个脸上浮现的全是喜悦之色。

    这么多妖丹，捡的不要太爽！    “亲家，还继续杀不？”

蓝玉问道。

    “必须杀啊！”

黄天望笑道：“这么多妖兽，全部杀光，然后把全部妖丹都捡了，去洗仙池修炼，转化成修为，得提升多少修为啊！”

    想想黄天望就激动的要死。

    “你体力多，你去杀。”

叶辰瞪了他一眼。

    黄天望当即把嘴闭上。

    叶辰杀是杀不动了，顶多再横扫百亿妖兽一次，就得累垮，毕竟妖兽数量多，等级也高，不使大力去扫，是扫不死多少的。

    而使大劲消耗体力太快，所以必须得改改策略。

    毕竟这么妖丹，他也是不想放弃的。

    于是，他看向杨鼎天：“鼎天，有没有好的尊品法宝，能把妖兽吸附进去熔炼的，都拿出来。”

    用法宝去把妖兽吸收进去，然后熔炼，获取妖丹，即不用捡，也不用消耗多大体力，虽然没有横扫来的快，但如果法宝多，不停的吸附、熔炼、取丹，如此往复，还是比横扫然后捡丹的效率快。

    “有有有！”

    杨鼎天连连点头，取出一件尊品法宝。

    “乾坤鼎，尊品八段。”

    接着，他又取出一件。

    “天宝琉璃塔，尊品七段。”

    然后，又取出一件。

    “噬星葫芦，尊品七段。”

    “还有最后一件。”

    他又拿出了一件。

    “吞天钵，尊品九段。”

    “没了。”

    叶辰见四件尊品法宝收进空间戒，咧嘴一笑：“够用了。”

    然后他大袖一挥：    “出发！”

    很快，一群人出发，追着兽潮而去。

    不多时，他们就跑到兽潮的前头去。

    于是乎，叶辰神念一动，唤出尊品九段的吞天钵，把吞天钵最大化，操控吞天钵释放恐怖吸力。

    顿时，密密麻麻的妖兽，被吸附进吞天钵内。

    由于有些妖兽的体格特别大，比机场还大，几千米高，大部分都是三百平的五层楼建筑那么大。

    所以装个几亿只就装不下了，然后就超控法宝去熔炼，继续换法宝去吸附，满了就熔炼，加镇仙塔一共五件法宝轮流吸附、熔炼、取丹，一件换一件，不停的重复。

    “发财了！发财了！”

    但见五颜六色的妖丹，上亿颗上亿颗的往空间戒倒，蓝玉、蓝灵儿、黄天望，就连朵朵、阿宝、薰儿，也都激动的不要不要的。

    “一刻钟三十亿只妖兽，一个时辰两百四十亿只妖兽，十二个时辰差不多三千亿只妖兽，一天的时间，兽潮就能解决了！”

    黄天望盘算了起来。

    然后他又叹了口气。

    “只可惜兽潮离小南天仙域只有两个时辰的路程了，小南天仙域还是得遭践踏。”

    “你如果想减少小南天仙域的损失，就发传音叫几十上百万个真仙过来，有仙王最好，在吸附妖兽的过程中，全力出击攻打妖兽，品级高的打不死没关系，等级低的统统打爆，这样房子大的妖兽，就变成鸡蛋大的妖丹，被吸进法宝内，就不占空间，也就能加速兽潮的灭亡，等兽潮进入小南天仙域时，就剩下不到一半，等妖兽出小南天仙域时，也就没剩多少只了。”

叶辰说道。

    “对啊！”

    黄天望一听，觉得甚有道理，立即就吩咐带在身边的近千个手下：“你们立马给本座使劲的攻击被吸附起来的妖兽，不许停，狠狠的打！”

    “是！霸主！”

    近千将士纷纷动手。

    这些将士中，有四个仙王，其余的都是真仙，仙王能轰死尊品妖兽，真仙能轰死尊品以下妖兽，这样就少了熔炼过程，也就快很多了。

    叶辰和杨鼎天，朵朵、阿宝、薰儿、蓝玉、蓝灵儿，也都纷纷动手。

    轻轻挥着剑，让剑气去攻击妖兽，叶辰还是不损体力，也不影响体力的恢复。

    黄天望发完传音，也帮忙攻击。

    由于仙王的时速快，超过一亿公里没小时，很快就有三十多个小南天仙域的仙王世家的仙王到场帮忙。

    紧接着，密密麻麻的真仙随之到场。

    消息一传出，大家都想保护家园啊，仙王小南天仙域虽不多，但真仙多啊，有几百万众，而且不是自己来，是拖家带口御剑而来，化神元婴都有，打不死品级高的妖兽，还打不死品级低的妖兽？

    过亿人马围着法宝攻打妖兽，围了几十层，那效率叫一个快。

    当兽潮涌入小南天仙域时，三千多亿妖兽，只剩一千五百亿左右了，而且数量还在骤减。

    进入小南天仙域后，来帮忙的修士更多了。

    结果没出小南天仙域，只用了三个半时辰，也就是七个小时，结束了浩浩荡荡的兽潮。

    “喔喔喔！！！”

    小南天仙域的百姓欢呼雀跃，庆祝这一伟大胜利。

    消息传出后，整个青龙星都轰动了！ 