    在凌霜吐血倒飞的同时，月无缺心中一叹，一股柔力挥出，将其接下。

    但就在这时，广场外，凌寒瞬间一动，来到凌霜身边，看着昏迷不醒的后者明显有些肿胀的俏脸上那道五指分明的血红巴掌印，脸色彻底黑了下来。

    “君不羡，你找死！”凌寒怒不可竭，凝气九层修为瞬间席卷，这一巴掌，不仅仅是给了凌霜一个耳光，更是狠狠的打在了他凌家的脸面上，不可饶恕！

    话音刚落，旋即他单手成爪，隔空撕裂而下，像是有锋芒凭空自他手中斩出，带着血红的残影掠过，划破虚空，直奔君不羡而去！

    “杀！”

    “掌日月！”

    两道喝声同时响起，君不羡一脸冷漠，丝毫不惧，双手划过玄妙痕迹，而后一掌平推，身后帝王巨像手中金光刺目，像是绽开了一轮熊熊燃烧的烈日，带着恐怖气机，飞快压落！

    场上本还在进行对决的数名内门弟子纷纷变色，暴退出去，广场周围，众人尽皆惊慌，眼看二者神通就要对撼，忽然！

    “住手！”一声怒喝传彻，月无缺出手了，筑基威压覆盖全场，他一眼冰冷落下，威严横扫，立时，凌寒斩出的血腥锋芒瞬间消散无踪，而君不羡也是一声闷哼中，连退数步，身后帝王巨像轰然破碎！

    “他的实力竟到了这种地步！”君不羡瞳孔一缩，心中震撼，两人神通都被击破，反噬之下，凌寒的状况也比他好不到哪去，但他此刻更在意的是，月无缺的实力简直远超他想象！

    太恐怖了！只是一眼的威压，就破了他的功法，若是打出神通，自己恐怕不会有半点还手之力！

    “你凭什么阻我！”胸口气血翻涌，感觉修为都有些紊乱不堪，凌寒同样退了数步，但停下后，他立刻看向月无缺，惊怒道。

    “凌寒，这里是三峰，不是你凌家，注意你的分寸！”月无缺冷冷开口，呵斥道，他很少动怒，但今日，凌寒三番两次下重手，简直视他如不存在，让他彻底怒了！

    “他将我族妹打成重伤，你不先问责于他，竟还叫我注意分寸？”凌寒失去了理智，整个人煞气腾腾，脸色极其阴沉。

    “你妹修为不济，不堪一击，我给了她机会认输，她却不珍惜，这能怪我吗？”君不羡一脸冷笑，嗤道，凌霜杀他的心都有了，他还给对方手下留情，可能吗？

    “想死我成全你！”凌寒当下眼睛一瞪，目光瘆人，杀气再度攀升！

    “你真以为我怕了你？”是人都会有脾气，一再被凌寒杀气所指，君不羡也忍无可忍了，神情冰寒，一步向前迈出，整个人散发出危险的气息！

    “都给我闭嘴！”就在这时，筑基期的恐怖威压再次横扫开来，比之先前还要强大数倍，仿佛整个广场的空间都被凝固了，二人惊怒间，竟发现根本动弹不得。

    再一次的怒喝，月无缺直接压制住了君不羡和凌寒，然而神情冰冷的背后，却是无比的头痛。

    这两人简直水火不容，要是真放手不管，让他们打起来，多半最后会有一方被打残甚至打死，凌寒要是死伤了，先不说凌家，凌绝那边绝对会第一时间杀到三峰来，而君不羡也不是省油的灯，要是出了岔子，看师尊当时那口气，估计整个九峰都得遭殃，后果不堪设想。

    “凌寒违反大比以及山门规定，在对决之外偷袭同门弟子并下杀手，取消大比资格，罚禁闭半年！”为了不让事态继续严重下去，月无缺当机立断，做出决定，深吸了一口气后，冷冷宣布，不留情面，随后继续道。

    “凌霜违反山门规定，对决中对同门弟子心生杀意，罚禁闭三个月！”

    此言一出，全场皆惊！

    所有人都彻底懵了，眼珠子快要瞪出了眼眶，眼前的场景，竟与三个月前在荣耀广场上的一幕是那么的雷同！

    这两兄妹是造了什么孽啊，凌霜才刚从禁闭阁放出来，居然又要被关三个月，而凌寒更惨，直接半年！

    再看看君不羡，一巴掌把凌霜人都给打昏迷了，却跟上次一样，啥事没有！

    难不成跟他作对的，都逃不过被关禁闭的下场？

    此刻所有人的心中，都不禁生出了这样的想法，当下看向君不羡的目光中，多了几分恐惧。

    “月无缺，你……！”凌寒瞬间炸了，虽身体被压制得动弹不了，但依旧能说话，他目光几欲噬人，只是还没等他说完，月无缺一挥袖袍，便将其禁锢，送离了广场。

    随后他再次挥袖，昏迷不醒的凌霜也紧接着被送走，不用多想，一定是直接扔到禁闭阁去了。

    “嘶……”众人倒吸冷气，哑口无言。

    将二人送走后，月无缺收回了威压，君不羡能动了，没说什么，转身下了演武台，但却一脸凝重。

    他倒是并不在意和凌寒打不打，打，他不惧，不打，也没什么，他在意的，是月无缺，此刻真实的切身感受到后者的恐怖实力，他才明白自己和对方的差距到底有多大。

    一眼就破了自己的第一层功法状态，只是展露威压便能让他动弹不得，这已经不是修为碾压的问题了，恐怕就是和月无缺站在同一个等级的境界上，他都不一定会是此人的对手！

    “三年后九峰荣耀战，我毫无胜算……”君不羡心头沉重，不禁生出了强烈的挫败感，他原本对于九峰荣耀战还有一丁点期待，但现在，那点期待直接破灭。

    这还只是一个月无缺，就已经如此恐怖，更别说还有司空皓，凌绝等等那么多第一荣耀弟子，而且他现在严重怀疑，自己当初对那两个守山弟子也看走了眼，能仅次于月无缺排在荣耀碑第二第三，这两人多半也不是什么寻常角色！

    那照这么算来，他怕是连前三十都挤不进了。

    “爷爷啊，孙子不争气，这荣耀战上，我拿个倒数算了。”

    摇了摇头，君不羡无奈一叹，自从走出村子后，离开了大佬们的围绕，他逐渐开始以为自己终于能找回修炼动力和身为筑基天骄的存在感了，但却没想到……

    外面原来也是一群大佬！