    然，当他们看见凤九在周围布下结界时，不由微怔，问：“怎么在这里布下结界？难道还有什么危险吗？”

    就算有危险，这里有圣兽，也有神兽，难道还会惧不成？

    凤九布下结界后，这才放下心来到树下歇着，示意着几人坐下，道：“我不是跟你们说过要小心这里面的蛇吗？我跟你们说，我刚才就碰见了，而且还是那回追着的我那一条巨蛇。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那条巨蛇的战斗力可不弱，而且又是剧毒的，能防着就防着，要不然等到现了也太晚了。”她一边说着，一边想了想。

    这还没到内围，只是外围较内圈一点的地方就这样了，若是再他们再进去的话，只怕到时真会顾不过来，若是因历练而让他们出了什么意外，她也不好跟他们的家人和学院的院长交待。

    想到这，她不由的沉思着，想着，是不是应该稍微变动一下？改变一下她原有的计划？毕竟他们只是筑基期，还没到金丹级别。

    对了，筑基期，她可以找处地方，借助药液让他们进入金丹境界，这样一来，这次历练也可以看到点效果，至于内围，也许她可以去闯闯，但是他们还是不要为好。

    打定主意，紧绷着的心也渐渐的松开。若只是在这外围的话，她有信心他们不会遇到什么致命的危险。

    “凤九？凤九？”宋铭唤了几声，见他神情微凝，似乎在想着什么一般。

    “嗯？”她回过神来看了他一眼，问：“什么事？”

    “我才要问你是不是有什么事？怎么坐那里起呆来了？你没事吧？在想什么呢想得那么入神？”宋铭问着，要不是见他身上没伤口还以为他受伤了呢！

    她摇了摇头，道：“没事，我是在想，人到齐到回到原本我们设下结界的地方吧！你们这阵子的历练也差不多了，内围对于只有筑基实力的你们而言还太危险，先去那里将实力提升起来。”

    听到这话，几人一怔，问：“那是说我们都不去内围了？”

    “以我们现在的实力不适合去，太危险了，一切等你们进入金丹期之后再说吧！”她看了他们几人一眼，继续道：“别忘了我只带你们一年的时间，我估计着，你们在结界里面修炼进阶，到回去的时间也差不多了。”

    闻言，几人都沉默下来。是啊！他不说，他们都忘了她所说的一年之期，这从他们家族出到这里也已经过去几个月了，一眨眼，时间过得可真快。

    想到一年之期一到他们就要与他各分东西，心下不由的有些不舍。不可否认，他们从最初的并不太愿意跟他来，到现在这段时间的经历，对于凤九，他们已经打心底信任着，依赖着，若是有一天分开了，那……

    想到那个画面，想到将来某一天的分别，想到再无见面的可能，几人不由的垂低下头，掩去眼中的不舍，却掩不住他们因此而低落的情绪。