    白鲸港，议会区教堂对面的二层小楼。

    这里原本是瑞珀主教本人的私人住宅，自从议会区的教堂被风暴师“占据”并且改造成了军事据点，主教就将自己的房屋的底楼对外开放，作为信众们聚会和祈祷用的祷告室，二楼的起居间作为告解室。

    说是祈祷室，实际上房间内也只有几把椅子，两张桌子和一座秩序之环的雕像；不过原本普世宗就不怎么在乎这些仪式性的装潢，原本的教堂同样也只有这些，只不过空间稍微大一些。

    加上守信者同盟成立后，不少成员都在筹划着建造一座新教堂作为同盟的总部，这座祷告室也只是他们暂时的聚会地点而已。

    此时正是傍晚时分，三三两两的信众们相伴着来到祷告室，在并不宽敞但十分温馨的客厅内找到熟悉的位置坐下。

    按照往常的情况，这会儿正是瑞珀用晚餐的时间，众人小声交谈着等待主教出现，和大家探讨教义真理中的种种内涵。

    “他真是这么说的？！”

    刺耳的惊叫声穿透了天花板，整个祷告室仿佛都为之一震。

    信众们纷纷抬头，表情或是惊愕，或是难以置信的看向声音传来的方向，不敢相信那是平日里那个永远沉着冷静，处变不惊的瑞铂主教发出的。

    一时间，原本温馨的气氛变得紧张了起来。

    而瑞铂本人现在比他们更紧张。

    狭小到只能同时坐两三个人的起居室内，激动的主教站起身瞪着对面被他吓一跳的参谋长，不停颤抖的双手攥紧成拳抵在桌上，支撑着几乎要扑倒对面的身体。

    “安森·巴赫…司令官大人，真的要把白鲸港的治安权限下放给守信者同盟——而且是完全？！”

    “没错，千真万确。”强作镇定的卡尔·贝恩赶紧答道，紧靠着身后的椅子背，朝主教勉强挤出了一丝笑容：

    “这是昨天下午，司令亲口向我下达的命令。”

    “当然，严格意义上说也并不是全部——守备军团驻扎在城内的士兵并不会撤出城内的各个据点，同时议会区和港口区依然在守备军团的管辖之下。”

    “其余的十二个社区，包括街道，住房，店铺，集市…所有公共设施统统算在内，都会被转交给守信者同盟管辖；当然，也就包括了一部分社区重建和维护的工作，也要由同盟负责了。”

    “没问题！”瑞铂主教激动地点点头：

    “请转告司令官阁下，维系社区治安的工作就交由同盟承担了；我们一定不会令他失望——将白鲸港打造成为一座真正属于秩序之环的灯塔！”

    “而我和安森·巴赫上校也坚信，您和那些了不起的信众们一定能取得成功的。”卡尔拼命上扬的嘴角在颤抖。

    “多谢！”

    主教紧抿着嘴角，兴奋之情溢于言表。

    一时间，死寂的起居室内二人四目对视，气氛比刚才更尴尬了。

    “呃…那个，主教大人。”

    “什么事？！”

    “没什么，就是…有句话，我真不知道该说不该说。”

    “您但说无妨！”

    “那…好吧。”

    卡尔的目光有些躲闪，吞吞吐吐道：

    “恕我直言，这份工作其实并不像看上去那么容易。”

    偷偷瞥了眼被对方震翻在地毯上的餐盘，还有他身后翻倒的椅子，卡尔吞咽了下唾沫，打算给这位激动过头的主教大人稍微降降温。

    并不是出于同情之类的因素，纯粹是万一对方砸的太狠，最后收拾残局的肯定是自己——虽然这很可能就是某个混蛋的目的。

    “管理社区治安并不仅仅是靠热情就能完成的工作，还需要一定的组织和规章制度，才能……”

    “这一点请您放心，毕竟是管理自己生活的地方，有谁会刻意乱来呢，我相信以信众们的素质水平！”

    “呃…这我肯定是相信的，但除了信仰和发自内心的热情，它还是一个非常消磨耐心和精力的……”

    “这就更不用您担心了——我会认真挑选负责巡逻的人选，尽量让那些专注认真，对待事物很有耐心的信众来负责的！”

    “呃，我的建议是最好设置比较合理的轮班制…不过您这么做也行，最关键的是遇到处理纠纷的时候，绝对要避免动用暴力……”

    “您放心，在守信者同盟的管理之下我可以担保，白鲸港绝对不会发生任何的暴力事件——不管遇到什么样的问题，我们都会以对待虔诚信徒的态度对待城内的每一位居民！”

    “……好吧。”

    看着信心满满，浑身插满了旗子的瑞铂，卡尔·贝恩彻底死了心，用仿佛在缅怀什么的表情冲主教微微一笑——他已经做好收拾残局的准备了。

    激动之余，主教也没忘记是谁给了自己这份意外之喜：“安森·巴赫大人现在在哪儿，为什么不是他亲自告诉我？”

    “司令官他目前…可能有点儿忙。”

    ……………………

    与此同时，港口区。

    按照之前的约定，安森没有带上卫兵连，独自一人来到了红胡子酒馆。

    这么做一方面是为了显示诚意，尽量让对方放松戒心和警惕；另一方面也是因为没有这个必要，眼下港口区驻扎着一个步兵排外加骑兵连，出现任何动静都能在五分钟内赶到现场。

    关系到自己性命的事情，安森一向很谨慎。

    面对带着礼帽和一身藏青色风衣，同时拄着手杖的安森·巴赫，酒馆门前的壮汉明显比之前对待某个醉鬼时要谨慎了不少，紧攥着怀中刀柄的右手始终不曾松开。

    临近傍晚，酒馆内才刚开始热闹起来，肉眼可见的能找到不少空桌位；他甚至发现了昨天和伊恩打牌的几个酒鬼，在自己进门的瞬间眼前一亮。

    走到吧台前不等酒保开口，安森直接在桌上放下一枚教会银币：

    “来杯黑朗姆。”

    “一杯黑朗姆只要六个铜板。”酒保十分诚恳道，但桌上的银币已经消失了。

    “那就再来一份干虾仁。”安森轻笑一声：

    “剩下的算你小费。”

    “明白！”

    勤快的酒保立刻转身离去，很快，安森面前就多了满满一杯黑朗姆和用木碗盛的干虾仁。

    这是白鲸港最常见的一种小零食，尤其是在几乎弄不到多少食物的冬季，用干虾仁搭配碎面包渣和土豆煮汤，甚至是不少贫困社区一家人的早餐和晚餐。

    去掉了虾头和虾尾，用水清洗并晒干的鲜虾仁微微烤一烤，再配上些许食盐，吃起来口感饱满富有弹性，浓浓的大海味道在入口的那一刻扑面而来。

    而黑朗姆就比较普通了，味道和安森过去在北港或者克洛维城喝到的都没什么差别，浓郁的口感中带有一丝焦糖的甜味，但没有印象中那么醇厚，似乎是掺了冰水。

    果然和伊恩说的一样，这家店除了朗姆酒之外其它的都很差劲…静静等待的安森端起酒杯，微笑着又喝了一大口，冲淡嘴里大海的味道。

    十分钟后，从后厨推门而出的酒保又重新回到了吧台，表情和之前明显有了变化。

    “您的朋友们已经到了，他们正在包间里等您。”低着头的酒保收回了安森剩下的空酒杯：

    “请跟我来。”

    话音一落，他便转身朝厨房的方向走去；安森尾随其后，来到了厨房旁边的一扇门。

    酒保先敲了敲门，在听到门后的允许声后，才推门为身侧的安森让开了道路：“请进，他们就在里面。”

    “多谢。”安森轻笑着略微颔首：

    “等会儿送几杯黑朗姆进来…我请客。”

    酒保的脸上挤出了一抹不自然的笑容，离开的同时还没忘记关上房门。

    这是个相当狭窄的隔间，有些类似吸烟室或者储物室一类的地方；尽管没有壁炉或者火盆一类的取暖设施，但紧挨着厨房所以一点儿也感觉不到寒冷。

    昨天在跟踪尹恩时，安森就已经用“异能”将整个酒馆全部扫视了一遍；但进门的瞬间他还是装作第一次来的模样，故作镇定的打量周围的观景。

    房间内总攻三个人围坐在一张圆桌旁，坐在中间的是伊恩，两侧分别是狂猎骑士（德里克）和那天最后用长枪偷袭自己的黑衣人。

    眯起眼睛的安森逐渐适应了昏暗的光线，他微微一顿，嘴角露出了笑意：

    “让我猜猜看，无信骑士团应该还剩下不止三个人…对吧？”

    面色一怒的狂猎骑士作势起身，但被伊恩不动声色的拦下了。

    “当然不是，但和您正式谈判的话已经足够了。”伊恩真诚的望向安森，皮笑肉不笑道：

    “坐吧，安森·巴赫司令官；我们也同样相信您的诚意，并不是要来和我们吵架的。”

    说着，他抬手伸向自己对面的椅子，做了个请的姿势。

    安森没有犹豫，拉开椅子坐下，发现自己的位置“恰巧”和三人处于一个面对面的状态。

    “容我重新介绍一下，在下伊恩·克莱门斯，目前是无信骑士团的首领和谈判代表之一。”伊恩站起身，向安森抚胸行礼：

    “坐在我左边的这位是德里克爵士，骑士团首席骑士长。”

    伊恩轻声开口道，坐他左边的狂猎骑士随即冷哼一声，阴沉的目光始终不曾从安森身上离开。

    “至于这位则是卡尔诺爵士，骑士团的次席骑士长。”伊恩将手伸向自己的右侧：“您可以完全放心，他们二位和我的意见可以代表余下的所有人——只要我们可以达成协定，无论最终结果如何，无信骑士团都会履行承诺。”

    被称作“卡尔诺爵士”的黑衣人看向安森，厚实的兜帽和长围巾下藏着略显清秀的脸庞和金色长发，一双湖蓝色的瞳孔，令他隐约想起了某个特别熟悉的朋友。

    “目前的情况是这样。”

    不等安森开口询问，伊恩便已经抢先开口道：“关于您向我提出的几项提议，我们在经过了认真细致的讨论之后，得出了以下结论。”

    “首先，我们原则上同意您要求我们不得离开白鲸港殖民地的条件，并最大限度的遵守守备军团的各项规章准则，以此交换您提供的保护和正常生活的权利。”

    嗯？

    话音未落，安森心底就突然愣了下。

    这不是他自己提出的条件吗？

    但很快安森就反应了过来——伊恩·克莱门斯，他这是在利用自己向骑士团内部施压，接受这个在他们内部很可能“极具争议”的选项！

    “很显然作为无信骑士团…抛弃了信仰的帝国人，我们不可能加入一支克洛维人组成的军队，这是底线。”对面的伊恩还在自导自演着：

    “但如果是白鲸港本地的某些民间组织——比如守信者同盟——虽然我们已经抛弃了秩序之环信仰，但为了掩盖身份，也并不介意为白鲸港的繁荣稳定贡献一份力量。”

    “至于您的另一个条件，就恕我们实在是无能为力了。”

    对面的德里克和卡尔诺忽然快速的对视了一眼。

    “在询问了所有成员后，没有一个人对您口中的《大魔法书》任何线索有所了解——其中有些听闻过关于它的传说，大部分则和我一样，还是第一次知道它的存在。”

    伊恩的表情无比的遗憾，他抱着双手，紧抿着嘴唇看向安森：“因此…我在此斗胆向您提出请求，可否换一个新条件？”

    “没有线索？”安森露出了十分意外的表情：

    “一点点都没有？”

    “一点点也没有。”伊恩无比诚恳的重重点头道：

    “请您相信，在这种事情上我们也是希望能够尽一些力来展示我方诚意的，但遗憾的是没有就是没有；当然我们会尽可能动用自己的人脉和情报网，在本地的商旅与冒险者当中为您打探消息，但还请不要抱太大希望。”

    “不，那就算了——如果连你们也不知道，我不认为那些人会掌握什么重要情报。”安森摆摆手，打断了对方：“实在不行…这件事就到此为止吧，我其实也不是非要坚持。”

    但还没等三人都松口气，他又接着说道：“但是，我还有个疑问。”

    嗯？！

    伊恩赶紧抬头：“什么疑问？请讲。”

    “当然，不是什么大事，只是既然你们不知道……”

    安森微微一顿，意味深长的打量着三人：

    “为什么不问问克雷西家族呢？”

