    第706章杀师证道重生后渣男凉了32

    “再过两天林轻瞬和云初禾就能被引来这里了，到时候可有他们受的。”

    “哈哈，可不是，本来在我们这次的计划中就只有林轻瞬一个，可谁知云初禾竟然也撞上来了！真是老天爷都在帮我们！”

    “啧，想想到时候两个仙尊一朝陨落，该是多么好玩的事情啊！”

    “这样一来，云上宗能一下子少两员大将呢！到时候只要我们再把秦芜和陆非羽给解决了……就剩下一个岑衡还不好对付？”

    “等几天过后，覆灭云上宗指日可待！”

    几个人还哈哈大笑继续说什么，两人却已经无心再听。

    云初禾现在可以确定，这些人应该就是后来阴她的人。

    他们的目标，是整个云上宗。

    而且，他们应该是修仙界之人，就是不知道是散修，还是某个宗门的人。

    两人又用神识探查了一番，除了刚刚那些，也没有探查出别的来。

    两人对视一眼，云初禾跟林轻瞬传音道:“四师兄，我们避开阵法，先去把那几个人抓起来。”

    林轻瞬点点头。

    下一刻，两人的身影就从树上消失不见。

    避开院子中央那个隐藏的很好的阵法，来到了点着灯的房间门口。

    里面的人正在吃花生米喝酒，说的正嗨，况且以他们的实力也发现不了云初禾两人。

    在两人推门进去的刹那，围在桌边的六个人还没反应过来，就被灵力封穴，一动都不能动了。

    只剩下眼眼睛能动，整齐划一的缓缓睁大眼珠子。

    等看清楚两人的面容，眼底充满了惊慌和恐惧。

    好像全都再说——怎么会是你们？

    云初禾打量了几个人片刻，然后才开口:“你们是什么人？背后的人在哪？”

    “不说的话……都得死。”

    话落，就见其中一个人飞快的转了转眼珠子。

    她用灵力解开那人的穴道，使他能开口说话，在她的威压下，那人也不敢造次。

    只吞了口唾沫，磕磕绊绊的道:“仙……仙尊……不是小的不说，是小的不能说啊！但凡吐露一个字，我们就会立刻暴毙而亡啊！”

    听他的语气，还有他的神态，并不像是在说谎。

    其余人也是跟着眨眼睛，像是在附和他的话。

    云初禾也了解了，看来从这些人的口中是问不出什么来了。

    对方心思缜密并且十分谨慎，看来是给手下的人都施了某种咒术，让他们不能对外吐露半个字，不然立刻就会死。

    见云初禾信了，那人立刻求饶:“求仙尊放过我们吧！我们只是听令行事……”

    云初禾微微歪了歪头，看向旁边的林轻瞬，露出了一抹浅笑。

    六个人以为云初禾是在询问林轻瞬的意见，眼中闪过喜色。

    可只有林轻瞬看得出她这小表情是什么意思。

    她只是无声的再说:“就算他们只是听令行事，我就一定要放过他们吗？”

    更何况，他们刚刚说的那些话，他们在外面可是全听到了。

    将算计自己的人放过？

    不可能。

    “仙尊，求两位仙尊放过我们吧！我们保证以后再也不敢了！”

    (本章完)

