    说实话，如果真的是二十分钟，还真就弄不完。

    所以，李文音已经想好了接下来的打算。

    早在弹钢琴的时候，自己的一阶段粉丝任务就已经提交完毕。

    而桌子上的粉色话筒，也正是自己定义的订制版专业话筒。

    与此一起获得的，正是入场券与作品券！

    至于为什么会在直播里大肆抨击乐坛？

    很简单。

    第二个任务。

    【获取一万名粉丝！】

    虽然直播间里观看的人数已经逐渐奔往两万。

    但真正转化成粉丝的数量，却只不过区区1800+。

    距离一万粉丝的路还有很远。

    但这样的操作很有风险，一不小心名声就会彻底的臭掉！

    所以，李文音并没有指名点姓，而是抨击了一波乐坛浮躁现状！

    【开什么玩笑？！二十分钟一首歌？！】

    【下蛋都没你这么快的吧？！】

    【我感觉是吹NB！】

    没有理会弹幕，将电脑上的合成器初步选择好后，已经过去了五分钟。

    “先上个厕所，不着急！”

    李文音显得很是惬意，根本就不慌不忙！

    走出了房间后，李文音来到了厕所。

    反锁上门，闭上眼睛，进入系统空间。

    来到录音室后，制作个歌曲伴奏相对来说就要简单一些。

    在这个空间里，制作整整一小时，差不多也就是外界的一分钟罢了。

    所以，为了这首歌，李文音用掉了三张券。

    三个小时，还是显得很紧张。

    细致的扒音符，乐器，合成器，节奏鼓点这些基础信息。

    还有制作一些素材，特效！

    再把他们结合起来！

    初级编曲的能力显然有些勉强。

    三个小时后，李文音感觉无比的疲惫！

    但是距离结束，也只剩下最后一部分的点缀与结合！

    来到电脑前。

    【主播吹B不打草稿，我问了作曲系的朋友，二十分钟连最粗糙的小样demo都做不出来！】

    【还剩十五分钟了！主播别强撑了吧！】

    【切！就是浪费时间而已！看你吹牛B，真不如买个收音机！】

    没有理会弹幕，李文音从桌子旁，搬出来了一张碟机。

    刚从系统里五百大洋租的！

    小金库基本快要扑街。

    不过为了这一次的圆满，还是得忍痛用掉！

    反正，今天收到的礼物，分成都已经快超过两千了。

    水蜜桃还真有钱......

    而接下来，李文音的操作，却将观众们吓了一跳。

    在合成软件编辑器上，疯狂的敲着键盘。

    一串串的伴奏分解就出现在界面上。

    行云流水！没有半分的迟滞！

    弹幕开始不断滚动了起来。

    【卧槽！谁能给我解释解释，这是真NB还是装的？！】

    【我靠！这绝对是瞎打的！】

    【瞎打+1！不是瞎打的我直播倒立拉稀！】

    一排！

    两排！

    三排！

    仅仅是鼓点的时长，就几乎达到了四分三十九秒！

    卧槽！

    无情！

    还真就是一整首歌？

    随着李文音飞速的往上铺列一串串的伴奏音效。

    乐器音效的数目已经达到了五十种！

    甚至还在不断的上涨着！

    在最后五分钟的时候，李文音的手指停了下来，活动活动后，开始启动碟机，录制音效。

    一声声搓碟的音效与疑似游戏音效在不断的输入到电脑中。

    【卧槽！这搓碟的音效，挺有节奏感的啊！】

    【他不会是真的在做曲子吧！】

    【做首曲子要组合这么多东西？我看傻了，有没有吊大的解释一下？】

    终于，在临近二十分钟的时候，李文音停下了手里的工作。

    轻轻的点击了一个按钮，长达八九十条的分解音效便开始组合，导出了一个MP4的文件。

    【卧槽？！完事了？！】

    【二十分钟，作曲加编曲，能好到哪里去？！】

    举起话筒，李文音露出了一个“王之蔑视”的笑容。

    “现在就让你们感受一下这二十分钟的成果吧，我现在还是会告诉你们，现在乐坛的口水歌，我确实看不上！”

    旋即！

    前奏声响起！

    上来就是马匹奔跑和嘶鸣的音效。

    “这首穿越系列的三国主题歌曲，就叫......《乱舞春秋》！”

    【唉？有内味儿了！】

    【还真不是瞎写啊！】

    旋律响起。

    还真就不是瞎写的？

    很规律的前奏。

    旋律是一种loop！

    没错！

    loop，就是指不断循环的乐节！

    而且，这loop似乎很是复杂，或者说，是由许许多多的loop组合交织而成！

    以至于听起来完全不会觉得枯燥！

    这也仅仅是个开头！

    万马奔腾后吉他扫弦与低音鼓的介入，让节奏感无比的鲜明。

    随着前奏的响起，李文音在电脑的界面上打开了歌词本，就这样开了口。

    “那混乱的年代~朝廷太腐败~人祸惹天灾

    东汉王朝在一夕之间崩坏~~兴衰~~

    九州地图被人们切割成三块~~分开~~

    读三国历史的兴衰~~

    想去瞧个明白~~~

    看看看就马上回来~~”

    是说唱！

    观众们大感意外！

    唱的速度有点快！有些地方听的不是很清楚。

    但是扫了一眼屏幕上的歌词本后，却发现，李文音唱的清清楚楚。

    几句词汇，简简单单的将穿越，背景交代清楚。

    极具善变的flow断句让观众们感到一阵新奇。

    “ㄎㄧㄥ~ㄎㄧㄥ~~刀剑棍棒~我随口讲~~

    原来真有时光机这么夸张~~穿梭时空过瘾又嚣张~

    万一有去无回怎么办~老实说有点紧张~~昂~昂~”

    不对！

    这并不是李文音唱的不清晰！

    而是与目前地下的说唱不同，李文音的唱法中，完完全全的摒弃了所谓的平仄与声调！

    中文语言的四个声调被完全放弃，而是让声音的声调完美的契合了音乐！

    伴奏之中开始响起了搓碟的声音。

    “江山~我站在云端~

    慢慢~往中原方向~

    前方~散落着村庄~

    长安~在兵荒~马~乱~~”

    说唱后的小段落中，突然转变的旋律，却并没有让人感觉到突兀。

    随着歌曲的进行，带给观众们的代入感极其强烈！

    就仿佛自己真的像是乘坐着时光机，来到了动乱的三国年代！

    “望着天~眼看北斗七星~坠入地平线~

    瞬间~~英雄豪杰犹如鬼魅般地出现~

    我呸！谁也不服谁~

    我是龟~你是鳖~

    啦~啦啦啦~啦~啦啦啦~~”

    这？

    观众们有点听傻了。

    歌还能这么唱？

    与其他少见的三国题材的歌曲不同。

    在李文音的这首歌里，完全见不到那种严肃，肃穆，肃杀的氛围！

    就好像真的是穿越到三国去玩一样！

    我是龟，你是鳖？

    很多网友在这一刻差点笑了出来。

    玩闹的音乐，笑谈三国！

