
　　“我还想吃烤海鲜。”姜寻又说。

　　于是秦慕枫又找到另一家烧烤店，点到海鲜那一栏，让姜寻看着点。

　　姜寻现在也不是什么都吃了，又不是过去不吃就要饿肚子。

　　现在选择这么多，她便只挑自己喜欢的。

　　蒜蓉粉丝扇贝、蒜蓉生蚝、烤大虾、锡纸金针菇蛤蜊、烤鱿鱼、烤章鱼，这些也都点了好些。

　　姜寻这会儿饿得很了，什么都想吃，看见什么都觉得好吃。

　　等秦慕枫在这家店下了单，再退回到首页，姜寻看见一家粉店。

　　“我想吃这个。”姜寻说道。

　　秦慕枫丝毫不怀疑姜寻的饭量，点这么多会不会吃不完，他只怕姜寻不够吃的。

　　于是依言又点进去店内，一样样的加购物车。

　　加了一碗牛肉粉，一碗桂林米粉，一碗拌粉，还有一碗炒粉。

　　“应该差不多了。”姜寻算了下，点点头表示可以了。

　　秦慕枫这才停止下单。

　　被秦慕枫抱了会儿，姜寻才要起身。

　　不过刚刚一动就被秦慕枫拉了回来，“去哪儿？不是懒得起？”

　　姜寻尴尬几秒，才说：“可是这样一直……光着，也不是事儿啊！”

　　“一会儿还要吃饭呢。”姜寻咕哝道。

　　原本便泛着瑰红的脸，此刻更红了。

　　两人什么亲密的事儿都做过了，可是现在什么都不做还这样子，姜寻就有些不自在了。

　　秦慕枫挑眉，轻笑道：“那你有劲儿动弹了？”

　　姜寻：“……”

　　今天竟然被秦慕枫给弄得体力不支，她是万万没有想到的。

　　这男人……之前是一直收着，还是今天超常发挥了？

　　姜寻不禁好奇的眯眼观察。

　　“看什么呢。”秦慕枫看姜寻这样，便觉得她那颗小脑袋瓜里大概没想什么正经事儿。

　　尤其姜寻看他那眼神儿，总让秦慕枫有点儿不好的预感。

　　便没好气儿的在她屁屁上拍了一下。

　　姜寻这会儿脑子还有点儿懵。

　　身上使不上力气，脑子也成了浆糊。

　　都是因为秦慕枫折腾的太厉害了！

　　姜寻顺嘴便说：“我就想你以前怎么没让我累成这样呢？”

　　姜寻刚刚说完，就察觉到一丝危险的气息。

　　让姜寻瞬间清醒。

　　她意识到自己刚刚说了什么，整个人一个激灵，也彻底清醒了。

　　便见秦慕枫眯着眼睛，正满是危险的看她。

　　秦慕枫手掌轻轻地握住她的手腕，把她往怀里拉，秦慕枫顺势躺平。

　　姜寻就这么的被他拉到怀里，落在他的身上。

　　“你是嫌我以前不够努力？”秦慕枫挑眉，手臂顺势圈在了她的腰上。

　　“没有！”姜寻赶紧说，“你已经很努力了！”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫眼角抽了一下，“我觉得你这话像是在安慰我，其实是在说我不行。”

　　姜寻：“……”

　　“我没有！”姜寻赶紧说。

　　不是她怂，是今天真的没力气了。

　　该认怂的时候还是得认。

　　甚至，姜寻还怀疑秦慕枫有体力吗？

　　她觉得秦慕枫应该跟他差不多啊！

　　好家伙，秦慕枫再次看懂了姜寻眼中的疑惑。

　　秦慕枫都不得不说一句，姜寻的眼睛是真的会说话。

　　只看她的眼神，他便能将她的想法猜的七七八八。

　　当然了，这也是他与姜寻太有默契了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只看她的眼神就能猜出她大概想的是什么。

　　秦慕枫凉凉的笑了一声，“看来今天不把你搞服了，你是一直对你男人的能力抱有质疑了。”

　　姜寻刚想说什么，忽然“嘶”了一口气。

　　这人！

　　姜寻本就没力气了，这会儿更是整个人软了下来。

　　只能软软的踹他的小腿。

　　这男人，有完没完了！

　　“一会儿来外卖了。”姜寻咬牙提醒他。

　　“……”秦慕枫轻笑一声，“你是在质疑我的速度。”

　　姜寻：“……”

　　她现在好像说什么都能让这男人抓住把柄。

　　“没事。”秦慕枫又说，“我都备注让他们放在门口了。”

　　姜寻：“……”

　　“你要是敢让我吃凉的，我跟你没完！”姜寻咬牙切齿的说。

　　她都很饿了！

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫备注的是直接放在门口，别敲门也别按铃。

　　往日里都是秦慕枫估摸着时间差不多了，便去App里看一眼骑手的位置。

　　看到确认送到之后，便去门口拿。

　　不过现在秦慕枫显然是顾不上了，外卖是否已经送到都不知道。

　　姜寻最后趴在秦慕枫的怀里，连踹他的力气都没有了。

　　“你去看看外卖到了没。”姜寻催促。

　　这男人不是说自己有力气吗？

　　那就赶紧去！

　　反正她是没力气了！

　　秦慕枫：“……”

　　自己吹下的牛，跪着也得继续吹下去。

　　秦慕枫认命起身去门口拿外卖。

　　他穿好衣服去门口，打开门便见门外堆了满满的一堆外卖。

　　秦慕枫拿起来的时候顺便试了下温度。

　　还好，是热的。

　　不用被姜寻骂了。

　　不过紧跟着，秦慕枫的脸便黑了一下。

　　这时候外卖还这么热，所以他多长时间？

　　外卖有点儿多，秦慕枫一趟拿不了。

　　便分了好几趟拿。

　　他第一趟拿回来的时候，姜寻已经不在沙发上了。

　　秦慕枫估摸着她是回房换衣服去了。

　　果然，等秦慕枫拿了外卖回来，姜寻已经穿的整整齐齐坐在餐桌旁了。

　　姜寻懒洋洋地说：“你有劲儿，你来开外卖盒子。”

　　秦慕枫摸摸鼻尖儿，心说自己这次是真把姜寻给惹恼了。

　　明天肯定是不能指望开荤了。

　　一周内能不能都还不一定呢。

　　所以之前他才一直收着，谋求一个可持续发展。

　　谁知道今天一下子没忍住。

　　尤其是被姜寻那几句话和眼神刺激的。

　　男人，最不能听“不行”两个字。

　　结果一下子就给姜寻惹毛了。

　　“咳！”秦慕枫坐到姜寻旁边，摸了摸鼻子，“你还有力气吃饭吗？”

　　姜寻磨牙。

　　这话问的是人话吗？

　　姜寻又想踹他了。

　　“还是有的。”姜寻说道，不然秦慕枫能抖着手都得喂她。

　　好在姜寻猛炫了几口吃的之后，力气稍稍回来了一些。

　　幸亏秦慕枫点了不少，就连米饭都比原先姜寻说的多点了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第602章 你已经很努力了免费阅读。https://xs.23sk.com 