    一瓶酒喝完，方蛰起身告辞，李胜利送到门口，看着他的身影在路灯下消失后，回头时自言自语道：“打铁还得自身硬，老话真是一点都没错。”

    当初李胜利还指望方蛰求自己呢，结果人家凭本事，靠自己把麻烦都解决了。

    “喝酒了？”穿着睡衣的简芳华没法直视，尤其是弯腰给方蛰拿拖鞋的时候。

    她不是那种模特型身材，怎么说呢，饱满，丰腴。方蛰绞尽脑汁才想到一句话，浑身上下没有一处不是软的。

    “有没有想过合拍片？”简芳华递过来茶杯，方蛰接过抿一口，嗯了一下。

    “合拍的话，就不存在什么引进了。可以找中影合作。”简芳华看来是做了一番功课的。

    “你的意思，你搞个公司，拉上中影投资，加上巅峰影业三方合作？”方蛰还是头一次发现简芳华的兴趣所在，做广告都没见她这么积极。

    “芬给出的主意，你不觉得这个办法很好么？”简芳华说着兴奋了起来，她需要打开局面，哪有比合拍片更合适的开局呢？

    “呵呵，不怎么样。”方蛰直接破冷水，简芳华脸上的兴奋瞬间没了：“啊？”

    “国内现在的电影市场太小了，没有利润的事情你觉得能有人做？老老实实的先做电视剧，把基础夯实了。最近五年内，别去碰电影。我让米国那边安排亚裔角色，不过是一个铺垫罢了。暂时先卖点人情，以后你在圈子没人敢轻易为难你。合拍片，亏她想的出来。”

    方蛰的语气里带上了不满，简芳华也不傻的，听出不对来了，挨着方蛰的身子，小幅度的扭动身躯，好像往里挤一样，口中低声道：“你的意思，我被人利用了？”

    “谈不上，无非是试探一下我的态度而已。估计也不是她的意思，是别人借她传话呢，就是想看看有没有机会，忽悠一下我这个外行。”方蛰不难想明白事情的大概。

    “不行，明天我要找雁子问清楚，怎么能这样的？”简芳华有点生气了，她是真的拿雁子和芬当朋友的。方蛰按住她：“别闹，人家比你看的清楚多了，知道你一问我就明白了。估计那边递话的人呢，芬也得罪不起，只好拐弯抹角的，她也有难处。”

    “那也不行，可以明说嘛。”简芳华还是没有顺气，方蛰抱着她，下巴顶在肩膀上，鼻尖吸了吸体香：“这话明说就没意思了，你就跟她说，我暂时对合拍片没兴趣。”

    第二天简芳华联系了芬，见面后好像什么事情都没发生似得，把方蛰意思表达了一下。芬听了不禁长出一口气：“芳华，方先生还是看的清楚，我呢，也是没办法。在这个圈子里呢，雁子现在是红，但是这个红啊，不知道能保持多久，反正我努力多红一天算一天。”

    这语气里带着愧疚，换成之前呢，简芳华还能安抚两句，现在嘛，笑的跟没事人一样道：“是啊，都不容易。”事情就这么过去了，该合作还得继续合作。

    这个事情简芳华觉得自己又学到了，在帝都打滚这些年，以为自己已经百毒不侵了。现在看来还是差点火候，被别人因势利导，就去当探路石了，想起来简芳华心里都郁闷。

    这个时候心里就记得方蛰说的一句话：跟这些人呢，千万别讲感情，只讲利益就好了。芬也好，雁子也罢，她们的利益是一体的。她们跟我们不一样。

    李萍知道方蛰到了帝都，但她绝对不打电话过去，而是当着不知道。

    一个是事情太多，另一个，觉得真没必要，早就知道他是什么人了。要不是李铮的存在，方蛰可能早就不认识自己是谁了。这么说起来，还得“感谢”李胜利那个鼠目寸光的家伙。

    今年服装专卖店的生意有所下降，外国的品牌涌入，对伊人还是造成了一些冲击。好在这个牌子比较硬，在很多客户心里都留下了深刻的印象。服装生意的下滑，被电脑生意给补上了。飞达电脑今年卖的太火爆了，单单李萍一家店，就卖出去一万多台。

    还有就是网吧的生意火爆，上网的人不多，打游戏的人是真多。李萍一口气开了十家连锁店，算是把她给忙坏了。忙碌的李萍，只有回家的时候，才能陪一陪儿子。

    今天又是忙碌的一天，决心在每一所大学边上都开一家网吧的李萍，准备新开五家分店。单单是选址就够她忙一天的。真正做事有下面的人，但是这个开头还是离不开老板李萍。

    李萍寻思，是不是要找一个经理人来管理网吧这一片业务了，不然是真的能累死人的。

    今天是方蛰抵达帝都的第七天，李胜利那个蠢货又给别人当枪的第四天。

    停好车的时候，李萍心里默默的念叨着。今天的天气不是很好，天阴沉沉的，好像要下雨，就是下不来。秋老虎闷的厉害，在外面奔走一天，身上黏黏的难受。

    靠着椅背的李萍没着急下车，闭着眼睛休息一下，在孩子面前的母亲，必须是光彩照人的。等下还要补个妆，不然脸色不是很好看。

    咚咚咚，有人在敲车窗，谁这么讨厌啊？

    疲倦的李萍睁眼看了一下，李铮正在兴高采烈的砸车窗，车里的李萍凝滞了坐姿，如同雕像。好一会之后，脸上凝滞的灰暗慢慢的散去，绽放出最炫目的微笑。

    “怎么来也不提前说一声？”李萍开门下车，李铮挣扎着从方蛰的怀里下来：“我要自己走！”这孩子说话已经很利索了，落地就开始跑。

    方蛰冲李萍一笑，赶紧弯着腰追上去，像个护着小鸡仔的母鸡。李萍靠着车门，脸上的疲倦已经消失的干干净净，充斥了幸福的微笑。

    这辈子最正确的决定，大概就是生下李铮吧？

    这个男人就是和混蛋，但却是个很有吸引力的混蛋，让人难以撒手的混蛋。

    看着方蛰像一直鸭子似得，挽着腰撅着屁股追着孩子，李萍笑弯了腰。

    疯了一阵，李铮才算被方蛰抱回来，两人并肩往回走，方蛰淡淡道：“李胜利好像成熟多了。”李萍听着忍不住苦笑道：“老大运气不好，分管那一摊子任期内成绩不佳。”

    “还真是运气不好，这几年管企业的，哪个官员都落不到好。尤其是金融改革后，现在想贷款发工资，银行都不答应了。有的企业，该破茶的就破产，该并购的就并购。还抱着过去的哪一套，没点锐意改革的气魄，这官可不就是当的不顺心么。”

    方蛰也就是随口感慨，李萍却颇为认同的道：“你这话早该让老大听一听的。不过估计你说了也白说，他那个人骨子里太傲气了。这次在江淮省，栽个不大不小的跟头，不是坏事。”

    “难怪！”方蛰自言自语，似乎在给自己一个答案。说着忍不住笑了起来。

    “你啊，别幸灾乐祸啊，老大再怎么运气不好，那也还是一方大员。”李萍这话说的倒是底气十足的，不过对于整个李家的人而言，比以前做人要低调是肯定的。

    “我又不混体制，我就是个商人。”方蛰笑着自辩一句，他想到的是跟李胜利喝酒的事情，难怪那家伙要给人说情呢，成不成都不亏嘛。还是那个德性啊。

    “我知道你的意思，胜利啊，就是小聪明有余，大智慧不足。这几年非但没啥进步，反倒越混越回去了。”李萍真是有感而发，她一个女人都知道，现在是赚钱的好机会，你看李胜利在干啥？结婚以后有了孩子，又开始浪了。

    “明天休息一天吧，一起出去玩，你说去哪合适？”方蛰放下孩子，李铮围着他转圈。

    “天这么热，你说去哪合适？香山是景区，人多的挤不动。”李萍说着抱起孩子，要带他去洗澡，方蛰跟过来帮忙。

    “也是啊，这天有点闷。我听说你最近很忙啊，多请几个人帮忙做事，别舍不得那点工资。把自己累着了不合适。”方蛰也就是劝一劝，李萍出去拿衣服，没接他的话。

    方蛰拿着喷头给孩子洗澡，李铮闹腾的很，方蛰显得很有耐心，结果是身上被弄的一身水，却一点都不生气。怎么说呢，对这孩子，方蛰真是心里有愧，不论怎么来的，自己就是个不尽责的父亲。感觉自己比方越也强不了多少，都是一个路数。

    果然是有其父必有其子，别的没学到，花花肠子全继承了。

    李铮洗好了，方蛰也湿透了，保姆过来把孩子抱走，这孩子还不乐意。李萍给他屁股一巴掌才老实的，方蛰脱上衣的时候，李萍脸红了一下：“我去给你拿衣服。”

    窗外开始下雨，闷了一天的城市，终于有了个宣泄的口子。

    沉重的呼吸渐渐地平缓，黑暗中方蛰在低声说话：“孩子在幼儿园开心么？”

    “挺好，就是盼着你来接送。”李萍坐了起来，套上睡裙出去，回来时手里多个脸盆和毛巾，热毛巾递给方蛰擦了擦身子。

    “嗯，明天我去接送他，晚上这虎骨酒多喝了两杯。”

    “别，还是早点休息吧，明天别起不来。”

