
李新华花姐提到的这部网剧，根据网文《我的仵作娘子》改编。

讲的是一个世代做仵作的人家，却只生了三个女儿，无法继承衣钵。

就在老仵作想着过继个侄子，或是收养个孤儿的时候，小女儿却站出来表示：爹，我可以！

不用怀疑，小女儿是个现代的穿越女，穿越前是一位法医。

穿越后，知道自己穿越到了一个架空朝代，对女子的要求虽然不是太严苛，可也不允许好人家的女儿去碰触犯人、尸体。

小女儿是法医，拥有独立、坚强的现代女性思想。

她并不想被困在内宅里，而是想去做自己喜欢的事儿。

在现代，她之所以选择法医专业，就是希望自己能够做到“让死者安息，让生者释然”。

来到了平行宇宙的古代，发现自己穿越到了一个仵作世家，她愈发觉得，这是上天的安排，她不能辜负了这样的缘分！

不过，世俗什么的还是要顾忌一下。

于是小女儿女扮男装，对外宣称是老仵作的远房侄子，先是跟着老仵作学手艺，而后继承了老仵作在府衙的工作。

男主则是京城的六扇门捕快，偶然一次来府城办案子，与女主有了接触。

误会笑话频出，两人成了欢喜冤家。

而在不断的来往过程中，男主发现了女主的秘密，愈发心动，最后成就了美好的姻缘。

这是一部以刑侦为主题的古言爱情剧，其中穿插了几个案子，可以拍成单元剧，如此也好拍续集或是注水。

男女主的事业、爱情是主线，而由每个案子组成的小单元，又像是一个独立的小故事。

每个故事里都有一个重要的配角。

李新华给何甜甜争取的就是其中一个单元的女配——男主的小师妹。

男主是六扇门的捕快，六扇门一词原本是古代三司衙门的一个代称。

但在小说或是影视作品里，六扇门捕快则有个特殊的寓意——游走在官府和江湖之间的一些特殊人。

他们负责平衡江湖派系纷争、抓捕重要逃犯，以及维系跟各大门派的关系，在朝廷和江湖上都非常有地位。

他们有的本身就出身于某个名门大派，有的则是官宦子弟。

他们是官，有着光鲜亮丽的身份，却又经常跟江湖门派打交道，熟知“道儿上”的规矩。

他们能够遇到千奇百怪的案件，他们不必在意衙门律法的条条框框，灵活应对一切纷争。

他们是朝廷中的江湖人士，又是江湖中的朝廷代表。

好的六扇门捕快，就是黑白道通吃的大佬。

而坏的六扇门捕快，就是江湖大侠们所不齿的朝廷走狗、鹰犬败类！

男一是主角，自然是拜入名门正派的官宦子弟，是妥妥的正面人物啊。

男主有个小师妹，不谙世事、天真可爱，却又武功奇高，面对敌人的时候，直接化身为高冷杀手！

这样的设定，让小师妹充满了反差萌。

角色本身很不错，如果演好了，肯定能出彩！

车子抵达试镜的地址，李新华已经将把剧本的大体梗概和小师妹的角色，仔细讲解了一番。

“小师妹这个角色，真的很适合你！”

李新华说着说着，自己也很兴奋。

亲眼看到了何甜甜行云流水般的武功，他更是觉得这个角色，简直就是为何甜甜量身打造的一般。

“花姐，你放心，我一定会好好表现，努力把这个角色拿到！”

何甜甜见李新华这般看重这次的网剧，便知道，这一定是个很好的机会。

她认真的表态。

“……”李新华却没有这么乐观。

何甜甜模样好，还会武功，但，有一点有些麻烦，那就是她从来没有演过戏。

演技什么的，李新华已经没有什么要求了，他只希望何甜甜在镜头前，能够像昨天拍照时那般自然。

表情、肢体僵硬，肯定不行。

但用力过猛，挤眉弄眼嘟嘴的假装可爱，也不行啊。

“你这样，需要你可爱的时候，你就笑，眉眼弯弯的那种。”

“需要高冷的时候，你就面无表情。”虽然这样很容易被人诟病是“面瘫”，但新人嘛，大家还是会多一些包容。

想要在短期内提高演技，李新华也没有太好的招数。

哪怕推迟一个星期再试镜，李新华都不会这么做，他会紧急请个老师来，好好教导一下何甜甜。

没办法啊，人家包导那边，男一女一都进组了，已经开始了拍摄。

就差一个小师妹还没有定下来，剧组方面催得很急呢。

如果今天能够通过试镜，何甜甜就能立刻进组，根本没有时间恶补演技。

何甜甜：……花姐，你这么说，是瞧不起人还是咋地？

我何甜甜虽然不是科班出身，也没有演戏经验，但我、我的演技真的很不错。

这可是我用一次次的人生换来的技能！

虽然何甜甜不知道为什么会有这样的笃定，但她就是有自信可以演好一个配角！

“好，我知道了，花姐。”心里吐着槽，何甜甜嘴上却乖乖答应着。

因为她知道，李新华也是为了她好。

而且吧，有没有演技，只靠嘴，没人会信。

何甜甜还是要现场表演一下，用实际行动来证明自己的能力！

李新华：……这个何甜甜啊，乖巧是真乖巧，可、可他还是不放心哪。

普通人都觉得，演戏有什么难，只要能放得开，要哭就哭要笑就笑。

再不济，就来个体验派，自己生活中是个什么样子，那就表现在镜头里啊。

殊不知，没有专业的培训，又没有那种惊艳的天赋，素人第一次拍摄，都会出现眼神乱飞、动作僵硬或是用力过猛的情况。

呈现在镜头里，连那些大众嘲讽的“没演技”都不如！

不过，李新华再不放心，已经来到了试镜的地方，他也只能硬着头皮带着何甜甜去试一试。

希望甜甜真的有天赋，然后给他一个惊喜。

结果，何甜甜还就真的给了李新华一个惊喜。

“试镜通过了？”

在门外等了半个小时，李新华心不在焉的刷着手机，就看到何甜甜推门出来。

时间这么短，何甜甜脸上也没有半点表情，李新华第一个反应就是“坏了，没过！”

但，何甜甜却忽然露出灿烂的笑容，冲着李新华比了个OK的手势。

李新华都有些不敢相信，脱口问了句，“真的通过了？”

“嗯，包导说今天就能签约，下午就可以进组了！”

何甜甜笑嘻嘻的说道。

她就知道，自己的演技这么好，一个网剧的配角，根本就不在话下嘛。

而且，这个角色跟她的外形真的很贴合，她本色出演就好！

“好、好好！”李新华高兴不已。

包导那边，也十分利索，后面试镜的人简单的走了过场，就给李新华打电话，通知签约等事宜。

李新华都没有离开，在楼下的车子里等着。

接到了电话，便直接拉着何甜甜跑来签约。

四十集的网剧，五个单元，每个单元八集，在某个小单元里，何甜甜是重要配角，也能占据八集的戏份。

对于一个刚出道的新人来说，已经是非常不错的机会了。

何甜甜非常珍惜，她知道自己有演技，完全能够胜任。

但她还是细心准备、全力付出。

李新华这边更是十分重视，在送何甜甜去剧组的路上，絮絮叨叨的反复叮嘱。

“多学多看，少说话。更不要使性子！”

“不要轻易相信别人，但也不要对人太过疏离、冷漠。这个剧组的演员，大部分都是小明星或是新人，应该没有太多的乌烟瘴气……”

“多听导演的。被导演骂了，也别觉得伤自尊。导演肯骂你，那是人家愿意教你，表明你还有机会！”

“……对了，进组后，自己注意些，我现在正在物色助理，过两天就给你送过去！”

李新华言谈举止本就偏女性，他这一絮叨，就更像个“大姐”。

何甜甜却没有嫌弃，反而觉得熨帖——人家这是关心自己呢。

当然，李新华不是无缘无故对她好，自己是李新华签约的艺人，她好了，李新华才会更好。

但，即便是互利互惠的关系，别人对自己是不是真心，何甜甜还是能够感受得到。

李新华，虽然有功利心，对她也是真的好！

“好啦，花姐，我都知道啦，我会乖乖听话、好好学习，努力表现，绝不会错过这次的机会！”

车子停了下来，何甜甜下车前，再三跟李新华许诺。

李新华：……

他也知道今天自己有些太啰嗦，但何甜甜是他看好的人，他真的希望能尽快将何甜甜捧红。

不只是他急着向某些人证明自己，主要也是何甜甜真的很不错，他不想埋没了这么好的一个苗子！

“去吧！”

李新华轻声说了一句，没有急着离开，而是站在车边，目送何甜甜推着行李箱进了剧组。

何甜甜没有回头，抬手扬了扬，表示听到了。

就这样，何甜甜进入到了《我的仵作娘子》的拍摄。

男一陈醒是个帅气的年轻人，二十三四岁的年纪，充满阳光与活力。

他的相貌比较出色，不过，娱乐圈从来不缺俊男美女，他的外形条件还没有达到逆天的地步。

陈醒十几岁就去了H国做练习生，回国后，签了经纪公司，以男团出道。

前两年，随着年龄的增长，他开始转型。

选择单飞后，接拍了一部电视剧。

成绩不算太好，却也没有大扑，所以，这次才有了做主角的机会。

陈醒人如其名，本人很清醒，他没有那种“偶像”的骄傲与矜持，也没有自诩“前辈”。

在剧组，他很谦逊，哪怕面对何甜甜这样的新人，也十分有礼貌。

女一陆雨晨不算新人了，勉强算是十八线的小明星，V博粉丝数也有十来万。

不过，这位也非常聪明，不管心里怎么想，表现出来却是个落落大方、亲切温和的模样。

男一女一都这般“平易近人”，其他的配角们自然不会“耍大牌”。

于是，剧组十分和谐，没有什么抢戏、压戏，也没有什么阴谋诡计、假公济私。

《我的仵作娘子》这部剧，因为要控制成本，演员基本上都是新人。

除了男一女一有点儿知名度，其他人要么是十八线小透明，要么就是刚出道。

都是年轻人，剧组里就充满朝气。

也因为大家都没有经验，就不会有太多的潜规则。

或许大部分人没啥演技，但重在勤奋，且听话。

导演说什么，他们就做什么，多做几遍，下水爬山吊威亚，也没有太多怨言。

所以，剧组拍摄得格外顺利。

何甜甜则是一群新人中的另类。

不是说她不合群，而是她是整个剧组的演技担当。

“好！太好了！”

“……这一条过了！”

“过！”

“甜甜，你这个动作太棒了！”

每次拍到何甜甜的戏份时，他就格外兴奋。

当初会选中何甜甜来演小师妹，一来是年轻漂亮，二来则是她居然会武功。

但，当何甜甜真的进了组，站在了镜头前，包导才发现，这特么就是个老天爷追着喂饭吃的天才啊。

合该就吃演员这碗饭，那种灵气，扑面而来啊。

表情精准，肢体表现完美，一双眼睛仿佛会说话。

有时候，根本不用台词，只一个眼神，就能让人知道她在干什么。

拍戏的时候，更是一条就过，来剧组没两天，何甜甜就得了个“何一条”的绰号。

说实话，包导有时候都觉得，就何甜甜这样的演技，搁在他这种网剧小剧组里都有些委屈了，应该放到大荧幕上！

有了这样的想法，包导后来还真给何甜甜介绍了一个电影资源。

也因为何甜甜的表现好，包导跟编剧商量了一下，给何甜甜加了戏份。

看到何甜甜这么受导演看重，就是极力表现亲和、大气的陆雨晨也禁不住有些吃味儿。

“陆雨晨可不是省油的灯，她会给暗中使绊子。”

“还是赶紧把小黑猫接回来吧，搭上了傅谨言这样的大佬，你就能在娱乐圈要风得风、要雨得雨，一个小小的陆雨晨，又算什么？”

脑海里的声音又开始叫嚣，何甜甜下意识的瞄了眼坐在一旁休息的陆雨晨。

果然，何甜甜铺捉到了陆雨晨眼底的一丝嫉恨……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69902754"  chaptername="第310章  夺了女主机缘（八）">加入书签</a>
</div>
