    

    （两章合一）

    七道黑色残影归一，当修罗长刀归鞘时。

    空中似乎发出一声如同玻璃碎裂的声音。

    咔、咔咔。

    没有其他的声音，那台举着大王蛇矛还没有反应过来的绞魔蛇身上浮现出一条条极细的红线，其中一条红线恰好斜着从胸口位置划过。

    然后当空中凌冽的气流吹过时，那台体型接近三十米的巨大机体，瞬间分崩离析。

    漫天黄色机甲镜像消失不见，人们只看到那纷纷扬扬的金属碎块从空中散落。

    他们的瞳孔中倒映的只有那台猩红披风如瀑布的黑色机甲，以及那台机甲手中的……归鞘长刀！

    这！

    这？

    有幸目睹这旷世一击的所有人集体失声。

    他们的背部，头顶感觉所有毛孔在那一瞬间炸开，一股透骨的凉意直直灌进骨子里。

    仿佛瞬间进入极地冰川之下，感受到那几乎可以将思维冻结的寒冷。

    这是什么情况？

    那台不可一世，将星河联邦和机甲协会丝毫不放在眼里的绞魔蛇，那七十二门柱骑士之一的安杜马里。

    先前还在叫嚣着要和大雷枭打个你死我活。

    然而现在，就这样以一种极其悲情的姿态陨落在世人面前。

    “……哈哈，哈哈哈哈！兄弟，有人给你报仇了！你知道吗？有人给你报仇了……”先是疯癫的一声狂笑，然后便是那肆意的声音从喉咙中吼出，再然后便是声音中那充满的哽咽。

    最后白毛在身边人震惊而诧异的目光中，畅快的笑，不受控制的哭。

    他边笑边流泪。

    安杜马里死了，可是他还欠两条命的沐凡却再也回不来了。

    看到、听到白毛此时的状况，身边几人都不由自主的红了眼睛。

    这些少年单纯的心性，在这明明大获全胜的情况下却没有半点的开心。

    唉。

    旁边的观众包括那名带着小墨镜的胖子也都默然摇摇头。

    这种情况，就算是个傻子都能看出来，先前被绞魔蛇击毁的那台极殊兵，里面的机师一定是这些人的好友。

    否则谁还会在这种情况下哭红双眼。

    “节哀。”终于这名黑衣胖子拍了拍哈里的肩膀。

    ……

    可是，他们根本不知道，那在所有人心中已经死的不能再死的沐凡，此刻正以一种奇妙的姿态悬浮于修罗机甲的驾驶舱中。

    同时沐凡的思维此刻也处于一个极细微妙的状态。

    现在的沐凡彻底化作了一名在沙场上决胜的武士！

    现在脑海中回荡的全都是那修罗奥义用出后的惊天一击。

    那一瞬间，机甲施加给他的压力几乎足以让普通人心脏衰竭而死，可是沐凡却生生扛了下来，他在感受着那游走在死亡边缘的快感。

    血液中的躁动依旧在如同煮沸的海水般奔腾不息。

    沐凡睁开的死寂眼神漠然的看了一眼前方的作战光幕。

    在那上面能量进度已经从60%下降到53%……

    从出现到击杀，修罗消耗了仅有10%的能量。

    人们自然不知道这一情况，人们只看到了这台修罗机甲的强大。

    可是，只有沐凡自己才知道击杀对方的代价之大，何其之高！

    连续屠杀三颗星球，无数异族之血和星兽晶核才最终让这台修罗机甲充能到63%。

    不过，到现在为止，一切都结束了……

    沐凡眼中沸腾的血色开始渐渐衰退。

    他的身体经过这些天的锤炼，已经比之前的时候好太多了。

    接下来，他要做的是该如何从众目睽睽之下撤离。

    也许，自己的身份终究要暴露了。

    自己是修罗机甲的持有者……

    那双重身份下的敌人都将汇于一点。

    如此这样，自己的学院生活恐怕要提前终止了。

    理性一点点回归，似乎也在表明修罗在引导着沐凡意识缓缓回归正常。

    “云爆弹！强光炮聚波攻击。”

    一声命令同时在联邦舰队内部响起。

    咚的一声！

    十枚硕大的云爆弹竟是从舰船下方同时打出。

    于此同时，超过两千艘战舰的底部强光炮竟是同时露出，一节节金属炮管从中伸缩出来。

    “你敢！”

    大雷枭中的阮雄峰在看到那嚣张不可一世的安杜马里被分尸后，心中的感情那一刻变得极其复杂。

    安杜马里死了，他本应该兴奋。

    可是，这事情却不是由他阮雄峰亲自做到的。

    对面那台机甲击杀绞魔蛇和这件事毫无关系，他阮雄峰成了一名无意中承受对方恩泽的人。

    这种欠人情的事情他可不准备做。

    也就是此时，他的通讯器内响起了司令部的声音。

    “阮团长，请配合军方进行牵制，云爆弹将在三秒内投射。”

    嗯？

    “云爆弹投给谁，投给老……”

    后面的话他已经不用说出来了，因为他已经看到高空之中那遮天蔽日的漫天光源。

    进攻如雷霆之姿，这一向是阮雄峰很推崇的作战风格，但是在现实中却很少看到。

    不过此时，他却清清楚楚的看到了这一幕。

    来自司令部的指挥，在和刚及手下军官的配合下，惊现出令人赞叹的工作效率。

    大规模舰队协同作战，目标——未知四魔神！

    至此时，联邦终于真正露出了它的獠牙！

    “MD这帮王八蛋，竟然想用这一堆垃圾战舰去轰击一台魔神机？脑子进水了吗？”

    阮雄峰根本没有好好理会司令部的信息，那和自己通话的军官听声音根本没超过三十岁。

    这种没有上过战场的年轻人难道是用屁股做出的决定吗？

    不管怎么说，它杀了老子的仇人，老子该感谢他。

    可是他也干了联邦这么多军队，老子也该敌视他。

    所以……

    到现在，我阮雄峰不插手！

    天空中电光环绕的大雷枭竟然立在当场毫无动静，眼看着那漫天光华射出。

    这一次，魔神机你的路你自己走。

    于是原本那名下达命令后便期待看到场中出现激斗的年轻军官愕然立在当场。

    “张少校，你的错误就在你把阮雄峰当成了普通的军官。”

    一声嘲讽的回复从身后响起。

    “什么人！”

    年轻军官脸上挂着愠怒，猛地转身看去。

    他可是货真价实的军校高材生！

    定川学院的精英学员出身，毕业后凭借优异的成绩和表现直接进入蓝都星军部，直至今天，他张川已经成为军部的未来之星了。

    可是此刻，却被人嘲讽。

    “和大校，说话请慎重。”看清来人后，眉头皱了一下，张川不动声色的顶回去，作为司令部的未来之星，他颇有些初生牛犊不怕虎的劲头。

    “这个命令是司令部和我的决定，没有任何异议，可是你却以命令的口吻下给阮雄峰，你要知道他根本不属于我们蓝都星军部的管辖序列！”

    头发微卷的和刚大校怒目瞪圆，他早已经看这名纸上谈兵的军官不顺眼了。

    “和大校，现在的局面已经尽在掌握之中，即使没有他阮雄峰，也无关紧要了，2300台战舰的聚波齐射已经准备完毕。”

    张川冷笑着一声，想起来自他身后那位大人授予的命令，猛地按下控制台上的红色按钮。

    发射！

    无数温度攀升到极致的光线猛地射出。

    天地中无数光华落下，这次的袭击强度已经远远超越先前那绞魔蛇半真实半虚幻的射击。

    这里每一道光线都代表着毁灭的气息。

    下方的修罗机中，意识正在缓慢苏醒回归的沐凡眉头突然一拧。

    那道猩红色的披风竟是瞬间卷起化为一片星辰般的光幕笼罩周身。

    修罗机甲没有任何动作竟是直接被披风化作的光雾包裹。

    那极致蒸腾的能量射线将空气烤化，大片的光斑落在那一片区域。

    嗞！

    人们只看到瞬间修罗所立的位置就腾起一个熊熊燃烧的火球。

    然而此时情况还没结束。

    一些聚波光线直接轰击到那被暴烈射出的云爆弹上。

    一团团恐怖的火焰光团吞噬了声音，吞噬了空气，绽放在那纯净的天空幕布上。

    自然也就吞噬了那台刚刚收刀的机甲修罗。

    这次的十枚巨型云爆弹外加无数的强光聚波武器，终于彻底将天空化作红莲地狱。

    那是耀星之地之上正在燃烧的整片天空！

    一波三折，不外如此。

    人们的心脏如同坐过山车一般起起伏伏，大口大口的喘气中，他们还没有从刚刚的震撼中反应过来，就又落到了这更大的刺激之中。

    联邦舰队、黑色机甲、绞魔蛇、大雷枭。

    这四方互相攻击，那最为恐怖的黑色机甲竟是成了众矢之的。

    “可是、可是，那台机甲不是刚刚救了我们吗？它击杀了那来自什么门的黄色机甲啊。”

    一名漂亮的女孩恐惧的说道，旁边的男友将她搂进怀里安慰道：“只有联邦才是我们的救世主。”

    是啊，他们是联邦人，他们始终成长在联邦的星球之上，到现在他们唯一信赖的就只有来自星河联的舰队！

    至于那台黑色的所谓魔神机，能够做再多的事情，也是异类！

    联邦必胜！

    女孩和男孩的眼神同时看向高空那无数舰队群，心潮澎湃。

    那是他们和平环境的守护神。

    距离他们不远的胖子听到后脸色涨得通红，就要怒骂过去，却被那边的白毛一把拦住。

    “我相信在这些观众中，在来自辛奇洛联盟的人中，一定还会有听过它赫赫威名的知情者。什么是魔神？那根本不是自封的……愚蠢的联邦舰队！”

    尹帅拦住了胖子却没有看过去，只是口中在淡淡的开口。

    他的声音中一样带着憎恨，憎恨那些翻脸无情直接袭击修罗的联邦舰队。

    他才没有那些所谓的可笑归属感。

    胖子听到后安静下来，眼睛紧紧瞪着看着天空。

    这是连续救过他两次性命的无敌机甲！

    这一次，为他最好的朋友、兄弟报仇，所以他哈里不希望它被击毁。

    天空母舰上那庞大观众中，无数蕴藏着各色深意的目光同时看向那熊熊燃烧的烟云。

    死了吗？

    一切终于结束了么？

    轰隆隆的声音在几秒钟过后才传来，直到这时人们都没有看到那巨大的红色烟云中出现任何异样。

    “哈哈哈，和大校你看到没，徒有其表罢了，没有大雷枭我一样可以击落它！以后我们舰队就是真正的屠魔舰队！”

    张川看着和刚那宛如锅底的脸色，丝毫不吝啬自己的嘲讽。

    他才不会畏惧司令部之外的非将级军官！

    他的才华、他自己就是最硬的底气。

    也就在这时，那片恐怖的黑红色烟云终于散去，不过张川却回头看向和刚，并没注意到屏幕上缓缓浮出的画面。

    “张少校，睁开你的狗眼自己看看。”

    一直没有理会张川的和刚突然双目中透出一股摄人的狠辣，口中毫不留情的骂道。

    你张川是什么东西敢和我这样讲？

    睁大你的眼睛看看后面、看看那团红芒！

    张川愕然的回头，然后恰好看到那烟雾散去之后的一团红色星尘阴影……

    修罗驾驶舱中，光幕上的能量指示表已经变成了49.7%……

    未知材料的披风进入空影状态，让修罗以能量抵耗的模式瞬间形成了类似能量免疫的效果。

    除了那遍布驾驶舱的高温……

    但是，沐凡那正在不断回归清醒的状态却被瞬间打断，而且那极致的高温不但打断，直接让沐凡刚刚恢复安静的血液沸腾起来。

    吼！

    少年的胸腔和喉咙中发出一声不似人声的怒吼。

    “修罗因子出现紊乱！”

    光幕上刚刚闪过这一段信息。

    意识再度被血海烈焰所吞噬。

    紧闭的双目这次再度睁开，不过却变成了那种极致妖艳的血色！

    “啊！死、死、死！”

    嘶哑而恐怖的杀伐之声从沐凡口中吼出。

    这一刻，沐凡的理智被尽数吞没，他的意识中只有一个信号发出——

    击杀……一切仇恨！

    “杀！”

    红色披风瞬间缩回原样，星尘散尽后。

    一道斑驳的黑色身影狰狞而立，双目中熊熊的烈焰直直望向高空。

    四台引擎轰然作响！

    黑色与红色的流星轨迹在这一刻伴随着一声疯狂而冰冷的“杀”字直直袭向天空。

    无数人下巴惊掉，张川骇然坐地。

    此击，竟然无果。

    集结了两千舰队的能量攻击竟然……毫无效果！？

    这时和大校一把冲到张川身边，将他手中紧握的通讯器抢过来。

    “阮雄峰，你还准备看到什么时候？看到你的战友，你的同泽被那台黑色机甲屠戮一空吗？你还是那些无数战死联邦军人的荣耀吗！”

    和大校愤怒的声音从大雷枭通讯器内传出。

    当听到同泽两个字时，阮雄峰的眉毛跳动了一下，当再次听到那无数战死联邦军人时，阮雄峰发出一声怒吼：

    “老子从来都不想当什么荣耀，但是既然你提到同泽这两个字，是我阮雄峰……的不对！”

    语气中带着深深的回忆，那是当年曾经和他在步兵团共同战斗却一个个牺牲的战友们。

    替我徒弟报仇的恩，老子报完了。

    你没死，还想继续杀老子的战友，那我阮雄峰没法答应了。

    天空中的大雷枭那张扬飞舞的紫蓝色围巾终于一顿，巨大的头部抬起看看那道化为一道血色闪电的身影。

    周身雷电瞬间狂暴万丈，一圈圈环绕的雷光开始在拳头凝聚。

    四肢的等离子发生器同时出现湛蓝色的光芒，整台机甲虚空踩踏几步后，巨大的翅翼一张，竟是猛然间向上飞去。

    “你的对手是老子！”

    冲刺途中的双拳猛地击出无数残影。

    一枚枚奔腾的球形闪电在空气中闪过，竟是要截杀那暴怒冲刺的修罗机。        

