
功能楼，储藏室。

南方念念有词的在药柜抽屉里各种翻找。

这回要准备的药材还真不少，有给龙爸口服用的，也有给崔爸做药熏和艾灸用的，林林总总。

忙活了大半个小时，才算是大致检点称量齐，还好，里面没用到什么太冷门的材料。

打了个大大的包袱，南方一把提起，就往厨楼去做准备。

顺便还摸出手机，拨打起来：

“嘟~~~嘟~~~亚布赛有~~”

那边有毒的声音一响起，南方就下意识的打了个哆嗦，差点把包袱都给扔了...如此甜腻的有毒，还真是有点扛不住啊...需要这么狠咩？

显然，扛不住的不止是他一个，电话那边隐隐传来一整片的起哄声，甚至还伴着几声干呕。

“呀！！”有毒在那边捂着话筒发飙，但南方还是听见了。

又是一阵的嘻嘻哈哈。

“咳咳~~”南方赶紧咳了两声：“就是跟你说一声，我们已经安全到达了，还有你阿爸的眼睛，不用太担心，对现在的治疗方案，我很有把握~”

“...内~”柔弱的有毒。

南方干咽了一口，胃里也开始不舒服了。

“啊哈哈哈~~快快快，快把免提打开，我有事跟他说~”虐神在那边兴冲冲的嚷嚷。

咔嗒咔嗒几下，那边的喧闹瞬间就被放大了不少，看来免提是打开了。

虐神：“呀，我们在准备新专呢，你能不能帮个忙啊？”

南方挠挠眉梢：“帮什么忙啊？说说看呢？”

虐神：“我们这次的主打曲已经订下来了，可是呢，到时候MV里还需要一个男主角，嘻嘻，想邀请南神NIM亲自出演呢。”

南方眨了好几下眼睛：“不要！”

虐神大急：“你这点面子都不给的么？！”

肉贤的声音也出现了：“欧巴，你就出演一次吧~很轻松的~”

南方面不改色：“我不！”

“嘿嘿~~就帮我们一回嘛~好不好？”...哟呵...十岁的撒娇，这可就难得一见了。

可南方抿了抿嘴唇，依然摇头：“孝渊哪，真不行啊~”

开玩笑，少时今年的这张专辑啥内容，他能不清楚咩？

在原时空里，给他带去过那么深那么深的怨念啊。

主题曲还能是哪首？...《LIO》呗！

这些臭小娘，摆明是要忽悠自己去演那只公狮子啊！

但凡是个神智清醒的男人，谁会肯去演个公狮呢？...看着挺威猛霸气...可平均每次的交尾时间...只有三十秒。

如果真要演了这么个玩意儿，那就一辈子都不用抬头了！

“欧巴欧巴~~是我，帕尼呀~~我有别的事情想拜托你呢~”果然是萌妞的声音。

“嗯，你讲，我听，只要不逼我演这次的MV男主，什么都好说~”南方苦笑着挠眉梢。

“欧巴，你是不是要去动身去每国筹备电影宣发了呀？大概什么时候出发？”

“我么？...的确是要准备过去了，但也没那么快，大概还一周吧...还有几个飞行站台的活动。”

“金价？！太好了！...欧巴呀，我亲欧尼十天之后在每国结婚，我本来就想请假回去一趟呢，如果方便的话，到时候能不能跟你一起走？...我不喜欢一个人飞那么远，路上太冷清了~”

“一起出发么？”南方想了想，点头：“那倒没什么问题，等具体出发时间确认好，我提前一到两天通知你就是了~”

“嘻嘻~谢谢欧巴~撒浪内~”萌妞那叫一个甜。

可她立马又在那边轻呼了一声，有毒的声音重新响起，依然是很温柔的那种：

“欧巴~MV什么的咱们以后再讲也没关系...那我之前说的那件事...”

南方眨眨眼睛，终于开心起来：

“啊，时装周的事情是吧，哈哈，黄了黄了，你怕是去不成了哟~”

“...为？！”有毒这下彻底温柔不起来了。

“咩哈哈哈哈~~”南方挑着眉毛坏笑：“不关我事哈，是西卡，她也要去，而且还死活不同意跟你一起~”

有毒急的直嚷嚷：“她？她凭什么？！...再说也得有个先来后到吧？欧巴，去时装周的事情是不是我先跟你说的？你当时可没说到西卡。”

“对！肯定是你先啊~”南方开心极了：“可她就是这么不讲道理嘛，又不是一天两天了。”

“那你还不帮我？我还是不是你女亲了？”有毒忿忿不平。

“噫~~~~”那边又是一阵的笑闹和嫌弃。

“可我没时间帮啊~”南方笑眯眯的：“这事儿啊，我觉得你还是亲自跟她好好吵一架的好，我现在还忙着琢磨你阿爸的治疗方案呢...啊呀，很麻烦很头疼的~”

“可你先前不是说已经想好方案了么？还说挺有把握？”有毒可不好忽悠。

南方一怔，咂咂嘴：“我说已经有方案的，是他的眼睛啊...可你阿爸身上有问题的，又不止是眼睛。”

“？？？！！！...我阿爸还有其它的病症？！...严重么？！”

“相当严重...而且说实话，对他的另一种症状...我现在连一成的把握都没有~~”南方摇头叹气。

这话吧，倒也不算错。

因为此刻在骚货心里浮现出来的，就是崔爸那个闪闪发光的脑门儿。

...那顶谢的呀...谢天谢地了简直...他是真没办法。

。。。。。。。。。。。。。。。

大宅一楼的阳光房里，麻将声嘁哩喀喳的响作一片。

此刻桌边围坐着四个：闵女士，龙妈，金土匪，还有我圆。

不远处的香妃榻上，崔爸安静靠坐着，闭目养神。

龙爸已经由李管家安排进二楼客房里休息了。

郑家姐妹今天看起来也真有点虚弱，到了没多久，便也打了招呼，继续上楼挺尸。

原本其她皇冠娘也该上楼补觉，可一听金土匪说提议打麻将，我圆就彻底没了睡意。

准备强撑三陪的恩静立刻被她给打发了，去陪宝蓝和憨货一起睡。

而她自己，明明眼睛里都有血丝了，刚一摸到麻将牌，又是精神抖擞到不行。

可能在东亚，不管是老娘或小娘，对打麻将都有某种潜在的天赋吧。

几圈摸下来，出了两次冲之后，闵女士和龙妈也慢慢摸清了门道，找到了感觉，眼睛也开始发亮了，甚至能有闲暇边打牌边聊天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53403466"  chaptername="第二百七十九章  绝症">加入书签</a>
</div>
