
　　面对这样的攻势，即便是掌握了法则力量的林羽也很能在这种攻势之下存活下来，要知道这样的攻击可不等同于能量的冲击，反而会让林羽的身体承受的更加大的复合，而且在之前的战斗当中他本身就已经是受伤的状态了，不能想象到接下来还会有怎样的变化。

　　所以对于此刻的林羽来说，他更是担心能在自己的将会是一个什么，此时看着面前的主人脑海当中也是闪过了诸多的念头，不管接下来等待自己的将会是什么，现在都必须要全力以赴，尽最大的可能解决这个问题，如果无法做到这一点的话，便不难想象到结果将会是什么，对于此刻的林羽而言这一切显然是最不希望看到的。

　　“你的确是能够成功的，将很多的力量完全控为自己所有，但是非常可惜，凭借你现在的力量，还无法真正意义上的在这场战斗当中战胜我，所以最终的结果何想而知，等待你的将会是失败，而面对着漫天剑雨，难道你真的以为自己的能量能够将本王的所有攻击全都给抵挡下来？”

　　色孽王无比自信的说道，他清楚地知道此时此刻的林羽，即便是再怎么嚣张也是无可奈何的，这场战斗当中它本身已经是处在的一个极端的下风，而且在机场战斗当中伴随着时间流逝，他的问题只会变得越来越大，而此刻的色觉队的主动权对于他来说周边所发生的一切都是根本不在乎的。

　　这就是两者之间的差距，靠这些手段，林羽现在的确是能够成功的压制住眼前这个男人，但是半岁的时间流逝，这个问题也只能是会变得更加复杂。

　　原本林羽还想着以自己的能力能够坚持一段时间，这样一来的话很多事情都可以顺利解决了，却没有想到最终等待自己的竟然会是这样的一个结果，现在看来的话，所有的问题在这一刻都已经变得更加复杂，而他自己也必须也必须要在这种战斗当中找到一个解决问题的最好方式，只有这样才能真正意义上的将所有的一切给解决。

　　“我觉得自己跟你之间的实力差距是存在的，但仅仅只是这个样子还不足够让我就此选择放弃，虽然说最终的结果还有很多的变化，但是你真的以为自己现在就能够成功的坚持一切给搞定了吗？”

　　面对眼前的色孽王，此时的林羽却是表现着极其冷静，如果换作是其他时候的话，他的确还会表现的有些紧张，甚至是担心自己之后是否还能应付得了这样的问题。

　　但是对于现在的他来说却是另外一种结果了，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在到底是在做什么，也知道现在都当，从自己的处境不再其实之前那么简单，如果说其他人还不知道接下来会发生什么的话，那么对于此刻的林羽来说就是另外一种结果了，他清楚的明白自己可以做到很多人无法做到的事情。

　　色孽王看着面前的林羽，他知道这个小子现在已经完全陷入了疯狂，甚至认为自己真的有资格在这场战斗当中跟他一脚高下，可对于此时的脸王来说，林羽的力量根本就是微不足道的，仅仅就是这个样子而已。

　　虽然说通过法则的力量能够勉强抵挡住一部分的攻击，但是这种程度的手段根本不可能让他在这场战斗当中真正意义上的掌握主动权，甚至战胜眼前的色孽王，所以在这个时候在说完这句话，色孽王身后便是漫天的剑雨，瞬间爆发出来，紧紧的将眼前的林羽给彻底的暴露起来，似乎要将它完全吞噬掉一样，在这样毁灭性力量的打击之下，寻常人肯定是要死无葬身之地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对于此刻的林羽来说，这样的一场战斗的确是非常艰难的，可是现在他没有办法撤退，他身后就是小魔女等人如果自己离开这个地方的话，那么结果可想而知，这几个人极有可能会遭受重创，这样密集的剑雨攻击极有可能将整个空间毁灭

　　林羽知道自己如此的战斗状态之下，很多问题都是没有办法在短时间内做出一个更好的选择跟选项，所以在这一刻他只能是依靠着自己的本能去做选择，如果能够顺利的解决眼前这个问题，这当然是最好的。

　　但如果无法做到的话也没有什么关系，现在林羽内心当中比任何一个人都要清楚自己的处境，你也知道在面对眼前这个强大对手的时候，自己应该如何去做，换做是其他时候的话，还不会有这样复杂的心思，但是现在却是另外一种感觉了。

　　“已经明白了自己现在的处境，那么接下来就该知道自己将要面对什么了，你这个家伙说了这么多既然是无济于事的话，就只能用事实来彻底的让你服气了，就是你这样的存在对于其他人来说或许真的会是非常危险的一个家伙，但对于我来说却根本算不上是什么，即便是在我的眼中看来你也根本算不上是一个合格的对手，就凭借你现在的能力，又有什么资格跟我一较高下呢。”

　　色孽王冷笑一般的跟林羽这般说，到最后他身后的箭雨便已经是完完全全的冲刺过来，而此时的林羽却是长吁一口气他知道这样的攻击对于自己来说是很有压力的，哪怕是掌握了法则力量的，他也一样是无法在很短暂的时间当中就将这些攻击全都给化解。

　　攻击来的非常迅猛，根本没有给林羽任何反抗的机会，说到底对方在很早之前就已经是算计到了他可能做的任何一个选择，所以在这一刻级是要将林羽所有的可能性圈都给断绝了，他就是想要让眼前的林羽青年默读，只是一切发生并且没有任何能力解决这个问题，这样一来的话对他的心理造成的打击是非常沉重的。

　　而面对这样的攻击，此刻的林羽也是缓缓举起了自己手中的破身，但后来他知道现在自己只有这么一次机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十八章 众生之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 