    杨峥赶到狄道与夏侯霸见了一面。

    枹罕很惨，但夏侯霸更惨，几个侍妾不翼而飞。

    辛苦经营的基业被拔了一大半，郭淮还煞有其事的上书长安、洛阳，羌胡连结蜀人，给陇西带来了沉重灾难。

    把陇西的凋敝推给蜀人。

    姜维南退时，的确迁走了不少百姓。

    但更多的直接被郭淮迁去天水。

    夏侯霸生了几天的闷气, 也就差不多了。

    毕竟他的家眷在洛阳，侍妾什么的，身为秦州刺史，以后还会缺这个？

    夏侯霸看了洛阳诏令后道：“张就离世，张斅应该丁忧，金城太守另有其人。”

    杨峥一愣，在长安光想夏侯玄的女儿去了，倒忘了汉魏重孝道, 长者离世，子嗣丁忧去职，守孝三年。

    不过特殊情况可以夺情。

    这其中也要看张斅的意思。

    金城在西平、陇右的背后，又连接二地，地理位置非常重要。

    这个地方若是放一个不该放的人，夏侯霸和杨峥的日子不好过。

    杨峥隐隐觉得，其中还有内情。

    这么明显的破绽，司马氏不会嗅不到。

    但为何夏侯玄会忽视？

    在狄道呆了几天，金城果然传来消息，张斅以丁忧为由，回敦煌守孝三年，金城太守再度空出来。

    但没过几天, 长安就传来消息, 朝廷欲以扬州都督王凌三子王金虎为金城太守。

    太原王氏与琅琊王氏同出一脉。

    司马氏与曹爽争权, 一是争夺朝权，二是争夺士族的认可。

    而王凌的资历远超王昶，战功赫赫，文武俱赡，太和二年石亭之战，曹休中周鲂诈降计，十万步骑困于石亭，被陆逊、朱桓、全琮围攻，进退失据，王凌拼死突围，力战在前，使得曹休脱困。

    正始二年，芍陂大战，王凌率诸军迎战吴国大都督全琮，奋战数日，大破吴军，斩杀秦晃等十余位东吴将领。

    二十余年来，在曹魏的声望也仅低于司马懿。

    扬州都督是曹魏最重要的军镇。

    也是在军中唯一能与司马懿抗衡的势力。

    不过，郭淮同样也是王凌的妹夫。

    以王金虎为金城太守，除了拉拢王凌，其中也有平衡郭淮的意思。

    政治的本质就是妥协与平衡。

    王金虎出任金城太守，司马懿、曹爽、王凌、郭淮四方都可以接受。

    但夏侯霸就有些难受了。

    因为不知道王金虎的底细。

    而金城一向不在他的掌控之内。

    现在陇西疲敝若此，夏侯霸实力大大削弱。

    杨峥进言道：“大将军既然是秦州刺史，何不移治允吾？”

    金城郡在两汉时代治所在允吾县。

    曹魏移至榆中县。

    允吾与枹罕、狄道构成一个三角, 其中心恰好是河关。

    这个地缘板块在两汉时名为“河首”。

    只要控制住这个黄河关隘, 则允吾、枹罕、狄道连成一片。

    既增强了夏侯霸的实力，借金城恢复陇西的实力，又对王金虎的榆中形成压制。

    夏侯霸两眼一亮，他在陇西近二十年，自然知道山川地势，连连赞叹：“不错不错，兴云智计百出！”

    “此权宜之计也，现今大将军拉拢王氏，若王金虎不是郭淮一路的，大将军可笼络之，狄道濒临洮水，土地肥沃，不出三年，可恢复如初。”

    也不知道司马懿会不会给夏侯霸这三年的时间。

    夏侯霸却摇头道：“王金虎不是郭淮的人，也不是大将军的人，王氏根基雄厚，不会依附于任何人。”

    杨峥默然无语，暗忖这曹魏还真是派系复杂。

    不过移治允吾对现在的夏侯霸来说，是一步好棋。

    秦州尘埃落定，杨峥升护羌校尉，手下将领当然也要跟着往上走。

    张特提为护羌校尉府司马，周煜、姜伐野提为护羌从事，段达、尹春、周放、袁效、公孙甫、赵阿七六人擢为都尉，龚飞稚、罗虎子、鄂山石、朴进、杜河等賨将提为曲长，就连刘珩也升为帐下督。

    夏侯霸兼任护军，校尉以下，可自行任免。

    夏侯霸看都不看名单，直接用印。

    “金城以后如何，尚未可知，你我二人，一人在陇西一人在允吾，互为犄角。”

    “末将必不负都督、将军所托！”

    从这一刻起，杨峥有资格自称末将了。

    “你安心经营西平，婚配之事某为你操办。”

    “多谢将军。”

    看着夏侯霸的神情，杨峥忽然想到一个问题。

    夏侯玄是夏侯霸的侄子，夏侯玄的女儿岂不是夏侯霸的侄孙女？

    自己不是要喊夏侯霸叔爷爷……

    这辈分降的实在有些太快了。

    不过心中对他的感激倒是真的。

    想想以前朝不保夕的日子，没有夏侯霸，杨峥估计还在泥坑中挣扎。

    所谓贵人不过如此了。

    在狄道呆了这么长时间，也该去西平上任了。

    杨峥意气风发的望着西北大地。

    在这乱世中，总算有了一些基业。

    无论日后形势如何变化，也有了左右自己命运的实力。

    枹罕终究太小，而且在郭淮、夏侯霸的眼皮子底下，有些事情不能太明目张胆。

    西平就不一样了，是真正的边陲之地。

    可以放开手脚。

    辞别夏侯霸，杨峥与杜预再次上路，心中兴奋无以复加。

    赶到狄道，却遇到公孙甫派来的人，“将军，积石山……内讧！”

    “什么？”杨峥感觉自己被雷劈中一般。

    “积石山如何会内讧，你仔细说来。”步步高升，春风得意，却忽然急转而下。

    杨峥的家当都在积石山。

    不然光杆司令去西平上任，猴年马月能掌握实权？

    没有刀子在手，地方豪强、羌胡部落会鸟自己吗？

    在钟羌的压力下，西平想要安稳，积石山不可失去。

    “段达举报姜伐野私通钟羌，姜伐野举报段达中饱私囊，贪墨金矿！二人各占山头，刀兵相见，张特、尹春、周放苦劝不听，引胡人奴隶避往北山。”

    杨峥脸色顿时低沉下来。

    本以为郭淮、夏侯霸手上一地鸡毛，原来自己手上也是如此。

    自羌胡乱起，大战持续快半年，杨峥从陇西到西平，又从西平到西海，往来奔波，没时间去积石山。

    距离不仅产生美，还产生隔阂。

    从古至今就没有铁板一块的势力。

    段达、姜伐野，一个是自己旧部，一个是自己丈人。

    谁有问题？

    私心中，杨峥更偏向段达，毕竟是跟着自己从尸山血海中杀出来的。

    而姜伐野之前已经抛弃过自己一次，如今在积石山站住脚，难免会动其他心思。

    人心都是善变的。

    当然，这只是个人感觉。

    这件事情也给了杨峥一个警告。

    以前大家都光着脚，朝不保夕，能活着就不错了，别无选择，所以劲儿往一处使，心往一处去。

    但现在不一样了。

    随着杨峥的水涨船高，势力逐渐壮大，有些人的心思就变了。

    有人的地方就有江湖，有人的地方，同样会有利益。

    不是所有人都想跟着杨峥走下去。

    “最近有没有外人进入积石山？”杨峥想确定一下有没有外部势力介入。

    “东西南北进入积石山的只有四条路，都有我们暗营的人把守。”

    事情还没到不可收拾的地步。

    “元凯先去西都赴任，我去解决此事！”有些事情，还是不要太早让杜预知道。

    杜预在马上一拱手，带着三名骑兵向西北而去。

    杨峥则领着剩下的人，向西面狂奔。

