    项南拍完《天下无贼》后，就住进自己的四合院了。

    他现在手中持有六个四合院，最大的一处原本是一座官宅，占地面积五千平方米，三进的大院子。

    在二环里，这绝对算得上一品豪宅，比任何别墅、高层都气派。项南当初买时，都花了四千多万。

    零二年的四千万，跟现在的四十亿，怕也差不多了。

    虽然贵，不过项南是真的喜欢。特地命人重新整修过，而且为了填充这宅子，项南还专门买了大量的明清家具、古玩字画、金石玉器。害得京城的文玩价格，都因此涨了三成多。

    而经过这么一折腾，这栋宅子真可以说是价值连城了。也因此，非一般的朋友，都进不来这所宅院。

    项南现在就在这里躲清静。

    当然，他也不是真的一个人。

    除了保姆之外，还有秋雅也在。另外，高园园、汤维、周讯、倪宏洁、李小苒、佟丽桠等人也常过来玩。

    虽然秋雅知道，他们间的关系，很可能不纯洁。不过，她也没法去管。

    她虽然跟项南住一起，但明面上的身份，不过是项南的女助理，并不比其他人高多少。

    而且，上次她已经被逐出一次了，惹得项南不高兴了。她如果再管，恐怕就真的没下回了。

    项南现在身家六七十亿，说富可敌国夸张了些，但也是她一辈子无法企及的。她如果离了这个村，可就真的没有这个店了。

    另外，从去年开始，项南就拿钱给她爸爸做生意。现在她老爸正在项南资金的支持下搞房地产开发，生意做得很大，但负债率也极高。

    她如果跟项南翻脸，她老爸的房地产公司都会倒闭。到时候，全家负债累累，一无所有，那才是最惨的事情。

    所以就算她知道一些事情，也只能是假装不知道。

    ……

    项南退居二线，可是并没有闲着。

    《天下无贼》的主题曲，就是他和周讯分别唱得。

    而之前，《爱情呼叫转移》、《独自等待》、《疯狂的石头》、《金粉世家》等电视剧，不少歌曲也是由他写得。

    比如《爱情转移》、《奔跑》、《爱情诺曼底》、《暗香》、《等它降落》、《好久不见》、《侠客行》等等。

    另外，他和赵本汕约好一起拍戏，所以他还得写《乡村爱情》的剧本。

    除此之外，《家有儿女》、《父母爱情》、《闯关东》、《新结婚时代》、《乔家大院》、《王贵与安娜》、《双面胶》……一系列的优秀电视剧剧本，也被他陆陆续续写了出来。

    电影剧本项南也没少写，《夜·店》、《失恋三十三天》、《燕京遇上西雅图》、《疯狂的赛车》、《非诚勿扰》、《风声》、《让子弹飞》、《大笑江湖》……

    还有《鬼吹灯》的续集《鬼吹灯之龙岭迷窟》，以及同一题材的《盗墓笔记》等等。

    项南基本上就是个“坐家”了。

    ……

    之所以这么有钱，还当文抄公，主要也是闲的。

    之前他是大忙人。忙着录歌，忙着拍戏，忙着宣传……几乎一个人当五个人用，根本没有清闲的时候。

    现在一下子闲下来了，是真的闲不住了。没事儿干，让人觉得心里空落落的，没抓没挠的。

    每天吃饱睡，睡饱吃，那种生活只能是猪过。寻常人那么过几天可以，过一个礼拜就无聊透顶了。

    因此项南现在写字，就当是给自己找活了。

    他每天写五千字，上午两千五，下午两千五。晚上时候，则在家里摆家宴，请顶级名厨炮制美味，然后约朋友小聚，聊古董，聊投资，聊艺术……

    能够收到他的邀请的人，自然不多，而且各个身份都不一般。有当红明星，有商界大佬，有文坛巨擘……

    因为参与的人都非富则贵，所以他这聚会，就成了人人都想来的地方。

    有好事者，甚至将其命名为【龙华会】，与弥勒菩萨讲经渡人的法会相提并论。意即能来参加这个聚会，就能飞升成佛。

    当然，这是后事了。

    现阶段的聚会，还只是项南为了排遣隐居的苦闷，所以请朋友来玩的简单聚餐而已。

    ……

    七月份，致青春投拍的，由乔震宇、汤维共同主演的《甜蜜蜜》正式推出。

    这是一部年代情感剧，讲述的是六零年代，青年男女的一段缠绵悱恻的故事。

    这股怀旧风，是零一年由《激情燃烧的岁月》带起来的。

    而细究之下，之所以这类剧受欢迎，也主要是因为，掌握着电视遥控器的人，大多都是生在那个年代，所以对那个年代有怀旧情绪。

    《甜蜜蜜》推出之后，收视率还是不错的。最高到了八点三，平均下来也有六点七。没有排到年度前十名，但前二十名还是可以的。

    对于乔震宇、汤维来说，第一次主演，能够有这样的成绩，已经算是非常不错的了。因此，在这部剧播出之后，两人先后收到了不少片约。

    项南很为他们感到高兴。

    ……

    八、九月份，项南录制了自己的第六张专辑。

    《稻香》、《听妈妈的话》、《千里之外》、《青花瓷》、《童话》、《大城小爱》、《爱很简单》、《独家回忆》……

    MV女主角，启用了年轻的唐鄢。唐鄢是中戏零二级的学生，跟文章、童谣、杨铄等是同班同学。

    零三年，她被张义谋选中担任奥运宝贝，经过一年的培训之后，前往雅典奥运会闭幕式，表演了中國经典名曲《茉莉花》。

    项南选中她，也是看中了她的古典韵味，所以请她拍了《青花瓷》。

    这对唐鄢来说，也是极难得的荣耀。

    一来，项南现在的热度，恐怕是艺人之中最高的了。MV推出之后，肯定会引来大量关注。这种曝光度，对她这样的新人来说，真的很重要。

    二来，万一合作的好，赢得项南的器重，签进致青春工作室，那么今后就不愁没戏拍了。所以她在拍MV的时候，积极表现，力求给项南留下好印象。

    而项南也的确对她印象不错。他最近正在跟臺灣大宇谈仙剑的IP，只要能买下来，就准备力捧了。

    不过，仙剑是知名仙侠IP。大宇更倾向于把IP卖给同为臺灣人创立的唐人影业，所以目前还在积极斡旋中。

