    做为一直跟随在李丽质身边的贴身侍女，翠竹对自家公主殿下的性格当然不会不清楚。

    别看李丽质在李承乾与李世民等人面前一副乖乖巧巧可可爱爱的模样，但实际上暗地里腹黑的属性可是丝毫不必李承乾少半点。

    实际上若不是因为着这样的性格，李泰等人在面对李丽质时也不会表现的如此惧怕。

    当然，也幸好李丽质的腹黑并不影响她的善良，要不然的话也不会得到李承乾那么多的宠溺……

    只是看一眼李丽质的表情，翠竹就已经知道自家公主殿下已经变成了真正的护夫狂魔：

    那么只要将所谓的‘吃好喝好’理解成为姑爷出气就行了。

    “这……”

    翠竹能够想明白的事情，在场的一众小狐狸当然不会不明白。

    互相对视一眼，程处亮忍不住露出一丝苦笑：

    “敢问殿下，不知道怎样的程度才算得上‘吃好喝好’？”

    “既然程大哥是为了让我家郎君‘吃好喝好’，那么几位自然也要变成这种状态咯。”

    话语出口，李丽质突然伸手指了指不远处的一大堆陶罐：

    “想必将那些酒水全部喝掉，几位也就能勉强进入‘吃好喝好’的状态了吧？”

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，程处亮的声音再次毫无意外的颤抖了起来：

    “殿，殿下，这是不是有些太狠了？”

    并非程处亮怂包，实在是李丽质的要求太吓人了。

    旁边的那堆陶罐可是老程专门为正常婚宴准备的，摞起来足足有一人高，让他们几人全部喝下去：

    那不是勉强‘吃好喝好’，而是勉强‘能够活下来’……

    “这么说来程大哥是不愿意了？”

    眼睛微微眯起，李丽质的脸上带着委屈的神色：

    “看来程大哥是对小妹带走郎君感到不满了，既然如此，那我只能找大哥来给几位陪酒了。”

    “不，不用了！”

    没有一点点犹豫，没有一丝丝迟疑，李丽质的话语刚刚出口，包括程处亮在内的在场几人全都疯狂的摇起了脑袋：

    “不就是喝酒嘛，殿下放心，我们一定不会让您失望的。”

    笑话，让李承乾过来陪酒？

    那和找死的唯一区别就是后者会稍微痛快一点儿！

    虽然李承乾说不定会在心里对他们的举动感到认同，但是一旦让这厮看到李丽质的委屈的神色，那么彼此当场会从战友变成敌人。

    正所谓‘两害权益取其轻’，以程处亮等人的智商，自然知道什么才是此时最应该做出的选择。

    “既然如此，那小妹就先告退了。”

    朝着几个偷鸡不成蚀把米的傻憨憨露出一丝笑容，李丽质这才搀扶着再次变得有些迷糊的薛仁贵向着远处走去，而翠竹则毫无意外的留了下来：

    啥，怕李丽质遇到危险？

    且不说薛仁贵只是醉酒而不是重伤，难道身为李世民与李承乾最宠爱的公主，李丽质的身边会只有一个侍卫保护？

    “嘿，翠竹姑娘请坐。”

    看着李丽质扭头离开，程处亮这才向着冷着脸站在一旁的翠竹露出一个笑容。

    “程大人客气了，翠竹站着就好。”

    “这……”

    稍微一愣，程处亮只能再次开口：

    “翠竹姑娘，你看那边的酒水有那么多，可否让我们少喝一点儿？”

    对于连小翠等人的性格都能忍受的程处亮等人来说，翠竹刚才的表现对老程根本造不成丝毫的影响。

    “不能。”

    “你……”

    深吸一口气，程处亮学着李承乾的样子露出了一个带着几分淡然的笑容：

    “翠竹姑娘，麻烦你看着我的脸。”

    “不知程大人还有什么吩咐？”

    看了一眼程处亮那张长满了长毛的胖脸，以及硬生生挤出来的油腻笑容，翠竹忍不住嘴角一抽。

    “现在，能否让我们少喝一点儿？”

    对于自己的笑容，程处亮还是很自信的：

    虽然俺老程比殿下稍微差了那么一点点，但好歹也是长安城里数一数二的英俊少年郎，难道连你一个小丫头片子都搞不定？

    只可惜现实注定要让程处亮失望了，深吸一口气，翠竹再次给出了同样的答案：

    “不能！”

    “你这丫头怎么丝毫不讲情面？”

    露出几分恼怒之色，程处亮一只手拍在面前的桌子上：

    “那么多的酒水喝下去，俺们兄弟几人岂不是要丢掉半条命？”

    “殿下的命令不能违背，几位大人还是不要白费力气了。”

    看着呲牙咧嘴恨不得当场跳脚的程处亮等人，翠竹的表情依旧和之前一样淡定：

    “不过孙神医就在不远处，就算是几位大人身体有恙也不必担心。”

    顺着翠竹手指的方向看去，程处亮不由得嘴角一抽：

    你确定这厮不会当场将生命力脆弱的我们送走？

    诚然，孙思邈的医术的确深受大唐众人的信任与推崇，但是这货现在已经撩起裤腿露着大腿和袁天罡聊女人了，医术还能剩下几分？

    当然，直到最后翠竹也没有真的让程处亮等人喝完那些酒水：

    在程处亮第四次吐出来之后，翠竹便挥挥手让各家的下人带着他们离开了……

    总得来说，除了少数的诸如程某亮之类的几人之外，其他人在老薛的婚礼上还是过得很开心的，毕竟就连李承乾都进入了醉酒状态。

    “嘶~”

    第二天一早，薛仁贵是被脑袋里传来的剧痛唤醒的。

    “仁贵哥，你醒了？”

    “殿，丽质？”

    拍了拍自己的脑袋，薛仁贵勉强从迷糊的状态中挣脱了出来：

    “我这是……”

    “噗~”

    看着薛仁贵呆呆傻傻的模样，李丽质不由得心中一乐，甚至连听了一晚上呼噜声的幽怨感都减少了一些：

    “这当然是仁贵哥的家里啊，既然醒了，那便快些喝点儿热粥吧。”

    轻轻地抿了一口李丽质递过来的热粥，薛仁贵再次开口：

    “我昨天晚上……做什么了吗？”

    说话时薛仁贵还伸手拍了拍脑袋：

    那群损友实在是太过分，导致他到现在也没有多少记忆。

    “打呼噜算吗？”

    再次白了一眼薛仁贵，李丽质的心中忍不住一阵郁闷：

    都怪程处亮那几个夯货，搞得薛仁贵一到床上便开始了呼呼大睡……

