    

    
尽管李云早已经在这个世界感受到了，世事大多都是不如意的，但是他没想到会不如意到这个程度。

    
耳边的嗡鸣声前所未有的剧烈，那是由于玉玺在未冷却就进入第三次预备阶段导致的运行杂音，此时天地间仿佛被嗡鸣声充满，甚至身体较弱的孩子已经感觉耳膜生疼，被担心的父母捂住耳朵。

    
第三剑吗？

    
李云眯了眯眼，此时他几乎半躺于空中，倒是不用抬头就能够看到那个黑点。

    
就算是连续发射，也不会用这种几乎半毁的方式启动，也就是说，还是当时玉牌和龙气的关系导致的吗？

    
玉牌不是正规老皇帝出品的，他也不是正规的皇帝，一个是盗版，一个是以其他方式交流得来的，两者相互影响，导致玉玺的运行出现了错误。

    
“还有这种事……”想清楚了这事，李云不由咧嘴苦笑一下，鬓角冒汗。

    
此时这与他碰撞的第二剑，已经没有再提升威力了，只要他往地上借力就能将这第二把黑剑丢到城外继续种太阳。

    
按李云原本的预期，用这种挡一下缓一下的方式，阻止下四把玉玺的剑还是比较简单的，也不用受伤，第一剑也只是自己太过心急担心周若离，之后就不会受伤了。

    
只是问题现在出现了变化，原本玉玺是缓一段时间就射一发，但是现在它打算燃烧自己，把缓的时间丢掉，我就是要爽这么一下，间隔极短，

    
“大爷的。”李云喃喃道，“这下子大概真要吐两口血的，就连我从若离那里学到适可而止，你天上飞了一年了，还没学会吗？”

    
李云冷静想了想，大概是因为玉玺不是配对的。

    
他偏头，能够从空中看到自家门口，周若离也在抬头看向他，脸上没有多少表情，但是手攥得很紧，同样担心的黎雪和她握着手一时间被攥得生疼，满脸无辜。

    
“这真的没问题吗？”黎雪有些慌了，但依旧强鼓起勇气往前半步于周若离，那种对抗，她只在打工时的神话故事里听说过。

    
“没事的。”周若离说道。

    
“难道若离姐姐你知道房东先生有什么秘密武器吗？”黎雪顿时精神一震。

    
两人是极为亲密的关系，如果李云有七龙珠之类的因果类武器，肯定是先抱着回去给周若离许几百个愿，她知道一些秘密武器也不足为奇。

    
“哪里有什么武器……”周若离淡淡说道，“只是他说，都会没事的。那就没事了。”

    
李云抵挡着黑剑，身前雷光闪烁，对着她微微一笑，随后手上一松，放开对黑剑的压制，在黑剑下坠之前，抢先一步下落踩在地上，地面百米内瞬间塌陷数米，蛛网状的裂痕遍布。

    
也是早已经有人离开，让李云有接力之机，否则他落地那瞬间周围的人就会被震死。

    
李云抬头，黑剑在受到李云阻挡之后气势依旧不减，以毁灭之姿转瞬间便来到李云头顶十米处，以它落下的速度而言，这十米几乎是一瞬间的事情。

    
“嘭！”

    
剑与雷剑的第二次碰撞，李云砍在黑剑的剑侧，用万钧之力将它偏移方向，再过一瞬便可解决这第二剑。

    
“咔嚓！”

    
剑上一声碎响，不是黑剑，而是他手中的剑，李云脸色一变，真气强行裹住连接，将这黑剑一把打到城外去，一颗泛着雷光的太阳，又在城外种下了。

    
但是李云并没有兴奋，而是皱眉看着手中的剑，这是陈海的佩剑，在江湖中一丢，也是能够掀起腥风血雨的名剑了，但是在他这里，只是挡了一下玉玺就已经碎了。

    
虽然不能用玉玺来评价剑。

    
之前我用随手拿的剑打飞了玉玺第一把剑，虽然直接碎了，但以现在这把剑的质量，不应该出现碎裂的现象。李云皱眉看着手中的剑，虽然没有完全破碎，但剑体上出现了一两条裂痕。

    
也就是说，属性差异吗？李云心想。

    
不可不承认的是，世界上李云的强大是独一档的，而现在能和他拥有同样的输出的装置，只有玉玺，在此之前，人类从来不知道武者还能够做到这种程度，就连李云也是在一年前才直面和自己同等级的力量，这是一个陌生的领域。

    
也就是说，这是前所未有的碰撞，在这种等级的碰撞间，质量有李云强行提高，但是属性却被黑剑克制了。

    
比如说一个练采花功夫的采花贼，遇上一个练玉女功法的女少侠，大概率只会出现本子剧情，这就是属性压制了。

    
虽然压制得不多，但是在这种程度的对抗间，少一丝就是多了一点破绽。

    
李云站立于废墟上，手臂垂下，剑尖抵着碎石，抬头看着穹顶。

    
“一剑，不……两剑下坠的时间差距在十秒之内。”李云喃喃计算，以他的目力，能够看到玉玺之上剩余的两剑，已然全部准备好，两剑几乎是同一时间下坠。

    
“呲呲……”剑尖雷霆闪过，李云低头一看，这并不是他的力量，而是刚才那把剑的残余力量，现在他体内已经被电了一个舒爽，一次就顶了三次疗程。

    
李云依次活动了一下手指，深吸一口气，在黑剑下坠之前提前跳上空中。

    
第一次遇见这种情况，不过以过去的情况对比的话，考验的大概也是持续能力和反应能力，我这方面还是可以的。李云心道。

    
又一道黑剑落下，然后瞬间还有一道剑也落下。

    
“嘭！”

    
这次李云有所准备，在瞬间就将第三把黑剑打飞到城外。

    
很好！李云心中喊道，接下来就是另一剑了，有几秒钟的反应时间，快速调整姿态，准备对抗。

    
然而就在这一瞬，一把黑剑已然贴着李云身侧急速落下，其速度之快连李云也愣了一会。

    
“诶？”

    
太快了，比三把剑，以及一年前的那一剑更快。

    
五把剑，每一把都有各自适应的战场，雷霆之力能够大范围杀伤，重力之能可以镇压一座城市，而这一把……对应的是至高的速度。

    
这样一把剑哪怕攻击力少了不少，但却拥有李云也反应不过来的速度，毕竟玉玺从一开始就是为了与李云对抗制造出来的武器。

    
“艹！”李云低骂一声，脸上少有露出一些焦急，哪怕那黑剑威力下降，毁灭半座城市也轻松有余，余波将一个城市的普通人震死也是轻松写意。

    
而周若离自然不会被上天放过。

    
一脚踏在空中，李云同样以极速赶上黑剑，但是也在这一瞬，他发现……自己可能赶不上了。

    
速度的差距太大，黑剑的体积小，而且有重力的加速度，初速度差距太大。

    
“你要速度，那就再给你加一点。”李云低骂一声，将剑举过头顶，猛地向下一掷，正中黑剑的剑柄，为它增添了一份速度和力量。

    
你这么快，这么猛，干脆去地底呆着吧！

    
只见黑剑被这么一加速，仿佛打乱了精心的设计一般，落到地面上反而没有引起巨大的轰炸，而是像切豆腐一样直直插入地面，陷入地底。

    
“结……结束了？”黎雪呆愣说道。

    
“还没呢，趴下！”李云不知何时出现在了他们身旁，一把将黎雪按在地面，另一只手抱住周若离。

    
几乎是同步的，地下传来一阵动荡，如同海底的巨力想要突破海面的束缚冲向天上一般。

    
李云现在只剩一个想法了，希望京都的工人没有做豆腐渣工程，否则这地下的轰炸，就要升到地面上来了。

