    

    天边出晚霞了，火烧云起来后，天色便渐渐暗了下来。月色虽不明亮，但和着星光，能隐约看见几百米内的动静。

    机械兽们早已消失在远处，地面上的痕迹却清晰可见。行动组便顺着机械兽们留下的痕迹向前追踪着，前面是平原地带，地形起伏不大，树林草丛中响着猫头鹰咕咕的叫声，晚秋的虫儿还在拼命地宣示它们的存在，这些都成了行动组最好的掩护。

    “不会这么远吧？咱们都跟踪了一百多公里了，那些机械兽经历过一场大战，又都受了损伤，怎么能走这么远？”赵小刚问道，赵小刚的问题似乎也是其他人要问的问题，大家眼神都转向了斯特罗格。斯特罗格是机械战士，又领到过机械兽，在这个方面应该很有发言权。

    斯特罗格木头一样走着，但红外探测仪的眼睛估计能观到六路，觉得这个问题自己逃不过，便道：“如果以人类的技术水平，自然不太容易有这么大的电池支撑他们走这么远，圣城的电池，比人类制造的电池要高级得多，能够办到人类办不到的事情有什么好惊奇的。

    机械兽的电池属于临界物质电池，一个能量电池，能够存储55公斤左右的*****的能量，在极端情况下，这些能量能够支撑一只机械兽不间断地进行四天左右的战斗！相比较这段路程，这么平坦，又不需要战斗，根本耗不了他们多少能量。”

    “临界物质电池，那是什么做的？人类为什么研究不出来？”郭天明问。他对这些东西比较感兴趣。

    斯特罗格扭头看了一眼他，有人竟对这些感兴趣令他有些意外，道：“哼，人类不是研究不出来，早先，在人类跟圣城和平的年代，人类的科学技术也不差，可是打了这么多年的仗，人类的科学家都死了不计其数了，科学技术都遗失得七七八八了更没什么奇怪的，人类在倒退，圣城却在科技方面少了人类的干扰，天天都在进步，研究出来很多新东西来对付人类，其中就包括高级的能量存储方式！”

    “圣城有种晶体混合物，当受到高压电流冲击的时候，它就会液化，而且液化后的这种混合物，由于分子结构发生变化，会吸纳更多的电子，就是临界物质电池。这种技术会借由原子技术将正电子注入原子核，从而提高能量存储的效率。从表现上来看，由于原子核内有了正电子，正电子的逃逸会带走部分的电子，所以，临界物质电池会发出光。人类现在能够从战场上找到死亡的机械兽的能量电池，但是却没有充电设备，不知道这总能量知怎么存储到电池里面去的，所以他们就算从机械兽身体内部得到了能量电池，也没有什么用。”

    “那么，你身上的……这纹路也是这种电池？”

    斯特罗格点了点头。

    “哇，好酷！”郭天明赞道。斯特罗格的身体白天晒太阳就是在充电，此刻充满了电，身上的流线就闪动着莹莹蓝色的光电流，看起来神秘而又美丽。

    “嘘！小声些！”吴坤扭过头啦，示意身后众人压低声音。吴坤这么说，前面肯定是有什么状况。前面不远处的山丘后面，似乎存在着什么，那里的天空，微微泛着一点点晕光。

    翻过小山丘，一片平坦的河谷出现在众人面前。在远处河谷平坦的地方，有星点的灯光。从灯光范围来看，像是一个较大的基地。这里已是人类和机械城战线机械城控制方的地域，自然不会有人类在这里建造什么，所以，这灯光只可能是机械城的一个基地所在。

    “老大！怎么办？”杨波涛问吴坤。

    吴坤想也没想道：“借着树林，往前摸！”

    李鑫岩则一把将身上的衣服脱了下来，扔给了斯特罗格，道：“披上！”斯特罗格一怔，但随后顺从地将衣服穿上，以遮盖身上不住闪耀的流线。酷的东西，在有些情况下是个麻烦东西。

    走了两步，斯特罗格却突然意识到一个问题，低声道：“大家先别急，不能这么走。机械兽眼睛大多是红外眼，这么走没到基地跟前，我们就会被发现了！”

    “那怎么办？”杨波涛问。

    斯特罗格四下看了看，指了指河谷：“如果幸运的话，河里会有些水，我们可以从河里走。”

    李鑫岩却道：“人生地不熟的，又是晚上，河里走未必安全。”

    那怎么办？众人看着他。李鑫岩摸到河边，伸手在地上挖了挖，在脸上一抹，然后又往身上涂了烂泥，回到斯特罗格面前，问：“你现在看的见我么？”斯特罗格红眼睛往他身上扫了扫，道：“唔，不太清楚了。”李鑫岩想了想，又从附近草丛抓了些长草，绑在身上，又问斯特罗格，这下呢？

    斯特罗格道：“嗯，看起来跟环境很相近，边缘十分模糊，分辨不出来是什么。”

    随后，众人都用烂泥抹了脸，又在身上缠满了长草，方才向着机械兽基地慢速跑了过去。由斯特罗格的电子眼检验过的伪装，骗过那些机械兽的眼睛，当然不在话下，可斯特罗格一边在自己身上缠草，一边疑惑自己很有种被利用了的感觉，这种利用却让他有种说不出来的感觉，暖暖的让心里痒痒，跟在圣城被那些高高在上的节点们指挥，有着天壤之别。一边跑，斯特罗格一边在想这是为什么，结果想了半天，也没想出个所以然。

    机械兽基地慢慢靠近了，可以看到，两边的山岗上有电子设备在扫视着河谷，但是看起来外面却没有一个在动弹的机械兽。

    “一般，在基地的正前方，会有一队巡查的普通机械士兵。”斯特罗格压低声音，指着基地入口处的地面。那里有两盏探照灯来回慢慢扫视着，但是放眼望去，却没有一个机械兽。

    “不会埋伏起来了吧？”杨波涛低声问。

    “不会。”斯特罗格摇头道，“这种T3规模的基地，本身容纳的机械士兵数量比较多，而这里又是圣城控制的地域，没有人类来偷袭，没必要埋伏起来。”

    “T3规模？那是什么意思？”李鑫岩问。

    斯特罗格道：“T1是圣城最小的战斗机基地，主要是用来对战役进行支撑的基地，数量最多，一般是500机械士兵的容量，里面大多提供给机械士兵充足的战斗保障，T2基地容量在1000左右，跟人类的一个团人数相当，里面提供大修方面的保证，而T3基地时容量在2000左右的基地，里面提供了机械士兵所需要的一切保障。”

    “2000！”杨波涛倒吸一口凉气，其余各人也都吃了一惊。这个数量级的基地……摸到这里来，似乎是跟死神在做游戏！虽说是行动组，不怕死，但也不是看着实力根本不对付而硬上去送死的主。

    李鑫岩扫了一眼众人，冷声道：“我看，倒没什么可怕的，一般基地里面容量跟实际驻军数量根本不一致，容量只是当所有人回来的时候，基地能够保证大家都享受到基地的关怀而已，军队总要完成任务，所以大多数情况下基地里面的兵力，总是要比容量少一些。另外一点，大家别忘了，一路上我们追踪的过程中，并没看到机械兽有往别的地方去，而地上的痕迹，也只通向这一个基地，如果考虑到那些机械兽都是伤残的、又往这里进驻，那么，这个基地的实际兵力应该更少！”

    “对。”吴坤道。

    李鑫岩对着吴坤笑了笑，续道：“一个基地如果有重大损失，其实在任何情况下，最重要的事情是保证基地的安全。本身士兵们的战斗力都下降了，再保证不了安全，那将会是一个灾难，先不说外面的敌人入侵怎么办，光是自己人的一肚子气，打起来就会把自己的基地给毁了，人类如此，其他生命体也免不了。而大家看到了，机械士兵连巡逻的人都没有，这说明机械士兵对防御十分松懈。这当然极有可能是机械士兵根本不认为人类会来到这里，根本不重视这些防御，但另外一个可能的原因，则是……机械城在刚才战斗的时候，连哨兵都派出去了！”

