    唐倩在走到夏阳身前，轻轻的抽了几下鼻子，弯弯的柳叶眉微微的皱了一下，眼神当中多了一抹怪异之色，似笑非笑道：“你身上有一股香味。”

    夏阳脸上不动声色，心跳都有些微微的加快了一些，想到刚才的事情，感觉体内的血液都在加快循环，闻着面前那近在咫尺的幽香，脚下都后退了一步：“你不是有事情找我吗？”

    “现在我更后期，你身上的香味是哪来的？”唐倩又往前走了一步，和夏阳保持着只有十几厘米的距离。

    看着那双美眸当中流露出来的狡黠目光，夏阳眉头微微一挑，突然是往前迈出了一小步，两人之间几乎都要挨在一起了：“有香味吗？你再仔细闻闻！”

    唐倩都能清晰的感受到夏阳的呼吸，心里一下就慌了，脸上也浮现出了一丝红晕，下意识的后退时，才看到夏阳嘴角勾起的一抹微微笑意，知道自己这是上当，这就是在故意吓唬自己。

    气呼呼的白了夏阳一眼，唐倩这才说出她过来的目的。

    “这次我过来，是想让你陪我去一趟市里，我想将那边的市场打开，也和那边的人约好了，店面的地址也从视频当中看过了，但我总感觉这好事来的太容易，那边的人答应的太痛快，给的价格也是极低，我觉得这里面可能会有诈！”

    听到这话的时候，夏阳眉头微皱道：“天上可没有掉馅饼的好事，既然你知道有诈，那你为什么还要过去？”

    “现在整个县城里面的所有玉石翡翠供应，我已经拿下了百分之九十以上的市场，我已经把市场都给吃的差不多了，剩下的汤，总得给人留点，可这已经是顶点了，想要再继续发展，就必须要往外走，总不能一直窝在这个小县城里面，那也就浪费了我大伯的关系。”唐倩一直都有发展起来的决心。

    “什么时候去？”夏阳问道。

    “明天一早就走，你答应陪我一块去了？”唐倩脸上露出了一抹惊喜之色。

    夏阳却是摇了摇头，道：“我没有时间陪你过去，我这里还有很多的事情要忙，不过我倒是可以帮你找一个人。”

    唐倩气的翻了一个白眼：“别的人我都信不过，我只相信你，你知道这一次的交易量是有多大吗？三个亿的原石买卖，交易成功之后，只需要给我大伯那边返回过去一个亿就够了，原石就是暴利，这是我为什么想要快速发展向那边的原因。”

    “明天我确实没时间，我的工厂这边已经建成了，设备都已经挪到了里面了，明天是第一批加工品出厂，如果到时候我都不在，会让人觉得我对这个工程非常的不重视，两个村子的人希望都放在了这个工厂上面，我不能缺席。”夏阳认真道。

    这也就是对唐倩，要是换成关系不是很好的人，他连这解释都懒得说。

    唐倩秀眉微微皱着，她也看出来了，夏阳这是真的没有时间陪她一块过去，但是让她放弃这么大的一块蛋糕不吃，总感觉心里别扭。

    “算了，既然你没有时间的话，我就自己找人过去吧，大不了就是多找一些人，其实我就是想让你陪着我一块出去玩玩，重点是有你。”

    看着唐倩的失落的目光，夏阳只能是当做没看见，也直接转移了话题：“燕子呢？刚才我出去的时候他还在家学习会计，怎么没有出来？”

    “我没看到燕子在家呀？我还以为燕子跟着你一块出去了呢，打她的手机也是关机，看你们家开着门，我就直接进来等着你了。”唐倩也是有些疑惑不解。

    “燕子出门的时候会经常带着手机，他现在管理着我这边的账目，不可能手机会关机。”夏阳眉头紧皱的走进了房间，发现房间里面并没有什么乱的地方，刚准备拿出手机给燕子打电话的时候，就发现了一丝不对。

    仔细看去，在燕子经常坐的地方，有几片细小的纸屑。

    “燕子是不是有事出去了，也可能是手机忘了充电，咱们去村子里面分头找找。”唐倩开口道。

    夏阳将那几片纸屑捡了起来，随后翻开了柜子，那里是燕子重放记录的账本，眼眸之中闪过了一抹冰冷的寒芒，冷声道：“燕子可能出事了，连账本都一块被人给拿走了。”

    唐倩知道夏阳绝对不会无的放矢，面色一变，道：“我已经在院子里面等了半个小时，你到底出去了多长的时间？”

    “可能就是前后脚的事情，我出去最多不超过四十分钟。”夏阳眉头紧紧的皱着，从燕子睡觉的地方找出了一根头发。

    “既然你觉得燕子出事了，那还赶快去找，你在家里翻什么呢？”唐倩焦急的说道，同时也拿出了手机给她的一些下属打电话，让人去打听县城那边的消息，他做的这行买卖认识很多道上的人，敢把人给绑走，只有道上那些家伙才敢。

    夏阳从房间的箱子底下翻出了一个小木盒，那里有几道符录，其中就有寻人符。

    将那道符折成了一张千纸鹤，夏阳体内的本源之气转动，手指掐出一道玄奥的法决，口中猛然暴喝一声。

    “敕令！”

    唐倩也是被吓了一跳，转过头刚想说话的时候，就震撼的睁大了眼睛。

    “它…它飞起来了？”唐倩的声音都在微微的颤抖，眼前发生的一幕，已经是颠覆了她对这个世界的认知。

    夏阳跟着那飘起的千纸鹤，快速的朝着门外跑了出去。

    “等等我！”唐倩回过神后，急忙追了出去，可是跑到医院门外，发现哪里还有夏阳的影子，这大正午的时候，就连一些老黄狗都是趴在阴凉下吐着舌头，人更不会出门了。

    “这个家伙跑的也太快了，他的两条腿还能跑过四个轮子吗！”唐倩气呼呼的嘟囔了一声，随手带上了院门，赶忙朝着村口停车的位置跑去。

    夏阳此时却没有去村口，而是跟着千纸鹤跑向了后山那边，心中的怒火也在不断的沸腾，事出突然，她给燕子卜了一卦，因为是涉及到了他本身，结果显示的卦象却是吉祸难料，这代表着有很大的危险性。

    速度也不由得加快了一些，千纸鹤是需要他本身的本源之气去带动，不论他的速度有多快，都会在他身前指引方向。

    从村子到后山这一边，夏阳仅仅只是用了几分钟的时间，而后便朝着山林钻了进去，再继续往里面走，都已经是进入了人迹罕见的原始森林。

    就在那住，刚刚扎进原始森林几分钟之后，也已经发现了那里有人刚刚行走过的痕迹，速度再次陡然加快，同时心中也在想着，到底是什么人对燕子下手！

