    第407章铁证如山

    看着面前这堵贴合着木板的墙壁，以及那直没刀柄的水果刀，江川不由精神一振。

    果然！

    这堵墙有问题！

    江川转身回到戴月芹所在的卧室，随手拿过来一件衣服，看了一眼依然蜷缩在床上浑身颤抖的戴月芹，而后又重新回到楼梯边。

    随后，他把手中的衣服按在那堵墙上，拔出了水果刀，而后隔着墙上的衣服，再次刺了下了。

    江川的动作幅度并不大，而衣物的存在更是抵消了大部分的声响，江川快速的连续刺了几次之后，墙壁上就出现了一个可以容纳半只手掌的口子。

    而后，江川伸出两根手指，扣住了墙壁上的木板，手腕一抖，那木板就直接把他拆了下来，露出了后面薄薄的一层水泥墙壁。

    江川用衣物格挡着，轻轻砸了几拳，那墙壁就出现了一个破洞。

    几分钟之后，当大半个墙壁都被江川拆下来，那墙壁中出现的东西，饶是早有心理准备，江川依然忍不住的眯了眯眼睛。

    只见露在外面的那半面墙壁中，竟然整整齐齐的码放着一层层的金黄色块状物体。

    那竟然是一块块的金砖！

    江川目测，这些码在一起的金砖，足足有半米高！

    再看着至少有两三米的墙壁，可想而知，这里有多少金砖！

    在发现了这堵墙是中空的之后，江川预想过很多种可能，他甚至猜测这里面可能都是现钞，可却没有想到，这里竟然是一块块的金砖！

    这个顾顺昌，真的是贪婪至极！

    江川忍不住冷笑，现代社会，一张存单就足以容纳无数人可能都无法理解的巨额资金，可顾顺昌竟然还存放了这么多的金砖。

    如果真的遇到了什么紧急情况，或者是需要逃走，这些金砖很难在短时间内变成现金，甚至可能会成为累赘，然而顾顺昌却把如此之多的金砖存放在这里。

    由此可见，顾顺昌此人的贪婪到了什么程度！

    如果不是亲眼所见，恐怕很多人都难以想象，身为堂堂的布政使，一方大员，竟然会贪婪到愚蠢的程度！

    简直是触目惊心！

    摇了摇头，江川的目光又落在了金砖上方，除了那半米多高的金砖之外，上面还摆放着很多的小箱子，都码放的整整齐齐。

    他随手拿起一只盒子，刚一打开，入眼就是一抹翠绿之色。

    翡翠！

    这盒子里装的，竟然是一块足足有成年人拳头大小的翡翠，哪怕江川并不是翡翠玩家，也足以看出这块翡翠的品相极其不错，就算不是极品，也差不到哪里去！

    把翡翠连同盒子一起放到了旁边楼梯的台阶上，江川又打开了第二个盒子，里面依然是翡翠。

    第三个盒子里，却是一块玉石，看那品相，比当初江川给苏缪的那块要好的多，能被顾顺昌如此郑重的藏在这里，这玉石的价值可想而知。

    接下来，江川把所有的盒子都一一打开，其中绝大部分盒子里，不是翡翠就是玉石，这些东西加在一起，单位可能要以十亿来计算！

    说一声价值连城，绝不为过！

    但是，这些价值惊人的翡翠玉石加起来，都不如其中一个盒子里的东西更让江川重视。

    这是墙壁中唯一的一个密封防水的盒子，这里面装着的，同样是防水的文件袋，他抽出了其中的文件，刚一入眼，就不由皱了皱眉。

    这最上面的一份文件，全是外文，而且不是世界通用的英文，江川快速的浏览了一遍，他发现，这文件中有一些字母很眼熟。

    法兰西文！

    前往英吉利追查托斯环球的时候，江川曾经去过法兰西，他看到过这些文字，与这文件上的字母一般无二。

    他大体上可以确认，这应该就是法兰西文，只是不知道这份文件上写的是什么。

    江川继续往下翻，他发现，接下来的几份文件都与第一份类似，上面都是法兰西文，而且看开头和结尾都相同，江川判断，这应该是出自同一个组织机构的文件。

    “嗯？！”

    当江川翻过这些文件，一直到最后几页纸的时候，他忽然顿住了。

    英文！

    这几页纸上的文字，不再是法兰西文，而是变成了英文。

    更为重要的是，在这每一份文件上，都有一张打印的照片。

    第一张，就是顾顺昌！

    江川当即就意识到，这就是他要找的东西！

    他快速的把这份文件浏览了一遍，以他不算是太过精通的英文水平，依然大概读懂了这份文件的几个关键重点。

    枫叶国！

    永久居留！

    江川深吸一口气，如果他没有看错的话，他手中的这份文件，是顾顺昌在北美枫叶国的永久居留证明文件！

    只不过，这上面却并没有顾顺昌的名字，而是一个名叫顾兴旺的人！

    但是，这文件上的照片，就是顾顺昌！

    “顾兴旺！”

    看着手中的这份文件，江川喉咙里迸出一声冷笑，“你的尾巴，终于露出来了！”

    顾顺昌提前设置了一道道防火墙，事情做的缜密无比，但是，百密终有一疏，到了此刻，江川终于真正抓住了顾顺昌的尾巴！

    哪怕顾顺昌再如何的狡辩，有这份枫叶国的居留文件，也足以彻底的把他钉死！

    把看过的文件放在台阶上，江川继续往下看。

    不出他的预料，下面一张纸，依然是一张枫叶国永久居留证明文件，只不过，这不是顾顺昌的，而是他的儿子顾建勇的。

    而在这份文件上面，顾建勇的名字同样也变了，叫顾康健。

    再下一份资料，依然是枫叶国的永久居留文件，而上面的照片，却是戴月芹。

    江川不禁缓缓摇头，顾顺昌，准备的当真是滴水不漏！

    如果不是亲眼看到这几份文件，恐怕没有人知道，顾顺昌竟然早就已经改头换面，成了枫叶国的永久居民！

    甚至，就连顾顺昌的家人，竟然也是如此！

    江川又打开了最后一个文件袋，这里面没有纸质文件，装的却是几张类似身份证的卡片，那正是与之前几份文件对应的枫叶国的身份卡！

    除了几张身份卡片之外，这文件袋里还有一个小小的优盘，暂时不知道里面是什么内容。

    看着面前的这一切，江川心中忍不住有些庆幸。

    今天能够找到这些东西，多少有些运气的成分在其中。

    他盯上臧梅，这是必然，根据香江的掮客提供的资料，臧梅就是顾顺昌的大管家，但事实上却并非如此。

    但是，臧梅却掌握了戴月芹的一切情况，这让江川在一脚踢到顾顺昌设置的防火墙之后，依然有反击的能力，顺藤摸瓜找到了戴月芹，进而拿到了这些资料！

    如果当初顾顺昌没有在臧梅那里接戴月芹的电话，江川即便是能通过以臧梅为代表的顾顺昌的那些情`人，找到关于戴月芹的线索，进而来到这里，却也绝对不会这么快。

    到那个时候，江川就要从明面上转入暗中，各方面的行动都会受到极大的限制，最后他与顾顺昌究竟谁输谁赢，恐怕都还要两说。

    在庆幸之余，江川对顾顺昌甚至有些佩服。

    一直到目前为止，除了眼前的这几份文件之外，竟然再没有其他任何可以坐实顾顺昌罪证的东西！

    江川相信，如果顾顺昌不是为了能够随时撤退，恐怕就连这些文件他都不会留下。

    顾顺昌的老谋深算，以及那滴水不漏的缜密思维，哪怕是作为对手，江川也不禁要叹服。

    能够坐上布政使的宝座，顾顺昌绝不仅仅只是靠曾经那位阁老的提携！

    此人，是一只真正的老狐狸！

    然而现在，顾顺昌再如何的狡猾，却不会再有任何挣扎的余地！

    江川打开了天花板上射灯，借着不算太亮的灯光，他用手机把所有的文件都拍了下来，而后，他拿出卫星电话，拨通了茹升的电话。

    “小川，有情况？”

    茹升的声音有些含糊，显然是从睡梦中刚被惊醒。

    江川直接说道：“升哥，我给你发几份文件，你帮看看是什么内容，要保密。”

    “好！”

    茹升当即应道。

    挂断电话，江川把那些有可能是法兰西文的文件全部发给了茹升，而后，他这才转身回了带月色所在的卧室。

    此刻的戴月芹早已经被折磨的如同一条濒死的鱼，除了那微微颤抖的身体能证明她还活着，她甚至就连开口说话都已经办不到。

    然而，她看向江川的目光中，却充满了恨意与决绝。

    她虽然看不到江川的样子，却能看到他的轮廓，很显然，江川的这个轮廓，她这辈子都不可能忘掉！

    江川不由深深的看了她一眼，这个女人的眼中没有半点哀求和恐惧之色，如此坚定的心志出现在一个女人的身上，江川还真是第一次见到。

    能让顾顺昌如此信任，甚至把自己的致命把柄都放到她这里，戴月芹这个女人，当真很不一般！

    只从戴月芹的眼神中江川就知道，他没有继续审问戴月芹，没有在她身上浪费时间，是多么正确的做法。

    哪怕是身为修炼者，要想彻底的突破戴月芹的心理防线，击垮她的心志，都需要一定的时间。

    在这之前，江川却是最缺时间。

    “嗡……”

    就在此时，电话忽然震动了起来，江川接通，立刻传来了茹升的声音。

    “小川，你发给我的那些文件，是法兰西文，内容是瑞国一家银行的不记名账户资料，这种账户，一般都会有巨额资金。”

    茹升紧接着说道：“你是从哪里找到的这些资料，如果可以的话，你立刻在发现资料的地方找一找，有没有钥匙或者是存储设备一类的东西，我根据资料上的日期查了一下，这种不记名账户需要信物或者秘钥，这很可能会被存储在某个设备里。”

    听到这番话，江川立刻想到了文件袋中的那个优盘，他说道：“升哥，东西都在我这里，你让家里准备一下，我要去自首了。”

    “什么？”

    茹升一愕，旋即便反应过来：“小川，你拿到证据了？”

    江川微笑道：“铁证如山！”

    。

