    第4111章 第二道裂痕

    魔虫武者，竟然出现在了金晶领之中。

    这是令所有人都始料未及的。

    而且这一次，竟然还是由千眼魔龙亲自出手，撕裂了空间，才令魔虫武者，进入到了金晶领之中。

    本来混乱天裂痕开启的地方，距离神兽天最近的地方，乃是暴风领。

    所以现在神兽天五大神兽家族，纪元天，神府天的武者，几乎都是聚集在暴风领之中，对抗这乱灾，魔虫武者的蔓延。

    没有任何人想到，这魔虫武者，会突然出现在了这金晶领之中，混乱天的裂痕，本就难以撕裂。

    要知道混乱天可是一个巨大的牢笼，哪怕是七魔虫王，也无法直接撕裂混乱天，所以无人会想到，竟然真的有人，再度撕裂开了一个混乱天入口。

    而这出手的人，乃是千眼魔龙，这位混沌时代的古老强者，现在虽然已经力量衰弱，却依然拥有这就连高阶圣皇，都无法达到的实力。

    这一次正是他出手，才撕裂开了这一道裂痕，在这金晶领之中，再度撕裂开了一道混乱天裂痕。

    随着混乱天裂痕的出现，无数的魔虫武者，从其中涌出，这些魔虫武者，虽然实力远远不如暴风领那边的。

    但是此地的防御，却是更加薄弱。

    这些魔虫武者的目的，似乎就是冲着下方的传送法阵而来，而在山谷之中的楚风眠等人，在第一时间，便是就成为了这些魔虫武者的目标。

    “这七魔虫王，是打算控制这传送法阵？”

    楚风眠瞬息之间，也是明白了七魔虫王的用意。

    他是要控制这传送法阵。

    如此一来，便是足以让纪元天，神府天的武者，难以支援到神兽天之中。

    这样便是就可以减少自己一方的压力。

    七魔虫王曾经纵横十方天界纪元，他可是一个聪明人，自然明白，以他一己之力，是难以对抗整个神兽天，神府天，纪元天，这三大天界的力量的。

    从他拉拢千眼魔龙来看，这一次乱灾的爆发，可不是偶然，绝对是这七魔虫王策划已久的。

    控制住传送法阵，足以令七魔虫王面对的压力小很多。

    毕竟没有了传送法阵，神府天，纪元天的武者，想要来到神兽天之中，也会变的困难许多。

    而且一旦是控制这传送法阵，七魔虫王也可以将魔虫武者，直接传送到神府天，纪元天之中。

    一旦到了这一步，后果不堪设想，魔虫武者一旦是开始繁衍起来，那可就会越来越多。

    倒时候对于整个十方天界纪元，都将是一场浩劫。

    楚风眠还在思考之际，天空之上的魔虫武者，已经是降临了下来，对于这些魔虫武者而言，在场所有的武者，都是他们的养料，可以被他们的魔虫所控制，成为魔虫武者大军中的一员。

    所以这些魔虫武者第一时间，便是盯上了楚风眠等人，其中数名魔虫武者，都是向着楚风眠这边冲了过来。

    轰！

    数道力量轰然爆发，在这队伍之中的一些武者，都是忍不住的出手了，他们也知道，这个时候不去阻止，等到这些魔虫控制的武者越来越多的时候，局势将会变的更加麻烦。

    楚风眠也是一同出手了，剑光一出，便是向着冲过来的数名魔虫武者斩杀了过去。

    楚风眠没有动用全力。

    此地距离金晶火鸦家族驻地很近，金晶火鸦家族中的强者，也不会没有任何的察觉才对。

    楚风眠剑锋一动，便是将面前的几位魔虫武者所直接斩杀，而就在这个时候，天空之上，数尊庞大的火鸟出现，正是金晶火鸦家族的强者出手了。

    三位圣皇，同时出手，便是冲着混乱天裂痕的方向冲了过去。

    似乎是打算趁着混乱天裂痕还未稳固的一刻，先将这混乱天裂痕封闭。

    斩草除根。

    不然这混乱天裂痕只要存在，魔虫武者就几乎是杀之不完。

    “糟了。”

    看到那三尊金晶火鸦家族的圣皇出手，楚风眠的脸色大变。

    他可以感觉到，刚刚撕裂空间的那千眼魔龙，可依然还没有离开。

    这三位圣皇，贸然靠近……

    没等楚风眠开口，只见在这混乱天裂痕之中，一座巨大的山峰，轰然拍下，这一座巨大的山峰，呈现出一种紫黑色，上面遍布着无数复杂的纹路。

    楚风眠一看就知道，这便是千眼魔龙的一根手指。

    千眼魔龙的本体无比巨大，他的一根手指，便是就有着一座山峰之大。

    现在这混乱天裂痕，虽然还远远不足以容纳千眼魔龙的本体离开混乱天，但是却足以令他的一根手指出手了。

    轰！

    刹那之间，这三名金晶火鸦家族的圣皇，便是都被打落在地，这千眼魔龙的一根手指，也不是他们三人可以抗衡的。

    三名圣皇强者，竟然这样被一招击败。

    在场的武者，脸色都是不可思议到了极点，圣皇强者，可是站在武者巅峰的存在了。

    在无数人的眼中，圣皇，便是至高无上的存在，平日里他们都是难得一见。

    可现在三位圣皇，竟然就这样被击败了。

    “这到底是什么人？难道是混乱天中的古老存在脱困了？”

    一名老者惊声喝道。

    他也曾经听闻过，在这混乱天之中，可是封印这一些古老存在。

    这些古老存在，一个个疯狂，强大。

    现在看到三位圣皇都被当场击败，他能够想到的，只有这一个可能。

    三位金晶火鸦家族的圣皇，竟然就被这样击败。

    在场本来一些武者心中刚刚升起的希望，顿时破灭，取而代之的，则是一种恐惧。

    圣皇都如此的不堪一击，更何况他们。

    “逃啊！”

    “快逃！”

    不知道是谁第一个喊得，一名名有些实力的外界武者，都是选择掉头就逃。

    在他们的眼中，现在金晶领距离沦陷，也只是时间问题了，他们继续留在这里，也只能够是白白浪费性命。

    “该死！”

    看到这一切，楚风眠脸色都是阴沉到了极点。

    他想要隐藏身份，坐视这一切不理，但是现在看来，他也无法置身事外了。

    (本章完)

