    汪冰冰的叫声，让所有人都把目光移了过去。

    只见在前方不远处，一个满身伤痕的外国男人正朝他们这边走来。

    这个外国男人不是别人，正是贝爷。

    “贝爷？”

    直播间的观众们都被吓傻了。

    “贝爷不是在大部队当中吗？怎么又出现了一个？”

    “我该不会眼花了吧？看错了？”

    “我也看到了，的确是贝爷。”

    “尼玛！这世界上有两个贝爷吗？怎么可能？”

    “莫名毛骨悚然起来。”

    “……”

    九爷他们这些大部队的人，也都被眼前一幕震惊到。

    大部队中的那位贝爷，惊恐着大喊：“怎么有一个跟我长得一样的人？他是谁？他一定是假的。”

    林浩他们那群武装部队的成员，立刻掏出枪械，瞄准了前方的贝爷。

    “不准靠近！”

    “把双手举过头顶！”

    前方那位贝爷愣住了一下，大声喊道：“你们这是干什么？我是贝尔呀！你们不认得我了吗？”

    “我是《全球禁地大冒险》的参赛选手。”

    贝爷这话刚说完，就注意到大部队当中，那为何他长得一模一样的贝爷。

    “你……你是谁？”

    “你怎么长得和我一模一样？”

    贝爷总算明白了，林浩他们这群武装部队的人，为什么会把枪口对准他。

    原来此时在队伍当中，还有另外一个和他长得一样的人。

    贝爷惶恐不安，流出了满脸的冷汗。

    他着急的大声解释：“我才是真的，你们队伍里的那个是假的。”

    “我也不知道他怎么形成的，偶买噶！请你们一定要相信我。”

    大部队中的贝爷也在大喊，“你别欺骗他们，你才是假的。”

    “你为什么要冒充我？你有什么目的？”

    双方各执一词。

    直播间的观众们都懵了，弹幕在这一刻被疯狂刷起，挤满了屏幕。

    副队长王勇用手指戳了戳林浩，“队长，这什么情况？”

    “两个人长得也太像了吧，根本分辨不出来谁是真的谁是假的。”

    “你问我我问谁呀？”

    林浩也懵了，赶紧把目光投向九爷。

    九爷虽然说之前来过这里，但也没有经历过如此诡异的情况。

    “等等……”

    “我似乎回忆起来了什么。”

    “难道当初……”

    扑通一声，九爷直接坐在了地上，双目无神。

    似乎回忆起来某件事情，让他恐惧的浑身都在发抖。

    “九爷，您没事吧？”汪冰冰他们试图安抚九爷的情绪。

    可九爷还是陷入沉思当中，愣在原地无法自拔。

    “复制人！”

    张麒麟忽然间明白了些什么，脱口而出道：“怪不得我之前看见那些远古生物的时候，觉得很不对劲，或许和复制有关。”

    秦风听得眉头一挑。

    “闷油瓶，你的意思是说，那些远古生物是依靠某种条件复制出来的？”

    张麒麟点点头。

    他的确有这方面的猜测。

    但目前还不敢完全确定。

    大部队的其他人听见张麒麟这么说，全都吃了一惊。

    这远古森林，似乎比他们想象中的还要危险很多。

    “我才是真的，你们相信我。”

    前方的那位贝爷，急得满头大汗。

    他此时的身上还有伤，如果大部队的人不肯相信他，以他如今的这种状态，根本逃不出远古森林。

    他一定会死在这里。

    野外求生多年，贝爷还从来没有遇见过如此诡异的情况。

    这一刻他是真的慌了。

    九爷过了好一会儿才缓和过来，他深吸一口气说道：“我想起来当年那次探险，我们当中的一位队友，我们和他走散，再次重逢的时候，发现他和之前略微有些不同。”

    “但我当时并未当回事。”

    “后来他要带我们进入一个地方探险，我无条件的选择了相信他。”

    “也在这次探险当中，小队里有很多人死掉，其中就包括他，我当时伤心了很久。”

    “现在我才明白，原来当时的他是假的，他只是一个复制人，真正的他已经不知道去了何处。”

    说到这件事情的九爷，心里面充满了自责。

    那时的他，已经是名满天下的探险家，却没有察觉到对方的小问题。

    最后害得部队里很多人死掉，他有着极大的责任。

    这也是九爷自责的根源所在。

    汪冰冰立即出声安慰，“九爷，发生这种事情你心里也很难受，你也不愿意如此的，而且事情都已经过去了，就让它过去吧。”

    “我相信那些死掉的探险家，他们也不会轻易的怪罪你。”

    九爷低着头，心情相当低沉。

    有些事情不知道还好。

    但当你发觉了一些问题，仔细回想的时候，才能感觉到当时的情况有多么让人痛苦。

    明明只是一件小问题，但却没有照顾到，最后酿成大祸。

    “九爷，咱们现在的当务之急，还是要找到谁才是真正的贝爷。”

    大部队的其他成员，警惕的盯着两个贝爷。

    无论是从外表还是身材，声音方面来看，两个人几乎都一模一样，他们完全分辨不出来。

    九爷紧皱起眉头，一时也没什么办法。

    “麒麟小哥，秦风小哥，你们有解决办法吗？”

    九爷看向张麒麟和秦风。

    随着接触，他愈发能感觉到两个人的不简单。

    他有些问题解决不了，或许两人能解决。

    秦风和张麒麟下意识的对视一眼。

    秦风伸出手，冲着张麒麟招了招。

    “做什么？”

    “你把耳朵凑过来，我悄悄的告诉你。”

    张麒麟想了一下，还是听话的把耳朵凑过去。

    秦风说了一堆，随后询问道：“怎么样？我这个办法可以吧？”

    “就你鬼点子多。”

    秦风无奈地撩了一下头发，“唉，让你夸我一下可太难了。”

    秦风对着大部队前面那位贝爷走过去，一脸笃定的说道：“用不着在我们面前伪装了，你已经露出马脚了，你就是假的。”

    “说吧，想让我们怎么惩治你？”

    这位贝爷脸色都变了，连忙道：“你应该是之前那位蒙着面的麒麟小哥吧？你可一定要相信我呀，我绝对是真的。”

    “你们部队里的那位才是假的。”

    秦风笑笑说道：“别装了！”

    “知道我们怎么发现他的吗？”

    “是在远古生物的肚子里，他总不可能把自己装进肚子里，故意等我们发现吧？”

    “倒是你，突然跑到我们的面前，说你是真的？觉得我们会相信你吗？”

    秦风屈指一引，随便已经架在贝爷的脖子上。

