
　　16、究极天崩崩中崩

　　【目前需要追加的判定】

　　【最近这大失败频率高的有点离谱了，所以我觉得为了解释解释，需要进行一个追加判定】

　　【路明非一行人进入耶路撒冷之后运气如此之低的原因是？】

　　【1、因为路西菲尔的身份，遭到了高度十字教化的耶路撒冷灵脉的排斥（）】

　　【2、手握奇迹圣杯（真正的圣杯）的狮子王的干涉】

　　【3/5/6、只是单纯的倒霉罢了（）】

　　【4、所处地点在太阳王奥兹曼迪亚斯的领地，奥兹曼迪亚斯为了抵御狮子王降下了结界，路明非被AOE影响了】

　　【7/8/9、黑幕是、掌握奇迹圣杯（真正的圣杯）天草四郎时贞！】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=8】

　　【黑幕居然是掌握了真正的圣杯——奇迹圣杯的天草四郎时贞吗！？】

　　【完全不意外呢（）】

　　【天草目前的所处之处是......】

　　【1/5、狮子王的阵营中】

　　【2/7、太阳王的阵营中】

　　【3/6、山中老人的阵营中】

　　【4/8、冥王雅典娜的阵营中】

　　【9、光明顶（）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　【......话说这里这个大成功......算是天草这个黑幕的大成功吧？那就这样好了】

　　【1、虽然是黑幕，但天草偶尔也会是迦勒底的同伴！】

　　【2、这么说来也有某些说法说天草其实是路西菲尔或者撒旦的呢（通过奇迹圣杯得到了‘敌神者’的力量）】

　　【3、身处狮子王的阵营中,用奇迹圣杯控制了狮子王！（圆桌骑士们会如何行动呢...）】

　　【4、狮子王！就是天草用奇迹圣杯制造出来的！】

　　【5、身处太阳王的阵营中，得到了奥兹曼迪亚斯的信任？（真的假的？）】

　　【6/8/9、通过奇迹圣杯得到了奥兹曼迪亚斯年轻时的挚友——‘先知摩西’的力量！因此得到了信任！】

　　【7、身处冥王雅典娜的阵营中，因为是被雅典娜召唤的，所以得到了雅典娜的信任】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　【这、连书里都跟游戏里一样是敌方战神吗！？】

　　【二连大成功的天草究竟是......】

　　【1、利用耶路撒冷的环境，再现了圣王的大魔术！】

　　【2、彻底控制了狮子王，成为了圆桌领域实际领导者,圆桌骑士们成为了让天使降临的容器（圆桌骑士们，除了游戏原作里的各自的‘祝福’之外,至少获得了一位天使的力量）】

　　【3、在冥王雅典娜的阵营里被召唤，并且——摧毁了告死天使灵庙（王哈桑将无法登场）】

　　【4、提前杀死了准备召唤奥兹曼迪亚斯的太阳魔神阿蒙，让原本会成为迦勒底重要援军的太阳王势力......没有登场！】

　　【5、选项2+选项4】

　　【6、选项1+选项4】

　　【7、选项3+选项4】

　　【8、天草四郎时贞......投靠了黑法老奈亚拉托提普！】

　　【9、天草四郎时贞......趁着数码世界暴力摧毁的机会，用奇迹圣杯控制了冥王雅典娜，已然支配了整個耶路撒冷特异点的冥界！】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=7】

　　【......让我理一理】

　　【也就是说，在原作中会成为攻略耶路撒冷关键的两个重要援助，太阳王奥兹曼迪亚斯与王哈桑全都被天草提前摧毁——准确的说，是阶截断了他们登场的机会】

　　【天草顺便还干掉了想要帮助迦勒底，联合处理人理危机的太阳魔神阿蒙】

　　【你在敌方为何这么离谱啊！？】

　　【让我再仔细理一理】

　　【天草现在姑且是躲藏在冥王雅典娜的阵营里，而冥王雅典娜之前吞噬了韦勒斯拉纳十重化身里，作为密特拉化身的‘白马’】

　　【啊这......这是什么崩中崩开局？】

　　【卧槽等等！我突然想起来，友情徽章也被天草顺手摸鱼捡走了？！】

　　【奈亚拿自己当诱饵召唤克图格亚过来这一扎，后患无穷啊......】

　　☆但是故事还得继续☆

　　路香与路尔加玛丽这边，还在配合后方迦勒底基地研究这个不对劲的耶路撒冷特异点到底是怎么回事——实际上，她们已经开始怀疑，这地方压根就不是特异点，特异点只是外面的一层壳，内部已经完全变质了。

　　但路子航带来了紧急消息,打断了研究的进程——他发现了一群沙漠民族打扮的难民,人数大概在三百上下。

　　当然，仅仅是发现难民的话，并不止于紧急，关键是这帮难民遭到了袭击。

　　按照以往迦勒底与路明非的正常思路来说，见到有本地人遭遇危险的状况，那自然是要出手相助的。

　　但今时不同往日，这个特异点的情况很不对劲，路明非等人的‘运气’属性似乎掉入谷底，各种意义上的诸事不顺。

　　除非氪命开挂，否则就只能让清姬与四糸乃作为‘推图’主力了。

　　路明非的交易机会......十四次机会，已经用了四次。

　　还剩下十次。

　　应该......还够用吧？

　　两位数的时候明明感觉还挺多的，现在用到了个位数之后反而又觉得太少了。

　　“要是麻烦的话我们就不去救。”路香突然开口对路明非说道，“我们现在的情况太差了，这个特异点也很不对劲，在没有摸清楚势力情况的现在，贸然动手救人的话会有危险。”

　　路明非有些意外的看向了路香：“我还以为你是那种不管三七二十一一定会救人的类型呢。”

　　“‘藤丸立香’哪里是那种正义的蠢货，她是那种正义超人，头脑灵活的很,要是强行救下一批人会导致更大的风险——比如为了救几个派不上用场的NPC难民就将咱们给搭进去的话，到时候包括被暂时救下来的这批人一起，所有人都会死。”

　　路香顿了顿，又补充道：“当然，你要是自己决定氪命开挂的话，那当我没说，毕竟你现在还有十次机会。”

　　也不知道是不是路明非的错觉，他总觉得这路香要比藤丸立香本人要言辞犀利的多。可能是因为‘自黑’起来不需要讲客气吧？

　　路明非没有回答她，因为这个时候，他第一次得到了来自绘梨衣的‘军事建议’。

　　虽然绘里世的建议内容是转述的长尾景虎的话。

　　但这个建议非常有用——而且立刻就派上了用场。23sk.Com

　　百貌哈桑的人格分裂体质，虽然无法凭空让路明非多出了某些知识——比如路尔加玛丽具备一定天体魔术师的知识并不是凭空多出来的，是路明非原本就学了，潜意识里记下来了，知识正常情况下路明非的人格对这方面没有兴趣，兴趣是最好的导师，所以没这方面兴趣的路明非本人无法灵活运用罢了。

　　看起来似乎是路子航、路香、露露、路多克、路尔加玛丽构成的‘五等分的路明非’，但他们在能够相互独立思考行动的同时，又都是同一个人，并没有严格意义上的本体。

　　这设定是不是有些眼熟？

　　对！

　　阿虎的宝具效果！刀八毗沙门天也是类似的情况！

　　只不过阿虎的分身只是字面意义上的分身，无法做到如路明非一样调整个性兴趣来分配‘才能点数’罢了。

　　也就是说——

　　路明非在试着在心中想象着‘取消掉名为路明非的分身’、然后‘将意识转移到路子航身上去’的想法。

　　下一刻，路明非只觉得眼前的画面一花，转瞬间，他已经离开了作为临时据点的绿洲，来到了高高的天空上，脚下踩着露露的偶像滑板，手里还有一把御神刀村雨，定睛一看，下方有一头巨大的怪兽在与什么人战斗着。

　　周围则是路子航之前提到过的沙漠民族打扮的难民......他们因为恐慌而四散奔逃。

　　这本没什么，但已经战斗经验相当丰富的路明非知道，他们这样分散开来逃跑，不但不会让他们得救的概率上升，反而会因为那个正在与怪兽战斗的人，因为需要保护的对象太过分散而束手束脚，疲于奔命。

　　袭击他们怪物是......人面狮身像。

　　因为路明非的意识转移了位置，迦勒底后方的信号也转移到了这边，并第一时间为路明非提供了情报。

　　“人面狮身像......也就是著名的‘斯芬克斯（Sphinx）’，是作为神之化身的法老王的使魔，用现代标准神秘学的判断标准来说，斯芬克斯的本质十字教神话中‘天使’的埃及版......”

　　罗曼打断了达芬奇下意识的科普：“这里直接说现在你最需要的答案——路明非！这个‘斯芬克斯（天使）’的灵基反应很不正常！只看数值规模水平的话，甚至足以与一流的战士型英灵不相上下！”

　　“什么叫一流的战士型英灵的灵基水平？”

　　路明非一边反问，一边灵巧的驾驶着绿魔滑板，靠近战场，他没有贸然接入到战斗中去，因为不知道会不会好心办坏事打乱了对方的战斗节奏，只是尽可能的帮忙掩护那些难民别被余波影响到——人的生命是如此脆弱，在这种怪物面前，哪怕是被战斗的余波蹭到都有可能当场灰飞烟灭。

　　路明非无法救下所有人。但他也已经习惯了这种无法就下来的死亡了，法兰西战役的时候，在塔防战术搭建起来之前，路明非亲手指挥了无数个军团的战士用血肉之躯对抗龙群，死亡什么的......虽然不至于麻木，但的确是习惯了。

　　罗曼给出了答复：“一流战士型从者的标准是没有开挂，通常状态下的查理曼！”

　　“那非战士型从者的标准是谁？”

　　“桑松！”

　　“可还行——喂！那边的！需要帮忙吗？！”

　　路明非驾驶绿魔滑板，将一名跌倒的男孩抱起，扔到了看上去像是她母亲的人怀里，无视了他们的道谢，路明非催促他们尽量远离这，然后前往战斗的中心，向那名正在与斯芬克斯战斗的人问道：

　　“需要换人还是我这边提供远程火力支援？”

　　路明非大喊着。正好在这个时候，因为激烈的战斗，对方那遮住了面孔的带兜帽的长袍被吹落，露出了模样——

　　——分歧·出现——

　　【正在保护难民，与斯芬克斯战斗的人是谁？】

　　【1、是——查理曼！】

　　【2、俵藤太】

　　【3、三藏】

　　【4、尼托克丽丝】

　　【5、克里奥帕特拉】

　　【6、罗兰】

　　【7、贝狄威尔】

　　【8、加拉哈德alter】

　　【9、阿拉什】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=2（大失败！）】

　　【这运气......真见鬼了。不对！都是天草的错！是天草在干扰骰子！】

　　.......

　　【后面的在写了在写了，马上就能补完，】

　　【后面的在写了在写了，马上就能补完，】

　　但这个建议非常有用——而且立刻就派上了用场。

　　百貌哈桑的人格分裂体质，虽然无法凭空让路明非多出了某些知识——比如路尔加玛丽具备一定天体魔术师的知识并不是凭空多出来的，是路明非原本就学了，潜意识里记下来了，知识正常情况下路明非的人格对这方面没有兴趣，兴趣是最好的导师，所以没这方面兴趣的路明非本人无法灵活运用罢了。

　　看起来似乎是路子航、路香、露露、路多克、路尔加玛丽构成的‘五等分的路明非’，但他们在能够相互独立思考行动的同时，又都是同一个人，并没有严格意义上的本体。

　　这设定是不是有些眼熟？

　　对！

　　阿虎的宝具效果！刀八毗沙门天也是类似的情况！

　　只不过阿虎的分身只是字面意义上的分身，无法做到如路明非一样调整个性兴趣来分配‘才能点数’罢了。

　　也就是说——

　　路明非在试着在心中想象着‘取消掉名为路明非的分身’、然后‘将意识转移到路子航身上去’的想法。

　　下一刻，路明非只觉得眼前的画面一花，转瞬间，他已经离开了作为临时据点的绿洲，来到了高高的天空上，脚下踩着露露的偶像滑板，手里还有一把御神刀村雨，定睛一看，下方有一头巨大的怪兽在与什么人战斗着。

　　周围则是路子航之前提到过的沙漠民族打扮的难民......他们因为恐慌而四散奔逃。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，16、究极天崩崩中崩免费阅读。https://xs.23sk.com 