一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十四章难姐难妹

    “他呀？”杨美娟苦涩一笑，敷衍道：“其实他也没什么好说的，我知道的事，你不也全都知道嘛。”

    杨美娟的眼神开始闪烁了，心里也感觉有些不踏实。

    因为她不知道赵莹莹其实早就看出她对张铁森有意思了。

    所以她现在不敢表露的太多，只要还是觉得不好意思。

    “你就别跟我演了，每次一提起铁森的时候，你都一脸思春的样子，我早就看出你对他有意思了。”赵莹莹面不改色的望着杨美娟说道。

    “哪有！”

    杨美娟看了赵莹莹一眼，红着脸低下了头。

    她默默的扣着指甲，心情有些复杂。

    “你别不承认了，看你的表情这么明显，除非是个瞎子，不然是个人都已经看出来了。”赵莹莹一脸惬意的打趣道。

    “是吗？”

    杨美娟急忙用手捧住了自己的脸庞，望着赵莹莹问道：“真的有这么明显吗？”

    “这样更明显了。”赵莹莹淡淡的回答道。

    杨美娟把整张脸都给捂住了，喃喃说道：“哎呀，你别说了，让人听到了多不好意思。”

    她见自己的心思被赵莹莹给看穿了，现在感觉是无比羞愧。

    她可不像赵莹莹那样，能落落大方的在别人面前，承认自己的感情。

    “你都一把年纪了，要是以前的话，像我们两个都是孩子他妈了，现在有个喜欢的对象，有什么好害羞的。”赵莹莹拿开了杨美娟的手，说道：“听话快把手放下吧。”

    杨美娟嘟着嘴，一脸委屈的看着赵莹莹。

    这时，服务员过来把杨美娟点的东西上齐了。

    赵莹莹指了指食物，望着杨美娟说道：“这东西都已经给你上齐了，都说吃别人的嘴短，现在你总该回答我刚刚的问题了吧。”

    杨美娟抵挡不了这一桌子美食的诱惑，撇了撇嘴回答道：“好吧，看在这些好吃的份上，我就大发慈悲告诉你吧。”

    “其实真要说他的话，我倒感觉也没什么好说的。”杨美娟挖了一勺蛋糕，边吃边说道：“他就是比别人有上进心，还有乐于助人，总是一心替别人着想，有什么委屈他都自己一个人默默承受着，

    别人出了什么事，他总是比别人还要担心，他自己有什么事从来不会说出来，就算让别人知道了，还会反过来安慰别人不用替他担心，

    他总是那么乐观向上，就算有点小情绪，也能很快振作起来，他唯一的缺点就是喜欢耍贫嘴，有时候他明明把你说的很生气，可就是对他恨不起来，

    你一凶他，他就开始耍无赖，他最怕的就是看见别人掉眼泪，只要你一哭，他就会变得像个孩子一样手足无措，什么条件都会答应你，

    偶尔也会别出心裁的给你点小惊喜，让你误以为他对你是有感情的，但你去追问他的时候，他又死皮赖脸的不承认，

    具体的我也说不上来，就是感觉他有时候痞痞的，有点坏，但在正事上他又能当机立断，对待好人，他会付出百倍的真心对你好，对待坏人，他也会嫉恶如仇……”

    杨美娟嘴上说自己说不上来，可她没发现刚刚的这番话，她已经说的很具体了。

    而且她在说这些话的时候，脸上洋溢着幸福和甜蜜。

    这让赵莹莹看了，感觉是又羡慕又嫉妒。

    “哎！”

    赵莹莹的一声叹息，打断了杨美娟的话。

    “你好好的叹什么气？”杨美娟一脸疑惑的望着她。

    赵莹莹脸色忧伤的回答道：“没想到你对他用情还挺深的，不然也不可能把他分析的这么透彻。”

    杨美娟俏脸微微一红，嘟囔道：“哪有，我只是实话实说而已，哪里算的上分析透彻了。”

    “就算你对他用情这么深，只要你们一天没确立关系，我都会跟你公平竞争的，你可要做好准备喽。”赵莹莹自信满满的看着杨美娟。

    她的这份自信也勾起了杨美娟不服输的个性，同样自信的说道：“那你就放马过来吧，我可不会怕你。”

    不过杨美娟的这份自信，让赵莹莹可感到不安心了，似有所疑的问道：“你这么自信难道是了解他喜欢什么样的女孩子了？觉得一定能赢过我了？”

    说到这个问题，杨美娟也是头痛不已，有些哀伤的说道：“要是我真的知道那就好了。”

    杨美娟暗暗叹了口气，无精打采的往嘴里塞着蛋糕。

    看到这么了解张铁森的杨美娟，此刻都开始犯愁了，赵莹莹一时也不该说什么了。

    她低着头，漫不经心的搅拌着杯子里的饮料，自嘲着说道：“这样说起来的话，我们在感情路上也算是难姐难妹了。”

    “呵！”

    杨美娟无奈的苦笑了一声。

    赵莹莹突然抬头，若有所思的问道：“他身边那个好像叫阿香的，我看她对铁森也有那种意思，对吧？”

    “何止是她，对铁森有意思的人多了去了。”杨美娟用勺子戳着蛋糕，有些感伤的说道：“他们村都不知道有多少女孩朝思暮想的想要嫁给他，要不是他每次都说自己没这方面的思想，我们在这想破脑袋也没用，他早就成家立业了。”

    看到杨美娟一脸忧愁的样子，赵莹莹关切的鼓励道：“他不是还没成家立业吗，这说明大家都有机会，难道你这轻易就放弃了吗？”

    杨美娟没有回答，也没作任何的表态。

    她怎么可能会这么轻易放弃，她甚至还有点心急。

    之所以她会这么感伤，只是感觉有些迷惘。

    赵莹莹抓着杨美娟的手，认真的说道：“就算面前有无数的敌人，我们姐妹要齐心协力，铲除异己。”

    杨美娟不懂她这番话的意思，抬头一脸茫然的望着她。

    “就算最后跟铁森走到一起的人不是我，那我也希望那个人是你，铁森这么好的人，总不能便宜了其他人。”赵莹莹真情意切的说道。

    这也是她内心最真实的想法。

    只不过，她可不会轻易把张铁森拱手相让给杨美娟。

    她能这样说，其实杨美娟是有点感动的。

    不过，杨美娟也知道，这件事的结果，可不是赵莹莹说的这么简单。