    刘瑾虞在装白素贞，蒋梦婕很酸很生气，魏凛时而瞄一眼刘瑾虞，给拍照的次数多了，王胖子也混熟了一直唱《千年等一回》，蒋梦婕追着‘白素贞’在跑，扬言要把这只蛇妖抓去雷峰塔压五百年，魏凛说他就是雷峰塔，气得蒋梦婕当场圆寂。

    所以……爱会渐渐消失，对吗？

    青城后山，山清水秀，鸟语花香，阵阵肆意的笑声回荡在山谷中，播撒一地的青春。

    打闹半晌，刘瑾虞又累又想笑坐在石头上喘着粗气，蒋梦婕也是如此，从小到大她们争抢东西都是这样，只不过这次是蒋梦婕落下风了，刘瑾虞才不会给她，“我不会给你换的，以前小时候我比你大几个月，我爸妈说要让着你，现在都长大了要凭自己的本事拥有。”

    魏凛拍着蒋梦婕的肩膀，“你煞笔吗，一件衣服就把你的气场压住了？我们现在是第二部《青蛇·劫起》你是主角，不是第一部《白蛇·缘起》懂吗？”

    “真的吗？”刘瑾虞抱着魏凛的腰，昂着头一副楚楚可怜的样子。

    “当然是真的。”魏凛伸手摸了摸她的脸蛋，蒋梦婕心里好受一点，魏凛一笑，“但我更喜欢《白蛇·缘起》，哈哈哈……”

    “魏凛！！！”

    “噗——”刘瑾虞和王胖子小破防，这哪里是安慰，这明明是致命一刀啊。

    他们这对小冤家在一起很闹腾。

    刘瑾虞笑得上气不接下气，实在是太开心了，很久没有这样开心过了。魏凛见她脸色不太好，走上去递上水，“没事吧？”

    刘瑾虞一手捂着胸口，喘了喘气，惨白的脸露出一丝微笑，“没事，跑太急了。”

    “那你喝点水坐一会。”魏凛拧开水递给她，“谢谢。”结果水喝了一口，见魏凛担忧的表情，又笑道，“我真没事。”

    魏凛叮嘱一声，“别逞强知道吗？”

    刘瑾虞不喜欢别人用这种眼神看着她，会让她觉得自己很懦弱，撑起身，“走起！”

    不过，她觉得自己运动过大，胸口莫名的有点痛……

    茼蒿、蕨菜是这里的特色野菜，都采摘了点。胖子说重楼不好找，果真是山上到下山也没找到重楼。其实重楼长什么样子有什么药用价值几人并不关心，只是对这个名字很好奇罢了，联想到仙剑三里的魔尊重楼。下山的时候胖子说仙剑三里的名字重楼、徐长卿、景天、雪见、紫萱、龙葵等等都是药名。

    魏凛却说：“大幂幂还是不错的。”

    两个小姐姐异样的看了一眼魏凛，“喜欢那种人妻？”

    王胖子笑道：“以前魏凛读大学那会儿就喜欢两个女明星，一个是大幂幂，另一个是安语晨。”

    “哼——”蒋梦婕一听到‘前女友安语晨’的名字就很不爽，气冲冲的沿着山路往下走，刘瑾虞捂着胸口指着吃醋鬼大笑。

    魏凛欲言又止的指着王胖子，想骂他不懂事呢，但他的确又不知道安语晨是自己的女人，刘瑾虞和蒋梦婕以前在俱乐部的时候，第一次看到魏凛就是带着安语晨，开着柯尼塞格来证道的！

    “唉！以后少提女明星。”魏凛发发牢骚，小跑步的朝石梯下跑去哄蒋梦婕。

    后面的王胖子懵逼的挠了挠头，“瑾虞，我说错话了吗？”

    刘瑾虞望着前面那对冤家，“安语晨和魏凛以前交往过。”

    “啊这！”王胖子差点跳起来，有钱人真的可以为所欲为实现梦想吗？曾几何时，魏凛躺在宿舍里看着安语晨演的剧，就扬言‘未来某一天老子一定要睡安语晨和大幂幂！’没想到实现了一半了！

    有钱真好。

    王胖子馋了，他也想尽快实现财富自由，实现自己的梦想。

    “所以……大幂幂能提吗？”

    刘瑾虞噢了一声，“这个我倒是不知道耶，应该和魏凛没关系吧？”

    王胖子：“羡慕，我好羡慕。”

    刘瑾虞噗嗤一声笑道：“羡慕什么呢，他是渣男，你是老实人，你羡慕一个渣男有什么用，别跟他学，知道吗？”

    “……”王胖子一脸不信的看着刘瑾虞，心说你都知道他是渣男，你们还跟他玩得最开心，明知道是火坑还往上凑。

    前面。

    有人为自己吃醋是件挺开心的事，魏凛特别喜欢蒋梦婕这只醋坛子，经常打翻散发醋味，“别生气了，我又……”说道这里魏凛想到什么。

    哦豁～

    怪不得今天早上觉得忘记了什么，敢情是给女朋友们发早上好，漏掉了安语晨！

    “又什么？你是不是又在想安语晨了？”

    “没啊，我在想我们的以后。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那你说说我们的以后是什么样子的。”女孩子喜欢听自己爱的人说‘以后’，那是一种踏实感，会让女孩子觉得自己现在不是在幻想，而是实实在在的和对方在为以后在一起做准备。

    魏凛不知廉耻的用‘以后’开头说‘一起生活、一起吃早饭、一起努力生五个娃……’直叫后面两只单身狗肉麻恶心。

    刘瑾虞：“喂，胖子他读大学的时候是不是经常也这样对其他女孩子说？”

    对一个女人说那叫真爱，对无数个女人说那叫渣男。

    王胖子：“真没说过这种话，我发誓都行！”

    刘瑾虞：“哦……明白了。”

    王胖子：“明白什么了？”

    刘瑾虞：“真爱上蒋梦婕了。”

    王胖子：“对啊，魏凛钟情得很。”

    刘瑾虞嘁了一声，“钟情于他爱的所有人吧。”

    王胖子算看出来了刘瑾虞对魏凛有深深敌意，偏偏喜欢和魏凛对着干，不过在王胖子看来这就是“故意在引起对方注意”，剧者迷旁观者清，王胖子是这样想的。

    王胖子并不知道这两个女孩子的具体身份，不过看他们的穿衣打扮都是高定奢侈品，是富家女没错了。

    蒋梦婕突然不走了挡在小道上，“走不动了要抱抱。”

    “我去尼玛的～蒋梦婕你这狗粮适可而止啦！”刘瑾虞怒了，“上山下山你直在撒狗粮，没完没了了是吗？”

    王胖子深表认同，“这不是虐我们单身狗吗？”

    蒋梦婕瞄了他们一眼，“你们两个不是单着的吗？要不凑一对吧？”

    王胖子傻憨憨的笑着，刘瑾虞感觉鸡皮疙瘩都起来，“闭上你的嘴。”

    最后，不辞辛苦的魏凛还是背着蒋梦婕一路有说有笑的下山。

    ……

    回到小院，刘瑾虞的胸口还是很不舒服就回房睡会觉。

    现在时间下午三点，魏凛让蒋梦婕在家休息，他和王胖子下山去买一只羊回来烤，这个时间烤好或许要很晚了，但几人都有的是时间挥霍。

    王胖子早就馋魏凛这辆路虎揽胜，主动提出他开，魏凛把钥匙扔给他，叮嘱一句“注意安全”就上了副驾驶，王胖子的车技回潮了，魏凛后悔了，死死拽着扶手，看着王胖子在山路十八弯的青城后山‘飙车’，幸好命大没死，安全着陆到达山下大马路。

    “我发誓下次我再坐你的车，我就是猪！”

    “路虎开着真爽。”胖子摸了摸方向盘，“魏凛，我们同学里面就你最有出息。”

    魏凛靠着位置上，“所以，哪天约个同学会出来喝酒呗，天南地北都到江宁大学，我请客。”

    王胖子：“哎呀，有钱人就是牛逼啊，就是喜欢开同学会啊。行！下来我问问，应该很多女同学都要来吧。”

    魏凛感叹：“怀念我那些女同学啦～”

    在走肾走方面，王胖子要给魏凛竖大拇指，魏凛这货远看彦祖，近看尊龙，笑起来又像冠希，又高又帅的在大学里拥有‘无限开炮权’，但人家不吃窝边草，班上的女同学他都撩一撩，从来不动歪心思，人设保护得很好。以至于毕业晚会那天，好多女孩子来找魏凛喝酒表白想睡魏凛，魏凛纹丝不动，‘因为我们是同学，友谊天长地久’。

    饱汉不知饿汉饥，王胖子当时觉得可惜啦～出了校门进入社会，就是别人的菜了，糟践啊！

    “对了，魏凛你真睡了安语晨？”王胖子对魏凛的敬仰多了几分，期待的目光看着魏凛，想听细节。

    细节？呵、狗屁细节。

    “什么睡不睡的，安语晨是我女朋友，以前和蒋梦婕她们打个照面，你丫刚才胡说八道人家蒋梦婕吃醋了。”在好基友面前魏凛也就不藏着掖着了。

    “噢，sorry，我不知道。”王胖子不觉得魏凛这话有什么不妥，反而挺崇拜他的，年轻气盛的年纪，又多金，趁着大好时光多交几个女朋友怎么了？但王胖子清楚这不是普通人能做到的，这是富豪才有的权限资格！普通人千万别尝试。越是这样，王胖子越崇拜魏凛，越想跟他干。不是钱不钱的问题，而是他也想过魏凛这样的‘醒掌天下权，最榻美人膝’的逍遥生活。同时胖子知道，安语晨那种女明星也是玩玩的，正宫就在青城后山呢！为什么如此肯定，那是因为王胖子和魏凛四年兄弟，见过魏凛交太多女朋友，但他看蒋梦婕的眼神最特别，而且刚才‘以后那些话’胖子真没听过魏凛对其他任何女人说过。

    动情就将被约束，没有约束的日子犹如行尸走肉的打桩机，没意思，魏公子喜欢谈恋爱，人都要谈恋爱，这样生活才丰富。光是走肾不走心去让那些拜金女跪倒在金钱面前，就跟一个打桩机似的，那不是为了玩的，太low了，魏公子不玩那些。

    “所以……大幂幂真的很大吗？”

    “草！我特么真没见过大幂幂，结过婚了我不感兴趣。”

    “你不感兴趣，不代表人家对你不感兴趣，你看自从大幂幂离婚到现在是真的解放了天性，经常看到他撩男明星，出了名的撩汉女。估计哪天遇到了你，她也会撩你，要是那样你上不上？”

    魏凛托着腮想了想，“这个问题…嗯……看情况吧，虽然我现在对她不感兴趣了，但睡她终究是我大学时候的一个梦想吧，梦想就该用来实现的对吧！”

    “草！羡慕你的梦想，我还有很多梦想，我想睡三上老师！”

    “哈哈哈……”魏凛笑了，一下子就来了兴趣，坐直身子开始噼里啪啦的给王胖子讲自己和三上老师的细节，听得王胖子画面感扑面而来，仿佛在看剧一样。王胖子震惊了，好奇魏凛毕业后到现在是玩得有多疯狂啊！昔日王胖子的硬盘女神，魏凛都体验了几次。那感觉不日耳语，只有魏凛感受了才知道其中三上老师的技术了得。

    玩，最好的。

    用，最贵的。

    魏凛是真的说到做到了。

    魏凛直说无妨，“老实话，我原本以为我已经够厉害了，对付一个三上老师绰绰有余，没想到真是术业有专攻，人家吃这碗饭的，真是厉害。我第四次的时候就说不行了，真怕了。”

    “她会咬你吗？”

    “嗯哼～”

    “录像了吗，给我看看？”

    “没没没没，我正经人录什么像，没有没有。”

    “瞧你这表情就一定录了，传给我看看，晚上我好用。”

    “卧槽！男主角可是我啊！你特么恶不恶心，没门！”

    “不讲义气了吧，以前说好有钱一起赚，有女人一起泡的。”

    “煞笔！大学里说的话能当真吗？大学里我还是你爸爸呢，你怎么不叫一声爸爸，叫爸爸我就传给你。”

    “爸爸！”

    “噗——”

    没节操，真可怕。

    王胖子这烧比是从来没谈过恋爱，活脱脱的母胎solo，羡慕死了魏凛，谈恋爱找的是蒋梦婕这种顶级富家女，走肾都从不在外面乱找外围，直接联系曰本顶级女演员，哪个男孩子不羡慕？

    其他王胖子哪里知道魏凛的苦啊！

    国家级准奥运冠军陆漫怎么办？

    苗疆少女冷溪月怎么办？

    西域少女古丽热娜怎么办？

    麻醉医生温浪怎么办？

    解剖医生温情怎么办？

    稍微处理不好就是柴刀警告，用八个字形容魏凛的感情生活‘兢兢业业，如履薄冰’一点都不为过。

    作死，作最大的死，刺激！

    游走在随时柴刀和沙漠之鹰边缘，爽！

    ……

    因为附近没有养羊的，所以王胖子开车到了一家养羊肉汤店，话高价购买了一直待宰的山羊让店主帮忙杀好。魏凛要给钱，王胖子翻脸不让魏凛给，‘来我的地方哪有你出钱的道理，一只山羊我还是买得起的，你要是吃龙肉，我就没办法了。’

    魏凛也就不和他客气了，老实话魏凛的朋友并不多，因为出来后在社会上认识的酒肉朋友很多，但真朋友要少。而王胖子是自己大学时候的好基友，这种友谊和社会上交的朋友完全不一样。社会上的朋友大多会根据你的阶层和你的经济实力选择与不与你成为朋友，成为什么样的朋友，很复杂很现实。但一起同过窗，一起睡在上下铺的兄弟，只要玩得好，那就是一辈子的兄弟，这点弥足珍贵。

    “你去药店一趟。”魏凛打了声招呼，就穿过马路去了对面的回春大药房，他是惦记着刘瑾虞刚才爬山的时候不舒服的，当时魏凛用女神权限看了看刘瑾虞，确定了她这几天姨妈降临，应该是月经不调吧，于是傻憨憨的买了盒‘气血和胶囊’扔到车上。然后又和王胖子去超市买了酒水饮料等放在后备箱，待山羊宰杀好了，装箱放在后备箱。还是王胖子开车回的小院。

    王胖子负责清洗，魏凛拿着‘气血和胶囊’推开房门，刘瑾虞和蒋梦婕都在，“给。”魏凛把药扔给刘瑾虞。

    刘瑾虞：“你还给我买了药回来？”

    魏凛：“感动吗？”

    刘瑾虞：“有点，谢了。”打开一脸脸都红了，“气血和胶囊？”

    “啥？”蒋梦婕拿过来一看，噗嗤一声笑道：“妇女月经过少、经期后错，行经不畅，经色黯红有血块、小腹或少腹疼痛，经前胸口胀痛，或伴有黄褐斑等面部色素沉着。哈哈……也是，你不是说你胸口胀痛吗？这个正好适合你。”

    “你们两个越来越过分了！我……胸口又被你们气疼了。”

    “我给你揉揉。”蒋梦婕伸手。

    “爬开。”刘瑾虞推开她，“要是我那天死了，一定是被你和魏凛气死的。”

    魏凛手一摊：“不是，我给你买药你还生气？”

    刘瑾虞哭笑不得：“我爬上累着了，你买治月经不调的干嘛？真是服了你了。”

    魏凛脱口而出：“你最近不就是大姨妈来了吗，我想着你应该是大姨妈引起的不舒服，我才好心。”

    “虽然是大姨妈来了，但是……等等……”刘瑾虞吓到了，“你怎么知道？”

    蒋梦婕脸色一沉，翻身下床，“好啊你们，竟然背着我……”

    “我…咳咳咳，我猜的。”说完仓皇掏出房间。

    然后，屋子里又是蒋梦婕逼问刘瑾虞‘说，你到底和我老公有什么，是不是背着我都睡过了？’

    “睡个锤子啊，我都是个处。”

    “我不信，我要检查！”

    “爬开！”

    叽叽喳喳叽叽喳喳一直到天黑，月光苍穹，洒在宁静的青城后山，一缕青烟升起，院子里一盏白炽灯亮着，院外偶尔有一两家私家车上山路过，院子里王浩的外婆乐呵呵的看着这群年轻人，仿佛想到了她的年少时候。

    魏凛和王胖子翻转着烤全羊，孜然味刺激着味蕾，刘瑾虞和蒋梦婕不知道咽了多少次口水了。

    “老公～好了没有，你老婆的肚子都饿扁了。”

    “马上好了，在等等。”

    魏凛专注于烤肉，王胖子听着撒娇的蒋梦婕看着魏凛老公，那语气真让人骨头都酥了，“瑾虞同学，你交男朋友没有？”

    蒋梦婕抢话：“人家刘瑾虞眼界高，一般的男孩子她看不上，她以前读高中的时候说过要找一个踏着七彩祥云的盖世英雄。”

    刘瑾虞自豪道：“当然！我刘瑾虞要么单身一辈子，要么找个盖世英雄。”

    “都没好下场的，盖世英雄至尊宝到最后还是不是死了紫霞，许仙的白素贞还不是被压在雷峰塔。烤好了，来开整！”魏凛切下一块羊肉喂蒋梦婕。

    “老公，烫～”

    “老公给你吹吹。”

    “老公好棒。”

    魏凛递上羊肉，“待会你给我吹。”

    “好哒。”

    “噗，哈哈哈……”王胖子大笑。

    魏凛呸了一声，“死胖子想什么呢！”

    蒋梦婕懵懵的问：“老公他在笑什么？”

    刘瑾虞鄙视：“装什么单纯。”

    蒋梦婕：“人家本来就不懂嘛～”

    刘瑾虞：“你可以去死了！”

