    

    帝星学院考核弟子撤离黑暗森林、大山死亡的消息很快在皇城传开，引发了不小的轰动。

    大山虽在帝星学院认识他的人不少，但放眼皇城，却并不怎么出名，之所以能够引起极大关注，自然是因为如今皇室和帝星学院如今的微妙关系，他在这时候被人杀死在黑暗森林，便有些蹊跷了。

    各种流言蜚语在皇城中蔓延，最终的矛头，皆都指向皇室以及帝星学院的矛盾。

    在楚国，帝星学院的地位一直超然，对于这庞然大物，楚国的皇室也一直是容忍态度，只是扶持皇家学院以及神将武府尽量削弱帝星学院的势力，这样的平衡持续了太多年，但如今，皇家学院和神将武府合并，皇室，终于不愿继续容忍帝星学院的存在了吗？

    楚国的人当然不会知道为何皇室会选择在这种艰难的时机出手，毕竟，如今楚国可是四处燃烧着战火，反叛的叛军攻城掠地，步步为营，稳扎稳打，不断朝着皇城方向逼近，这是大围剿，从边境开始，要将整个楚国控制，这无疑是皇室最为艰难的时刻。

    据说，如今皇室的军队早已经开始收缩，准备好了将半壁江山都让给叛军，所谓合则强、散则弱，皇室只能有所放弃，方能将自己的力量凝聚起来。

    此时，在楚国的皇宫之中，一座金碧辉煌的大殿，有着不少身影分列两旁，然而主位之上，竟然并非是楚天骄，而是萧嵐。

    萧嵐斜躺在座椅之上，手指敲击着扶手，似乎有着特殊的节奏。

    “准备如何了？”萧嵐平静的问道。

    “楚家这边没有问题，只是九玄宫那边的强者何时能到？”楚天骄对着萧嵐回应道。

    “这两天吧。”萧嵐目光又看向楚天骄对面的萧律，问了声：“雪云国这边呢？”

    “快了，三天之内能到达。”萧律回应一声。

    萧嵐这才微微点头，闭目养神，沉默了片刻，才又开口道：“萧律，这次辛苦你了，若是事情成功，我会向九玄宫反应，你那一脉，或许能回去。”

    “多谢兄长。”萧律面含笑容，恐怕外人很少有人知晓，雪云国的皇室一族，其实，只是九玄宫萧氏一脉的分支。

    “时间差不多了，这几****会让人暗中挑衅帝星学院，压迫他们主动出手。”楚天骄含笑说了声，之所以会选择在这种时机对帝星学院下手，当然是因为这乃是千载难逢的契机，因为向来不问下辖国度事情的九玄宫，想要动一动帝星学院。

    楚天骄不知道具体的原因，萧嵐身为九玄宫三大派系之一萧氏一脉的后人，既然他来了肯定有他的理由，楚天骄不会去问，他知道这不是他该问的。

    萧嵐眼睛虽然闭着，但其实也有着心事，想要拿下帝星学院，可不容易啊。

    曾经洛天涯就想做了，可惜没有成功，帝星学院的背后，多少有些苍王宫的影子在，当天罡境的人物出手的时候，那幕后的影子，就会出现。

    以前萧嵐根本没有关注过，但如今，他却隐隐感觉，这一缕联系，或许就是因为苍王帝苍那可能隐藏在帝星学院的秘密。

    帝星学院有三大奇地，天星阁、天河殿、天梦林，那秘密会隐藏在这三大奇地，还是其它的地方？

    秦问天已经能够踏入天星阁第七层了，他有想过找人直接对秦问天下手逼问他，然而想到公羊弘他便算了，这时候不适合节外生枝惹上天罡境的人物，要动秦问天的话，自己最好不要有牵扯，毕竟他弄不清楚公羊弘和秦问天的关系到底如何。

    虽然他萧氏一脉不会在乎一个公羊弘，但一位天罡境的强者发疯的话，对于他这种后辈，就很惨了。

    至于太山的死，他们，根本没有在乎。

    然而他们不在乎，帝星学院，却很在乎。

    这一天，帝星学院刻意为太山以及子俊刻了一块碑石，这块碑石，位于帝星碑这里，子俊虽然还未正式入帝星学院，但在碑石之上，对于子俊的介绍同样为帝星学院天才学员。

    这对于帝星学院都是开创先河的，帝星碑见证着帝星学院的历史以及荣耀，从来没有学员的死亡，能够刻在这里。

    但这一次，帝星学院破例这么做了。

    寒风吹拂而过，仿佛透着一股萧瑟之意，在帝星碑前站着许多身影，甚至有诸多学院的长老，他们一个个神色肃穆，注视前方。

    刻碑是任千行的意思，他要帝星学院名记这历史性的事件，这不是简单的刺杀，而可能是宣战。

    若干年后，如若帝星学院还存在，这段历史，会被后人所提及，如若帝星学院消失，那么一切也都无所谓了。

    所以当任千行提出刻碑的意见之时，罕见的，帝星学院的许多长老意见惊人的一致。

    他们，都同意了。

    在这些学院长老的身后，聚集了许多帝星学院的弟子，他们开始都很诧异为何会因为太山以及还未正式进入学院的少年刻碑，但随着一些传言，他们似乎懂了，这可能将是帝星学院历史性的一次事件。

    接下来，很可能会爆发一些大事。

    “楚国三皇子殿下楚天骄前来拜见。”远处，一道滚滚的声音回荡在帝星学院之中，使得人群生出一阵喧闹之音。

    很快，他们看到了楚天骄一行人的身影，这些人的到来显然是帝星学院始料未及的，人群自动让开了一条道路，任由楚天骄他们来到帝星碑前。

    学院的长老们缓缓的回过身来，看向楚天骄等人。

    叶无缺、武重、王腾等人都在，看到他们出现，秦问天的身上，一股寒冷的杀意弥漫而出。

    旁边一只小手碰了碰他的手心，感受到手中的温暖，秦问天愣了下，回过头便见到莫倾城对着自己嫣然一笑，他身上的杀意便也收敛。

    楚天骄一直往前，直面那座碑，在他们的面前还有一道身影安静的站在那，背对着他们，也没有让开。

    那人是，莫伤。

    楚天骄等人对着帝星碑躬身下拜，他也没有预料到帝星学院会为大山和子俊刻碑。

    帝星学院所为，让他感觉到了一阵强烈的压力。

    这是一种无言的宣告，一种可怕的凝聚力，楚天骄回过头扫向帝星学院一张张面孔之时，他心中有些感叹，能够矗立在楚国几千年不曾衰弱，帝星学院，自然有过人之处，那仿佛是一股无形的力量，当这股力量凝聚之时，会让人生出窒息感。

    “诸位长辈，楚某有句话，不知道合不合适说？”只见楚天骄看向周围的人，开口道。

    没有人开口，这里的气氛，似乎要压抑的他无法喘息。

    “说。”片刻后，只听任千行吐出了一道声音来。

    “如今，楚国皇家学院与神将武府合并，大势已成，皇室想要凝聚一最强学院，希望帝星学院能够与我们合并。”楚天骄缓缓的说着：“这样一来，最终诞生的学院实力将是惊人的，无论是老师，还是资源，都将更加恐怖，而对于帝星学院的一切，都会予以保留原状。”

    听到楚天骄的话许多人都露出冷笑，想要这样吞并帝星学院，这可能么？

    “只要帝星学院同意，合并之后的学院，所有老师以及弟子的修行资源，皇室都会提供便利，甚至，每月会对老师和学员发放星陨石。”楚天骄继续说道，然而回应他的，依旧是一片死寂般的沉默。

    “滚。”一道冷冽的声音传出，说话的是莫伤，他背对着楚天骄他们，甚至没有回头看一眼，他怕自己会忍不住出手。

    楚天骄一愣，嘴角依旧含笑，只见他对着帝星学院诸长老欠身，道：“晚辈告辞。”

    说罢，他便带着人离开了。

    “等等。”一道声音从任千行的嘴中吐出，楚天骄停下了脚步。

    “从此之后，帝星学院对你们禁足，你们任何一人，踏入帝星学院范围，杀无赦。”任千行的话音落下，空间弥漫着一股肃杀之意，那寒冷的话音，让楚天骄的心也微颤了下，然而很快，他的嘴角又勾勒起冰冷的笑，抬起脚步，继续离去。

    帝星学院没有直接对付楚天骄，一来，师出无名；二来，如若直接对付这些人，那么遭殃的，会是帝星学院的众多学员，他们恐怕都会遭遇毁灭的报复。

    即便哪一天真的开战，他们也会守住底线，直到有一方将底线撕碎。

    封平来到了帝星学院中，帝星学院知道他和秦问天的关系，允许他自由出入，这一次他送来了秦问天要求的全部资源，神兵阁，全凑齐了。

    拿到这些资源后秦问天就开始修行了，即便心中蕴藏着怒焰，他依旧不会忘记自己的实力，还远远不够。

    接下来的几天皇城很平静，但许多人却似乎嗅到了暴风雨的气息，这种平静，仿佛在酝酿一股可怕的风暴。

    帝星学院和皇室都没有出手，他们，似乎都在等。

    这几天，陆续有人降临楚国的皇城，乘坐妖兽，直接前往皇宫之中，同时，几天来，帝星学院有不少人离开，比较明显的是骑士盟的人，他们悄悄的转移，这样的情景，更是让帝星学院的学员们敏锐的感觉到，风暴，就要来了。        

