    拍完照后，领奖的学生都下去了。

    霍海雷此刻激动的说不出话来，直过了好一会儿，他才使劲拍了拍莫泽渊的肩膀，随后又兴奋地看向唐霜说道：“唐霜，你实在是太厉害了，真的太厉害了，竟然真的得奖了，而且还是第一名，你们两个可真给我们学校长脸，太好了，真的太好了。”

    原本霍海雷属于比较能说那一类，但今天就翻来覆去那几句话，他一下子都不知道该如何表达自己激动的心情了。

    程媛媛看着唐霜手中的奖状，脸上的神色说不出的复杂，有不敢置信和羡慕，同时也有一点嫉妒，这个唐霜才初一，她凭什么得了第一名，但这些试卷都是县一中的老师批改的，她也知道唐霜应该是真材实料的第一名，但心中到底还是觉得酸。

    卫川倒是没有想那么多，他只是满脸佩服地看向唐霜说道：“唐同学，你也太厉害了，居然赢过了县一中的那两位，直接得了第一名，厉害了，不过我很好奇这次的奖励是什么，能不能让我们也看看。”

    听到这话，唐霜直接打开信封。

    等她看到里面的东西后微微一愣，就连她都没想到一个数学比赛的第一名竟然有这么多的奖励，只见里面有好几张券和一百块钱，这些券里竟然还有一张缝纫机券。

    程媛媛虽然家里条件不错，但她也从来没有拥有过这么多钱，因此心里更是嫉妒了，下意识的说道：“唐霜，这么多钱，你是不是应该请我们吃饭啊。”

    其他人虽然有些意动，但也知道这不太好，因此都没有开口接话。

    莫泽渊冷冷的看了程媛媛一眼，随即说道：“我也得了第一名，就算要请客也是我请你们，怎么能让霜儿一个比我们年纪要小的请我们呢，走吧，我们现在先回去，等到了镇上，我请你们吃晚餐。”

    “我……我不是这个意思。”

    看到莫泽渊冷然的表情，程媛媛也意识到自己刚才的话说得不妥，更何况她是真没想过让莫泽渊请他们这么多人吃饭，但现在似乎说什么都来不及了。

    最后还是霍海雷在一旁说道：“哪有让你们学生请客吃饭的，走，等到了镇上，老师请你们吃饭，算是给莫同学和唐同学庆祝，我们现在就回去。”

    见霍海雷这么说，程媛媛终于松了口气，这也算是让她有了一个台阶下，“那就谢谢霍老师了。”

    霍海雷笑了笑没多说什么，打算带着学生赶紧回后山镇。

    不过还不等他们上车，县一中的校长直接过来了，“霍老师，恭喜你们镇一中啊，这一次初中组和高中组全都拿了第一。”

    虽然他们县一中有四个人获奖，可全都是二等奖和三等奖，两个一等奖全让镇一中给领走了，所以这一次他只觉得颜面尽失，但想到莫泽渊的能耐，他知道高中组他得第一根本就毫无悬念，让他没想到的是，镇一中的初中组居然也出了一个这么优秀的学生，听说还只是刚上初一的学生，这就更了不起了。

    想到这儿，县一中校长直接看向唐霜问道：“唐同学，你有没有兴趣来我们县一中上学啊，到时候你的学杂费全免了。”

    听到这话，霍海雷整个人都懵了，随即忙紧张地看向唐霜，就怕她忍不住诱惑答应了，毕竟县一中的师资力量肯定要比他们镇一中好。

    结果没想到，唐霜想都没想直接拒绝了。

    “谢谢您的好意，不过我没打算换学校，我们镇一中挺好的。”

    听到这话，霍海雷直接松了口气，随后又怕对方询问莫泽渊，直接赶在对方开口前说道：“谭校长，我们还有事，就先走一步了，您留步，留步。”说着忙急匆匆的带着唐霜和莫泽渊他们上了车子，“小章，快开车，快。”

    看到霍海雷这么急匆匆的样子，小章虽然疑惑，但也没有多问，直接驱车离开。

    等一行人到了镇上，霍海雷履行承诺，请六个学生吃了晚饭，最后又将他们一个个送回了家。

    唐霜和莫泽渊到家的时候都已经晚上起点了。

    李忠义看到两人回来，总算松了口气，“你们可算是回来了，我还以为你们今天赶不过来了。”

    唐雪则兴奋地跑上前去，叽叽喳喳的说着话。

    最后忍不住期待地问道：“姐姐，莫哥哥，你们有得奖吗？”

    “当然……有啦……”

    唐霜难得逗了一下唐雪。

    而唐雪听到这话，忙问道：“哇……你们得了第几名？”

    “那还用问，当然是第一名。”

    “啊……啊……姐姐，莫哥哥，你们怎么那么厉害。”

    就连李忠义都忍不住在一旁抚掌笑道：“好……好，明天我早点去买菜，做一顿好的，给你们两个好好庆祝一下。”

    唐霜和莫泽渊都笑着点了点头。

    最后唐霜更是决定，拿着这次的奖励给母亲买一台缝纫机。

    “姐姐，妈妈回来后看到缝纫机，绝对会很高兴的，等她知道这是你得了第一名的奖励后，绝对会更高兴。”

    唐霜闻言忍不住笑道：“只要妈妈高兴就好。”

    莫泽渊忍不住在一旁提议道：“霜儿，要不……我和你一起买缝纫机吧，这段时间兰婶这么照顾我，而且我也得了第一名，所以我们一起买吧。”

    唐霜直接摇头拒绝。

    “不用，这是我第一次用读书得来的奖励给母亲买东西，就不和你一起了。”

    见唐霜这么说，莫泽渊也没再多说什么。

    等到第二天，李忠义果然买了一大桌子的饭菜，好好的给唐霜和莫泽渊庆祝了一番，不过下午的时候，莫泽渊和唐霜又去了县里。

    机械厂第一批收割机其实早就已经制作成功，莫泽渊上次过来的时候也全部检验过了，因此明天就是正式出厂的日子，而唐霜之前答应给芦花村一台收割机，所以她也跟着一起去了，直接用内部价买一台。

    等两人到了机械厂，胡自强亲自在外头等着他们俩。

    “莫同志，小唐同志，你们来了，快进来。”

