    第二天。

    ……

    “也就是说，第一号真的回来了？”

    警视厅内，几位高层围坐在会议桌前，对面则是提交作战报告的冰川诚。

    他们身后的播映机上放着的是G3昨晚的战斗录像，画面中展示着初生空我和黑色豹型怪人的姿态。

    在空我面向视频时，音频里清晰的播放着：“因为敌人不是古朗基。”

    满脸褶子的老厅长沉吟道：“从录像里一号展露的态度来看，还是可以沟通的。现在已经确定出现了未知的敌人，我们的确迫切的需要增加力量，如果能像两年前那样与假面骑士达成合作的话，就再好不过了。”

    冰川则有些激动，“请问和假面骑士交流的任务可以交给我吗？我认为第一号一定还是像曾经一样，是以守护人类为职责的战士。”

    另一位高层则有些迟疑：“具体的态度还是等接触以后再下结论吧，还有G3的强化工作需要加快。这些unknown还不知道什么时候会再次袭击人类，我们不能永远指望假面骑士，人类还是要凭借人类本身才好。”

    会议在不太轻松的气氛中结束了，冰川有些疲惫的回到对策组，小泽还在不停观看着G3昨晚拍下来的影像。

    “喔！这种跳跃力，这种力量比两年前记录的数据更厉害了呢！”

    旁边的尾室有些无聊的翘起脚：“厉害是厉害。但是小泽警官，你这已经看了十几遍了吧……”

    “你懂什么？”小泽橙子撇了他一眼，“只有更了解假面骑士，我的G3系统才能变得更强。你说对吧冰川……冰川？”

    “啊？小泽警官你说什么？”冰川诚回过神来，手里正拿着一张照片，那是从昨晚被害的佐伯太太身上找到的。

    照片上是一开始被害的那名高中生，佐伯家独子佐伯信彦的个人像，拍摄时间是1月20日，也就是不久前。但冰川却总觉得这张照片有些不对。

    “你……算了。”小泽橙子想了想还是不和冰川这家伙置气了，转而问道：“所以你是发现什么线索了吗？”

    “佐伯太太遇害前曾联系过我，说有东西想给我看，而这张照片就是她放在包里的。我想是不是从这里入手调查一下会比较好，小泽警官……”

    “明白了，我帮你查查看这张照片的拍摄地点吧。”

    小泽二话没说坐会电脑前，在经过一番比对后很快得出了结果。

    “照片背景上的山应该是豊前岳，在东京都内就能看到，而拍摄地所在的这个位置，推测大约是在板桥区北面尽头附近的某处。”

    “那我去看看吧。”冰川当即起身，打算直接前去板桥区确认一次。

    ……

    东京稻城市。

    由于接到报案说昨晚这里出现了疑似未知生命袭击人类的事件，所以北条透和同组的中年刑警河野浩司一大早就被派到了这里。

    “还没吃早饭吧，不来点吗？”河野警官递过来两个从旁边面包店里刚买的三明治。

    “不了，我不太喜欢吃这个。”

    北条透的脸色不是很好看，因为总是响起之前自己信誓旦旦的说没有什么一号，但一晚上的功夫，不仅一号的出现被证实了，还证实了之前佐伯家的遭遇是由于出现了新的未知生命体。

    虽然表面上他还维持着一副沉着的姿态，但脸上时不时会火辣辣的感觉他比谁都清楚。

    从警视厅出发花了接近两个小时才来到目的地，接下来的时间里北条和河野浩司就一直在暗中观察着他们要保护的对象，那个叫辻口美奈子的女孩。

    因为从佐伯家的惨案来看，未知生命体一旦确定目标，就连其亲属也不会放过，为了防止辻口家也和佐伯家一样，所以美奈子以及他的家人都被列为了警方保护的对象。

    然而越观察北条却越觉得不对劲，大街上和朋友一起的美奈子显然很开心，时不时发出清脆的笑声。

    但笑的这么开心的女孩子真的遭遇过unknown袭击吗？怎么感觉她的心情比自己还要好？（北条挠头.）

    按理来讲，被超出了人类常识的怪物袭击，不是应该处于极大的恐惧和不安中吗？一个17岁的女孩子怎么能做到如此冷静，甚至还有心思逛街啊？

    而且据说受害者在昨晚遇到袭击，但直到今天早上才想起来报警……

    不过算了，任务毕竟是任务，还得继续下去。

    时间就这样一直来到下午。

    文京区polepole。

    忙碌到两点多时店里才逐渐清静下来，东野龙介帮忙将最后一桌客人的餐盘收好清洗后回到阁楼上脱下围裙。

    从昨晚到现在他还没收到新的预知画面，至少说明那个叫美奈子的女生还很安全，不过这也同样说明天使们不会再按捺多久了。

    所以帮着老爹忙完半天的活计后，龙介打算下午就去那女孩所在区域的附近转转，看看会不会有哪位天使“撞大运”刚好遇见他。

    和饰玉三郎打过招呼，他就再次驾驶着跃动追迹者出发了。当然这次和昨晚不同，是老老实实沿着道路行驶的。

    只不过这条路，貌似恰好经过板桥区。

    ……

    板桥区内。

    冰川诚带着那张照片在这附近调查，倒是不出所料的找到了与照片中豊前岳的背景相符的地方，但也同样碰到了新的问题。

    照片上佐伯信彦站立的地方是在一片湖泊前，但冰川去了那个地方后却发现周围早就是高楼大厦了，别说湖泊，连片人工湖都没有。

    带着这种疑问，冰川最终在附近的一家杂货店里找到了答案。

    自顾自下着将棋的杂货店老板头也不抬的告诉他：“这附近以前是有一座叫青澄沼的湖泊，还经常能钓到鲫鱼，不过大约十年前就被填埋了吧。”

    “十年前？！”

    可那张照片是最近才拍摄的吧！

    如果不是批图，那么这张照片还真是展露了某种不可思议的东西。

    冰川怀着震撼的心情再次来到街上，打算向小泽回报，却猛然在一个路口看到了驾驶机车的熟悉身影。

    不，说是对那身影熟悉，倒不如说是对那辆机车更熟悉。

    “桥豆麻袋，那家伙是……”

    冰川收起照片，飞快的跑了过去，一只手已经揣进兜里摸到了手铐。

    丁字路口，东野龙介正略感无聊的等着红灯，心想这骑摩托到底是没有自己飞来的快啊。

    城市里不仅得绕路，还有限速，还有红绿灯什么的拖延。

    眼看着红灯快要结束，东野发动了机车，打算起步时，一个穿黑色外套的人影飞扑过来，接着一只银晃晃的手镯“咔嚓”一声拷在了自己手腕上。

    东野：？？？

    他一脸懵逼的看着眼前气喘吁吁的冰川诚，然后就被迫带着跃动追迹者机车离开了机动车道。

    “喂我说你，一定就是昨晚飙车的人吧，我可记得你这辆车！”冰川喘着气，无比肯定的说道。

    东野：……

    他想起自己昨晚好像是超了冰川的警车，他还在后面一路上紧追不舍来着，所以自己才迫不得已在转弯时改变了机车形态。（前文已修改）

    但是，至于吗？

    他这不也是为了抓紧时间救人嘛，而且你冰川好像也不是交警吧？怎么就给自己抓起来了？

    龙介想起tv里冰川诚有先后抓获了翔一和黑神的记录，这么看冰川似乎有某种无意中抓捕重要人物的被动技。

    但他万万没想到，现如今竟然是自己第一个被抓的。

    这一刻，东野龙介的脑海里不由得的闪过几张操蛋的表情包……

    一号空我是吧？当场抓获！

    亚极陀是吧？当场抓获！

    至高尊者（斗真）是吧？当场抓获！

    正义的使者，打击一切罪恶，即便是神也逃不过我的抓捕……无敌警探——冰川诚！

    然后龙介就被冰川无情的扭送到了警车后座，虽然从外面看不到，但后座的车窗居然都是用钢条加固的。

    车门一锁，这里活像个小型牢房。

    东野龙介不敢相信的看向车窗外，冰川已经在打电话报警了，不一会儿一个交警就向这里靠近。

    好家伙，这程序已经安排上了。

    但是自己这趟出来是为嘛？还不是为了打击尊者吗？

    东野龙介愤愤不平的心想：你了不起，你清高！现在把我抓起来，等尊者出现的时候吃瘪的可是你冰川诚！

    哦对了，还有一个亚极陀。

    到时候亚极陀失了智也得揍你！

    东野：我要是出不去，等会儿你冰川就得挨收拾！（扒着铁条探头。）

    正当他隔着车窗磨牙时，脑海中的预知画面再次出现——和朋友分开后的美奈子回家时再次遭到了那只白色豹尊者的袭击，好在这次有两个眼熟的警察出现，其中一个正是北条透。

    他们掩护着美奈子逃跑，而豹尊者因为碍于对普通人出手，还真被北条透两人拖延住了。

    但随着时间推移，豹尊者也越来越不耐烦，出生越来越重，连北条也到了遭遇生死危机的地步。

    残缺的片段很快结束，东野回过神来，立即盘算着怎样逃跑。

    并且不出所料，很快冰川诚也接到了小泽橙子的电话：“冰川，稻城市若叶台区域出现未知生命体，G挂车已经出动了，尽快赶来汇合！”

    “明白！”

    收到消息的冰川一刻也没耽搁，当下又把东野龙介扔给赶来的交警，接着开着警车独自离开了。

    “跟我回局子里登记一下吧。”目送上级离开后，交警说着就准备把东野龙介连人带车都带走。

    等到走到一个偏僻的角落时，龙介眼见四下无人注意，猝然出手从背后打晕了交警。而后他将手铐挣开，驾驶机车迅速离开了这里……

    与此同时，一户姓美杉的人家里，正在菜园里择菜准备做饭的青年突然抱着头起身，似乎感应到什么。

    而在另一处的一间医院内，躺在病床上昏迷的身影突然惊醒，痛苦的捂着腹部，那里正发出强烈的光芒，透过指缝清晰可见……

    ……

    稻城市。

    北条已经被豹尊者按到了树上怼，脖子被掐住，带来令人绝望的窒息感，他不断的挣扎着。

    “咳咔……快住手……放开……”

    然而白色豹尊者此时也在犹豫，到底要不要先杀了这个普通人类。

    上午时他潜入过人类的研究所，并且暗中加速了欧帕兹开启，所以也确定神现在还没完全复苏。

    现在偷偷摸摸杀个普通人的话，应该不会被神发现吧……

    豹尊者手上的力气不由得加大，很快就到了让北条翻白眼的地步，一旁的河野警官焦急的开枪，但普通的子弹还没靠近豹尊者就被无形的力量粉碎了。

    就在北条即将失去意识时，一阵急促的警笛声传来。

    已经着装了G3装甲的冰川驾驶着警卫追迹者出现，油门全开“砰”的将豹尊者撞飞出去。

    北条透顿时意识模糊的跌倒在地，河野警官连忙上前查看。冰川回头看了一眼后，继续向敌人追去。

    警卫追迹者机车的速度明显是超过豹尊者的，冰川一个加速越过敌人。

    他在豹尊者前面停车打算开始战斗，但一不留神被豹尊者从背后偷袭，一招锁喉就被从机车上薅了下来，同时胸前还挨了一爪子。

    胸前的装甲漆面顿时被刮花，力道穿透装甲后也让冰川感到略微震动。

    他连忙转身打开车舱取出折叠的刀剑型武器，一番操作后安装在右腕。

    “GS-03，启动！”

    剑刃瞬间展开，产生出超高周波使剑刃超高速振动，它的威力即便是面对古朗基或者unknown这样的生命体时，也同样具备不俗的杀伤能力。

    当然以上都是这次出击前小泽橙子对冰川说的，不排除是因为GM-01和GG-02尚未强化完成，所以不得以只能让冰川去玩近身格斗的可能。

    总之，装备了武器的冰川顿时信心大增，挥动GS-03接连劈砍。

    而这把武器也确实锋利，至少白色豹尊者不打算上去硬抗，而是以自身超过G3的灵活进行闪避，看准时机掐住对方右腕时那把剑就变得毫无卵用。

    这也正是GS-03的缺点，虽然威力强大，但为了达到这种威力使用了太多零件，所以整体变得很重，G3装备后重量失衡很难自如发挥。

    其次是GS-03的安装方式，套在手臂连接腕部的方式增强了稳定性，但却舍弃了腕的灵活，也让冰川挥剑的动作缺少变化，很容易被看穿。

    一阵连续的进攻后，冰川累的喘息起来，剑刃却根本劈不到豹尊者，反而是他自己不断受到攻击。

    虽然他也能偶尔打中敌人一两拳，凭借G3系统的发力将敌人暂时击退，但对方很快就没事了，那种攻击还远远达不到造成伤害的地步。

    想起小泽警官之前的话，冰川诚隐隐有种被忽悠了的感觉，但事已至此，只能继续莽下去了。

    “呼——”

    G3再次笨拙的挥剑进攻，被豹尊者躲开后一爪子砸在了肩部装甲上，“刺啦”一声火花四溅。

    “呃啊！”冰川诚被这股力量推的跌向后方，重重撞在水泥柱子上。

    耳麦里响起尾室急切的声音：“左肩组件受损，电池输出降低到40%。冰川警官小心，那家伙又来了！”

    在尾室的呼喊声中，白豹尊者已经从头顶的光团里取出了傲慢之弓，弯弓搭箭一箭射向G3。

    冰川勉强抬起GS-03，利用剑刃挡下那一箭，但紧接着自己也被反冲力弹开，撞踏了身后的水泥柱摔倒。

    就在冰川疯狂吃瘪的同时，远处传来摩托车的引擎轰鸣声。

    在看到豹尊者的身形后，机车上的身影走下车。摆出姿势轻喝一声，腰间漩涡浮现凝聚成腰带，中央的贤者之石闪烁着刺目的光芒。

    白豹尊者听到动静回头，不禁沉声低喃：“亚极陀……”

    “那是？”躺在破碎水泥块中的冰川努力抬起头，但逆着光芒，那个身影完全被笼罩着，根本看不清。

    是第一号吗？但他记得一号的腰带没这么刺眼吧。

    豹尊者果断拉弓瞄准那个身影，箭矢射出的同时，光芒笼罩的人影也将双手落下拍在腰带两侧，在一阵嗡鸣声中改变了姿态，随手击飞箭矢。

    黑色的强化皮肤包裹全身，头顶是一双比空我更锋锐的双角，身躯包裹了金黄色为主的坚硬甲胄，身形健硕，外貌与空我有几分相似。

    假面骑士——亚极陀！

    而且似乎是完全觉醒的亚极陀！

    豹尊者不敢大意，疯狂向那个高大的身姿射出箭雨。

    但完全觉醒的亚极陀在实力上早已碾压般的强于白豹，那些箭矢在亚极陀面前显得十分无力。

    “砰砰！”

    轻松击落箭支后，亚极陀头部的交叠之角“噌”的打开，双脚分立，地面上浮现出金色的亚极陀纹章。

    “喝！”完成蓄力的亚极陀纵身一跃，一记漂亮的飞踢命中了豹尊者。

    “唔——”白豹还没来得及跑就眼前一黑，人已经被踹飞出十几米远了，头顶光团闪烁，在地面上滑行出一段距离后轰然爆成一团火焰。

    亚极陀则以非常帅气的姿势落地，缓缓转过身去——明亮的火光只配成为他的背景板……

