    听了主帅沃格尔的一席话，所有的球员们都恍然大悟。

    原来主帅是这个意思。

    王毅也是微微点头，这不就是田忌赛马吗？

    沃格尔最后看向王毅：“只是这样就委屈你了，你得被撤下首发阵容。”

    王毅笑着点头：“只要能为球队赢球做贡献，我干什么都行。”

    施罗德听到王毅这话，有些惊讶地看着王毅。

    每个人都希望打首发。

    他当初要湖人队时，其中有一个要求，就是必须要打首发。

    现在王毅竟然甘愿被撤下首发阵容？

    这东方人的思维，自己是真搞不懂。

    沃格尔看着所有人说道：“嗯，只是这样一来，首发阵容的担子也就更重了些，你们得扛住对面的压力。”

    “如果你们能和对面的主力打个55开，那么对我们就大大有利。即便是扛不住他们首发的火力，但只要不落后太多，王毅上场之后都没问题。”

    “勒布朗，AD你们觉得呢？”

    沃格尔这次的变阵很大胆。

    自然得征询詹姆斯和浓眉的意见。

    詹姆斯和浓眉互相看了看，片刻之后詹姆斯说道：

    “我觉得我们可以用一节的时间试一试，如果不行再调回来。”

    詹姆斯还有一句潜台词没说。

    即便是今天这场输了，还有下一场。

    这就是大比分领先的好处，容错率更高一些。

    浓眉也点了点头，既然老大都答应了他自然没有不答应之理，而且他也确实觉得这个方法可以一试。

    在比赛开打前30分钟，双方将首发阵容报到了技术台。

    在19年之前，是在比赛开打前10分钟报首发阵容。

    但是在19年之后，联盟规定必须在赛前30分钟上报首发阵容。

    当快船队从技术台那里知道湖人队的首发阵容，他们都有些懵。

    主教练泰伦卢眉头紧皱。

    沃格尔这是几个意思？

    王毅在首发上打的那么好，怎么突然将他拿下去了？

    这他妈怎么搞？

    既然沃格尔已经变阵了，那自己要不要变阵？

    不过话说回来，现在变阵已经来不及了。

    首发名单都已经报上去了。

    最快也得等比赛开始之后才能换人。

    伦纳德也一直死死地盯着湖人队的首发阵容名单。

    依然猜不出沃格尔的意图。

    泡椒看着这名单，只能无奈的摇摇头。

    他也看不出来什么意思。

    泰伦·卢对快船球员们说道：“我们不管他们如何变阵，我们要做的就是尽全力。他们既然敢把王撤下主力，那我们上去就给他们当头一棒。让他们知道他们的这个改变是有多么愚蠢。”

    事实上，沃格尔此时也并不知道这次变阵会有什么后果。

    NBA的季后赛就是这样，很多时候很多教练会变阵，但是谁也不知道这次变阵的后果如何。

    毕竟理论是理论比赛，效果还得看实操。

    当然，一般只有输球的一方才会想着变阵。

    赢球的一方基本不可能变阵，毕竟上一场比赛已经证明了，他们这样打效果是非常好的，自然不可能再去改变。

    而赢球一方提前主动变阵，说明他们对自己的实力很自信。

    曾经马刺队的波波维奇干过，勇士队的科尔也干过。

    腾讯NBA演播大厅。

    今天的主持人是王猛。

    解说嘉宾是苏群。

    女主播是果果。

    当几位看到屏幕上打出来湖人队的首发时，都很是意外。

    王猛搔了一下在灯光下油光锃亮的脑袋：“湖人主动变阵，这是几个意思？王毅上一场打的那么好，把它拿下首发，这合理吗？”

    苏群推了一下眼镜，也有些不解。

    “把王毅拿下首发，他是受伤了吗？还是哪里不舒服，但是赛前没有任何消息啊。”

    王猛把问题给到了苏群：“苏群老师，你对此怎么看？”

    苏群再一次推了一下眼镜。

    虽然眼睛并没有滑下来，但是这个问题比较棘手，推眼镜是他在遇到比较棘手问题时的习惯性动作。

    组织了一下语言，他才说道：“我们不知道王毅是不是受伤了或者有其他问题，赛前没有任何消息。如果他没有受伤，那么把王毅拿下首发就太冒险了。”

    “我们可以大胆揣测一下，也许是王毅第一次参加季后赛，这样高强度的对抗，连着打了几场之后身体有些疲惫，所以沃格尔把他放到替补，这样可以更轻松一点。”

    说完之后他轻舒了一口气，这是他能想到的唯一答案。

    至于降维打击田忌赛马，他是真不敢想。

    试想一下，有哪个教练敢把三巨头之一的球员放到替补，让他来进行降维打击。

    这样一来会让那个球员觉得不爽。

    二来你把它放到替补上，那首发阵容怎么办？

    首发阵容的两巨头确定能抵得过对面主力的火力攻击吗？

    王猛也知道这个问题不好回答，只能把问题又抛给了球迷们。

    “各位直播间的观众，你们大家觉得沃格尔把王毅拿下首发是为什么？”

    弹幕上的答案是五花八门。

    “沃格尔是不是脑子秀逗了？”

    “明明赢球了，还突然这样搞。沃格尔该不会是内鬼吧。终止交易。”

    “毅哥不会是真的受伤了吧？”

    当然也有很多答案，十分离谱。

    “我掐指算了一下，今天毅哥的大姨夫来了。”

    “滚蛋，毅哥的大姨妈刚走，哪里有大姨夫来得这么快？”

    “毅哥该不会是昨晚去夜店了吧，现在双腿发软，自然没能力打首发。”

    不过虽然大家都在开玩笑，但心里都还是稍稍有些担心。

    雨神不会真是受了伤吧？

    今天是星期天，在华夏王毅的家里。

    王建华夫妇正坐在沙发上看着电视。

    “儿子这是怎么了？”

    王母问。

    王建华也微微有些担心。

    他曾经也是职业球员，知道在这样的比赛中如果没有特别原因，教练不可能把一个那么强的火力点撤下首发。

    难道是真的受伤了？

    不过他在老婆面前自然不能这样说。

    “这是湖人主教练的安排。”

    “他为什么要这样安排？儿子打的那么好。”

    王母追问道。

    王建华心中暗暗说了一句，我哪知道？

    但表面上却一副胸有成竹的样子。

    喝了一口茶，这才缓缓说道：

    “听说过田忌赛马吧？湖人主帅把儿子放到替补席，让儿子来对上对面的替补，你儿子的能力那还不是那句话叫怎么说来着……对，乱杀。”

    王母似懂非懂：“好像有那么一点道理，不过你是不是在骗我？”

    王建华微微有点心虚，但表面上还是胸有成竹：“我什么时候骗过你？”

    王母哼了一声，没有再说话。

    结婚几十年了，老头子倒还真是从来没有骗过他。

