    第1856章训练

    张玉燕把头扭到一边，一副不想搭理楚凡的样子。

    杨再兵是在院子里熬药的，这屋子里眼下就楚凡罗菱和张玉燕三人。

    楚凡伸手在张玉燕的后腰上按了一下，张玉燕立时疼得倒吸了一口凉气。

    “小贱人，你想做什么？”

    张玉燕瞪着楚凡，眸子里又开始喷火。

    “你真以为去了瞿大夫那里就能高枕无忧了是不是？我告诉你，我要是想要你的命，你照样活不了！”

    楚凡一面麻利的将张玉燕的衣服往上褪，一面嗯嗯嗯的点头。

    “是是是，二夫人是最厉害了，你就算没了男人疼爱，还有哥哥当靠山的。”

    楚凡手下动作没有半分迟疑，张玉燕听楚凡提起张成仁，眼中的戾气这才慢慢淡了一些，“对，我还有哥哥的！”

    “二夫人这伤也有好几天了，我记得你哥哥以前可是很心疼你这个妹妹的，这怎么都这么几天过去了也没来看看你？”

    “你懂什么，哥哥还要训练的，现在都不在寨子里，也不知晓我受伤了，怎么来看我！”

    楚凡垂下的眼眸闪了闪，快速整理张玉燕给的信息，训练，不在寨子里。

    张玉燕说罢才察觉到自己说漏了嘴，飞快的瞟了一眼楚凡和罗菱，见两人神色没什么异样，这才微松一口气。

    这可是寨子里最大的秘密，要是二当家知道她不小心说出来了，非得扒掉她一层皮不可。

    哥哥去那里都大半年了，还没有一点消息，也不知道哥哥怎么样了。

    不过话又说回来了，楚凡进来了，想出去就难了，就算她知道了什么又能如何。

    这样一想，张玉燕就放松了些许。

    楚凡能明显感觉到手下肌肉的慢慢松弛了下来，知道张玉燕这是放松了，便勾了勾唇。

    “说起来，我也好几天没有见到春梅姐姐了，春梅姐姐以前也是伺候了二夫人一段时间的人，你们之间好歹还有一份主仆情谊在了，谁知春梅姐姐这一得脸都不回来看看二夫人的，这心，可真够狠的。”

    张玉燕的脸色肉眼可见的速度黑了下去，整个人阴沉得可怕。

    一时都气得忘了楚凡刚才说的张成仁的事情。

    “贱蹄子永远都只是贱蹄子，就算她爬到凤巢里，也还只是只野鸡，山鸡永远别想变成凤凰！”

    “二夫人此言差矣，有的山鸡还是能变成凤凰的，这要看人怎么变了，就昨儿，我还遇上了二当家身边的得力大红人涂申来着。”

    张玉燕果然被楚凡勾起了兴趣，下意识顺着楚凡的话道：“遇到就遇到，有什么大惊小怪的，你以为你搭上涂申就能得自由了？我可告诉你，你别做梦了，谁对你动心，涂申都不会动心的！”

    楚凡撇撇嘴，“二夫人这话说的，别说是涂申大哥，就我现在这副鬼样子，就是一只公苍蝇见到我都能绕道喽。”

    张玉燕唇角微勾，连日来的阴霾总算被楚凡驱散了些许，然而，她显然是高兴得太早了。

    “二夫人难道不想知道我是在哪里遇上的涂申吗？”

    (本章完)

