
    “不然呢？我们难道应该有什么别的表示吗？”

    

        “不就是君主之间的战斗吗，早就听说过了。”

    

        “现在我们关注的这一场大战，可是连听说都没有听说过的！”

    

        群星仙门，四位老君也是越发关注陈明这一战，至于魔图和紫天藏，老对手了，都打几次了，打就打呗，又不是没见过。

    

        群星仙门老君听到最新禀报的消息，眉间闪过一丝阴云，“战局似乎不妙，据说那尸九泉的分身上带有尸毒，陈明可能已经中了尸毒！”

    

        雪山老君道：“应该没有什么大事，你们要知道，陈明可是燕山的宗主，而且还是一位炼丹宗师，就算是他身上没有解毒的丹药，但是他师门的长辈，一定是有的！”

    

        铁衣老君也是道：“不错，你们不要忘了，燕山的几万炼丹师，可是从来没有出现过，就如同我们的宗门一般，我们几个老家伙一般不会出面，燕山数万炼丹师的底蕴，陈明的背后，一定还有着师门的长辈，一定是会给他解毒丹药的！”

    

        魔宗。

    

        无疆也是刚刚听说了陈明和尸九泉的分身搏杀的消息，无疆看向身前坐着的白骨骷髅，问道：“你的分身正在被追杀，你不管吗？”

    

        白骨骷髅笑了笑，道：“我就剩下这一具分身了，若是这一具分身也失去了，那就是真正的瞎子了。”

    

        无疆想要从这一战中推测出陈明的实力，问道：“那么你的分身，到底有多强的实力？”

    

        白骨骷髅怎么可能让无疆知道自己的实力，若是不如无疆，那怎么让无疆替他办事，白骨骷髅大笑着看向无疆，话语却是森寒无比，“你可以试试看！”

    

        无疆深思片刻，然后道：“看来陈明的实力，真的是仙之下！”

    

        无疆自然是想到了更多的算盘，不过却是不可能告诉白骨骷髅。

    

        两人都是各自心怀鬼胎，不可能告诉对方真正的想法。

    

        战局依旧在继续，诸多大君都知道，若是陈明败了，那么一位邪仙带来的，将是无尽的灾难，一场可以毁灭整个大陆的灾难，他们对于战局的结果，也

    

        是更加关心。

    

        无数的修行者看着这一战，对于这一战的结果却是心中没底，“我们这么观望，也不可能知道战局的结果啊！”

    

        “陈仙师和邪仙，都不知道打到哪儿去了！”

    

        “我有一计，我们可以去燕山啊，陈仙师的弟子，想必很是清楚陈仙师的实力，不如去燕山询问一番！”

    

        无数的修行者都觉得这个主意不错，于是，很多的修行者都来到了沙海之外，想要询问燕山弟子一番。

    

        凌仙此时也是通过陈明布置下的银镜阵法知道了众多前来询问的修行者，他也是在关注陈明的这一战，自己的师父和大师姐，现在可都是在战斗！

    

        他并没有下令让人去帮助陈明，陈明现在的战场，根本不是他可以左右的，所以他现在你能做的，就是稳住燕山。

    

        而且陈明一直以来，都是燕山的庇护者，还没有出现过陈明没有保护住他们的情况。

    

        凌仙看到了众多的修行者在沙海之外，也是带着众多的记名弟子出去接待，见到凌仙和燕山众多的记名弟子前来，所有人都是吃了一惊，不是因为别的，而是因为，在这些记名弟子之中，竟然有着上千王级！

    

        这是个什么概念，一个人的门下，教出了上千的王级，从来没有听说过啊，古仙门上千王级肯定是随随便便拿出手的，但是同出一人门下，却是不可能，谁有时间教这么多弟子？

    

        一时之间，众人对于陈明实力高深莫测，更加坚信！

    

        燕山，当真是一个强大之极的宗门！

    

        见到凌仙在前，这位仙道翘楚，众多的修行者也是问道：“燕山二宗主，你应该知道你的师父，燕山之主现在正在和仙人搏杀吧？”

    

        凌仙微微点头，然后道：“这我自然是知道的，师父之前，便遭遇过这邪仙！”

    

        陈明确实有时候嘴巴不严，说过一些关于尸九泉的消息，凌仙自然是知道的。

    

        有人问道：“那燕山二宗主，对于燕山之主与邪仙这一战，你怎么看？”

    

        凌仙看向远方，目光坚定，一字一句道：“我师必胜

    

        ！”

    

        众多修行者此刻也是更加心安，凌仙都这么说了，一定是有些把握的！

    

        不过魔宗之人此刻就跳出来了，在魔域道：“什么我师必胜，不过骗人的而已！”

    

        “且不闻，之前陈明已经中了尸毒，必定是命不久矣！”

    

        “已经中了尸毒，还敢大言不惭？”

    

        陈明此刻哪里知道整个大陆都在关注这一战，反正只要他和尸九泉的分身打到的地方，所有人都直接跑了，他哪里知道那么多。

    

        尸九泉的分身此刻站在一个洞窟之前，看向陈明，怪笑道：“我本来是不想动这一件东西的，但是，这是你逼我的！”

    

        尸九泉的分身伸手入洞窟之中，只见一道道鬼气源源不断地涌出，朝着他的身躯汇聚而去，“我窥探这一座大陆千年，怎么可能没有半点准备？”

    

        无尽的鬼气朝着尸九泉的分身汇聚而去，陈明可以看得到，尸九泉的分身危险指数在暴增！

    

        本来已经跌落到三千的危险指数，现在竟然又在回升！

    

        尸九泉的分身大笑道：“这是万鬼窟，我蓄养了千年的恶鬼，今日，我就将他们放出来！”

    

        无数的鬼影从万鬼窟之中飞出，整个天地，瞬间一片黑暗！

    

        黑暗笼罩大地，而随之而来的，还有无尽的鬼影！

    

        地面之上的植物开始腐朽，被鬼影弥漫而过，树木干枯，河流干涸，山脉倒塌！

    

        如果一场无形的灾难正在蔓延！

    

        无数的修行者在逃窜，这方圆数百里，都将变成鬼狱！

    

        “这是什么东西，方圆数百里都在变化，而且这个变化的范围，还在变大！”

    

        “这就是仙人的手段吗？”

    

        “仙人的手段，也未免太可怕了！”

    

        “所有的一切都在腐朽，都在死亡！”

    

        尸九泉的分身看向陈明，哈哈大笑道：“死亡，是每一个生灵与生俱来的天赋，而我，不过是帮你们开启这个天赋而已！”