    云暮挽蹙眉，显然不知道来人是谁。

    但是，蓝容他们认识啊。

    他们额头的冷汗瞬间冒出，心道不好，这个人，他们还真的知道，就是今天，那个宁子伊的爷爷——宁副院长！

    该死的，他怎么这么快就来找他们麻烦了！

    “宁副院长驾到，学生们有失远迎。”蓝容点出了来人的身份，话音落下的那一刻，他们明显感觉到了自己身上的威压又重了一些，压得他们有点喘不过气来了。

    该死的。

    这个副院长真的这么护短的么？

    “你们，哪个是新生北暮？”宁副院长眸色暗了几分，询问道。

    “我是。”云暮挽不卑不亢地回答，在场这些人当中，唯有她不受任何影响。

    众人的眸色闪烁了一下，轻轻拉了拉云暮挽的衣袖，示意他不要这样，他怼其他人还好，但是宁副院长是学院两大副院长之一，又年老，身份比其他的导师和另一个副院长则是更有威信一些。

    得罪了他，就几乎是得罪了大半个学院的人。

    这个老头十分护短。

    不好惹啊。

    如果北暮和他怼了起来，吃亏的绝对是他们！

    “就是你这个小子打了老夫的孙女？”他黑脸，似乎是在盘算着怎么样对云暮挽动手，云暮挽心下猜到了几分，知道他是来找茬的便是道：

    “宁副院长说笑了，我可不知道您的孙女是哪个。哎呀，想想今天有一个人，指着我们学院就骂我们垃圾，我要是指着副院长您骂一句，你是垃圾，你就怎么样？”

    “哼，那还用问，当然是将对方打一顿，看看谁才是垃圾。”他冷哼了一声，回答之后，才堪堪反应过来，然后蹙眉道：

    “你刚刚在套老夫话？！”

    “副院长大人也说了，当然是打一顿了，我的做法没错，是吧副院长大人？”云暮挽故意表现得弱一些，然后故意套他的话。

    “哼，别给老夫整这套虚的，你打了就是打了，今天，我也要打一顿！”

    他可不会和他们玩这种文字游戏。

    自家孙女被打了，他不会容忍。

    云暮挽闻言，蹙眉，脑中飞速盘算着怎么样逃过这一劫。

    这个副院长的实力暂且不明，因为他的实力比他们高，所以他们看不出来，真要动手，估计他一个人就能吊打他们全部。

    宁副院长气势汹汹，身上的灵力赫然之间出现，二话不说就要对他们动手，然而，关键时刻，云暮挽便是连忙开口喊住他道：

    “你要是对我们动手了，你身上的毒就永远解不了了！”

    他的手掌停滞在半空，残留的灵力气浪更是震慑到了蓝容他们，他们拍了拍胸口，艾玛，好吓人，他们差点就要交代在这里了。

    光是一个威压就这样了。

    若是出手还得了！

    “你刚刚说什么？！”宁副院长皱眉，盯着云暮挽，苍老的容颜出现了一抹难懂的神色，不知道他现在在想着什么。

    云暮挽暗暗松了一口气。

    “宁副院长对抗过魔族，身上残留着魔族的毒，我们大陆的炼药师无法根除，所以，若我猜得没错，你这个毒，是每日子时发作一次的吧。”

    云暮挽内心有点忐忑，她其实只看出了一点点不对劲，其余的根本就是猜的。

    也不知道对不对。

    她故作淡定，清冷的眸子之中藏匿着无人可懂的神色。

