
　　听到幼苗的解释，秦明顿时愣在原地，一时间都没有听懂他这句话的意思。

　　什么是叫做躲避不了？

　　略微思索后，秦明抬头看着幼苗：“如果你真的不躲避，那或许就会被骨刺给彻底穿透身躯。”

　　虽然并不清楚秦明为什么会说出这种话，但既然已经开口，那肯定是有原因的。

　　“是不是感到非常意外，这东西就算你拼命躲避也只能硬抗，我可并不是在给你开玩笑！”

　　听到幼苗的解释，秦明反而显得非常意外。

　　虽然并不清楚幼苗为何会说出这种话，但既然已经开口，那必然是有原因。

　　在略微思索后，看着那已经刺来的骨刺，秦明的心神显得无比疑惑。

　　虽然并不清楚他为何会对这些骨刺感到如此顾虑，但秦明绝对不会轻易放弃。

　　抬头看着面前的幼苗，眼神显得锋锐无比。

　　“这些骨刺到底蕴含什么威力……为什么会让你显得如此忌惮？”秦明皱眉说道。

　　听到秦明的询问，幼苗的心神无奈，当即便忍不住摇头。

　　“为何会如此忌惮……你应该比我更加清楚。”

　　虽然幼苗并没有说出实情，但看到他的这幅模样，秦明反而显得非常困惑。

　　他不知道幼苗为何会无端指责自己，但也正因为这样，秦明顿时觉得后者的心底藏着很多猫腻。

　　而且按照秦明的猜测，幼苗之所以会跟随着自己前来，或许不仅仅是为了担忧菩提树会被自己独占。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗：“虽然并不知道你的心底到底在顾虑什么，但如果你再继续对我隐瞒，我们两个人都没有任何好下场，我想这种简单的事情就不用我再提醒你了吧。”

　　看到秦明那愤怒的表情，幼苗也并没有否认，不过他的眼神倒有些嘲讽。

　　“本来就是我们一起来寻找菩提树，而且我也将古卷给你看过，你应该比我还清楚此地的危机才对。”

　　看到幼苗训斥自己，秦明顿时感到有些怪异。

　　如果是刚刚他的态度比较奇怪，那如今幼苗的反应，就让秦明感到有些诡异。

　　后者对自己可从来没有显得如此猖狂，这顿时让秦明感到有些诧异，心底已经开始在暗暗戒备。

　　不管他的心底到底隐藏着什么秘密，但如果真的用这种态度对待自己，那可让秦明感到非常谨慎。

　　不过就在此时，幼苗突然对着自己走来。

　　看到他的动作，秦明的眉头微皱，他的脸色都显得有些紧张。

　　虽然并不知道幼苗接下来准备做什么，但他那漆黑的眼底却浮现一抹猩红之色。

　　正因为这股颜色，让秦明感到幼苗的这幅举动肯定是有原因的。

　　他的脸色有些诧异，但还是将目光放在幼苗的身上。

　　“不管你的心中到底在顾虑什么，但如今已经落在我的手上，如果你再继续抵抗，对你可没有任何好处。”

　　秦明施展手段，直接召唤初虚幻的囚笼，将幼苗的身躯给束缚其中。

　　面对秦明的手段，幼苗的脸色显得非常平静，甚至都没有将他的模样给放在心上。

　　也正因为幼苗的这幅态度，让秦明的心神显得无比愤怒。

　　在他看来，不管幼苗的心底到底有什么顾虑，但能用这种态度对待自己，着实让人感到非常意外。

　　略微思索后，秦明用阴森的目光看着幼苗，“虽然并不清楚你接下来有什么手段，但如果继续这样对待我，那可是要出大问题的。”秦明说道。

　　听到秦明的话，幼苗并没有反驳，不过他的心神却有些阴沉起来。

　　虽然他并不知道秦明的底气到底来源于什么地方，但幼苗也清楚，自己接下来必须要将秦明给斩杀。

　　这是不共戴天的仇人，虽然心中的这种感觉来源非常奇怪，但他现在却坚信不疑。

　　无数的枝条从他的体内爆发，呈现遮天蔽日状，对着秦明的身躯狠狠刺去。

　　看到那对着自己身体刺来的枝条，秦明的眉头微皱。

　　虽然并不知道幼苗到底有什么手段，但突然操控枝条刺向自己，的确让秦明感到有些紧张。

　　不仅如此，幼苗的双眼突然显得猩红，死死盯着秦明。

　　虽然并不清楚幼苗接下来准备施展什么手段，但秦明此刻可不敢有半点放松。

　　他缓缓抬起头来，用凝重的目光看着幼苗。

　　就在他准备开口说话的时候，突然有着恐怖气息从秦明的体内爆发。

　　随着这股力量的爆发，幼苗的心神紧张，但双眼还是在微微转动。

　　目光的转动，这片空间都呈现虚幻状，甚至连空间都泛起一层层的涟漪。

　　秦明抬起手掌，准备对着空间的内部狠狠刺去，随着光芒的爆发，空间顿时轰然碎裂。

　　突然碎裂的空间让幼苗皱眉，虽然他不知道秦明的手段为何会如此强硬，但的确让他有些紧张。

　　略微思索后，他还是操控无数的枝条对着秦明身躯狠狠刺去。

　　随着枝条的动作，秦明也顿时感到一股深深的威胁感。

　　幼苗的手段本来就不弱，而且按照秦明的猜测，幼苗的身躯也必然不简单。

　　也正出于这个原因，秦明对幼苗始终都非常谨慎，不敢有半点大意。

　　“你的脑袋到底是在抽什么风，都什么时候了，竟还在这里对付我？”秦明不满的说道。

　　虽然他不清楚幼苗是因为什么对自己动手，但此刻的确让秦明有些无奈。

　　虽然他能抵抗幼苗，但无论伤害到谁，对彼此都没有任何好处，最后渔翁得利的必然是暗处的菩提树。

　　就在他准备说话的时候，幼苗突然缓缓抬起手掌，掌心内爆发出恐怖的气息波动。

　　就准备对着幼苗狠狠轰去，但就在此是，幼苗的眼睛突然恢复正常。

　　缓缓抬起头来，用疑惑的目光看着秦明。

　　尤其察觉到从秦明掌心内爆发出来的气息，他愣在原地。

　　“秦明，你准备对我动手不成？”

　　看到幼苗的这幅表情，秦明显得很无奈。天籁小说网

　　这幼苗的态度转变的太快，甚至让他都感到很意外。

　　虽然并不清楚幼苗的态度为何会转变如此之快，但秦明也不敢放松大意。

　　他的确并不清楚发生什么事情，但按照他的猜测，这件事情必然是给后者的状态有关系。

　　秦明的眼神显得阴沉，但略微思索后，他也并没有将其给放在心上。

　　总之在秦明看来，面前的幼苗在经过刚刚的事情后，根本就不可能继续获得自己信任。

　　也正因这个原因，他的嘴角露出冷笑，用阴森的目光看着幼苗。

　　“不管你到底什么手段，也不管你什么能力，但最起码在今天而言，我是不会让你得逞！”

　　面对秦明的训斥，幼苗愣住：“这话是什么意思？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1683章 诡异重重免费阅读。https://xs.23sk.com 