
可以说申太后已经豁出去了，或者说她已经无计可施，她知道将自己军队调入关中的后果，这等于将关内道拱手送给张崇俊，等于将晋州拱手送给皇甫无晋。

她知道自己是在饮鸩止渴，可就算她知道，她也无可奈何，毕竟一旦让申济攻入雍京，她的统治完蛋，整个朝廷也完蛋，那个蠢货，他以为他坐上皇位就有人支持他吗？

可算他的条件也无法答应，他要做实权摄政王，还要立他那个长得和他一模一样的幼子为帝，那她申太后怎么办？试问哪个大臣答应？她宁可和申国舅妥协，推行政事堂制度。

在左右权衡之下，她只好决定放弃晋州和关内北道，先消灭申济保住关中，然后再谈北图。

“太后，白相国求见！”一名宦官在门口禀报。

申太后叹了口气，“请他进来吧！”

白明凯暂时藏身在楚凤茶庄，但他毕竟是左相，如果申太后没有离开，出于一种责任，他还是要挺身而出，不能一逃了之。

很快，白明凯被带进了御书房，躬身施礼，“臣参见太后。”

“白相国，你还没走么？”申太后苦笑一声问。

“回禀太后，太后不走，臣也不会走。”

本来白明凯想说，区区谣言，吓不走朝廷重臣，可这句话他说不出口，六名尚书只剩下两名，十二名侍郎也只剩三人，这不是谣言的问题。

申太后点点头，“大臣们情况如何？

“回禀太后，臣刚刚去打听过，朝臣大概还有一百多人，礼部尚书李默、太常卿温致远都在。”

“一百多人？”

申太后自嘲地笑了笑，“前天还有五六百人向哀家请愿，今天就只剩下一百多人了么？一个区区的申济就把他们吓成这样？”

白明凯见申太后还是有点执迷不悟，不由语重心长道：“太后，有句话臣不得不说，其实不是大臣们害怕什么，而是他们心中愤恨，愤恨申济残暴，愤恨皇族被屠尽，金侍郎和裴少卿他们就给臣说过，说他们效忠大宁王朝，而现在雍京已经不再是大宁王朝，他们已经不再留恋了，太后，这才是问题的根本。”

如果是以前，申太后肯定会站起身怒斥白明凯混淆视听，但此时她也不想再斥责这个大臣的忠言了，她知道他说的是实话，其实真正的原因并不是在申济，而是出在她自己身上，她一心想登基为女帝，默许了申济的一天天强大，将唯一能克制申济的申国舅也排挤走，才导致今天的恶果。

申太后心里明白，但她却不肯承认，她默默点了点头，“哀家也知道申济是祸害，但也没有办法，当初先帝任命申济为西京留守，让他掌握了兵权，说起来先帝是当年被申济的外表老实所蒙蔽，才导致今天的恶果。”

她又叹了口气，“算了，不说这个了，白相国，哀家想请申相国回京，施行政事堂制度，你看如何？”

白明凯心中苦笑一声，早知今天，又何必当初呢？但话又说回来，如果不被逼到这个程度，申太后也不可能让步。

“既然太后决定，臣没有意见。”

“好吧！就这么决定，白相国，守城之事哀家会部署，但安抚城内民众情绪，稳定物价，就要烦劳白相国，有什么事，可即时和哀家联系。”

“臣遵旨！”

情况紧急，申太后也暂时不提立新帝之事，她便借口皇上病了，反正小皇帝也不问朝政，他的失踪也很难引起大臣的注意。

．．．．．．．．

雍京城门在晚上彻底关闭，不再准许恐慌的民众逃亡，申太后随即下令，再投放京城四十万石粮食，以稳定粮价，又效仿张缙节，以每天一两银子的佣金，征兵三万。

白明凯带领一百余名官员，又征调了万年和长安两县的衙役三百余人，众人一起忙碌，在各坊散发传单，安抚民众，雍京国库内钱粮充足，招募新军得力，很快，大军便驻扎在城墙之上，绣衣卫则在城内巡逻，维持治安。

在一系列的手段下，雍京城的局势便渐渐稳定下来。

夜里两更时分，十八万关中大军抵达了雍京城，站在城头上，只见下方有无边无际的军队点着火把，俨如一片星星点点的红色海洋，火海随即分裂成三块，向四面八方散去，一个时辰后，十八万大军分别围住了东、西、南三门，只留北面未堵，北面是山原，难以包围。

申济骑在战马之上，凝视着黑黝黝的城墙，此时他已明白申太后不肯接受自己的建议，也好，那索性就一举做到底。

“大将军，我们是否可以攻城？”一名心腹大将低声问道。

申济摇了摇头，“不急，我是为了围城打援，把她的援军先干掉，再取京城。”

“大将军，卑职担心．．．．．”

“不要再说了！”

申济摆摆手，打断了手下的建议，“我心里有数，你不用再多言了。”

申济眺望着雍京城，他心里在盘算着自己的粮食能支持几天？

．．．．．．．．

龙泉郡永和县内，这里是从太原府西渡黄河最近之处，夜里，一支十万余人的大军从东而止，准备开始西渡黄河，这支军队是申太后驻扎晋州的主力，一共十二万人，由雍京王朝的征东副元帅罗挚玉率领。

罗挚玉已经接到申太后的紧急命令，命他将大军撤回关中，紧急支援雍京，关中出现了申济的造反，罗挚玉也知道，他必须率大军返回了。

申太后一共有二十万大军，其中十五万在太原府一带，另外五万在晋南上党郡，由申济的长子申俊义统帅，由于申济造反，也就意味着申太后无法再控制晋南的军队，这也是申太后始料不及。

罗挚玉最早是梅花卫大将军，梅花卫改制后出任羽林军大将军，在皇甫玄德驾崩、申太后掌权中立下了大功，而被申太后封为兵部尚书兼关内大元帅，替申太后统帅二十万大军，不久前又加封晋国公，在整个雍京王朝内，他与申济、邵景文一起共掌军队大权。

申太后的催促相当急迫，罗挚玉也知道关中空虚，情况紧急，他留三万军守太原府，自己率十二万大军轻兵简行，每人只带三天干粮，疾奔关中救援。

此时是正月初七，新年刚过，正是北方的隆冬时节，天寒地冻，黄河被冻地结结实实，士兵们每人发一束稻草，从冰面直接行军渡过黄河，

夜色中，一队队的士兵列队下了码头，向黄河中走出，月光下，黄河如一条明亮的玉带，镶嵌在寒风呼啸的秦晋大峡谷中，河面上寒风凛冽，尖利的啸声俨如从洪荒而来的怪兽，士兵们衣甲单薄，难以抵挡河面上的寒风，皆冻得瑟瑟发抖。

已经有一万多军队越过了宽阔的河面，上对岸了，但大部分军队都在冰面上艰难行军。

罗挚玉站在河面上，望着士兵们渡河艰难，眉头不由皱成一团，他手下大将宋远低声道：“大帅，夜里渡河太寒冷，我看夜空晴朗，明天必然有阳光，不如明天渡河，大帅以为如何？”

罗挚玉叹了口气，“我也知道夜间渡河不易，但京城危急，如果去晚，被申济攻下城池，恐怕会造成京城大屠杀，我罗挚玉将有千古之罪。”

“大帅，卑职有句话不知当讲不当讲。”

罗挚玉瞥了他一眼道：“你跟我多年，还有什么话不能说？”

宋远犹豫了一下，道：“卑职以为，雍京申氏篡权，皇族已被杀尽，事实上已经不是大宁王朝，朝廷官员们人人都离开雍京，各寻出路，现在申家内讧，却让我们去送死，弟兄们都有怨言。”

罗挚玉吃了一惊，“你听到了什么军中谣言？”

“大帅，不是谣言，卑职中午和十几名高级军官谈话，他们都有此意，不愿为申家卖命，大帅，军心堪忧啊！”

罗挚玉半响默默无语，他并不是死忠于申太后之人，当初皇甫恒逃离华清宫时，他就放了皇甫恒一马，想给自己留条后路，现在局势如此严峻，他焉能没有考虑？只是申太后待他不薄，他难以下此决心。

“先把关中危急解决再说，就算不为申太后，也要为雍京百姓考虑。”

就在这时，后方传来一阵骚乱，无数士兵想前方狂奔而来，丢盔卸甲，狼狈不堪。

罗挚玉大怒，“出什么事了？”

“大帅，西凉骑兵从后面杀来了！”

罗挚玉大吃一惊，他就害怕白天渡河被伏击，才选择夜间渡河，但还是遇到伏击，而且是西凉骑兵，不知他们来了多少军队？

雍军措不及防，遭西凉骑兵伏击，顿时一片大乱，士兵们争先向黄河内跑去，河面上的士兵也顾不上寒冷，向西岸奔去，罗挚玉大喊军队镇静，但队形已乱，他喊也喊不知。

他站在一块巨石上向东眺望，月光下，只见数里外黑压压的骑兵，无边无际，从四面八方杀来，仅这个阵势，至少也在八万以上。

罗挚玉忽然想起一件要命的事情，他蓦地回头向西望去。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475138"  chaptername="第二百九十六章  兄妹内讧">加入书签</a>
</div>
