    这道人影的出现，顿时引起了在场众人的惊呼。

    因为出手的这位也是绝色尤物，比起毛允儿不仅丝毫不逊色，那妩媚的姿态透出来的韵味，更是眯的不少人神魂颠倒。

    更重要的是。

    这位比毛允儿出手更狠辣啊！

    彭英那瓜子脸上，一个通红的巴掌印很快就显现了出来。

    一时间，无数人朝易枫投去易枫的目光。

    纷纷都在猜测着，易枫到底是什么人，居然能够引起这两个女人的出手相助。

    后来的女子不是别人。

    正是妖灵儿！

    脸上火辣辣的疼痛差点让彭英失去了理智，她没有想到，居然自己又挨了一巴掌！

    更令她想不通的，打她的原因居然还是这个被她抛弃的这个男人，这个废物，这个蝼蚁……一秒记住http：//

    眼中直冒着杀意，死死地盯着妖灵儿，彭英仇恨地喊道：“你又是谁？”

    “我也是先生的粉丝。”

    妖灵儿嘴角扬起，心中早就有了说辞，从容地说道。

    这两天在平江城，她早就把这位神秘青年的底细给探清楚了，虽然是一个绝世高手，但是从来不露山不露水。

    这种，明显是那种返璞归真来感受生活的老怪。

    因为据她的打探，这位将凡人的生活体验到了极致，衣食住行，一日三餐，人情世故等等……都亲力亲为，进行与凡人无异。

    所以她明白，即便自己的修为在他的眼中一眼就暴露了，但是自己还是要装成凡人的模样，以不破坏他体验凡人生活的初衷，来接近他。

    而粉丝这个说辞，刚好成为了她最好的说辞。

    “又是粉丝？”

    彭英露出恶毒的神色，气愤的胸口剧烈起伏。

    不就是一本破书吗，凭什么让一个被她甩掉的废物，接二连三的被女人给黏上？

    更让她难以接受的是，这两个女人居然一个都不比她逊色，无论是从出身，容貌亦或者身材，都足以碾压她。

    好在，这两个女人根本没有修为。

    既然没有修为，那么在彭英的眼中也是废物，是光长得好看的花瓶罢了。

    “好一个粉丝，既然你们两个贱女要多管我的闲事，那你们就面临毁灭吧！”彭英冷冷地喝道，手中长剑一出，同时将所以的修为气势暴露了出来。

    “什么？”

    “修士？”

    “居然是修士？”

    围观的众人感受着彭英毫无保留的气势，纷纷震撼不已，才发现眼前的彭英居然是一个修士。

    不由得，朝彭英投去了敬畏了目光。

    尽管在这诗词大会不以实力身份论高低，可真正的事实就是，修炼者在任何地方都能够引起人的敬畏。

    “这下，这一男两女可就惨了啊！”

    “是啊，我估计毛允儿那两女心中也后悔着吧，居然一巴掌把这个女修士给打了。”

    “就是可惜了这两个这么漂亮的尤物啊！”

    众人议论纷纷，不少人更是将怜悯的目光望向了易枫和妖灵儿三人。

    众人敬畏的举动和议论纷纷的话语，让得彭英下巴不由微微扬了起来，脸上带着浓浓的傲意。

    她很享受这种敬畏。

    也很享受这种被人惧怕的感觉。

    现在，就是轮到她来慢慢羞辱这三人了，那么就从这两个贱女人开始。

    想到此，她猛然将目光落到了毛允儿的身上，气势朝之压去。

    毛允儿吓的一个颤抖，她一个弱女子，哪里经受过修炼者的威压，脸色顿时花容色变，整张俏脸变得毫无血色。

    “怎么，刚才你打我不挺狠的吗？”彭英冰冷地说道：“现在怎么不狠了？”

    毛允儿惨白着脸，半句话都不敢说。

    “我现在，叫你跪下。”

    彭英又威逼道。

    毛允儿脸色大变，忙摇着脑袋，这等羞辱她实在难以接受。

    “不跪？”

    彭英脸色一冷，手中长剑一出，瞬间朝毛允儿逼了过去。

    “啊！”

    长剑袭来，毛允儿娇嗔出声，剑还未到，整个人就被吓的瘫倒在地。

    见状，彭英露出不屑的笑容。

    “蝼蚁就是蝼蚁，我这剑还没落到你身上呢，怎么就这样了？”

    毛允儿俏躯颤抖，依旧半句话不敢言，对彭英充满了害怕。

    毛允儿楚楚可怜的目光，让彭英享受到前所未有的快g，这，才是修炼者该拥有的地位，不是凡人蝼蚁可以比拟的。

    猛的。

    她又将冰冷的目光投向了妖灵儿，同时身上的威压调转枪口，也直扑妖灵儿。

    这个女人，那一巴掌可是比毛允儿更重。

    她势必要狠狠的羞辱才行。

    ps：今天有事，加上重感冒，只能强憋出两章了，这是第一章晚点还有一章，明天四更补偿大家，不好意思。

    

