    ……

    得益于徐君明过去六年来讲道说法积累的声望，慕名前来听道的人越来越多。

    毕竟，这可是能够跟天蒙白眉相比的宇内大能开讲道法，几乎难得。

    更难得的是崇山真君，不仅精于五行道法，更精善炼丹、炼器、阴阳等法门，博学多才，而且全都达到极高的境界。

    但凡来过的人，都觉得自己大有收获。

    口口相传，这第七年来的人越发的多了。

    “师父，好多修士？”

    张琪坐在师父的法剑上，东张西望，尤其周围那道道遁光，让刚刚拜师的她尤其羡慕。

    看着大徒弟的样子，罗紫烟刚要开口。

    “前面可是罗道友？”

    罗紫烟下意识的转过头。

    一个身穿白色长裙的美丽女子，映入眼帘。

    在她旁边，还有一个身穿藏青色长袍，羽衣星冠，相貌俊朗的中年道士。

    停下遁光，等到二人上前后。

    “原来是叶道友和谢道友。”

    叶缤一笑。

    “罗道友也是去长安崇山书院听道？”

    罗紫烟点了点头。

    “贫道自七年前在终南山得遇真君后，蒙他老人家指点，修为飞进。后来，历次听道都有参加，这次当然也一样。不过二位远在海外，怎得也会来此？”

    “一年前我在铜椰岛外，恰巧碰到真君炼宝，有缘接触一二，深为真君德行和修为折服，如今听闻真君在此讲道，便携了谢道友一块过来。”

    “…既然罗道友已是多年参加的熟客，不知可为我二人带路？”

    “当年贫道在南海采药，多蒙叶道友照顾，多年来一直感激在怀，区区小事，自无问题。”

    叶缤神色一喜，“那就多谢了。”

    谢山也跟着抱拳致谢。

    “两位道友客气。”

    “张琪拜见两位前辈。”

    张琪连忙上前。

    “这是道友的弟子？”

    罗紫烟点头道：“三年前刚刚收下，也是个惹是生非的性子。入门没几年，便在修行界得了个‘无情火’的匪号，真是被她气死。”

    张琪听师父批评，在旁边呐呐不敢多言。

    “哈哈，罗道友太苛责了。想我等刚出道时，不也一样侠义为先，义气深重吗？将来经历的多了，自然就会变得稳重。”叶缤笑道。

    “希望如此吧。”

    两人话声刚落，便见远方一道金光飞来。

    速度很快，眨眼间便消失在众人眼前。

    “那…好像是极乐前辈！”

    叶缤迟疑道。

    罗紫烟也有些不确定，刚刚那遁光太快，她也没来得及看清。

    “前面不远就是长安城了，等到了那里，自然能确认是不是极乐前辈。”谢山突然插言。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    罗紫烟、叶缤点头后，三人催动遁光朝前方飞去。

    时间不长，一座广大的城池出现在眼中，使了个隐身法，众人飞入城中。来到崇山书院所在。

    正看到络绎不绝的人流走进去。

    门口位置，左右各有两张桌子，每张桌子后面都有人在排队。

    “二位道友，咱们就在这里排吧，这里人少些。”罗紫烟道。

    “罗道友，我等不过是听道而已，为何这么麻烦？还要登记！”叶缤皱眉道。

    “前两年真人讲道，来的人不多，也没这么麻烦，后来口口相传，来此听道的人越来越多。其中不少有过节的人争抢座位，惹出不少乱子，更惹得真人大怒，便多了这么一道程序。”

    “先登记，并借机告诉众人听道的规矩。同时也把一些邪魔外道挡在外面。”

    “原来如此！怪不得会如此繁琐。”叶缤道。

    “到我们了。”

    登记了姓名、修为、门派和洞府所在后，四人各自领到了一枚令牌，一张便签。

    “几位前辈，通行令牌千万拿好。入院后，令牌能打开的地方，各位可以随意游览。令牌打不开的地方，便是本院禁地，千万不可硬闯。”

    “否则被山主责罚，可不是小事。”

    “这便签上是我崇山书院的诸多禁忌，以及这次讲道的一些变化，诸位千万要看清楚，也好提前有个准备。”

    说罢便示意四人可以走了。

    “多谢小哥！”罗紫烟笑道。

    负责登记的小伙是内院弟子，看年岁只有十五六，修为却是金丹级别。

    六日来，他已经负责登计了八九千人，修为比他高的自不必说，那些修为跟他相当，甚至比他低的，都是一副高高在上的样子。

    修为高深，却态度和蔼的，不说凤毛麟角，但也不多。

    受人尊重，小伙态度也好了很多。

    “罗前辈客气，前边自然有人为前辈指路。”

    罗紫烟微笑点头后，拿着令牌和信笺跨进大门。对面影壁下面，就是一个左转的箭头提示。

    旁边还站着一个身穿青色剑装，修为达到先天圆满的女弟子。

    “请各位向右边走。”

    第一次来的叶缤、谢山，啧啧称奇。

    修道数百年，听道也不是一次两次，但把一切安排的井然有序的，还是第一次碰到。

    拐进右侧的月亮门，眼前空间骤然开阔。

    极目望去，郁郁葱葱的花草树木中，星罗棋布的点缀着大大小小，造型各异的亭台楼阁。

    简单一看，怕是不下千百座。

    高低错落的布局，结合假山泉池，别有一番鬼斧神工的美感。

    更妙的是，从外面看，不过两三亩左右的院子，却蕴含着无量空间。

    这种从平凡中创造出不平凡的手段，最令人震撼。

    “传闻崇山前辈擅长壶天秘法，如今看来果然名不虚传。”闷葫芦谢山突然驻足感叹道。

    叶缤附和着点了点头。

    眼神晶亮，目光希翼。

    壶天秘法乃是修行界最上乘的道法，从古至今能够在此道上有所成就的人，几乎凤毛麟角。

    再加上传承极少，已有数千年不曾有人修成。

    “崇山前辈擅长的可不只是壶天之道。”

    罗紫烟崇敬道。

    “道友何意？”

    “二位道友请看。”

    顺着她手指的方向，朝左侧看去。

    越过一层作为分界的宽阔绿化带后，可以看到前院中，掩映在各色林木中，一座座高大宏伟的宫阁。

    一别先前所见亭台楼阁的精巧灵秀，这里的建筑，匠气十足，而且透着一丝粗犷。

    但以他们三人元神级修士的目光，却能够清楚的看到，这些建筑中进进出出的孩子。

    他们大部分都在六到十二岁之间，虽然看起来体格健壮，没有营养不良，但也丝毫没有炼气的痕迹。

    很显然，这些孩子并不是修士。

    “比起高绝的修为，崇山前辈真正令人尊敬的，是他包容天下的慈悲心。自从崇山书院创立到现在，这里已经收养了八九万无家可归的孩童，其中不少都身患残疾。”

    “崇山前辈不仅为他们治病，更传授他们谋生的手段和做人的道理。只此一项便堪称功德无量。”

    “另外，崇山前辈还免费让长安城中贫民的孩子，进入学院读书，更免费为他们提供三餐食宿。只此一项，便免去了无数卖儿卖女的惨剧。”

    “如此胸怀，堪为我辈楷模。”

    罗紫烟言语间透出浓浓的敬佩。

    叶缤、谢山听完这些，看着远处高大的宫阁，一时间变得沉默。

    他们虽然自诩正道，但长久以来，时间都花在自己修炼上。

    真正的善行善举，可能就是斩杀了几个冒犯自己的邪道修士，或者在外采药访友的时候，顺手救下几个差点被邪道修士，抽魂炼魄的凡人。

    把自己宝贵的修炼时间拿出来，惠及万千众生的事情，他们不仅没做过，甚至想都没想过。

    他们都是高高在上的修道人，而不是那些终日为蝇头小利斤斤计较的凡夫俗子。

    也正是因为他们做不到，才对做到的人，心生敬意。

    就仿佛普罗大众，看到见义勇为的人，都会发自内心的赞美一样。

    “崇山前辈，果然是我正道魁首，仙道楷模！”

    叶缤、谢山同时赞叹。

    当然，心思光明的人，从中看到的是令人尊敬的善心；而心思阴暗的人，从中看到的确是伪善。

    “这崇山真君到是会收买人心。”

    身穿黑袍的郑元规嘟囔道。

    “师弟慎言！”

    灵威叟连忙阻止。

    这要是被崇山真君听到，就算师父陷空老祖，也一样救不了他们。

    郑元规虽然不屑大师兄的怯弱，却也知道在人家的地头，还是小心些的好。

    撇了撇嘴，也不再多言。

    “快走吧，咱们先去住下，师父应该很快就到了。”

    灵威叟连忙拉着师弟，在崇山书院弟子的指引下，朝左院走去。

    ……

    与此同时，长安城中又落下了一个下颌留着三缕长髯的青袍修士，以及一个身穿道袍的头陀。

    “师弟，你法体刚刚稳固，正应该留在钓鳌矶修炼，何必远赴万里，来这长安听道？”

    “再说，我峨眉道法乃是太清嫡传，何必来听这崇山一门的道法？”

    齐漱溟摇了摇头。

    “苦行师兄此言差矣。”

    “俗话说，知彼知己，才能百战不殆。看崇山一门的现状，日后多半要与我峨眉争霸正道魁首之位。我身负师尊重托，当以振兴峨眉为己任。”

    “为达目的，当然要仔细了解崇山一派。才能针对性的做出正确的决策。”

    苦行头陀叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    “要是大师兄还在就好了！”

