    光祐阁外。

    黎梓颖手捧着七枚灵石，满是匆忙地推开了光祐阁的大门。

    还没等她的前脚刚迈进大门，她那略显不安的声音便随即响起。

    “前辈，这是晚辈为您准备的灵石，还请您笑纳！”

    黎梓颖看着盘坐在床榻上的那名身材曼妙的女子说道。

    “地阶中级？”

    床榻上的曼妙女子见状不禁微微皱起了眉头。

    显然，这种级别的灵石根本满足不了她的需求。

    “前辈，这已经是晚辈能找到的品阶最高的灵石了......”

    黎梓颖弱弱地说道。

    仅是这七枚地阶中级的灵石，就已经几乎要花光了她的全部积蓄！

    虽然这位前辈是希望她能带来几枚地阶品级之上的灵石，但目前市场上出现的品阶最高的灵石也不过地阶高级。

    这七枚地阶中级的灵石，也是她在三天的时间里，奔赴了数十座城池的拍卖行才收集到的。

    “算了，既然如此，那本尊将就一下吧。”

    曼妙女子缓缓地从床榻上站起身来。

    然而，正当她想要接过黎梓颖递来的那几枚地阶灵石的时候，她却忽然发现一道熟悉的气息降落在了光祐阁外。

    主人回来了？

    曼妙女子见状不禁微微睁大了眼睛，只见她的身上忽然亮起了一道白光，紧接着她又变回了小白猫的模样。

    黎梓颖看着忽然变回原形的这位前辈，不禁微微有些错愕。

    然而，还没等她开口询问其缘由，一道清亮的声音却在她的身后瞬间响起。

    “本尊外出的这几日，你替本尊把小白照看得怎么样？”

    黎梓颖寻声望去，这才发现他们老祖不知何时已经返回了宗门。

    黎梓颖见状赶忙下跪，恭恭敬敬地回答道：“回前辈的话，一切安好！”

    “嗯，那就好。”

    莫悠然点了点头，看了一眼爬在床上还没睡醒的小白猫，他随口问道：“你加入宗门有多少天了？”

    “回前辈，已有半个月了！”

    黎梓颖老老实实地回答道。

    “半个月了吗？”

    莫悠然思考着点了点头。

    只见他将手伸进了系统空间，随便翻找了几下，紧接着便直接拿出了一本厚重的古籍。

    按照惯例，他先是看了一眼那本古籍上标注着的功法名称，这才继续开口道。

    “此乃天阶高级心法《封焰毒诀》，念你加入宗门已有多日，你拿下去自行参悟吧。”

    莫悠然说着便将那本封焰毒诀直接丢给了黎梓颖。

    黎梓颖见状赶忙抬起双手，将他们老祖递来的天阶高级功法接了过去。

    感受着这本功法之中流转着的道韵，她不禁微微睁大了眼睛。

    前辈这机缘给的，未免也太过于突然了吧！

    不过黎梓颖不知道的是，莫悠然之所以将这本天阶高级功法给她，纯属是因为他今天做了件好事。

    心情大好的他，忽然想起了自己似乎没有给黎梓颖功法修炼，所以他才将那本天阶高级功法给了对方。

    “多谢前辈恩赐！”

    黎梓颖捧着手中的那本天阶高级功法，激动得双手都在颤抖。

    她原本以为，他们老祖只会给他们门下的那些天赋异禀的弟子修炼天阶高级功法。

    而像她这样以长老身份忽然加入到宗门内的外人，是没有资格修炼的。

    然而，事实证明，这一切都是她想多了。

    他们老祖对待他们这些晚辈，完全都是一视同仁的！

    “这本功法内的内容玄妙无比，你要注意打好根基，特别是前两层，你每天都要巩固一遍，明白了吗？”

    莫悠然开口吩咐道。

    当然了，那些什么玄妙无比之类的话，纯属是他胡编乱造的。

    他这样说的目的，完全是为了方便他以后能借助坠日阁的功能，找机会偷学个一招半式的。

    “晚辈谨记！”

    黎梓颖点头答应道，对于他们老祖说出的每一句话，她自然是没有丝毫的怀疑。

    “嗯，你先修炼吧，本尊回去了。”

    交代完关于那本天阶高级功法的注意事项后，莫悠然说着便走到了床榻旁边，将那只小白猫揪着脖子给拎了起来。

    然而，就是这样寻常的举动，落在黎梓颖的眼中，却引得她不由得心有一颤。

    前辈居然像拎一只家猫似的，直接将那位护宗神兽大人给拎起来了？！

    在黎梓颖的眼中，他们宗门内的这位护宗神兽大人的实力，同样是深不可测的。

    仅是呆在那位护宗神兽大人的面前，她都感觉自己的呼吸都变得困难了！

    可就是这样强大的存在，落在他们老祖的手中，竟像是普通的小奶猫似的，连反抗的意思都没有！

    老祖不愧是老祖，果然恐怖如斯啊！

    “喵。”

    假寐着的小白猫在被莫悠然拎起来之后便睁开了眼睛。

    它轻叫了一声，随后便舞动着小爪子，试图往莫悠然的怀里面钻。

    莫悠然看着这只小白猫如此粘人的样子，只能无奈地叹了口气，将那只小白猫抱在了怀里。

    “传送！坠日阁！”

    随着莫悠然跟系统的沟通，他的身上随即亮起了一道金光，紧接着便消失地无影无踪了。

    此时此刻，光祐阁内唯有黎梓颖一人傻愣愣地站在了原地。

    此时的她，心中的震惊更加难以平复了。

    这还是她一直小心服侍着的那名冷艳女子吗？

    看着床榻上放着的那七枚地阶中级的灵石，黎梓颖只感觉自己的大脑一片空白。

    ......

    天煞秘境。

    广元道人带着朴不成等人，直到他们走到了秘境的尽头，这才停下了脚步。

    看着脚下断崖之下的无尽深渊，广元道人感觉他们的搜寻任务已经进行的差不多了。

    “长老，我们是不是该回去了？”

    朴不成说着便直接累得瘫坐在了地上。

    经过了这几日的搜寻，他手指上的那十枚天阶高级的储物戒指早已经被塞满了。

    而苏晴儿和慎天磊也是收获颇丰，刚巧也装满了九枚储物戒指。

    如果说这秘境中还有什么能被他们带走的东西的话，那恐怕就只有这里面的地皮了！

