    “可是……”

    迪迦还是有些犹豫。

    “别可是了，它这样子也根本就活不长，放回去了也迟早被大鱼吃掉，你要是下不了手，那就我来吧。”

    奈迦说着，决定还是给这雷伊洛斯来个痛快，将手里的星翼短剑化成星翼弓，光矢汇聚成形，冰冷的箭峰直指雷伊洛斯。

    见状，迪迦握了握拳头，但思考了片刻，还是松开了拳头，转过身去，不忍直视。

    “咻——”

    一声破空声响起，随后响起的是震耳欲聋的爆炸声，迪迦紧了紧拳头，虚化消失，一脸痛苦的大古出现在那发讯器所在的海湾，握着拳头砸了一下地面，他，也想拯救不必要牺牲的生命啊！

    奈迦转过身，看见这一幕，沉默了片刻，旋即消失，风野信缓缓地走到大古的身后，说道：“大古，你在这干什么呢？”

    “为什么，为什么就一定救不回一个生命呢？奈迦根本就没有给雷伊洛斯一个活下去的机会！”

    大古痛苦道。

    “可是雷伊洛斯已经没有了背鳍，也失去了健康的嘴巴，它的嘴巴已经无法让它进食，奈迦说得对，无法进食的雷伊洛斯，伤痕累累的雷伊洛斯，在同样存在着弱肉强食道理的海洋里难以生存。

    但是，换个方向想，你给了这样的它一个解脱，它一定会感谢你，因为这副模样它会感觉生不如死，它也无法长期活下去，而你消灭了它，不也是拯救了很多人吗？”

    风野信温和地说道。

    大古有些茫然的抬起头看着风野信。

    风野信走过去，拉起大古，说道：“有时候，有的情况让你不得不选择牺牲一小部分，拯救一大部分，你可以拼尽全力将那一小部分救下，但也有救不了的情况出现。

    到那时你就必须得有个抉择，就像是刚刚，你无法拯救雷伊洛斯，但你拯救了更多的生命不是吗？看开点吧，明天我休假，要不然我跟队长申请一下带你出来散散心？”

    大古摇了摇头，说道：“不用了，我会在今晚好好思考一下的。”

    “是嘛，”风野信略显失望，“那真可惜，又得我自己一个人过假期了，在这里没有亲人，也没有家的我，一个人过假期还不如不过了，我去跟队长申请一下不休假好了。”

    说着，风野信就转身离开了，只是背影的落寞刺得大古眼睛酸疼。

    大古连忙追了上去，说道：“那我还是陪你过假期吧，这件事是我们疏忽了，忘了阿信你……”

    “没事。”风野信笑了笑，道：“其实不休假也是可以的，找些事情做，就不会想那么多了。”

    尤其是想到自己的父母，每次想到父母，风野信总是会鼻子发酸，眼泪不争气地流下，他的父母陪伴他太久了，到现在他都还不能做到不想念他们，恐怕要过几百年后，才能做到不再时不时地就想起他们吧。

    “不，我们要是做好了计划，那一天也不会无事可做，甚至是会忙得不可开交吧，所以，这个假还是要休的。”大古连忙说道。

    “那，那好吧，那我们回去就要做好计划噢。”

    风野信稍稍的犹豫了一下，方才点点头，说道。

    “好，我的假期就拜托你了。”大古道。

    风野信拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，假期绝对会妥妥的给你申请到的。”

    “嗯。”

    一路走到海豚的养殖区，果然看到一直找不见人的队员们就在那里，丽娜在逗着海豚小牧，其他队员似乎是有感而发，不过在等了一会之后，他们就要走了。

    走过来的大古看见丽娜似乎有些不想走的意思，盯着小牧直看，大古想了想，走过去跟宗方副队长悄悄地说了一句话，随后走过来，对着刚要离开的丽娜说道：“胜利飞燕号现在需要整修，出发时间推迟一个小时！”

    闻言，丽娜高兴地露出了一抹灿烂的笑容，将队服脱下，里面穿的居然是连体泳衣，几个男的看得眼睛都有些发直，只有风野信这个活了那么久还对男女之事没有一点概念的家伙一脸的懵逼：卧槽，丽娜的队服里面居然是穿的泳衣？？？还能这样子穿的吗？真是不可思议诶！

    没等风野信从懵逼的状态里出来，他就被堀井他们拉走了，并且还没有义气的把大古丢下了，因为在队里，谁都看得出，丽娜喜欢大古这个脑阔不开窍的家伙啊，注定要成为两口子的，而风野信就算是看不出来，以他看了这么多的奥特曼，要是还不知道官配那就真的是白看了这么多的奥特曼了。

    等大古又看了片刻，他才发现自己的队友都溜了，他一个人站在那里感觉很尴尬，现在走也不是不走也不是，这该怎么办？

    风野信一直被拉到大厅的时候，才回过神来，从队服里面可以穿泳衣的怀疑中回归现实的他发现自己在一个大厅里有些懵逼，这是什么情况，他怎么到大厅里来了？

    不得不说，原来他沉浸在自己的世界里回归现实的时候脑子也许会断片？

    可是他等一会了又想起来了，他是被堀井他们拉过来的，就是不让他留在那里当十万瓦的大灯泡嘛，的确，虽然自己的确会发光发亮，但这发光发亮完全不是一个意思，比起光，十万瓦的大灯泡一定会更亮。

    “我们要在这里等一个小时吗？”风野信问道。

    “不不不，最多四五十分钟他们就会来了，不过比起谈论这个，我觉得我们也去看看战斗机的情况，的确需要修整修整。”堀井说道。

    “我觉得我的超越号并不需要修整，而且我还有点事，我想先回基地去。”风野信说道。

    “回基地？”

    “对，回基地，回基地指挥你应该会比较放心吧？要是你实在担心，我回去到会让队长跟你说一声的，队长的话指挥你不会不相信吧？”风野信点了点头，看着宗方副队长有些犹豫不决的模样不由得说道。

    闻言，宗方副队长神情终于有些松动，他道：“好吧，你先回去吧，记得一定要让队长亲口对我说你回到了基地。”

    “知道了知道了。”真是啰嗦，虽然知道是为我好。

    风野信摆了摆手，心里无奈地吐槽了一句，旋即往超越号所在的位置走去，不过超越号似乎停的有些远了，风野信只好调动起时空之力把自己送过去，刚刚好直接送到了超越号里。

    风野信对此只能嘴角一抽，暗道一声：真好，连攀爬都给我免了。

    随即驾驶着超越号破空而去。

    他这次回去主要是帮大古申请假期的，虽然说假期最好和家人一起过但皮古蒙不能露面他也没什么亲人了所以这条就被pass掉了。

    然后就是和对象过，不过这一条风野信就表示呵呵哒了，他这种情况，也没有谁会愿意跟他一起漂泊流浪，每个世界他停留的时间都不会很久，最多也就几年十几年就会离开。

    更何况，他完全就对对象一事完全没有概念好吧，与其带个人到处浪还要保证她的安全还不如一个人浪来的快活自在，而皮古蒙这只真·宅到时候也只会呆在超越号里或者是他在那个世界的房间了，要不是怪兽不能光明正大的走在地球的所有地方，估计皮古蒙也愿意摆脱宅字。

    超越号才刚停稳入库，风野信就跃下了超越号直奔司令室，因为风野信的年龄还“太小”，虽然知道他既能当上胜利队的队员，身手肯定不错，但那些工作人员还是被他生生吓了一跳。

    “风野队员！麻烦你下次能好好的下一次超越号吗？你这是成心要吓死我们呢？”那些个工作人员不满地朝着风野信的背影大喊道。

    “抱歉抱歉，我有急事！没有下次了，可千万不要告诉队长和指挥！”前面的走廊了传来了风野信略微清稚的声音。

    闻言，那些工作人员很是无奈地摇了摇头，转过身去给超越号做维护去了。

    而风野信一路急急忙忙地跑回司令室里，刚开门就说道：“队长，我有事要跟您说！”

    居间惠扭头惊讶地看着风风火火的风野信，表示很难以置信，平常成熟的像个小大人一般的风野信可从来没有出现过现在的情况啊，难得像个小孩子，风风火火的。

    惊讶过后的居间惠嘴角一弯，微笑着说道：“说吧，什么事，居然能让你这么着急。”

    风野信进来喘了口气，缓了缓，才道：“我，我要给大古申请一个假期！就在明天！”

    “明天？明天不是你休假吗？”居间惠有些疑惑。

    “对，我一个人过假期太无聊，所以想让大古陪我一起过，其实主要是帮他散散心，他今天的情绪不是很高，所以……”风野信说道。

    居间惠沉吟了一下，点头道：“如果没有什么事，怪兽也没有出现的话，我就同意了，”顿了顿，居间惠笑了笑又道：“我会同意，主要是要盯着你，因为你有失踪的前车之鉴，怕你休个假人又不见了。”

