    “今天有什么事情吗？”

    而在另外一个方面，在一栋欧式风格建筑的别墅之中。

    此时一位中年男子，穿着一身黑色的西装，坐在客厅的真皮沙发上，看着从外面进来汇报的人，询问了一句。

    中年男子有着一头黑色的短发，平头，一张英俊而冰冷的脸庞。

    眼眸如同鹰眼一般锐利，给人一种截然不同的感觉。

    此时的他，手中拿着一杯红酒，脸上浮现淡淡的笑容。

    “老大，没有什么事情，根据目前的情况来看，一切正常。”

    而从外面进来的下人听到中年男子的话的时候，老老实实的回复了一句，脸色认真了。

    这个中年男子究竟多么的恐怖，他可是非常清楚的。

    只需要一句话而已，就可以判定一个人的生死了。

    一句话，无数的人愿意倾巢出动。

    可以说，就算是一些大佬，也不敢得罪的存在呀！

    甚至有着很多人和自己的老大都有着各种各样的生意往来，各个方面的都有。

    在黑暗方面，他们不愿意出动的，自己的老大帮忙解决，他们不好出手的，自己的老大帮忙解决等等等等。

    可想而知，自己的老大究竟的多么的厉害了。

    而自己老大，同样有着一个称呼，让人闻风丧胆的称呼，杀手王中王。

    作为杀手界的老大，自己的老大可以说基本从来没有失手。

    唯一的一次失手，还是两年前左右。

    因为一个臭小子，从而失手了。

    这一点，是他们老大感觉到最耻辱的地方，同样也是他们整个杀手界感觉到最耻辱的地方。

    并且，按照自己老大的说法。

    这个耻辱，他们杀手界是永远都不可能清洗干净的了。

    这一点，他不明白为什么，只知道那个人非常强大。

    他也不敢问自己的老大，生怕老大一生气。

    等一下倒霉的，就是自己了。

    “一切正常！是吗？”

    而在面前的中年男子听到来人说一切正常的时候，脸色突然之间阴沉了下来，声音冰冷了许多，带薪一丝丝的冷笑。

    “是的。老大，一切正常。”

    下人听到，不明白自己的老大何出此言。

    不过，还是认真的点点头。

    可是，脸色却是有点苍白了，双腿开始颤抖起来。

    因为，在他刚刚说完，旁边的虚空波动，一道有着一头黑色长发的少年从虚空之中，一步一步的走出来。

    双手揣兜，完全没有丝毫的害怕自己老大，这简直就是作死的节奏呀！

    “这个少年是谁？”

    看着面前从虚空之中一步一步的走出来，大大咧咧，满不在意的少年，下人的脸色彻底的疑惑了。

    这个人，他从来没有见过。

    在自己大人面前居然这样装逼，莫不是作死的存在吧！

    “臭小子，你可知道这里究竟是哪里？不是你应该来的地方！识相的，还不快给我滚！”

    最后，下人回过神来的时候，脸色冰冷了，声音呵斥了一句。

    原来刚才大人问自己，是这个意思。

    自己居然没有察觉到附近有人，悲剧了。

    “哦！不是我应该来的地方？”

    叶无辰听到，脸色冷笑了，最后看向了面前的中年男子。

    “我说，杀手王中王，什么时候你居然养了这样一条狗？见人就咬，可是非常不好的习惯。”

    “你……”

    下人还想要说什么的时候，旁边的杀手王中王却是对着他挥挥手。

    这让他只能够忍着一口气，下去了。

    这个人，看来和自己老大有着很不错的关系。

    要不然，自己老大早就发飙了。

    敢在自己老大面前装逼的，可以说，这个世界上只有一个人，两年前让他们杀手界感觉到异常耻辱的那个人。

    “这个人，难不成是……”

    看着面前的少年，下人如同想到了什么，脸色苍白了，没有多说，快速的后退了。

    这个人，有可能是两年前的那个人，那个让他们杀手界抹上黑点的人。

    要不然，自己的老大不会如此的忍气吞声的。

    一想到刚才自己居然顶撞了这个人，他更是全身鸡皮疙瘩都起来了。

    这下子，希望没事吧！

    “我好像并没有邀请你过来呢！修罗医生。”

    看到下人离开之后，杀手王中王看向了面前的叶无辰，声音冰冷了许多，眉头微微的皱起，脸色有点儿阴沉了。

    两年前的耻辱，可以说他可是一直记在心上的呀！

    而现在，没有想到修罗医生居然不请自来。

    这一点，倒是有点儿出乎他的意料了。

    “没办法，我也不想要过来的。可是，你们的所作所为，实在是太过的让我失望了，我才不得不过来的呀！更何况，我需要你邀请吗？”

    而在面前的叶无辰看到，根本没有丝毫的客气，在杀手王中王的面前坐下来，自己给自己倒了一杯红酒。

    “82年的拉菲，非常不错。没有想到，你倒是挺会享受的。真羡慕！”

    “羡慕！如果你想要这样的生活的话，早就已经比我还会享受了。随便找一个国的公主当女朋友，日不落，F国，H国……哪一个不是你想要就可以得到的。你可以更加的潇洒，只不过，你不愿意而已。”

    而在面前的杀手王中王听到，脸色有点儿无奈了。

    修罗医生，医术可谓是前无古人，后无来者的存在。

    曾经不知道多少国的公主对修罗医生抛出了橄榄枝，而全部都被修罗医生拒绝了。

    “哈哈哈！都是陈年往事了，没有想到你对于我的调查，居然这么的仔细。再这样的下去，没准你都可以帮我查找到我的身世了。”

    叶无辰听到，尴尬的笑笑。

    “好了。无事不登三宝殿，说吧！这一次，不知道修罗医生你究竟想要让我帮你什么。说是过来叙旧的。这一点，我是不会相信的。”

    而在面前的杀手王中王听到，直接进入主题了，开门见山。

    “你不喜欢啰嗦，我也不喜欢啰嗦。既然如此，开门见山吧！这一次，我来找你，并不是想要让你帮我做什么事情，而是想要给你一个警告。”

    叶无辰听到，脸色突然变得冰冷起来，声音严肃的说道。

