一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第82章美男醒

    族长见乔湖依旧是如此态度，便也不再说什么，只是默默的摇了摇头，然后叹了一口气道：“行了，你们如果相中了，我明天再去跑一趟看行不行的，到时候再找你们。”

    “好好好，麻烦族长了。”乔湖连忙道着谢。

    然后三人一起回到村子，族长回了自己家，乔湖与乔玉灵一起回了家。

    刚进家门乔湖便忍不住出声问道：“灵儿，咱……咱真的要买那么多地？”

    “恩，我有用。”乔玉灵轻声说了一句。

    乔湖见乔玉灵这个样子，也是无奈了，最后只能是默默的叹了一口气，“那我们就等等族长的消息吧。”

    “恩，我先去镇上了。”乔玉灵说完就出门了，今天她要去师父那里学习，顺便去林家酒楼再教几道菜。

    可是今天纵然人在学习，但心里一直想得却是那个美男到底醒了没有，不会在没有人管的情况下就直接挂了吧？

    虽然很纠结，但是她一点也没有表现出来，在江伊尘看来她还是学得很认真的，毕竟……教的字没两遍都认识了。

    若是江伊尘知道乔玉灵之前就会，会不会直接将她打死。

    下午学完，乔玉灵又在镇上买了点吃的，一部份放进了空间，一部份带回了家。

    对于乔玉灵现在天天往回家带点东西什么的，乔玉月已经完全不管她了，但是从那小眼神就能看出来，她很心疼，而且是很心钱。

    乔玉灵就笑了，“好啦姐，赚了钱就是为了花的，如果连温饱都解决不了，那留着银子也没用的。”

    乔玉月直接白了她一眼，“行了，咱家现在什么情况，这都已经很好了，这些天可都是依着你的要地，天天纯玉米饼子吃着呢，够管饱的。”

    乔玉灵微微尴尬了一下，现在只不过是玉米饼，她还想着下次去镇上的时候买点白面回来，做点馒头面条，再买点大米回来呢……

    心里话她自然是没有说出来，讪讪的笑了笑，“姐，今天晚上你们吃吧，我回来的时候在师父那里吃过饭了，我出去溜达溜达。”

    “唉，你去哪里呀，吃过了也可以再吃点的。”

    “不了。”

    远远的已经传来乔玉灵的声音，乔玉月只好摇头，然后将乔玉灵带回来的包子，糕点还有肉都留出来很多，只有小部份被她端上了桌。

    另一边的乔玉灵，此刻手里正拿着一个油纸包，边走边吃着包子，她哪里是吃过饭了……她明明是没吃，只不过担心那个男人死了，所以想去看看而已。

    在路上她只是垫巴了一点，然后便赶紧去山里，因为天快黑了，一会她要下来可就不是那么方便了。

    今天她走到洞口的时候，外面还是一点变化都没有，她伸手扒开了挡在外面的树村，然后慢慢走了进去，刚进去她便意识到不对劲。

    一瞬间她便全身紧崩起来，正当她要有所动作的时候，脖子上就是一凉……这触感，乔玉灵无语了。

    娘的，真是好心没好报，竟然救了一个白眼鬼，真是白瞎了那张帅气的脸蛋了。

    心里气得要死，小脸也皱成了苦瓜，但是她并没有动，就那样静静的站着。

    身后的人还说着与那天一样的话，“你是什么人？”

    乔玉灵翻了一个白眼，然后没好气的道：“救你的人，如果不是我，你早就死翘翘了好么？现在竟然恩将仇报，还真是够可以的。”

    随着她话的说出，原本紧紧抵在她脖子上的刀一点点的远离了她，最后直接掉到了地上，紧跟着身后就传来男人重重咳嗽的声音。

    “咳咳咳……”

    乔玉灵回头便看到男人，一手捂着胸口，正费力的咳着，身体也一点点的往后退着，最后直接靠着石头坐了下去。

    “自己的伤重不重，自己不知道？你是非要将自己折腾死了，才甘心？早知道就不救你了。”

    “对不起，刚才是我误会了姑娘，还请姑娘见谅。”男人勉强止住了咳意，然后沙哑着声音说道。

    听到这道歉的话，乔玉灵原本不是很开心的心情，被匀贴了一点，也高兴了起来，面对美男，她还真生不起气来，真是太帅气了，有木有？？

    正当她肆无忌惮的欣赏他的美色时，男人突然抬头对她的眸子对上，一瞬间乔玉灵竟然自己被自己羞红了脸，亏了这会外面天已经有些黑了，洞里面更是有些暗，看不太清。

    这要是在白天……她的脸还往哪里放。

    “咳……”不自然的轻咳了一下，乔玉灵这才起身走到一边摸到油灯点燃，解释道：“你伤的太重，而且有人找你，我家里不放便，我就将你放在这里了，既然你已经醒了，我就放心了。”

    “谢谢。”男人轻声说了一句，然后打量起乔玉灵来。

    一个小娃娃的个头，可是这身体……这家里是怎么养的，才能将她养得这么胖，在昏暗小火苗的照映下，她的睫毛一眨一眨的，如同蜻蜓点水一般，五官嘛……还真不怎么样。

    但是她是自己的救命恩人，若不是遇到她，恐怕他这次就真的要死在这里了。

    突然他想到那天的情形，好奇的问道：“姑娘，你是怎么将我……带到这里的？你又怎么知道有人在找我？”

    乔玉灵心猛得一跳，但是她的神色可是一点都没有变化，张口就来，“我看来你还有气，能救，就将你拖过来了。”说着她还举了举自己的胳膊，“别看我人小，但是我肉多，有力气。”

    是的，她人小，肉多，但是她还真没有什么力气，现在她竟有些感谢自己的这一身肉。

    男人紧紧的盯着乔玉灵的脸，见她没有一点点说谎的迹象便放下心来。

    若是乔玉灵知道他此刻的相信，肯定会插着腰吼一句，老娘可是来自二十一世纪的杀手，演技神马的，那可是未来人生来就自带的好么！！

    解释完她怎么将男人弄到这里的，她想了想又解释道：“我那天将你带过来之后，还没下山，就遇到一群穿着盔甲的男人，是当兵的，他们问我有没有看到一个身受重伤的人，而且描述的样子和你一样，我便猜到他们找的人是你。”