    张曼皱了下眉，“娱乐圈？你父亲不会同意的。”

    华国毕竟还是个比较传统的国家，尤其是各个大家族，都十分看重自己的名声，

    对于普通人而言，明星光鲜亮丽，承载着大量的鲜花掌声，

    然而在很多豪门家族眼里，娱乐圈只是一个承载了众多美丽商品的货架，虚化浮躁，对于他们来说，要是自己的后代跑去娱乐圈，那是会被其他家族背地里说不争气的。

    尤其是慕庭，他这种大男子主义极其严重的男人，就因为慕笙进了娱乐圈，便全面封锁了他和慕笙是父女关系的消息。

    慕潇也知道做通慕庭的工作比较困难，所以她才会先跟张曼说，想要让张曼给她说说情，

    “你怎么突然对这个感兴趣了？？”张曼疑惑的看着慕潇，

    “母亲，厉铭对舞台上光芒万丈的人很有好感，我想让铭哥哥更喜欢我。”

    真实的原因慕潇没有说，

    从小她就习惯了被慕家捧在手心，让慕笙一个人在角落里备受冷落的日子，

    她无比的享受这种与慕笙之间的落差感，

    然而最近这段时间，慕潇哪怕是去学校上学，经常都能听到关于慕笙的电视剧、综艺、各种代言的消息，

    甚至她们班上，都还有慕笙的忠实粉丝。

    慕潇不能忍受别人倾慕的目光落在慕笙身上，由此她才生出了要进入娱乐圈的想法，

    虽然她打心底里看不上娱乐圈那些人，也看不上那些舔狗一样的粉丝，但是只要能抢走慕笙的粉丝关注，让所有人都再次忽视慕笙，那她就愿意去娱乐圈。

    张曼对娱乐圈没什么偏见，她倒是一直有个当影后的梦想，可惜嫁人后实现不了，“那行，我可以帮你去跟他试探一下，要是他不同意，你还是乖乖的读书。”

    “谢谢母亲。”慕潇挽着张曼的胳膊，脸上带着笑，

    就在这时，慕潇的电话突然响起，她看了一眼，十分惊喜，“是铭哥哥！妈妈我回卧室和铭哥哥打电话去了。”

    “去吧，”听到是厉铭，张曼也高兴，冲着慕潇挥挥手。

    慕潇开心的拿着手机回了卧室，刚接通，厉铭带着怒气的声音就从电话那边传了过来，“外面说我们马上快要结婚的消息是不是你传出去的？”

    慕潇被厉铭这怒气冲冲，带着凶意的声音吓了一跳，“铭哥哥，你怎么了？”

    “我就问你，是不是你让人传出去的？！”厉铭不耐烦的松了松颈间的领带，

    以前听到慕潇这个娇滴滴的声音，他还觉得很好听，但是现在，真是怎么听怎么心烦。

    “铭哥哥，我不是那种人，你是不是不相信我了？”

    “少装，你能干出给我下药的事情，你还有什么干不出来的？”

    慕潇心中一惊，声音却越发的委屈，“铭哥哥，你是不是对我有什么误会，我怎么可能会做那种事情呢？我一个清清白白的姑娘，我怎么会设计”

    “行了，”厉铭直接挂断了电话，不想再听慕潇多说，

    以前他一直以为慕潇乖巧善良，现在看来，却是虚伪有心计，他都怀疑，当初在慕家，慕笙是不是真的天天欺负她了。

    “少爷，叶家二小姐把您送的礼物退回来了。”这时，助理走进来，手里拿着一个珠宝盒。

    厉铭更烦躁了，“拿走，安排车，我亲自去跟她解释。”

    “是。”

    最近这段时间，厉家有想跟叶家联姻的打算，奈何叶家属于顶级世家，厉铭费尽心机才能勉强靠近叶家二小姐。

    哪想到最近不知道哪里传出来的风言风语，说他马上就要娶慕潇了，叶家二小姐一下子就跟他起了嫌隙。

    厉铭想着，他和慕潇必须得赶快一刀两断了，最近厉家的生意越来越差，他必须寻求外界的合作，慕家这种小家族，根本不在他的考虑范围之内。

    ——

    慕笙上午在工作室挑剧本，虽然如今送来的剧本数量多，但质量上却有些不尽如人意，一上午慕笙也没看到一个比较合心意的，

    下午，汤甜甜陪着慕笙去了米卡公司拍摄代言广告，

    上次来公司，慕笙只见到了公司品牌部的人，这回工作日，大量的工作人员都在等着慕笙过来然后开始拍广告，

    在慕笙来之前，众人对于这个三线小明星是好奇不已，毕竟米卡以前的代言人，哪一个拎出去都是妥妥的大牌。

    “搞不懂公司怎么想的，自降身价啊，本来公司不都准备拓展国际市场吗？我看这下别说国际市场了，就连国内市场都够呛。”

    “就是，唉，最不喜欢拍小明星了，一点灵气都”摄影师话说到一半，却突然噤了声，

    同伴疑惑的看他一眼，顺着他呆愣的目光方向看过去，这一看，也愣住了，

    老实说，在娱乐圈呆的久了，对于什么美女都不是特别感冒，

    现在的化妆美容技术、P图技术太过先进，真正能够让大家一眼惊艳的那是少之又少，

    然而此刻出现在他们视线里的女人，仅仅穿着一件简单的大衣，五官气质却美的出尘，是那种直击人灵魂深处的惊艳。

    等到慕笙从面前走过去，大家才逐渐的反应过来，

    “哇，这个就是慕笙？有点意思啊，这个脸，要是没整过的话，也太优越了。”

    “估计动过吧，哪有人长得这么精致，一会儿拍完广告我去问问她在哪做的整形。”

    米卡即将发布的新品是夏装系列，今天慕笙要拍摄的便是夏装，

    汤甜甜从刚认识慕笙，到现在还真没见过她穿夏装的样子，

    慕笙在场内拍，汤甜甜便在一旁守着，越看越觉得漂亮，

    忍不住的就偷偷用手机拍了几张照片，

    越拍越上头，不由得感叹慕笙的脸和身材真是老天爷赏饭吃。

    不知不觉的拍了十多张，汤甜甜想分享给别人看，但这种代言图片不能随意发给外界，

    汤甜甜想了一下，从好友列表里拖出一个黑色的头像，

    备注是，“慕笙的男朋友”，

    这个好友，是当初汤甜甜去别墅找厉寒琛求救，厉寒琛主动加她的。

    碍于厉寒琛强大的气势和过于优越的容颜，汤甜甜一直都没敢给厉寒琛发消息，甚至还把自己的朋友圈都对厉寒琛屏蔽了，

    因为她怕自己平凡的生活污染了大佬的眼睛。

    但是现在，看着手机里的照片，汤甜甜觉得，这个给大佬发过去应该不会被拉黑吧？？

    于是，汤甜甜精心选了九张照片，全部给厉寒琛发了过去。

    卧室里，厉寒琛仅仅休息了两个小时便又坐起来工作，

    到了他这个位置，其实连生病的权力都不能有，因为每时每刻都有无限多的文件等着他去处理。

    “老大，这边的项目我已经跟进的差不多了，你什么时候放我回去啊？”视频会议里，沈霖汇报完工作，又顺带着问了一句，

    他实在是受不了F洲这边了，厉寒琛让他去的还是个特别闭塞落后的国家，出了钻石矿山，什么都没有，

    他每天睁开眼除了钻石就是钻石，可是他一点都高兴不起来，把钻石换成美女他倒是挺乐意的，但不是啊！

    厉寒琛手指划动着鼠标，正在翻看屏幕上的报表，“你可以回M洲了。”

    “好嘞。”虽然沈霖最想回华国，但M洲也不错了，至少能够看到很多美女了。

    沈霖汇报完，其他人也开始汇报，

    就在这时，突然有一个接一个的微信提示音响起，

    大家不约而同的看向厉寒琛，在联盟里，没有人看会的时候敢带手机，除了厉寒琛。

    果然，视频里，厉寒琛伸手拿过手机，

    看了一眼，

    两眼，

    三眼，

    ..........

    整整五分钟过去了，厉寒琛依然还在看自己的手机，

    众人开始给沈霖发送信号，沈霖瞪了回去，

    他刚从F洲被放回去，他才不去摸老虎的屁股，他不敢。

    终于，视频里的厉寒琛抬起了头，

    虽然厉寒琛一向都是神色无波的，但是大家此时却莫名的觉得，厉总的心情还不错？？

    沈霖这个联盟内最会察言观色的，很显然也看出了这一点，于是他偷偷试探了一下，“老大，我想林姨做的饭了，刚好最近有个机密文件要送回去，我能回来休两天假吗？就两天，送完我就回M洲。”

    厉寒琛淡淡应了一声，算是同意了。

    沈霖震惊了，其他人也看出来厉寒琛此时心情好，连忙把自己拿不准的项目抛出来，想趁着厉寒琛心情不错的时候把问题解决了。

    厉寒琛这两天养伤，耽误了不少的时间，今天这场会，一直持续到傍晚都还没结束。

    外面的天色已经暗了下来，厉寒琛看了眼时间，慕笙也该到家了，

    他收拾了一下桌上的文件，刚准备跟下属们说散会，卧室的门已经被推开了，

    “厉寒琛，你怎么下床了？”慕笙手里拎着一个小盒子，径直走了进来，

    “处理一点事情，”厉寒琛下意识的想站起来去接慕笙，然而刚挪了一下腿，一股钻心的疼便直接涌上来，

    慕笙连忙走过去，“你别乱动，你就坐着吧，天天躺着也不太好，”

    说着，慕笙将手里的盒子放到桌上，“我们那个公司楼下有卖炸小黄鱼的，我刚刚尝了一个，还挺好吃的，你尝尝。”

    厉寒琛伸手拿了一个放进嘴里，巨大的腥气几乎将他整个人都淹没，

    “好吃吗？”慕笙问，

    “嗯，好吃。”厉寒琛点点头，

    此时的视频会议室还未完全的关掉，众人基本处于石化状态，

    联盟内有谁不知道厉寒琛是最忌讳鱼类的？？？担心被他责罚，后来整个联盟的人自己在家都不敢吃鱼，生怕将味道带到厉寒琛面前，

    然而现在呢，他们刚刚没有听错吧？？厉寒琛居然说鱼很好吃？？

    果然那些年的忌讳，终究是错付了。

    “好吃吧，”慕笙以前都没有过和别人分享东西的喜悦感觉，现在听到厉寒琛也说好吃，她有些高兴的跟厉寒琛说着话，“那家还有炸鱿鱼什么的，听说也很好吃，明天我带回来给你尝尝啊。”

    厉寒琛一边点头，一边伸手将电脑合上。

    眼看着视频会议室就这么黑了屏，剩下的人面面相觑，

    其实，他们真的不介意吃狗娘的，真的，毕竟他们有生之年都没有想过，有一天还能吃上厉寒琛的狗粮。

    卧室里，慕笙好奇的看了下厉寒琛的电脑，“你这个电脑，配置好高啊。”

    “给你也换一个。”

    “我不是那个意思，现在用的这个也挺好，而且，你不是没钱了吗？”慕笙眉间微皱，“你那个朋友虽然有钱，但是你也不能总花他的钱吧。”

    厉寒琛伸手揉了揉慕笙的头，“想什么呢？我不是在工作吗？你真以为我就那么穷？？”

    慕笙点点头，

    是的，在她眼里，厉寒琛还真是很穷。

    “........”厉寒琛有些无奈，不再跟慕笙探讨这个话题，“我饿了，”

    “我下去端饭。”说着，慕笙转身下楼，

    听着慕笙的脚步逐渐远去，厉寒琛给秦恺打了个电话，“加快速度，计划提前，两个月后，我就要厉家全部倒台。”

    “好的。”秦恺恭敬应答，挂了电话便去安排相关的事宜。

    厉寒琛的手指轻轻的在桌上点着，本来是准备给厉家一年的时间的，

    但现在，他身体在逐渐的变好，已经没有必要拖到一年后了，

    更何况，他已经不想再继续伪装下去了，

    任何一个男人，都不会愿意自己在心爱女人的面前是一个没有能力的穷小子形象，

    虽然被慕笙保护照顾的感觉还不错，但是他更希望让慕笙看到他巍然屹立的一面。

    厉铭是在去找叶家二小姐的路上，被厉霆给叫回家的，

    “父亲，怎么了？？”厉铭急着去解释清楚他和慕潇的关系，神色匆忙，

    “怎么了？！”厉霆将一整沓文件摔到厉铭身上，“这就是你做的号称盈利百亿的项目！简直是烂泥扶不上墙！！”

