    华烨这个回复有一部分是出于他自己的愤怒，有一部分纯粹是因他嘴贱。

    这厮一向喜欢嘴贱，卡尔将那么大一幅莫甘娜的画像挂在自己的宫殿大厅内，明眼人都能看得出来卡尔对莫甘娜绝非一般，可这厮就是管不住自己的嘴，疯狂在卡尔面前扬言自己要把莫甘娜给那啥了，还嘲讽卡尔没了身体，感受不到女人的好处。

    卡尔没当场把华烨给做了，已是卡尔修身养性极为到家。

    华烨这般嘴贱，还能在宇宙中苟这么多年，主要其本身实力不弱，藏身逃命的功夫出色，宇宙中能打过他的人不多，而能打过他的人又很难抓到他。

    凯莎纵横这方宇宙数万年，都没能把他逮住，可想华烨藏身逃命的功夫有多出色。

    这也让华烨嘴贱的恶习一直没能被人治，华烨现在给大夏的这个回复当然没改这恶习！

    收到华烨回复后，大夏方面给华烨发来了一条新的消息，“上古大神、曾经的男性天使之王——华烨，你之回复，我方认为是在严重挑衅我方，再次警告，勿要擅闯银河，请速速离去！”

    华烨站在太空中，一脸“老子就不走，你们能奈我何？”的表情，还给大夏发来了一条信息：“本王便是在挑衅，你等能奈我何？本王当年纵横宇宙、呼风唤雨之时，还不知道你们在宇宙的哪个角落？现在也敢到本王头上耍威风！来日，本王定要灭绝你们文明！”

    华烨可不是在信息中随便口嗨，而是他心里确实是这么想的：“凉冰那妞，我还没尝过，就被你们给杀了，还敢将我阻挡在这儿……来日，定要灭了你们这帮天夏人！”

    对于华烨这次的信息，大夏没有回复传来。

    华烨感到前面空间波动，可他才感到，还没来及做得什么，一道人影已是从打开的空间通道中跨出，到了他前方不远。

    “你就是华烨？所谓的‘上古大神’、‘曾经的天使之王’？”

    来者是修成，大夏方面刚下达了决定：华烨已明确表达对大夏之敌意，为消除潜藏威胁，特准予逮捕华烨及其同伙。

    华烨见到修成出现，在暗通讯中警惕地问道：“你是谁？”

    修成道：“大夏修成，特受命来逮捕你等！这是我方逮捕令，可能看懂？”

    修成将一份逮捕令发给华烨，是以大夏文字、华国文字、天使文明文字和烈阳文明文字写成。

    华烨一看，这还真是一份逮捕令！

    这天夏文明竟然真写了份逮捕令要抓他！

    华烨皮笑肉不笑，道：“这宇宙想要抓本王的人多了，但本王一直都活得好好……”

    正说着，华烨突然便冲修成发动了袭击，他启动体内的黑洞虚空引擎，瞬间抵达了修成面前，一把剑插向修成的身体。

    华烨感觉到自己的剑插进了什么东西之内，脸上露出残忍的笑，可下一刻，修成的身体淡去，他感到自己身体一痛，一把剑正被他握在手中，捅进了自己的体内。

    什么时候？

    怎么回事？

    我明明是在袭击那小子，为什么变成了袭击我自己？

    华烨脸色一沉，快速将剑从体内拔出，一边利用虚空引擎修复自己的身体，一边看向前方。

    华烨瞳孔一缩，修成在他前方，还在原地，似乎他们的位置一动也没动过。

    那么，彼此位置没动，刚才又是发生了什么？

    修成摇头笑道：“与你交手，其实有些不公平，因为我们之间的差距实在太大了。你体内好像装了个很有意思的东西，尽可能将它展现出来吧，否则今日，你会留在这里。”

    华烨道：“小子，你很强，能让我在不知不觉中吃亏，但战斗，现在才要开始！”

    华烨启动了虚空引擎，修成感到周围的虚空物质涌动，在不断向他袭来，改变他周围的环境，以及想要对修成本人进行改变。

    可这些涌动的虚空物质都被一层护盾轻易阻住，面对这层护盾，能够营造出改变宇宙规则现象的虚空物质像是遇到了一堵绝难突破的铜墙铁壁，生生被挡了下来。

    华烨自然也注意到了此，他心下一沉，自从在卡尔那得到黑洞虚空引擎以来，这还是头一次虚空引擎失效。

    不过，用虚空引擎引动虚空物质进行攻击，只是华烨施展的一种用来障眼的攻击，如果能有效，自然是好，如果无效，他也不会太过在意，他真正想要发动的攻击是通过虚空引擎制造出一个微型黑洞来打击修成。

    华烨的虚空引擎又称“黑洞引擎”，其一大功能便是可制造微型黑洞吞噬一切。

    一颗黑洞被华烨制造了出来，在华烨的催动下，攻击向修成。

    这颗黑洞诞生时很小，可在不断吸收周围的物质后，黑洞在不断扩张变大，若让其一直成长下去，怕是能有毁星灭系之能。

    “原来是黑洞，挺有意思，能造出这么微小的黑洞，技术不错。”

    修成感受到黑洞攻击过来，淡淡地评价道，而后华烨看到，修成一只手伸出，凭空一抓，像是在抓一颗乒乓球一般，他制造的那黑洞疾速缩小，而后飞落到修成掌中，在其掌中旋转。

    这不是修成真让黑洞缩小了，而是他强行压缩了一片空间，将之截断。

    华烨见自己制造的黑洞就这么被人收了，心里惊得亡魂皆冒，哪敢还呆在这里？当下便要跑路！

    他拼命启动虚空引擎，身影向着空间中隐去！

    华烨此刻只有一个念头：逃，逃离这个天夏人，逃离此处，逃得越远越好！

    华烨被吓到了，他认为曾经的“诸神之王”神圣凯莎都远没有眼前这个天夏人强大！

    华烨要逃，可忽然他感到周围的空间冻结，他的身体也被封冻，而后意识也模糊了，失去了对外界的一切感知……

    修成一招手，像被施展了定身法一般的华烨从隐匿的空间中飞出，化成一个小人落到了一颗透明无色的球里。

    这透明球便是大夏用来羁押重要罪犯的次元囚笼！

    收了华烨后，修成的身影消失在太空之中。

