    

    沐凡向着一个方向奔跑了足足四十分钟终于看到了城市的边缘，胸口的金属牌由一开始的灼热到现在微微发热，似乎在不断的指示修罗机甲的方向。

    摸了摸胸前被烙印下的“凡”字，这下不用担心找不到自己的机甲了，现在必须尽快联系到黑，否则将来自己离开时该怎么带走这台机甲真是个问题。

    足足一个小时之后，沐凡才回到福文山庄的门口，然后发现福文山庄竟然是佳合大道上保存最完整的建筑了，现在门口有不少穿着军队服装的人在参与救援。

    当沐凡离得近点时，听到有两人在那一边清理废墟一边窃窃私语。

    “你听说了吗？马卡斯那小子竟然没死！”

    “谁？马卡斯是谁啊。”

    “这你都不知道，就是那台挑灭了十四台收割者的机甲啊，最后不是被星盗的那台斩雷给轰碎了么？”

    “这事我知道，勇士级的机甲啊，我还没见过真机呢，那一炮下去人还能活？”

    “谁说不是呢，少校都带领第四卫队敬礼了，甚至听说政府都要给他颁布联邦火烈鸟勋章了！”

    “火烈鸟！那可是士兵里最高等级的勋章啊！洛伽星上我好像还没听说过谁有呢！”

    “对啊！最牛逼的是啥你知道不，政府的救援队在行进时，发现了那台RX-16的残骸，旁边有个逃生舱。逃生舱顶部都被轰没了！可马卡斯那小子简直命大的出奇，他没死！在里面昏迷着呢。”

    “啧啧！”同伴感叹着马卡斯的命大，“这下马卡斯要发达了！”

    “唉，别羡慕了，人家那是用命玩出来的。反正想想自己，我是没这本事干掉14台收割者，估计连1台都打不过。”

    “老实搬石块吧，小心别砸着脚。”……

    听到这俩人对话，沐凡突然想起来，马卡斯不就是被自己打晕后扔进逃生舱的原机师吗。如果不是这两人对话恐怕自己都忘了，还好没死，心中大感抱歉的沐凡突然挠了挠头。

    城区那侧被一群高级军官围起来嘘寒问暖的马卡斯，一脸懵逼的表情正看着四周，突然一个喷嚏，然后继续茫然。这究竟什么情况，怎么自己感觉被打晕了再一醒整个世界都变了。

    突然有人注意到在街道上傻站着挠头的沐凡了，过来一名士兵指着不远处说道：“没事吧，那边有难民收容点，可以暂时进去休息一下。”

    沐凡现在身上衣服破烂的造型绝对比难民还要悲惨，全身上下没一块完好的布条了。

    连忙道谢，沐凡开口：“我来找人，朋友在里面。”指了指士兵身后的4号山庄。

    士兵连忙让开，4号山庄是这条街上保存最完整的地方了，随便一想就能猜测到这福文财团的恐怖之处，没想到以前大家都看走眼了。

    沐凡沿着昨晚的路线走入山庄内，还没走多远就听到隐隐有笑声传来。

    高陵森如何不开心，九死一生啊，自己刚刚在鬼门关走了一圈回来，现在能够安稳踏实的站在这块土地上简直就是最美好的事情了。

    韦恩忙着处理其他事情了，好像是在联络人寻找那个叫沐凡的小子去了吧。

    四周忙忙碌碌的下人看到那草坪上肆无忌惮大笑的男人都纷纷绕行，那是遥远而来的贵客，听说家主都不敢怠慢。

    一旁站着温婉安静的少女，现在她背对着门口也是无奈的看着自己的父亲。

    “那个，哈里在哪儿？”

    正尽情宣泄的高陵森随口说道：“不知道，估计和韦恩找人去了。”

    然后声音突然一停，整个人慢慢回身，然后就看到一身破烂褴褛的沐凡，正睁着眼睛很是期待的看着他！

    “沐凡！”

    “沐凡？”雪莉听到自己父亲转身过去的惊叫，连忙转身。

    韦恩父子去寻找的人此刻就在自己面前！太好了，都还活着！雪莉虽然也看到了沐凡那破烂的衣物和身上的各种伤痕，但是人好好地站在自己面前，没有什么比好好活着更开心的事情了！

    雪莉笑靥绽开，眼睛弯成月牙。

    看到面前的少女突然展颜一笑，沐凡又是华丽丽的无视了高陵森，不好意思的开口：“你们没事真是太好了，对了，能告诉我哈里在哪里吗？”

    高陵森看到那小子看了自己一眼直接就盯住了自己宝贝女儿，真是气炸了，但一想自己身份实在不能跟个少年一般见识，于是冷哼一声面色不愉的束手而立。

    “哈里表哥去寻找你了啊！他说一直联络不上你，你等等，我呼一下他。”雪莉拿出天讯，很快接通了胖子的语音。

    “怎么了？”胖子语气中带着急躁，他没工夫聊别的现在。

    “沐凡来了。”雪莉把这枚精巧的乳白色天讯递给沐凡，没有在意高陵森那难看的脸色。

    “是我，沐凡！”一句熟悉的声音让胖子直接哽咽。

    听着胖子那激动的声音，沐凡心里浮起一阵暖意，自己在这个星球上还有这么一名真正的朋友。

    “沐凡！你小子去哪儿了，为什么天讯一直联系不上你？”胖子说话都开始哆嗦，一串问题直接抛过来，引得雪莉也用一双亮晶晶的眼睛看着他。

    “我刚好碰到星盗引爆炸弹，之后跟他们的厮杀中天讯也不知道丢在哪里，后来机甲出现后我被震晕出去，醒来就想着来找你。”沐凡的话半真半假让旁人难以质疑，他必须隐瞒自己驾驶RX-16和后来那台修罗机甲的事实。

    如果说还有一人对沐凡特别了解，那绝对是胖子了，这话胖子也就信了一半，他估计沐凡是有些话不好在天讯里说，于是立刻说道：“好了，沐凡你快进来贵宾厅，我父亲要感谢你，有个好消息！”

    “什么好消息？”

    “联邦大考！”终于来了！当胖子说出这四个字时沐凡手瞬间捏紧，之前努力的一切不正是为了今天么？

    走出洛伽星，体验那向往已久的生活！沐凡眼中全是渴望。

    “好，我去找你！”

    沐凡将天讯还给雪莉，点头道谢，一溜烟的跑进大厅内。

    雪莉羡慕的看着沐凡那奔跑的背影，这才是真正的友情吧。

    没有人注意到当沐凡把天讯挂断后，四周隐蔽的摄像头突然闪了闪，然后死死对住沐凡背影刚刚消失的地方。

    “沐凡你没死真是太好了，呜呜呜呜，你不知道本大人差点就自行销毁了么？”终于发现了沐凡的踪影，黑在网路中第一次发了喜极而泣的声音。

    自我消解终止。

    这短短几小时，对它来说却仿佛半个世纪。

    *******

    PS：感谢书友“顾和朱”1888×2+588×4+10起点币打赏！

    感谢书友“乾辰悦锲”“坐着死”100币打赏！感谢书友“青虎山下”“紫夜雷雨”10币打赏！

    再PS：今日加更把第一卷终章奉上，明日开启第二卷新篇章！新来的小伙伴“顾和朱”来咱们拉拉家常，话说别再这么花式催作者君了，媳妇真快生了，离歌得留几章保证生孩子期间不断更……

    还有，突然很想写出个白河愁来，怎么办，有没有人阻拦我？麒麟臂真的要发作了！        

