    第104章 做个人不好么

    咬了咬嘴唇，宁荣荣美眸中神情复杂。

    她说为什么唐逸不喜欢自己，原来他喜欢的竟然是男人！

    “荣荣同学有什么事情吗？”见宁荣荣神情似乎有些不太对劲，唐逸立即关心的询问了一句。

    “大师签到完成之后就该入场了，小唐院长你们要是有什么事情请尽快好么......”

    再次看了一眼雪清河嘴角边上的白渍，宁荣荣俏丽的脸颊微微一红，转身出了房间并且带上了房门。

    背靠在房门上，感受着胸膛内小鹿乱撞般的心跳，宁荣荣轻轻拍了拍自己滚烫的脸颊。

    “什么都没有看见，什么都没有看见......”

    精神力一扫，宁荣荣所有的举动包括声音全都出现在了唐逸的脑海。

    扭头瞥了雪清河嘴角一眼，唐逸无语凝噎。

    这也能联想到那什么，果然是近朱者赤近墨者黑，连宁荣荣都被马红俊戴沐白两人给带歪了。

    “开幕式即将开始，我要过去了。”

    宁荣荣的到来，打断了两人之间的交谈，雪清河整理了一下衣衫一脸正色的看向唐逸。“这件事情，我还是希望你能够郑重的考虑一下，你有强绝的天赋，如果能够来帮我，我有六成的把握能够推翻现有的制度实现改革！”

    望着雪清河离去的背影，唐逸无奈的摇了摇头。

    这就不是有没有把握的事。

    魂师在斗罗大陆上的地位根深蒂固，想要通过一场法治改革扭转人们心中的观念，这是根本就不可能的事情。

    双手背负在身后，唐逸缓缓走出了房间。

    ......

    今天是精英赛的开幕式。

    主要就是走一下过场，介绍一下所有的参赛队伍，真正的比赛要等到明天才正式开始。

    当然了，如果只是开幕式的话未免有些单调。

    接下来是预选赛，开幕式上会进行抽签对决，抽取到天斗皇家学院二队的学院，将会在今天打响本次精英赛天斗赛区的第一战。

    后台休息大厅。

    宽阔的休息区内，有着上千个座位分布在一个个的区域，提供给现场的各大高级魂师学院战队的学员休息。

    此时宁荣荣已经返回，史莱克战队的其他人也重新聚集在了一起。

    虽说各大学院战队各种华丽的服饰皆都无比的耀眼，可要与史莱克学院战队这边的队服比较起来，还是差了一截。

    奇葩的队服吸睛无数。

    就算众人已经找了个不起眼的小角落，可依旧还是成为了人人瞩目的焦点，成为了选手后台休息区最靓的仔！

    没一会儿的时间，与唐逸一起，院长弗兰德施施然的走了过来。

    “咦，大家跑这么个犄角旮旯做什么？”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

    【叮，来自......

    看着系统后台不断飘起的收入记录，站在弗兰德旁边的唐逸咧咧嘴默不作声。

    而感受着众人充满怨念的目光，弗兰德心虚的咳嗽了一声道。“你们喜欢待在这里就待在这里吧，不过都给我精神一点，咱们可是要拿冠军的队伍，别丢了学院的脸！”

    然而就在这个时候，几道极其不友好的声音忽然从旁边传了过来。

    “噗，笑死个人，一个哗众取宠的下三滥队伍，也配拿冠军？”

    “就是就是，真真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “现在的精英赛真是越办越回去了，什么三教九流的队伍也能前来参加比赛。”

    因为队服的事情，史莱克战队的众人本来心情就不是太好，忽然听到这个声音，一个个皆都朝着话语声传来的方向望了过去。

    说起来还真是冤家路窄。

    旁边的那支战队，赫然正是曾经与众人起过冲突的苍晖学院战队，只是相比于那次在天星小镇，这次对方战队的衣服要来得华丽得多。

    苍晖学院战队众人的身后，此时还站着两道身影。

    其中一个赫然正是叶知秋，而另外一个，则是一名年约六旬的老者。

    “时年！”

    弗兰德眉头没来由的一跳。

    似乎是怎么也没有想到，对方竟然是由这个老银币带队的队伍。

    抬手刚想要阻止这边即将开口的众人，唐逸却提前一把按住了院长大人的手，并冲他摇了摇头。

    一个七十多级的魂圣而已。

    识趣的在赛场上正面交锋也就算了，若是敢在擂台下方动什么歪心思，那就只能是送他去西天面见如来佛祖了。

    “又是你们这群苍晖学院的傻逼！”站起身来，戴沐白面色不愉。

    “你说谁是傻逼？”

    一句话，直接就让苍晖学院战队的几人破了防。

    其中一个身材瘦长脸色蜡黄，一双细小的眼睛中满是轻蔑和不屑，看上去类似队长一样的青年轻轻瞥了这边的众人一眼。

    “你们也就这素质了，难怪穿着一身屎绿色的队服，尔等前来参加魂师精英赛，简直就是一粒老鼠屎坏了一锅粥。”

    一粒老鼠屎坏了一锅粥？

    歪着脑袋看了他们一眼，马红俊笑呵呵的来到他们面前。“大叔，请问您今年贵庚？”

    “谁是大叔？”

    青年脸色难看的指了指自己。“你特么眼瞎啊，老子今年刚刚十八正当年！”

    “你今年刚十八？”

    马红俊一张胖脸上顿时布满了惊讶。“我特么惊了啊，就您这尊荣，随便来上一个人看，都是没有四十也有三十了吧？您哪里来的自信啊大叔！”

    “你让大家看看你的脸，一脸的蜡黄，一看就知道你身体不行，在苍晖学院里没少和你们学院里的学姐学妹锻炼身体学习嘤语吧？”

    “中年人要注意节制啊，锻炼虽好，可不要纵欲哦！”

    “你，你住口，你在这里犬吠什么！”青年伸手直指马红俊，气得浑身颤抖。

    见状，马红俊谓然一叹。

    “你看看你，做个人不好么，还是说人当久了你想要换换口味想做狗？可是做狗你这也不称职啊，知道么，咬人的狗是从来都不会叫唤的，也不知道你这一天天的蹦跶个什么劲。”

    “我跟你说，像你这样蹦跶早晚得嗝屁，所以你得中午蹦，毕竟，像你这样的人，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费金币，当初你爹就应该把你弄墙上，免得出来祸害他人为祸一方！”

    “你，你......噗！”

    颤抖着手指指着马红俊，青年只感觉两眼一黑气急攻心，一口鲜血瞬间喷吐而出。

    (本章完)

