    修为晋升的时候，吴浩的项目进展也没停下。

    如今他和火舞蝶衣终于完成了一切工作，需要面对核心区的评审了。

    “滴，临时卡！”

    持着核心区的临时通行证，吴浩再次进入核心区中。

    报名后，他们已经接到了通知，评审就是在今天进行，于是两人就带着作品前来了这里。

    评审进行的地方离着核心区的入口不远，还没有上次吴浩进入的深入。

    对于已经看过一次的景象，吴浩没有心情再去欣赏，所以他异常沉稳的带着东瞧瞧，西看看的火舞胖子来到了评审地点。

    特招名额的消息已经放出去好多天，但是能够达到要求的专业区弟子却不多。大多是一些综合实力达不到核心标准，却有着一手自己的绝活的积年老弟子。

    像吴浩和火舞蝶衣这样的新晋弟子基本上是凤毛麟角。

    今天参加评审的除了吴浩他们组还有一个弟子，那是一个比公输燎原还胖的胖子。

    那个胖弟子的顺序排在吴浩他们两人前面。

    吴浩两人本来以为那胖子进去之后怎么也得等半个时辰才能够轮到他们，没想到还没有两分钟，那胖子就从里面出来了。

    他的样子看上去颇为狼狈，看都没看吴浩两人一眼就急匆匆的离去，好像是落荒而逃似得。

    于此同时，吴浩听到里面一个中气十足的声音嘶吼道：“滚，滚，没有真本事就不要跑这里来混水摸鱼。还特么地阶马桶，地阶马桶不还是马桶吗？谁会用这玩意儿，屁股上镶钻那……”

    吴浩和火舞蝶衣对视一眼，心中却感叹班门真是人才辈出，连马桶都给炼制成地阶的了，可惜里面的评审人员不懂得欣赏。

    “下一组，公输剑南，公输燎原！”

    听到里面的人在叫他们，两人赶忙走了进去。

    核心区的评审共有三人，两男一女。为首的是中间那个络腮胡子的中年男子，他也是那个中气十足的声音的主人。

    火舞蝶衣把他们准备的论文给递上去之后，络腮胡子却看都没看就给放在桌子上，然后说道：“论文先不看了，你们也不用介绍自己，先把东西拿出来吧。东西不合适的话，也没有必要进行下一步了。”

    吴浩却是并没有按照他说的行动，他语速极快的介绍到：“评审老师好，我叫公输剑南……”

    “听不懂人话是吧？”络腮胡子大怒，他狠狠的拍了一下桌子：“不想评就特么给我……”

    这个时候旁边那位女评审赶紧拉了拉络腮胡子，然后在他的旁边耳语了几句。

    一瞬间络腮胡子就平静了下来，再次开口，温声道：“咳咳……剑南那，请把你们的作品展示一下。我得提醒你一句，我们会公平公正的评判，你不要抱有任何侥幸心理。”

    “那是当然。”吴浩回应道。

    他对于这一幕早有预料。

    公输慧提醒过他，评审这边公输玉早就打过招呼。

    要让他们徇私偏袒吴浩，这做不到。但是却可以保证给吴浩一个公平展示自己的机会。

    很多时候，这就已经很难得了。

    就像刚才出去的那胖子，应该就是人家刚刚把法器拿出来，还没来得及解释法器的功用，就被生了气的评审给赶了出去。

    谁说马桶一定没用，万一人家那马桶能够穿越时空呢？

    已经了解了其中门道的吴浩知道公输慧那边的关系只能够做到这一步了，剩下的还是要靠他们自己。所以他没有说其他废话，就准备让这些家伙们见识见识他的多功能环保机。

    可是这其中有一个问题。那就是这里空间有点小，施展不开啊！

    吴浩和三位评审说了这种顾虑，三位评审就齐齐的笑了起来。

    然后那位女评审解释道：“你放心，这里看似空间小，其实整个核心区的建筑都使用了空间折叠技术，就算是你拿出一栋楼来，这里也装的下。”

    “那就好！”吴浩说着，就从乾坤镯里面拿出了一个差不多有他前世电脑主机大小的四四方方的箱子。

    “这就是你说的大家伙？”络腮胡子有些不满的道。

    “不……这只是初始状态”吴浩一边解释，一边拉着火舞蝶衣往后退。

    “空间折叠，我也略懂的，把它给压缩到这么大，已经是我们的极限了。它的真实样子是这样的……”

    感觉到退的差不多了的时候，吴浩果断按下了手中的遥控装置。

    “轰！”

    小箱子猛然膨胀，下一刻，庞然的金属巨物就如同泰山压顶一般的出现在评审们的面前。

    吴浩观察了一下，那女评审说的果然没错，随着环保机的出现，这里的房间的空间也随之而狂涨，逐渐变成了一个广阔的大厅，环保机在里面绰绰有余。

    不过三位评审却差点被吓了一跳。

    吴浩掌握的分寸非常好，他控制着这大家伙不至于一出现就把三位评审给压到底下去。

    但是这玩意儿出现的时候，也已经离着他们非常近了，那种感觉就好像大卡车轰然冲过来，然后一个急刹恰到好处的刹到了面前。

    一般人面对这一幕，很可能会直接就双腿打摆子了。

    吴浩之所以这样，不做多余的提醒，是要小小的报复一下刚刚进门的时候评审的恶劣态度。

    没想到他的打算失算了，这评审们心理素质比他想象的要好得多。他们依然面不改色的坐在那里，突然出现的大家伙，只是让他们眼神微微波动了一下。

    颇有泰山崩于前而色不变的气势。

    等到环保机出现了全貌后，络腮胡子眼中精光一闪，问道：“这是什么……”

    “我们叫它多功能环保机，它的主要性能是……”吴浩开始滔滔不绝的介绍自己环保机的优势。

    “先等等……”络腮胡子挥手打断他，然后指着巨大的环保机，语气急促的问道：“这东西的主要材质是什么？”

    “是三重千锻钢啊！”吴浩继续解释：“它的硬度比之寒铁菁英也不差分毫了。我们是加工成型，然后又进行五行石强化。之所以如此，是考虑到普通千锻钢要比三重色千锻钢易加工的多……”

    “这么大……都给强化成了三重？”络腮胡子的脸色变了：“你们完成这个家伙，到底总共用了多少三色石啊！”

    “论文上都有记录的……”火舞蝶衣觉得有必要刷一下存在感，于是抢答了一句。

    络腮胡子迫不及待的拿出了刚才的论文，然后翻到了数据统计的内容。

    “三色石总共使用的数目是……”络腮胡子说到了这里顿住了，开始变得一动不动。

    然后他腿一软，刺溜一声就滑到了桌子底下。

    “鲁大师，鲁大师……”另外两位评审大惊，赶紧把他拉起来。

    起来之后的络腮胡子鲁大师死死盯着吴浩两人，用颤动抖的手臂指着他们道：“败……败败……败败败……家……”

    连话都说不利索了。

    “鲁大师慎言！”女评委轻声提醒道：“不就是多用了几块三色石么，运气的事情，怎么还牵涉到人品问题上去了……”

    “他们都还是个孩子啊！”

    说着，她轻轻拿起论文，轻描淡写道：“来，我看看到底用了多少……”

    “呃……”声音戛然而止。

    刺溜一声，女评审也下去了！