    亲眼目睹这场战斗的药师兜，此刻已然浑身颤栗不止，骇然瞪大双目，瞳孔地震。

    他做梦也未曾想到，区区“佐助”竟然能全面压制化作八岐大蛇的大蛇丸，乃至于是对着他就是一顿极其血腥暴力的屠戮……

    可更加令药师兜震惊的事还在后面。

    “轰！”

    楚枫体内迸发出强悍气劲，化作无穷剑光，如龙卷暴雨般向八方激射，刹那绞杀成片白蛇。

    就连本体之上那一颗巨大蛇头，也在瞬间被射得千疮百孔，鲜血如箭雨般飞射，在凄厉哀嚎中轰然倒地，失去了生命力。

    大蛇丸的头颅已八去其五，连带着下面的一截截身躯都失去了生命力，攻守之力更是大幅跌落，再无招架之力。

    他眼见情况不对，当即惊惶万般，猛地调头就要逃命。

    楚枫刹那运转磅礴内气，双臂笼罩着一层肉眼可见的极寒气劲，蓦然双拳齐出。

    天霜拳第五式，霜冷长河！

    “轰隆——”

    寒气几乎化作一条浩瀚的滚滚长河，铺天盖地，刹那便将背对自己、毫无防备的大蛇丸给冻结冰封！

    “不！！”大蛇丸内心在崩溃地嘶吼呐喊。

    他曾经想夺舍宇智波鼬的肉身，结果被一个幻术骇得留下心理阴影，对那个神秘而可怕的男人敬畏万分。

    难道在这一刻，还要被那个男人的弟弟给封印吗？！

    没错，在大蛇丸看来，凭借他研究长生不死术的成果“天之咒印”，楚枫是绝对杀不死他的，至多也就是将他给封印了。

    ——就如同动漫剧情中一般，即便八岐大蛇之身被宇智波鼬的瞳术“天照”所杀，他也能从他人的咒印中复活。

    “咔嚓咔嚓——”

    八岐大蛇之身展现出了令人毛骨悚然的生命力，此刻竟仍有余力奋起挣扎，让浑身玄冰逐渐龟裂。

    可楚枫又怎会坐视他逃出生天？

    “轰！”

    楚枫双掌齐出，打出两个黑色掌印，乌光灿灿，足有磨盘大小。

    在极寒状态下脆化的八岐大蛇，根本就承受不住排云掌刚猛霸道的气劲，两颗头颅先后爆炸。

    “吼！”仅剩的一颗头颅挣破束缚，刚要昂起头，便被一记风神腿重重踩落，“轰”的一声压倒在地，砸出一个巨型深坑。

    楚枫冷冷地俯视着他，浑身异状逐渐消退，恢复正常状态。

    “为什么不杀了我？”大蛇丸发出了诡异的笑声，口中尚在咳血，颇有讥讽之意：“难道你还顾念我们的师徒情分？”

    他在“师徒情分”这几个字上咬字颇重，也不知是在嘲笑楚枫，又或只是在……嘲笑自己。

    被昔日盯上、并且一手带领其成长的猎物逼入绝境，这种滋味想来不可能好受。

    “你错了。”楚枫冷笑出声，伸手虚握便有光芒闪烁，握紧了凭空出现的温彻斯特王牌。

    “我只是想试试看，能不能一劳永逸地杀死你这只怪物。”

    大蛇丸听闻他这般话语，当即阴恻恻地冷笑道：“看来你知道天之咒印的秘密了……但那又如何？你根本无法彻底杀死我，只要还有咒印存在，我就能重获新生！”

    楚枫却是不以为然道：“是吗？我看倒是未必。”

    ——大蛇丸都能化身为传说中的八岐大蛇这种妖兽了，总不能被当成无法触发猎魔枪效果的“正常人类”吧？！

    他话音未落，手中之枪已翻转半圈，枪口死死抵在大蛇脑后，手指放在了扳机上。

    “砰！”

    枪声响起，蛇头被打得稀巴烂，血肉飞溅。

    “啊！”大蛇丸顿时凄厉惨叫出声，身形挣扎抽搐着轰然倒地，发出万般惊恐的叫声：“不可能！怎么会这样！”

    楚枫本想再来一枪，但旋即便眸光一动，将温彻斯特王牌收回了空间戒指。

    首次触发猎魔枪的传说级属性，效果惊人。

    “击杀【大蛇丸】，奖励5000点积分。”

    “掉落S3级道具：草薙剑。”

    楚枫脑海中响起简明扼要的提示音，脖子上被蛇咬过一般的咒印痕迹也随之缓缓消散。

    他眸中闪过一抹惊喜之色，未曾想竟有如此巨大的收益。

    五千积分，外加一柄S3级道具！

    爽！

    “这猎魔枪……还真是好用。”他心头暗自惊叹一声，心说这玩意儿虽然只是A1级道具，但用来给难以击杀的邪灵恶魔一类邪祟之物补刀……简直就是神器。

    若无此枪在手，即便再如何暴力凶猛，又哪能彻底击杀大蛇丸？

    试想换作旁人组团，死了一大堆人马后才杀了大蛇丸，结果发觉这玩意儿还能活在咒印里，压根没有任何奖励……那不得心态直接爆炸？

    “大蛇丸……死了？！”药师兜浑身冰冷，一时间竟觉脑海中如有惊雷炸响，好似瞬间宕机般站在原地，无法接受这样的事实。

    楚枫眸光一转，淡淡扫了他一眼。

    “被发现了！”

    药师兜刹那瞳孔急剧收缩，条件反射般向后飞退，而后没命似的逃亡，一颗心都快跳出了嗓子眼。

    “死定了……我死定了！”他近乎绝望崩溃，头也不敢回，一阵阵毛骨悚然。

    可在跑了足足一分钟后，“佐助”仍然没有追上来，药师兜这才愣了一下。

    以先前楚枫展现过的极速，怎么可能到现在都还没追上来？

    “难道他不想杀我？”他满脸惊疑不定之色，一时间想不通其中缘由。

    药师兜猜对了。

    只因《火影忍者》后续的剧情，乃至于“逼王”宇智波斑的重生，都还需要他的推动。

    药师兜在与纲手作战时就展现出了惊才艳艳的一面，后来更是自称已经超越第二代火影和大蛇丸。若无他的“秽土转生之术”，也就不存在火影的后期剧情了。

    “得亏我看过《火影忍者》。”楚枫暗叹了一声，心说若非如此，只怕自己直接就把他给杀了。

    到时候直接没了后期剧情，别说是无法饰演柱间和斑了，只怕两个隐藏任务都得直接泡汤，说是血亏一点也不为过……

    楚枫摇了摇头，将思绪抛诸脑后，看向火麒麟便是一阵无语。

    这坑爹玩意儿此前战胜了万蛇，却让后者用“蛇蜕之术”跑了。直到现在还在疯狂吞噬万蛇的躯体，被本能的进化欲所驱使着。

    “哧哧——”

    楚枫信手捏了个剑指，两道寒芒便先后破空而来。

