    顾乔乔还是从藤椅上站了起来，笑盈盈的看着小雯，目光里带着询问。

    如果是平常，两个人就得笑着相互做鬼脸了，但是今天小雯没有这样做，她的神色很慎重，对着自己手里的盒子轻轻的点点头，意思是告诉顾乔乔这件事情回去说。

    而方家老四也感到很奇怪。

    他知道大哥是个大方的人，但是除非是相知好友，否则想从他这里得到什么东西，简直是痴心妄想。

    那人还很执迷于什么东西要送给有缘人的理念。

    所以他屋子里的东西从来没有想过去换钱，况且方家也不缺这钱，但是却也不是轻易出手的。

    可是却没有想到，他竟然将那只红色的凤凰送给了这个小雯。

    方家老四的目光就带着若有所思还有意味深长。

    而秦以泽和顾慕冉只是扫视了一眼，就将目光收了回来。

    方量淡淡的瞥了一眼自家的四弟弟，开口对秦以泽说道，“我听老四说过，阿泽你对他很是照顾，也教会了他很多东西，所以今天应该请你们在这里吃中午饭的。”

    小雯不等秦以泽说话，连忙接着说道，“阿泽和乔乔还要去逛街，等改日吧。”

    顾乔乔眼眸微转，勾起嘴角，“是啊，我还第一次来金陵城呢，据说金陵城的老街好吃的可多了，我想去看一看。”

    方家老四的眼睛一下子就亮了起来，“对呀，那里的东西可好吃了，我小的时候每次到那里都挪不开步。”

    方量扫视了一眼自家的四弟，“老四，这里离老街很近，你也算是在那里长大的，好好带他们转一转。”

    “好勒大哥，那我们先走了。”

    方量轻不可察的点点头。

    小雯拿着紫檀盒子对着方量说，“方大哥，还是要谢谢你。”

    方量勾唇浅笑，一挥手，“不要这么客气，赶紧去玩儿吧，这时候正是最热闹的时候。”

    一行人离开了方量的院子。

    方量自然不方便出去相送，但是却坐在轮椅上目送着他们出去。

    这个时候，院子里安静了下来。

    而方量却是低头看向自己的胸口。

    他没有佩戴饰品的习惯，也不大喜欢在身上戴这些东西。

    想他书房里的玉佩，正经有几个质地上乘的，但是一直放在柜子里了。

    今天只不过是不想小雯扫兴罢了。

    不过他倒也没有想摘下来，毕竟答应小雯了，君子一言，驷马难追嘛，况且他也很少出门见人，也没什么方便不方便的。

    可是在胸口却看不到里面带着石头。

    这让他感到很奇怪。

    方量将怀里的小石头拿了出来，却微微的愣怔了一下，他清晰的记得这个石头是圆圆的，就像沙滩旁的一些鹅卵石一样。

    可是此时此刻，就好像一个扁扁的玉石吊坠。

    通俗一点讲，就是这个石头在他戴上之后，忽然之间就瘪了下去。

    所以，他戴在身上从外面根本就看不出来。

    方量的神色变得若有所思，一双漆黑的眼眸愈加的深不可测，他的手指在轮椅的把手上微微的敲着，之后，微微的摇头，然后动作轻缓的将这个变平了的小石头再次的放进了怀里。

    在原地凝滞了片刻之后，他闭上了眼睛，随后再次的睁开，轻不可闻的叹息了一声之后，就转动轮椅去了葡萄架下，拿起刚才他看的书，继续看了起来。

    似乎刚才在院子里发生的一切，都好像梦一场。

    等顾乔乔他们走了差不多二十分钟之后，隔壁的院门打开了，方老头带着他的孙子也来到了这里，刚才才知道这里有客人，而且也知道来的是顾家的传人。

    他假装不知道。

    虽然顾家和方家如今已经算是尽释前嫌了，但是也不可能马上就握手言和，总有一个缓冲的过程吧。

    一开始还对人喊打喊杀的呢，这马上就对他们很热情，虽然说是看在秦以泽和自家老四的面子上，但是这不过是一方面，所以在情感上还是有些转不过弯来。

    况且来的都是年轻人，他一个老家伙来跟前凑什么热闹，所以在听到隔壁院子里的人都走了之后，他才过来。

    这时已经快到吃中午饭的时间了，简简单单的给自己的儿子做了饭，在吃饭的时候，方量忽然开口说道，“爸，我将那个凤凰玉雕送给小雯了。”

    什么？

    方老头惊讶的瞪大了眼睛。

    相处这么多年，方老头自然不可能不知道儿子有什么好东西，但是那都是儿子的东西，他从来没有惦记过，可是不惦记并不代表他不知道哪个东西好哪个东西一般。

    就他所知道的那个红色的凤凰，那可是血玉雕刻出来的，也是儿子收藏宝贝里的最值钱的一个，他心里甚至还沾沾自喜。

    他觉得自己的儿子真是好人有好报啊，当年的一个善举竟然得到了一个这么好的宝物，这个东西可是当世难寻啊。

    给多少钱都不能卖的。

    却没想到儿子竟然送给了一个什么小雯……

    方老头放下手里的筷子，愣愣的问道，“小雯是谁呀？”

    方量抬头看向自己的父亲。

    在有的人看来，自己的父亲是心肠恶毒的人，但是，他却知道，他是天底下最好的父亲。

    “爸，这是几十年前的事情了，您听我一点点的给您讲……”

    而这个时候，小雯抱着紫檀木盒子在路边等车，旁边是顾乔乔，在他们来的时候，陆飞已经开车离开了。

    因为到了这里之后，秦以泽还要带着顾乔乔去老街玩，那就不需要陪同了，况且陆飞还有别的事情要做。

    所以，秦以泽就让他先离开了。

    此时他们站在大街旁。

    秦以泽看了一眼时间，转头对身旁的方青说道，“你先回去吧，不用陪着我们了。”

    “可我答应大哥要招待好你们的。”方青看秦以泽皱了皱眉头，忙解释道，“我已经请了一天假了。”

    “我知道，今天还要谢谢你了。”

    “秦大哥，你这么说是看不起我。”方青脸色有些涨红，他可不喜欢秦以泽对他客气。

    都是好兄弟，说谢谢，那可太见外了。