
　　“哦，我忘了，你说不了话了。”

　　“不过，应该也不是你的，那就只剩下宫承旭和齐恒山了。”

　　云渺眼珠子转了转，“她跟齐恒山十五岁就开始来往约会了，成亲后也没有断了联系,还是很有可能的。”

　　“顾如雪急于摆脱齐恒山的纠缠，而齐恒山又紧追不舍，纠缠不清，要说他手里没点什么把柄，还真的说不过去。”

　　“那把柄，该不会就是这个孩子吧？”

　　其实云渺也不知道,孩子到底是谁的。

　　但是，能膈应这几人的事，她非常愿意做啊。

　　“也不知道齐侯爷夫妇俩听到这个消息,会不会要这个孩子。”

　　“估计不会，他们现在可是恨死顾如雪了。”

　　“不过，等以后，孩子生下来，再弄个滴血认亲什么的，说不定就能知道是谁的孩子了。”

　　云渺憋了一眼三人，不紧不慢地道：“到时候，指不定还得恭喜你们其中一个呢。”

　　云渺一通胡说八道，说得三个大男人的脸都憋成了猪肝色。

　　实在是……实在是太丢脸、太难堪了。

　　他们都是人中龙凤，天之娇子，却被这样一个毫无底线，将他们看成呼之即来、挥之即去的摇尾乞怜的狗的女人，随意戏弄。

　　这样的事情，这样的经历，可以说，直接将他们的脸按在肮脏的泥沟里摩擦来摩擦去的，一辈子都洗脱不了这个让他们难以忘记的污点。

　　宫墨辰拉着她走向了门外，“你喜欢孩子？”

　　云渺伸了个懒腰,“不喜欢，我懒。”

　　宫墨辰笑了。天籁小说网

　　正合他意。

　　“不喜欢，我们就不要，就我们俩个，更好。”

　　“嗯。”云渺知道，自己根本生不出来，也就不勉强这事了。

　　再说了，就算能生，生下来放到这些位面里，她也不知道是好事，还是坏事。

　　离开的时候，会不会舍不得。

　　“人生还长，不着急。”

　　宫墨辰摸了摸她柔顺的长发，“对，你还小，生孩子对身体不好，而且会很危险。”

　　听到身后传来的脚步声,他有些不悦，“戏都看完了,你们还跟着我们干什么？”

　　季云舤回头望了一眼满身孤寂的方铭,张了张嘴，“太子殿下，方铭他……”

　　云渺转头看去。

　　如今的方铭，再不得当初的意气风发，反而像一个行将就木的老人，眼神死寂，浑身死气沉沉的。

　　“方铭，我说过，这场戏到最后，会很精彩的。”

　　“怎么样，有没有惊艳到你？”

　　低着头的方铭微微颤动了一下。

　　云渺看了一眼宫墨辰，直接道：“既然戏也看完了，他，你们愿意带走就带走吧！”

　　季云舤看向了太子。

　　宫墨辰拉着云渺直接走了，“别再出现在孤的太子妃面前。”

　　因为皇上受了伤，这次的狩猎，半途而废了。

　　还好，也算有收获，南缰和西越，都跟大晋签署了百年内休战、互通来往的协议。

　　回到京城，已经是十二月了。

　　天空飘起了雪花。

　　银妆素裹。

　　云渺跟宫墨辰的婚礼，选了一个最近的时间。

　　可以算得上是真正的十里红妆了。

　　南缰皇和西越皇都派人送来了浓重的嫁妆和贺礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第827章 太子想，孤好像有点变态（124）免费阅读。https://xs.23sk.com 