    “木宗主啊，你别摆着个臭脸，以后你肯定会感激我的。”

    何仙冲见木永修难看的样子，心里却是贼爽。

    以前他只有元婴巅峰，而木永修是出窍巅峰，自己只能仰望对方，从来没有想过有一天自己能和木永修对弈，并且在对弈中还占据了上风。

    当然，他明白这一切都是因为萧凡的原因，所以更加坚定了要帮萧凡拿到生命之树。

    “何宗主，你安排前往的人员吧，安排好了我们出发。”木永冷哼了一声，说道。

    何仙冲又是一笑，对柳盼晴说道：“柳峰主，你去把萧峰主叫上，我们出发。”

    孔永长在闭关，所以他只有把剑峰之主萧远山叫上，萧远山此时也是出窍初期的修士。

    “好！”

    柳盼晴眼中神采飞扬，迅速去请萧远山了。

    至于秦月儿，何仙冲并不打算带他去，毕竟秘境当中十分危险，自己徒弟的实力还差了一些。

    万木山……

    “林道友，要不然我还是先回去了吧，这处秘境看来短时间内是没办法开启了。”

    风乐圣在万木山下待了一天时间后，就准备离开了。

    他清楚万木山的情况，要破开这里的阵法，必须要三名修炼火属性功法的出窍期修士，但整个赤州都不一定有符合要求的修士。

    至于去兖州，那是九死一生的事情，就算能够顺利到达，短时间内也不可能邀请到三名符合要求的修士。

    与其待在万木山浪费时间，不如先抽身撤退。

    “风道友，要不再等等，宗主很快就会回来了。”

    林元生脸色有些难看，他猜到了风乐圣迟早会离开，却没有想到这才等了一天时间，对方就等不及了。

    “不用了。”

    风乐圣摇了摇头，开口说道：“林道友请放心，万木山的情况我不会说出去，等到青木宗找齐了修士再来找我吧。”

    说完后，他腾空而起。

    只是，就在他准备离开的时候，眼睛却突然瞪大了。

    只见远方出现了数道遁光，那数道遁光的气势都不弱，都是出窍期的强者。

    当然，这不是关键之处。

    关键在于其中的三道身影自己认识，就凭这三个人的修行天赋，根本不可能迈入出窍期，尤其是何仙冲，其境界竟然达到了可怕的出窍后期。

    什么时候在赤州突破出窍境这么容易了？

    “风道友，这是准备去哪里？”

    木永修在前面带路，第一个出现在这里，他看着腾空而起的风乐圣，开口问道。

    “下面太闷了，出来透透风。”

    风道友打了个哈哈，笑着说道。

    虽然不清楚何仙冲三人是如何突破到出窍期的，但是现在有了三名修炼火属性功法的出窍期修士，那他自然不准备离开了。

    木永修并没有过多的追问，笑道：“风道友，你要的三名修士，我给你找来了。”

    “见过风道友。”

    与此同时，何仙冲笑着对风乐圣拱了拱手。

    记得上一次见面的时候，他还要称风乐圣前辈，现在却可以直接称呼道友了，这种感觉，真让人飘飘欲仙。

    “何宗主，你们紫焰宗……”

    凤乐圣指了指何仙冲几人。

    何仙冲秒懂对方的意思，笑着轻描淡写道：“前段时间得了点奇遇，所以就突破了。”

    萧凡的事情他可不敢随便透露，越少人知道越好。

    要不是为了得到生命之树，萧凡的存在他都不准备告诉木永修。

    凤乐圣一怔，听出来何仙冲是在敷衍自己。

    而此时，林元生也看到了何仙冲三人，同样露出了惊讶之色。

    不过想到何仙冲三人刚好可以破阵，他的脸上又浮现出来狂喜之色。

    本来他还很忐忑能不能得到生命之树，现在看来，这秘境就该是他们青木宗的。

    “既然人手齐了，那我们就准备破阵吧。”

    风乐圣也有些迫不及待了，他对何仙冲三人说道：“各位，我想木宗主已经把这里的大概情况给你们说了，不过我还要再重复一遍，因为这关系到要怎么破阵的问题。”

    “这万木山下有浓郁的木属性气息，生命之树就在下面，秘境的主人为了掩饰其中的木属性气息，特意布置了九九玄金阵，以金克木，把秘境封了起来。”

    “现在我一个人的实力没有办法攻破九九玄金阵，五行火克金，刚好何宗主你们三人修炼的是火属性功法，所以你们等会要飞至万木山的上空，全力释放火焰，压制这九九玄金阵。”

    “在九九玄金阵被压制的情况下，我就能够把它破解掉了。”

    听到风乐圣的话，所有人都点了点头，表示明白。

    接着，风乐圣又取出了阵道盘，把阵道盘对准了万木山的方位，双手不停的掐诀。

    等到某一刻，他的双眼陡然瞪圆，接着高喝道：“现！”

    几乎是同一时间，在万木山的上方，出现了一层淡金色的光罩。

    这层光罩光晕流转，金光四溢。

    “何宗主，你们还等什么，还不快上去。”风乐圣高呼一声。

    何仙冲三人闻言，迅速飞至金色光罩的上空，全力施展自己的火属性功法。

    顷刻间，整个万木山，都被无尽的紫色火焰包裹住了。

    在紫焰火焰的压制之下，那九九玄金阵的威能在被快速消耗着……

    随着时间的流逝，九九玄金阵的光芒越来越弱，不过却没有被破开，而此时何仙冲几人的气息却在减弱。

    长时间的消耗，何仙冲三人体内的灵力消耗巨大，即便他们是出窍强者，也开始承受不住了。

    尤其是萧远山和柳盼晴两人，两人刚刚突破出窍期，体内灵力无法跟何仙冲相提并论，因此都已经补充两次回灵丹了。

    “木宗主，你派三名出窍期长老助何宗主他们一臂之力，我们一举破阵。”

    风乐圣突然站了起来，眼中射出精光。

    木永修点点头，连忙吩咐道：“二长老，你助何宗主一臂之力，大长老，你助萧道友。”

    说话的同时，他飞至了柳盼晴的身后，一掌印在她后背，精纯至极的木灵力输入到柳盼晴体内。

    与此同时，大长老和二长老也开始向何仙冲和萧远山输送木灵力。

    木生火！

    何仙冲三人体内快要干枯的灵力立刻得到补充，一股澎湃的紫色火焰在万木山上方升起。

    “轰！”

    九九玄金阵轰然破裂，一股惊天的木属性气息冲天而起。

