
　　一人一杯热水，朴志勋和朴敏雅对面而坐。

　　夜色幽静，偶尔一阵清爽的夜风吹过，不用开空调便清凉的很。

　　每当这时，朴敏雅就会惬意地眯起双眼，嘴角勾勒出一抹欢愉。而后，看一眼朴志勋，笑眼的弧度愈发圆润。

　　已经忘记上次这样聊天是什么时候了。

　　小时候，她最喜欢的事情就是每天晚上和朴志勋聊天。偶尔兴起，会缠着朴志勋聊一个晚上，然后早上被妈妈训一顿。现在想来，还觉得那是最为快乐的一段时光。

　　回神之后，忽然发现，朴志勋一手托着下巴，正笑盈盈地看着自己。

　　“想起小时候了。”朴敏雅眼睑微微一垂，轻声说道。

　　“还有爸爸、有我呢！”朴志勋笑容一敛，飞快地站起身子，换到朴敏雅身旁，轻轻抱住她，柔声说道。

　　“哥还是先想想自己吧！”朴敏雅用头轻轻顶了顶朴志勋的下巴，鼓嘴说道。

　　她虽然不会说什么，但朴志勋这样下去，指不定哪天会出大事！

　　朴志勋苦笑一声，把自己和侑莉的事情讲给她听。

　　对她，没有秘密。

　　朴敏雅听完后，也是一阵沉默。

　　那种情形下，朴志勋又怎么能拒绝？

　　“说到底还是我的缘故，只能走一步看一步了。”朴志勋轻叹口气，说道。

　　有一个女孩子舍得这样为自己，的确值得骄傲、幸福，但想想泰妍、徐贤，又一阵无奈、苦恼。

　　“哥变了好多！”沉默一会儿后，朴敏雅开口说道。

　　“人肯定会变的。”朴志勋微微一怔，随即在她的头上轻轻揉了揉，说道，“但是，不管怎么变，我都是我！”

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声，坐直身子。

　　“最近累不累？”朴志勋问道。

　　“有点，不过没关系。”朴敏雅说道。

　　这样的生活很充实。

　　“等这段时间过去，就放你几天假，和西卡、侑莉她们尽情玩一玩。”朴志勋笑着说道。

　　“好啊！”朴敏雅也没推辞。

　　“不过，你也需要锻炼身体了，当心变胖！”朴志勋打量她片刻，忽然说道。

　　“哼！”朴敏雅立刻哼了一声。

　　没有女人喜欢被人说胖。

　　两人聊了将近一个小时，什么话题都有，随手拈来。

　　朴志勋看着朴敏雅越来越精神的模样，忍不住心中微微愧疚。

　　不过，朴敏雅却心疼他，主动说困了，结束聊天。

　　朴志勋准备把朴敏雅送上楼。

　　不料，刚到达客厅，就听到开门的动静，krystal下班回来。

　　“OPPA、敏雅姐姐。”krystal看到两人也是一怔。

　　“嗯，水晶下班啦。”朴敏雅笑着说道。

　　“嗯。”krystal应了一声后，忽然撅嘴问道：“姐姐，有什么吃的吗？饿死我了！”外表看起来冷得很，但对亲近的人却很喜欢撒娇。

　　“想吃什么？我给你去做。”朴敏雅问道。

　　“不用这么麻烦，有什么糕点之类的就可以了。”krystal急忙说道。

　　“厨房里有南瓜软饼、椰子糕，还有晚上剩的老鸭汤，我给你热一下，不麻烦的。”朴敏雅一边说着，一边走向厨房。

　　“姐姐实在太好了！”krystal欢呼道。

　　正因为这样才喜欢这里，朴志勋对她的好不用说，朴敏雅对她也这样好。

　　“OPPA在这里做什么？”等朴敏雅进入厨房后，krystal好似才看到朴志勋的样子，问道。

　　“我也吃点！”朴志勋抽了抽嘴角后，高声说道。

　　“是——”厨房中传来朴敏雅的回声。

　　“呼——”krystal皱了皱鼻子，把手包丢在一旁，生怕朴志勋抢自己位置似地，扑到最大的那张沙发上，而后一个翻身，改为侧躺的姿势，抱着抱枕，惬意地呻/吟一声。

　　这段时间累坏了！

　　而且，睡眠严重不足，一沾到沙发眼皮就开始打架。

　　“少接点通告也可以，这么拼命做什么？”朴志勋看着她，有些心疼地问道。

　　“哦。”krystal好似听到、又好似没听到，懒洋洋地应了一声。

　　朴志勋无奈地摇摇头，来到沙发前站定，也不说话，就这样看着她。

　　“干什么？”krystal虽然闭着眼，但却能够感受到朴志勋的气息，片刻之后，忍不住开口问道。

　　“在看你的眼袋呢，和你姐姐一样，都快能当衣服穿了！”朴志勋说道。

　　“砰！”krystal直接将手中的抱枕丢了出去。

　　这姐妹两人都有些“暴力”。

　　“让让！”朴志勋眼疾手快，抓住抱枕后，把她的双腿向里面挤了挤，贴着身子坐下。

　　“热！”krystal不满地嘀咕道，“那么多沙发呢！”

　　“还在闹小脾气呢？”朴志勋没有理会她的嘀咕，把抱枕塞到她怀中后，问道。

　　因为电视剧的事情，她虽然并没有真的生气，但不可能一点脾气都没有。

　　“没！”krystal气哼哼地说道。

　　“你自己说的啊！”朴志勋说道，“本来想着给你买的车可以提前到了，既然这样，还是等生日时再送你吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的？”krystal倏地坐了起来，惊喜地问道。

　　整个人好似充满了电！

　　“假的，骗你呢！”朴志勋随口答道。

　　“OPPA！”krystal懊恼地叫道。

　　“干嘛？”朴志勋一脸茫然地问道。

　　Krystal无语地瞪大双眼。

　　“不逗你了，车子下个月就可以送到，收到后不可以再闹小脾气，知道吗？”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯！保证不闹！”krystal忙不迭地点头。

　　本来句只是自己的小脾气而已，过段时间就会没事，现在有意外惊喜，当然可以提前“治愈”了！

　　“好啦！”这时，朴敏雅的声音从厨房传来。

　　“是——”朴志勋、krystal同时起身，应声前往厨房。

　　热气腾腾的老鸭汤，醇香而不油腻。

　　细腻、带着南瓜香气的软饼，和老鸭汤一起吃正合适。

　　绵软的椰子糕，糕色泽明，光滑洁亮，赏心悦目，入口清爽，甜而不腻中夹着一丝丝韧劲，软软的、绵绵的。

　　Krystal是真的饿了，一口气喝了两碗老鸭汤！

　　如果不是朴志勋、朴敏雅阻止，怕是还要吃！

　　“我来收拾！”krystal自然不会再让朴敏雅收拾碗筷。

　　好似商量好一般，刚刚收拾好，三人正准备去休息，jessica又回来了！

　　朴志勋、朴敏雅同时无语。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十二章 夜间免费阅读。https://xs.23sk.com 