    叶墨想伸个懒腰的，发现这车子太小。

    “送我去宝马4S店，让你看看什么有钱人。”叶墨露出了极其嚣张的嘴脸。

    “宝马？”

    “过去看看。”

    叶染发出了个怪声：“看你的气势，还以为你要买呢。”

    “看一下，要合适，就买了。不知道这边有没有宝马X7。”叶墨说。

    车子，男人的门面。

    现在好几百万的身家，买台好车，不说面子不面子的，开着出去……舒服。

    以前的叶墨，老羡慕那些开豪车的人了。每次有豪车经过，都忍不住转头看上两眼……

    “宝马X7。”叶染继续鄙视：“你怎么不买宝马M，奔驰迈巴赫。”

    “迈巴赫也不错，但不适合乡下开。”

    叶染的嘴巴，就跟仓鼠似的动了几下，懒得搭腔了。

    车子沿山公路下去，路上风景如画。

    同样的人，心情不一样，看景色的感觉，也不一样。

    叶墨现在的心情，就很好。

    车子进了城，叶染说：“真去看宝马？”

    “过去看看。”叶墨道：“咋了？看看，又不要钱的啦。”

    “你别开玩笑了，真准备买台什么车。”

    “给你说了，最中意的车子，宝马X7。”叶墨说。

    叶墨是真想买台好车，预算是……150万内。

    150万内，叶墨准备选一辆大型SUV。再买一台十几万的皮卡……

    理财和股票不动。

    叶墨银行账户上的现金，436万的样子。

    拿出150万买车。150万买房子和装修……

    剩下的钱用在果园。

    对于车子，150万内这只是预算。

    现在就是过去看，不是一定非得要买。

    叶墨还是想手上多留一些钱。

    身上有钱，心不慌。

    现在直奔宝马店，宝马X7，最便宜的，好像都要一百来万。

    看车看车，先去看，再说买。

    四百多万，看着是很多，可也很容易就花完了。

    叶墨还想给叶染在城里买套房子。

    现在的农村人，很多家庭都在城里买了房。就像是叶墨的二叔，小叔，他们虽然不住城里，可城里有房子。

    再就是当年爷爷去世，叶墨他们家分到山里那块土地，叶爸将那块土地落户到了叶墨的名下。

    以前没多少钱……现在自己有钱了，就不一样了。

    而且那块土地，现在也挺值钱的。要是流转出去，最起码也是三十好几万。

    “城里的房子，现在什么价位？”叶墨问。

    “一手房还是二手房？”

    “一手。”

    “新开盘的。”

    “看地区了。最便宜，四千多1平米。贵的，看环境、楼层……也有上万元1平米的。”叶染道：“我觉得你现在最应该做的事情是买房。有房子，女朋友都好找一些。你可老大不小了。”

    “跟你说了，我现在有钱，发财了。”叶墨说：“身家好几百万。改天我们一起去看房子，送你一套。”

    叶染有着172的身高，高高瘦瘦的，瓜子脸，脸蛋精致漂亮，在外面就是女神。可和叶木一起，叶染依旧像个小女生……

    听叶墨说送她一套房子，嘴巴都瘪了起来：“你能不能正经了。好好的和你说话……”

    “真没跟你开玩笑。”叶墨想了想，道：“以前没跟你说……前些年那个李丽梅，我和她不是都是准备结婚了，她家里要我在深圳买套房子。”

    叶染瞅了他一眼……

    叶墨继续道：“当时我按揭了套一室一厅的蜗居，四十几平米。当时的价格两万多1平米，刚买下没多久，那个小区变成了热门的学区房。房价涨疯了……我这个月将房子卖掉了，卖了四百多万。”叶墨说出拿出手机，点开银行的收款短信，递给叶染看了看。

    “如何？”叶墨说。

    叶染本来不信的，就瞟了一眼。

    这，好像真是银行转行信息……

    435万。

    叶染惊呆了。

    叶墨的情况，家里面多多少少知道一些。

    不过叶墨这人喜欢吹牛，明明也就七八千的月薪，但在家里……就说月薪过万，然后一个劲抱怨深圳的开销太大，存不住太多钱。

    自己的钱……

    那片翡翠是私下交易，没有发票，也没有任何记录。只要税务局不查到他头上，都不需要缴税。

    四百多万，这笔资金说大不小说小不小。税务局应该很难关注到他的头上……

    但是对家人，总的有个说头。

    说自己捡到一块翡翠卖了四百多万？

    不说家人信不信。要是有人告诉叶墨他在深圳捡了块翡翠，卖了四百多万……叶墨肯定是不信的。

    深圳的房价，众所周知的……夸张。

    对于房地产发生的故事，一切，皆有可能。

    叶墨编的这个故事，可信度明显要高一些。

    更何况叶墨在深圳混了7年，有在深圳的购房资格。

    “不然呢。”叶墨耸耸肩：“难道我这些钱是出去抢来的不成。”

    “你在深圳买房子，我咋不知道？”

    “低调，低调……就一个四十几平米的蜗居，有啥好炫耀的。”

    早些年，叶墨确确实实有机会在深圳买房。

    深圳的房子，也有稍微便宜些的。

    三年前偏僻的小区，最便宜的，叶墨去看过……两万出头1平米，小蜗居。

    现在想想真有点后悔。

    三年前的偏僻小区，三年后的现在，真不算偏僻了。

    深圳的发展不是以年计算，而是以月计算。

    就花城这个地方，叶墨每年回来都感觉到变化，更别说是深圳。

    当年李丽梅父母要求叶墨在深圳买房子，她父母要求太高了。要求至少三室一厅，室内面积在70平米以上。

    叶墨的情况，哪买得起。

    三年前，深圳房价和现在比起来，也差了没多少。

    叶染开着车，好一会儿，说：“感谢前嫂子。”

    “滚~！”

    叶染在红绿灯处停下车子，转过头，一脸羡慕的看着叶墨：“你现在是有钱人了。有钱人说的话，会算话吧。”

    “老家这边的房子不太贵。过几天一起去看房子，要是有合适的，给你买一套。”

    “全款？”

    “预算不能超过60万。”叶墨说。

    “谢谢老哥。”红绿灯亮起了绿灯，叶染笑着发动车子：“你是我最最最亲爱的老哥。”

    “专心开车。”叶墨一头黑线：“我哪里老了。”

