    顾霖回去的时候就坐在院子里揉着脑袋，只觉得心烦意乱。

    先前领着几个人到房间的女子走了过来，端着一个托盘放到桌子上，“客人请喝茶。”

    顾霖微微点头，“多谢姑娘。”

    女子给顾霖倒了茶没走，犹豫了一会儿开口问，“客人是从外边来的？”

    “从崇州来的。”

    “崇州干旱缓解了吗？”

    顾霖感觉到了一丝不对劲，“自然缓解了，姑娘没听家里人说吗？”

    女子的神情莫名的低沉了一些，坐在了顾霖旁边，好像自言自语一般说，“没什么家里人，自然也没有听说过外边的情况。”

    顾霖微微一笑，以为只是闹了矛盾，也就没有说什么。

    气氛就这么安静了下来，过了一会儿屋外突然传来了几个妇人的笑声，顾霖原本只是听着，但是听着听着皱起了眉头，又去问，“姑娘，你是这里人吗？我听着口音不太像啊。”

    “啊？客人听错了。”

    女子明显慌乱了一下，紧接着似乎戳到了什么伤心事一样，站起来，离开了。

    这种不寻常的行为引起了顾霖的注意，顾霖追了上去。

    女子一路快步到了自己房间里，推开门走进去就无声的抽泣起来。

    顾霖跟着走进去，看着这破旧的房间和墙角的绳子，猜到了什么也就走到女子身后开口，“所以，我猜对了？”

    女子一怔，抹了抹眼泪，站起来对着顾霖行了一礼，“小女子是崇州人士，家不是这里，小女子是……”

    女子话说到一半止住了，顾霖看她还在犹豫就主动问，“可问姑娘闺名？”

    “小女子采莲。”

    顾霖看了一眼采莲，想起白天那几个妇人的话，“姑娘可是被拐卖的？”

    彩莲一愣，连忙摆手，“不是不是，客人我还有事，先走了。”

    顾霖看着采莲离开的背影，确定了自己心中的想法，这个庄子里有不为人知的秘密，而且恐怕还不是个小秘密。

    洛青枫这边正看着人制茶，先前守门的其中一个小哥过来了，“客人，您来这边，我有事跟您说。”

    洛青枫跟着走过去，男子嘿嘿一笑，有些不好意思的开口问，“客人，您带的三个女眷都是您什么人啊？”

    洛青枫挑了一下眉，“一个是我的……夫人，另外两个是丫鬟。”

    男子搓着手笑着说，“肯定穿黑袍那个是您夫人吧，一看就是大户人家的小姐，跟您真是般配。”

    洛青枫自然知道眼前这人肯定有事找自己也就直白的问，“小哥有事直说？”

    男子看了一眼周围没有别人就压着声音开口，“就是，您看我也过了娶亲的年龄了，一直没有合适的姑娘，我看您身边那个大一些的就很合适，把她卖给我吧。”

    洛青枫眼神里多了几分厌恶，倒是没表现出来，只是问，“她们都不是签了死契的丫鬟，过几年是要放出去的。”

    “反正早晚都得嫁人，到我们这我保证她一辈子跑不出去，这样一来，您还多赚些银子，放出去您还得赔些钱，不划算。”

    洛青枫的心沉了一下，“小哥，你不知道我大周朝是不允许这种私下的人口买卖吗？就算是要人口买卖，要经过牙行登记在册的。”

    男子对于洛青枫的固执有些不满，又说，“客人你怎么这么死心眼，我们庄子里起码一半的姑娘丫头都是买的，不也没事吗？女人吗，不就是买回来生孩子干活的。”

    洛青枫心里惊了一下，不由的想到了白落音，不会也是被卖到这的吧。

    “丫鬟是我夫人的，得问问她。”

    “得嘞，等您消息。”

    男子开心的走了，洛青枫的脸色倒是一点点更加阴沉了。

    没过多一会儿洛青枫去找顾霖看到她在房间里踱步，两个人看见彼此同时说了句，“我有个发现。”

    “什么？”

    顾霖捏了捏眉心，“你先说吧。”

    洛青枫把刚才和小哥的话都告诉了顾霖，顾霖也皱着眉头把和采莲的话告诉了洛青枫。

    “这么说皇上也很有可能是被绑来的？”

    顾霖听完洛青枫的话想到了另一层，“现在当务之急是把昔言和韶华送出去，只怕万一。”

    洛青枫觉得有理但还是多余问了句，“你怎么不出去？”

    “他们不是我的对手。”

    洛青枫知道顾霖的本事也不是很担心，半开玩笑的说，“也是，你夫君在这呢。”

    “洛青枫，你别找事啊。”

    顾霖现在不想和洛青枫争论这些，给了他一锤就去了隔壁房间找了昔言和韶华。

    “你俩听着，现在这座庄子里一半的姑娘都是被卖来的，这件事县府不会不知道，你们现在不安全了，我会放苍冥回崇州让未良派兵来，你们也往回走，遇到未良昔年跟着回来，明白吗？”

    昔言连忙拉住顾霖的袖子，“小爷，你怎么办？”

    顾霖安慰的拍拍昔言的手，“我没事，你们先离开是最重要的。”

    韶华犹豫了一下还是答应了，只是叮嘱道，“王爷一定小心。”

    “放心，快收拾东西然后上马车，我去找未柳。”

    昔言和韶华也明白现在不是多说话的时候，连忙去收拾东西，顾霖找了未柳和昔年说完了之后，未柳连忙保证，“王爷放心，我肯定安全把她们送到。”

    顾霖看了昔年一眼，“现在天色黑了，趁着这个时间，快走。”

    “是。”

    顾霖看着几个人上了马，正在想怎么才能安全出去的时候听到了一个声音。

    “客人。”

    采莲走了过来，看见顾霖又看见马上的两个姑娘就明白了大概，“跟我来，我知道一条路。”

    一行人到了后山一条小路，这里一点火光都没有。

    采莲开口说，“翻过这座山一直往东走就能到官道，一晚上就能到崇州，客人，你们一起走吧，在这太危险了。”

    顾霖摇了摇头，“还有事没完成呢，快走吧。”

    “小爷一定小心。”

    昔言和昔年得到顾霖肯定的点头，心里却丝毫没有感觉到安心，但是也还是匆匆忙忙的离开了。

    顾霖看着消失在黑暗中的两匹马，心里总算是放松了一点，现在就看看这个庄子到底有什么秘密吧。

    几个人刚准备回去，采莲叫住了顾霖，“客人，我有几句话，不知道能不能单独和客人说。”

    “当然，姑娘有什么话要说？”

    顾霖带着采莲到了一边，采莲才缓缓开口，“其实，如同客人所说，我确实是被卖到这里的，家里要给兄长筹钱娶嫂子，所以我就被卖到了这里。”

    采莲的声音很轻，在夜风中给人一种抓不住的破碎感，就好像她的一生都在这种被人掌控的无力之中。

    “客人，虽然我不知道你从哪里来，但是如果有机会，救救这庄子里的姑娘们吧。”

    “我会的，但我想向你打听一个人。”

    顾霖描述了一下白落音的样貌，采莲摇了摇头，“我们这种本来就被卖到这里的人是看不到其他姑娘的，但如果她来了这个庄子，几乎可以肯定就是被抓了。”

    顾霖心里最后一点侥幸没了，沉默着点了点头。

    远处突然传来了锣鼓声，采莲连忙拉着顾霖躲到了坡下。

    洛青枫和昔存也跟着躲了起来。

    随着锣鼓声逐渐接近，一个黑影也在月光下清晰起来，穿着一身黑色斗篷，手里拿着一面铜锣，有节奏的敲击着，在安静的庄子里传的很远。

    黑影走到这个坡上的时候几个人不由自主的屏住了呼吸，黑影比正常人要高很多，而且斗篷下有奇怪的声音，嗡嗡的轰鸣声，配合着锣鼓声，倒是有几分骇人。

    人影经过顾霖面前的时候一股香气传进了顾霖的鼻子，很熟悉，似乎在哪里闻到过，但是一时之间也想不起来。

    人影逐渐走远，顾霖转头问采莲，“他是什么？”

    “是庄子里的保护神，我也是第一次见，听说他只有夜晚才会出现，所有见过他样貌的人都会被祭天。”

    “他身上的香味，和那个王叔身上的差不多。”

    洛青枫说完冲着顾霖眨了眨眼，顾霖也记了起来，这股香味很特别，就是那个王叔身上的。

    顾霖率先爬了上来然后叮嘱采莲，“你快回去吧，平时怎么做以后就怎么做，千万不要把我们知道这些事的事情说出来，会连累你的。”

    采莲点点头，“客人也要小心，虽然我不知道你们到底是什么人，但是我的直觉告诉我你们肯定不是普通人。”

    “多谢姑娘相告。”

    顾霖看着采莲下了山离开，转头和洛青枫昔存商量接下来的事情。

    采莲躲着黑影回到了房间，确定没有人跟着之后，关上门松了一口气，想起那些小姑娘们的笑脸觉得这次冒险是值得的。

    “去哪了？”

    一个男子的声音突然响起，采莲猛地顿住了，回过头就看到买了自己的那个男人阴沉着脸站在一边，似乎已经知道了一切。

    月上三竿，庄子安静了下来，只有几声犬吠，月黑风高，是个动手的好日子。

