    挂了马达的电话，李铁柱又打了几通电话，把自己不在这几天都事情安排一下。

    特别是易秋柔那边，需要跟她说一下。

    自己不在这几天，肯定没有办法给土鸡施展万物秘术，只能帮她供应普通的土鸡。

    易秋柔问了一下什么时候能继续提供更好吃的土鸡之后，倒也没有说什么。

    公司那边的事情，有白灵珊在，李铁柱倒不用担心。

    而那些蔬菜和药材种植基地，还有青山水库养的西单鱼，都有特定的负责人来管理。

    李铁柱只要跟这些负责人交代一下就好了。

    安排好事情，李铁柱跟父母说自己这几天需要去出差，让他们自己照顾好自己。

    随后，李铁柱开着胡巴，往王二娃家驶去。

    这次跟马达去修炼界，需要好几天的时间。

    李铁柱担心王二娃会出现妖化的情况，而自己又不在的话，他会非常危险。

    所以，决定带他一起去。

    到了王二娃家，看到张桂花一个人在吃早餐。

    “桂花婶，吃饭呢？”李铁柱笑道。

    “铁柱，快来吃饭！”看到时李铁柱来了，张桂花热情地招呼道。

    说着，张桂花站起来，要去帮李铁柱拿碗筷。

    见状，李铁柱赶紧说道：“桂花婶，不用，我已经吃过了，我过来找二娃有点事。”

    “哦，二娃还没起床呢。”张桂花有些不好意思地说道。

    王二娃本来就喜欢贪睡，现在又是冬天，起的就更晚了。

    “没事，我去喊他。”李铁柱说道。

    王二娃喜欢睡懒觉，李铁柱自然是知道的。

    说完，李铁柱走进王二娃的房间。

    床上躺着的王二娃，还在欢快地打着呼噜，非常有节奏感。

    这个时候，就算来地震，都一定能让他醒过来。

    “二娃！”李铁柱过去推了推王二娃。

    推了几下，王二娃也没有任何要醒过来的迹象。

    “二娃，快醒醒，你们家的猫在你床上尿尿了。”李铁柱又拍了他几下。

    可是，不管李铁柱怎么喊，王二娃就是睡不醒。

    李铁柱看着王二娃，心里想了一个主意。

    他拿出一根银针，在王二娃的脚上扎了一下。

    “哎哟！”

    顿时，王二娃惨叫一声，立即睁开了眼睛。

    看到李铁柱在这里，王二娃立马就知道是怎么回事了，肯定是他用什么东西扎了自己一下。

    “靠，你喊我就喊我，扎我干嘛？”王二娃有些不满地说道。

    从熟睡中被叫醒的人，脾气都是比较大的，王二娃也不列外。

    更何况，他还是被李铁柱用银针扎醒的。

    李铁柱嘿嘿一笑，拍了拍王二娃的肩膀，对他说道：“二娃，赶紧起来，我找你有事。”

    “什么事情啊？”王二娃问道。

    听到李铁柱说找自己有事，王二娃心中的不满，一下子就消失不见了。

    随即，李铁柱小声地把自己要带王二娃去修炼界的事情，跟他说了一下，还让他不要告诉张桂花。

    王二娃听了之后，立马点头同意，赶紧起来穿衣服。

    等王二娃洗漱好，李铁柱来到张桂花面前，对她说道：“婶，我要出差几天，想要二娃跟我一起去，好有个伴。”

    听到李铁柱要带王二娃去出差，张桂花想也不想就同意了。

    她觉得，正好可以利用这次机会，让二娃出去见见世面，长长见识。

    不然，二娃天天窝在村里，见识太小了。

    “行，你们去吧，路上一定要小心一点。”张桂花点头道。

    “妈，放心吧，我跟铁柱是去出差，又不是去找人打架，能有什么事情？”王二娃道。

    “是啊，桂花婶，没事的，不用担心。”李铁柱也跟着说道。

    “嗯嗯。”张桂花点了点头。

    其实，张桂花心里也不是担心，就是嘱咐一句。

    反正，有李铁柱在。

    随后，李铁柱跟王二娃出门，开着胡巴往东山县县城驶去。

    到了县城，很快就见到了马达。

    “老马，咱们怎么去啊？”李铁柱问道。

    修炼界可不比普通世界中的某个地方，不是坐辆车或者是坐飞机就能随便到的。

    马达微微一笑，道：“你们跟着我就好了。”

    随即，一行三人开车出了城区，直接往深山驶去。

    行驶了一个多小时，车子不能继续走了，只能下车走路，继续大山的深处走去。

    山路崎岖，一点都不好走。

    不过，对于李铁柱和马达这两个修炼者来说，完全不是事，就是苦了王二娃。

    “二娃，累不累，要不要休息一下？”李铁柱关切地问道。

    “没事，再走一会，等累了再休息。”王二娃坚持道。

    又走了将近两个小时，来到一座很高的山峰前。

    “老马，你们飞羽门就在这座山上吗？”李铁柱问道。

    李铁柱记得很清楚，之前去三里市灭半月门的时候，半月门就是隐藏在一座山上的。

    “不是。”马达回道：“这里有一个通往修炼界的结界，我们可以从这里去修炼界。”

    “结界为什么要设在这么偏僻的地方啊？”李铁柱不解地问道。

    从东山县县城到这里需要三个小时的时间，如果有什么急事，根本来不及。

    马达笑了笑，解释道：“结界是修炼界和普通世界的通道。设在这种偏僻的地方，主要是为了防止有人误打误撞，通过进入修炼界。”

    “修炼界不像普通世界那么平静，普通人进去是很危险的。”

    听到马达这么说，李铁柱觉得也对。

    毕竟，修炼界里的都是修炼者，他们实力，要比普通人强得太多了。

    要是跟修炼者起冲突，根本就没有还手的能力。

    不过，李铁柱还是觉得这样很不方便。

    “老马，那二娃岂不是很危险？”李铁柱问道。

    “放心吧，有我在，不会有什么问题的。”马达说道。

    在山脚休息一会，三人沿着山路，往山上走去。

    走了十几分钟，来到一个黑乎乎的山洞口前。

    “结界是在山洞里吗？”李铁柱问道。

    “对。”马达点了点头。

    随即，马达带头往山洞里走去。而李铁柱和王二娃，则是紧紧地跟在他后面。

    这个山洞很大，里面有好多条通道，穿来穿去。

    在山洞里走，有点像走迷宫。

    也不知道在山洞里绕了多少个圈，突然来到一处非常开阔的地方。

    地上，摆着很多大石头。

    这些石头看起来杂乱无章，但细细一看之后，又觉得像是根据某种规律来摆放的。

    马达指着那些石头说道：“这是一个石头阵，也是通往修炼界的结界。”

    “通过这个石头阵，咱们就可以直接到修炼界了。”

    李铁柱看着那个石头阵，有些无语。

    修炼界的这些修炼者，是不是要过于谨慎了？

    先不说普通人能不能启动石头阵，单是找到这座山的人，就已经很少了。

    即便找到了这座山峰，还要找到这个山洞，然后走一段迷宫，才能找到这里来。

    李铁柱觉得，马达现在带自己走一次。如果下次自己一个人来，都不一定能找得到。

    “咱们走吧。”马达说道。

    “老马，你能告诉我这个石头阵怎么启动吗？”李铁柱问道。

    要是知道这个石头阵怎么启动，自己以后就可以自由地进出修炼界了。

    “铁柱，这个石头阵是随时变化的，所以我告诉你也没有用。”马达说道：“想要怎么启动这个石头阵，就得对阵法的知识有足够的了解才行。”

    “不然，我这次告诉了你，等你”下次过来，又没有办法启动了。

    “不是，这个石头阵不是一直没动吗，怎么一直在变化？”李铁柱不解地问道。

    从来到这里到现在，李铁柱都没有看到石头阵的石头有任何的移动。

    听到李铁柱这么说，马达笑了笑，道：“阵法不像我们像的这么简单，它是非常深奥的。虽然我们现在看着石头阵里的石头没有移动，但它设阵的阵法，却一直在变。”

    “所以，想要启动石头阵，就得对阵法有足够的了解才行。而阵法又是极其复杂深奥的，短时间之内不可能学得会。”

    “既然这样，那你们修炼界的修炼者，岂不是每个人都对阵法有很深的了解？”李铁柱问道。

    按照马达的说法，如果哪个修炼者对阵法不够了解，在没有人同行的情况下，根本启动不了石头阵。

    启动不了石头阵，就没有办法进出修炼界。

    “也不是这么说，修炼界中了解阵法的人并不是很多。”马达道。

    “哦，那这样岂不是有很多修炼者都没有办法自己一个人进出修炼界了？”李铁柱继续问道。

    马达想了一下，解释道：“进出修炼界的结界有很多，分布在华夏的各个地方。当然，这些结界基本上都设在非常隐蔽的地方。”

    “而阵法，只是结界的一种而已。有些人不了解阵法，但他可以通过其他的方式进出修炼界。”

    听到马达这么说，李铁柱恍然大悟。

    看来，是自己见识少了。

    以后，得多跟修炼界的修炼者多些往来，多了解一些修炼界的情况才行。

    “铁柱，二娃，咱们走吧。”马达说道。

    “走。”李铁柱点头道。

    随即，李铁柱和王二娃跟着马达，走进石头阵中。

