    剩下的三年也过得很快，夏容宣这皇帝当得越来越懒散，常常躲在昌平山就不下来了。若有大臣以国家大事来寻她，找她拿主意，她就直接指路太子处。

    夏治勤学、仁心又负责，比她这个皇帝好了不知道多少倍。夏治会看书写字的时候，夏容宣就将他带在身边，在那奏折堆里翻来覆去。

    夏治的治国才能并不输给夏容宣，况且他还勤奋、认真、事事有着落，将大晏的江山交给他，夏容宣再放心不过了。

    夏治刚满十八岁，便被夏容宣推上了帝位。

    大臣们大呼不合祖制，她这个皇帝无病无痛、身强力壮，还当得好好的，怎能突然禅位？

    夏容宣不管他们，趁着权力还没交出去，自己给自己封了个太上皇，也成功让皇后变成了太后，接着便做起了甩手掌柜，外出远游。

    国不可一日无君，大臣们只好让太子登基，改年号为永平，开始了为期四十年的永平盛世。

    夏容宣与徐江菡此番出宫没带多少人，依旧是那几个熟悉的面孔。柳涟主内，负责理账、采购，和林主外，负责苦力、安危。

    夏容宣与徐江菡呢？她们就负责玩赏，领略大好河山，有事没事还当着二人的面调调情，把那二人酸得不行。

    和顺则留在宫中给夏治当起了侍卫统领，夏治小时候，他便守着他。夏治长大以后，肩上的责任更重了，他想替他分担些。和氏兄弟二人的性子不同、喜好也不同，夏容宣与徐江菡都尊重他们的选择。

    她们一路西行，在大晏绕了整整一圈，随后又南下，去了东瀛。她们在那儿见到了放下仇恨的祝王夫妇。

    祝王夫妇过得很好，男耕女织，不愁吃穿，小日子过得悠闲。夏容宣等人在那儿与他们一同生活了一年，体验了一把东瀛的风土人情。

    后面是徐江菡待不住了，提议要离开。她说当年入京前，她在季州的王府里种下了一棵杨梅树，如今十几年过去了，杨梅树必然茁壮成长，结出了许多的果实，她想回去看一看。

    夏容宣自然是应允，一行人又同祝王夫妇告别，踏上了去往季州府的征途。

    在外头晃悠个十几年，当徐江菡六十岁的时候，她们就晃悠不动了。徐江菡患上了风寒，久治不愈，夏容宣心疼，便带着她回了宫。

    宫里药材充足，名医甚多，身子养了个年余，徐江菡总算是痊愈了。

    身子骨大不如前，她们出不了远门，但还是时常往昌平山跑。有时在山头小住个十天半个月，夏治要去寻她们，都要提前打个招呼，不然这几人行踪不定，他很有可能会扑了个空。

    到了七十五岁，她们连昌平山都鲜少去了，身子骨弱，在宫中的御花园里走一走就可以了。

    后来，夏容宣病了，一病不起。她整日躺在榻上，预感到自己的身子拖不久了，便握住徐江菡的手，同她说：“莫伤心，我不会走远的，我就在下头等你。”

    徐江菡抬起满是皱纹的手，抚了抚她的脸，竟咧嘴笑了，眼中没有浓烈的悲伤。她们这一生，漫长而快乐，已经没有遗憾了。

    死而无憾，又是多么幸福的一件事。

    “你安心去吧，我过些日子便会去寻你。”徐江菡怕她听不清，用了很大的声音在她耳边嚷嚷道。

    “有你在，我最是安心了。”在夏容宣眼里，死亡并不可怕，她反而觉得很知足。所以她死的时候，是含着笑的。

    徐江菡亲手替她料理了后事。

    这一年的冬天，天大寒，很冷，徐江菡入睡前让宫人弄来了一个汤婆子。她命人将汤婆子放在自己的背后，自己侧身躺着，汤婆子熏得她暖融融的，就好像夏容宣在背后拥着她，温暖的体温包围着她。

    她知道她还在等着自己，于是她迫不及待地寻她去了。

    第二年春，夏治孤身一人来到了昌平山，手里捧着两盒挨在一起的骨灰。皇家之人死后是要入皇陵的，但挨不过徐江菡的恳求，夏治冒着大不韪的罪过将二人的身体换出，火化成了灰，继而将她们二人的骨灰带到了华阳湖前。

    夏治觉得，若换做他人，他绝不可能答应他们这样的请求。可这二人是教他育他护他的人，他根本舍不得拒绝。

    母后还说，华阳湖有往生者的传闻，凡心善缘未消者，魂魄天地不噬，会重归故里。

    若这传闻是真的，他比任何人都希望，这二人早日在故里重逢，再续前缘。

    夏治轻轻地将二人的骨灰撒到湖中，他看着两道洁白的曲线蜿蜒后交汇，最后融为了一体。

    他看着看着便笑了，好似看到了父皇拥住母后的样子，那么轻柔、那么甜蜜。

    他知道，不论她们在何处，她们都会一直一直在一起的。

    （全剧终）

