    七七有些不稳的看着擎瑾煜，而后却是默默的问道：“唐淇风那边如何了？我想东西交给他，应该最合适，毕竟他这么多年一直在帮你！”

    “凌七七，刚刚的问题你还没有回答我。”

    “什么？”七七微微发愣的看着擎瑾煜。

    “凌七七，你还要忽视我到什么时候？我刚刚问你，我是你的谁？”

    七七皱起眉头，却是避重就轻的说道：“你是南楚摄政王！”

    “凌七七！”此刻的擎瑾煜毫不怀疑自己下一刻就会被气得血管爆裂而亡。

    七七却只是低声落寞的问道：

    “擎瑾煜，你就不能放过我？放过咱们两个人？

    我现在承认我错了，当初我不该缠着你，若是知道会有这么惨烈的结果，我想当初我一定会躲你躲得远远的。”

    听着七七有些惆怅的话语，擎瑾煜却将手掌捏的更紧，最后低声说道：

    “凌七七，这世上无论如何都买不到的就是后悔药……既然我们如今已经变成这个样子，那就谁都没有可能再继续逃避下去了。”

    “我没有逃避，我只是想要面对现实％……”

    可下一刻身子却突然落在床上，那张冰冷的鬼面突然朝着自己压了过来，七七有些错愕的伸手想要退拒；

    擎瑾煜顺手牵住七七的手，缓缓摘下面具，低声说道：“七七，你不是说这张脸长得极好吗？怎么样？喜欢吗？难道你就不想每天都看到？”

    七七哑然失笑，看着眼前好似孩童一般的说着稚嫩话语的男子，最后轻声回道：

    “擎瑾煜，你别闹了，别忘了，你是南楚摄政王，这种话不该是你说的。”

    “不该？那我该说什么样的话？该说……凌七七，你这辈子注定跟我牵扯在一起，你逃不掉的，我也绝不会允许你走开……是吗？”

    七七脸色有些慌张，最后轻轻的叹气说道：“你这是何苦呢？你见到我尴尬，我看到你愧疚……与其这么互相缠着，不如各自安好，不好吗？”

    “各自安好？哈哈哈……凌七七，你的各自安好是什么意思？你是说少了我在你身边，你就会快乐？

    还是说没有你的世界，我就会忘记所有的一切？你不要再自欺欺人了，凌七七，没有我的世界……你根本就是了无生趣！”

    像是被刺激到一般，七七一把推开擎瑾煜，却惹得手腕一阵刺痛，蹙眉娇斥：“擎瑾煜，你未免也太高看你自己了吧？”

    看着七七大眼蓄满泪水，手腕上那触目惊心的伤口，擎瑾煜却像是失控一般，一把握住她没有受伤的手，那凉薄的唇就这么印了下来……

    七七受到惊吓的微微张开唇，某个狡猾的东西趁虚而入，七七躲闪不及，被他堵在当下，沉重的鼻息之声夹杂着他口中的苦涩，她身上的药香，也不知道究竟是吻惑了人心；还是这淡淡的香气令人迷失……

    七七伸手想要拍打着擎瑾煜，却不知怎地，将他的身子拉得更近，二人贴合在一起，彼此的呼吸听得真真切切。

    耳边响起沙哑魅惑的嗓音：“凌七七，你这个骗子，难道你以为我听不到你的心跳声音吗？既然离不开我……为什么还想要逃离？”

    “我没有，我……你，你放手……”七七有些手足无措的转过身去，却不想下一刻擎瑾煜竟然就这么伸手心安理得的解着她的小衣……

    七七吓得慌忙扯着带子，傻愣愣的问道：“你干嘛？”

    眼前一口雪白的银牙，晃得七七眼睛生疼，某个化身野兽的王爷露出灿烂的笑容问道：“干嘛？七七……我自然是要……洞房……”

    洞你妹，七七欲哭无泪的想要向前趴着，谁知后面的人却根本毫不在乎，修长的指尖就这么一层一层的剥开某人的衣衫……

    七七慌不择路的一边扯着带子，一边又捂着耳朵，叫道：“你，你别过来，我跟你说，我这是要……要……”

    就在七七有些掌控不住的时候，也不知是不是老天爷突然发了善心，门口一人尴尬的轻轻嗓子说道：“爷，宫里来人，说是……说是已经将人杖毙了，但是太后宣你……”

    “告诉他们，爷今日没空！”

    “爷，太后找您……”管家如今也是一脸的郁卒，盯着那扇紧闭的房门，虽说已近隆冬，但是窗户却还没有封死，从那里面传出来的甜腻腻的声音，鬼才不知道里面现在在干嘛……

    七七好像得到救赎一般，转身看着眼下正压着自己的男人，而后呵呵的笑了几声说道：“王爷，呵呵呵，太后有请，想必一定是重要的事情，我看，呵呵……你还是快点进宫吧！”

    某人看着七七那如释重负的表情，却突然又扬起一丝媚笑，竟然顺便将脚下的鞋子踢掉，直接上了榻，将七七再次笼罩，看着那若隐若现的红色的肚兜，眼神跳动了几下，随即对着门口说道：

    “告诉来人，就说本王今日身子不适，明日再进宫去！”

    “爷……这，这不太……”

    “滚，别再让我说第二次，这些年她在我这摄政王府安插了多少人，别以为我不知道，她最好不要把本王惹恼了，不然难保她不会成为南楚第一个去宗庙守陵的皇太后！”

    管家微微一愣，又听着里面似乎有些微小的挣扎抗议之声，想了一会儿，又叹口气，最后说道：“王爷，您的身子重要，千万不可太过劳累，老奴这就下去知会他们！”

    七七豆大的眼泪在眼眶里打转，什么叫他的身子重要？眼下被压的可是她……

    看着七七那委屈的神情，擎瑾煜似乎有些令人捉摸不透的眼神看了她几眼，最后贴着七七的耳朵低声说道：“王妃放心……今日……还很长，咱们有的是时间……洞房！”

    最后两个字说出口，七七嘴角抽搐了几下，而后嘴唇蠕动了几次，擎瑾煜皱紧眉头，“你说什么？”

    咕的一阵长鸣，七七抬眸，满脸通红的瞪着他，咬牙切齿的吼道：“我说，能不能先吃饭！”

