    小青追踪宁采臣之时，林凡在伍玉儿和万于江这一老一小的陪同下，正赶往杭州知府衙门。

    林凡本来是让你们先回去，但伍玉儿始终有些担心，所以在寺门这里等待，没想到林凡您这么快就出来。

    “师父，你怎么这么快就出来了！”

    “藏经洞中迦理迦尊者显灵，助我找到了斩除瘟疫的办法，我们先去雷峰塔，我要去塔顶取一柄宝剑，那宝剑是瘟疫的克星。”

    万于江闻言大喜：“多谢佛祖保佑……阿弥陀佛！不过先生您要上雷峰塔，那可有些麻烦。”

    林凡闻言有些意外：“有何麻烦？”

    万于江开口解释：“雷峰塔在西湖一侧，塔上供奉着金山寺历代高僧的骸骨。每年年节祭祀之时才会打开，平日里有官差看守，任何人不得进入。”

    林凡哦了一声：“如此么，那看来要先去找张巡抚打个招呼了。”

    万于江连连点头：“如若有张巡抚的命令，应该是可以入雷峰塔的！”

    伍玉儿有些好奇：“师父，我还没去过雷峰塔呢，我陪你一起进去好不好？”

    林凡望向伍玉儿，点了点头：“好，那到时你随我一同进去吧。”

    伍玉儿顿时开心了：“太好了！”

    刚才被法海拦在了藏经洞外，伍玉儿很是郁闷，现在听说师父要带自己一起进雷峰塔，当然开心了。

    林凡也是看出了伍玉儿的心思，所以才说要带她一同入塔。

    于是三人乘坐漕帮的船只走水路回到杭州城，一路来到巡抚衙门大门前，林凡转头望向伍玉儿和万于江：“你们去准备几匹快马，去雷峰塔前等我，我与张巡抚通报后便赶去雷峰塔与你们汇合。”

    伍玉儿和万于江领命离去，林凡来到巡抚大门前通报了姓名，守门的官差进入通报，片刻后张巡抚便亲自迎接了出来。

    张巡抚眼圈有些发黑，看样子没休息好，估计正在为城中的瘟疫头疼：“林先生，您终于来了，是否有什么好消息！”

    林凡上前行礼：“之前在四处奔波寻找解救疫情的办法，幸不辱命，在真悟大师的手记中找到了应对瘟疫的方法。”

    张巡抚顿时大喜过望：“那可太好了！这场瘟疫来势汹汹，现在城中病倒的人越来越多，我真的是无计可施了！”

    林凡面色平和：“张大人，我现在需要去雷峰塔中取一件宝物镇压瘟疫，需要张大人行个方便。”

    张巡抚也是个急性子，大手一挥：“好！我陪你同去！”

    迈出一步，张巡抚突然想起一件事情来：“我差点忘记了，方姑娘此刻正在衙门中，林先生你要不要去见一见她？”

    林凡微微一愣：“她不是在锦绣坊么，怎么会来衙门这里。”

    “林先生请随我来吧。”

    张巡抚带着林凡进入巡抚衙门，向后院走去，一路上边走边说：“现在杭州城内人心惶惶，虽然我已经张贴布告，告知百姓不要乱传谣言，但依然有人传言是锦绣坊散播瘟疫。”

    “我虽然已经派兵加强了锦绣坊的保护，但一旦再发生民爆便会很危险，所以我将方姑娘带回衙门保护了起来。”

    林凡恍然点了点头：“原来如此，那多谢张大人了。”

    张巡抚望向林凡，犹豫了下最终还是开口：“林先生，根据衙门收集的情况，最初的病人大多去过锦绣坊，这瘟疫是否和锦绣坊有关？”

    林凡点了点头：“我已经查明，有人在锦绣坊的仓库中投毒，才最终引发了这场瘟疫。”

    张巡抚大吃一惊：“有人投毒？到底是何人如此可恶！”

    林凡摇了摇头：“投毒之人已经被灭口，他身后的主使者还不清楚，漕帮正在查这件事情。眼下我们还是专注于根除瘟疫，之后再想办法把这幕后元凶找出来。”

    张巡抚连连点头：“没错！先救人，再抓人！”

    二人来到一处偏院，方小檀正在此处，有一电出乎林凡的预料，除了方小檀外，金山寺的大和尚法海也在。

    方小檀看到林凡出现，顿时面露喜色：“林凡，你怎么来了！”

    林凡走到方小檀近前：“你在这里可好？”

    方小檀面色一红：“我在这边很好，张大人对我照顾有加，只是不知道锦绣坊那边的情况，多少有些焦急。”

    “好在有方丈大师为我讲经，我心中焦虑纾解了许多。”

    法海在一边单手合十：“阿弥陀佛，方施主慧根深厚，一点就透，将来一定能成就非凡之成就。”

    林凡对着法海行了一礼：“大师怎会在这里？”

    法海哈哈大笑了几声：“之前听你说锦绣坊瘟疫严重，我便带着弟子们前去帮忙，后来遇到张大人派人接方施主来衙门，我怕路上出现意外，便一路护送而来。”

    林凡对着法海深施一礼：“辛苦大师，林凡感激不尽！”

    这法海对人妖之分近乎偏执，对染上一点妖气的存在都深恶痛绝，但对方小檀这种身怀仙骨的人又礼敬有加。

    林凡虽然对他的这种态度不甚赞同，但法海的确是护送了方小檀一路，还是要感谢一番的。

    法海哈哈大笑：“林施主如此快便回到杭州府，看来在藏经洞中是有所收获了。”

    林凡点了点头：“我已经在真悟大师手记中找到根除瘟疫的办法，现在需要去雷峰塔顶取一柄**剑，此剑是发动瘟疫妖兽的克星。”

    法海大师面色顿时一变：“怪哉！真悟大师的手记我拜读过数次，里面只有研读佛经的心得，并没有提到过任何瘟疫之事！”

    林凡哦了一声，也感到有些奇怪：“当时藏经洞中迦理迦尊者显灵，助我找到了一本黑色的手记，其中记载了**剑和瘟疫之事，我所说句句属实，绝无半点虚假。”

    法海目瞪口呆，愣了片刻后摇了摇头：“真悟大师的手记是白色的，供奉在中央的供桌上，林施主拜读的应该是另外一部手记，看来真的是佛祖显灵！”

    “林施主与我佛缘分匪浅！”

    林凡这会不想和这大和尚套近乎：“眼下我还要前往雷峰塔取剑，便告辞了。”

    “等一下！”

    法海又发动了“等一下”神通：“林施主且慢，我每年祭祀都要前往雷峰塔顶祭拜，但从未见过**剑，那手记中可有记载**剑的位置？”

