    ……

    “大丫头，要不算了吧。”王守勇的声音响起，明显有些发虚，“四哥很厉害的，就算是大哥也不一定打得过他。”

    “算了？王守勇，你吃本小姐小鱼干儿的时候，怎么不说算了？”王璃慈一副老气横秋的模样说，“你吃了我的东西，就是我的人了。我警告你，你若不听话，我就把咱们的盟约告诉四叔。”

    “王璃慈，你太过份了。你给小鱼干的时候，也没说是要收拾四哥啊。”另外一个男丁王守廉，声音都带着哭腔了，“四哥可是差点进了紫府学宫的人，谁打得赢啊。”

    “笨蛋，又不是让你们单挑。”王璃慈鄙夷地说道，“咱们用计困住大魔王，一拥而上给他套上麻袋，保管揍得他谁打得都不知道。”

    王守哲是又好又好气，这群小兔崽仔们好似在密谋要揍他。

    尤其是大丫头王璃慈，在他面前么乖巧的就像是只小兔子。结果这一转头，便纠结了一群小屁孩来反杀自己。

    这画风转得如此之快，让人措手不及啊。这大丫头的名号，还真是没有白叫。

    “王珞静，你鬼鬼祟祟的样子，不会是准备出卖我们吧？”另外一个声音霸道的小女孩声音响起，“大丫头可是说了，四哥哥准备了一大堆书给我们读，读不完还会黑着脸凶人，你喜欢读书我可不喜欢。”

    王守哲听出来了，这是三伯家的王珞秋，今年才十一岁。之前听珞静提起这女娃已经炼气境二层了，资质非常不凡。王守哲本待抽时间见见她鼓励一番，却一直没机会。

    “王珞秋，我也不想读书，不过我不认为你们这样能对付得了四哥哥。”王珞静说道，“四哥哥比你的厉害得多。”

    “珞静，你不是养了虫子吗？”王珞秋又说，“你可以放虫子蛰他啊。”

    “不行不行。”王珞静急忙摇头。

    王守哲的脸开始有些黑了，这是一群什么弟弟妹妹们啊，为了不读书，竟想着谋害兄长啊。

    还好，王珞静还是有点理智，很是敬爱四哥哥，王守哲内心多少有些欣慰。

    “如果要对付四哥哥，得把紫晶灵蜂孵化出第二批来才行。”王珞静在那边盘算着说，“而且正面进攻毫无胜算，珞秋，你可以在四哥哥面前假装崴脚，然后我趁机放出紫晶灵蜂，你还那么小，四哥哥一定会先护着你……然后五哥哥六哥哥趁乱带着麻袋冲上去……”

    冷汗！

    从王守哲鬓角滑落。

    这是什么鬼心思，也太狡猾凶残了吧？我可是你们的哥……尤其是王珞静！你那紫晶灵蜂巢还是我买给买的呢？

    等等，她紫晶灵蜂养活了？真是个小妖孽。

    不过这群弟弟妹妹大侄女们不老实啊，在他面前嘛，一个个都是乖巧听话的好宝宝。这一转头，还真是小瞧了她们。

    不过若彤说得对，不能小瞧王珞静。那丫头从小古灵精怪得很，又怎么可能真的是个无害乖乖女。

    “珞静，还是你的鬼主意多。”大丫头王璃慈夸赞道，“回头我多奖励你一包八爪鱼干，再给你讲讲波澜壮阔的大海，巍峨雄壮的金沙岛城，还有本小姐是怎么样在金沙岛城纵横披靡的故事。”

    王守哲的嘴角直抽抽，好你个王璃慈，让你去平均分配零嘴。你倒好，竟然利用这笔零嘴资源合纵连横，对付起我来了。

    还纵横披靡呢，就你这破丫头有啥能耐？你这智商估计会被王珞静摁在地上摩擦。

    “不过有些话说在前面。”王珞静说道，“我们让四哥哥摁下不逼我们读书的手印就行了，还有千万不准打四哥哥脸。四哥哥长得那么俊，脸打肿了就不好看了。”

    着实听不下去了。

    王守哲笑眯眯地走了出去：“珞静啊，没想到你还真是挺爱惜你四哥哥的，我这内心好温暖好温暖。”

    “吓？”

    一群正在密谋如何对付大魔王的小破孩们，顿时全吓傻在了当场，这这这，这是在逗我吗？大家密谋得好好的，却全被大魔王听了去，竟被抓了个现形。

    完了完了。

    其中吓得最厉害的，要数王珞静和王璃慈了。

    她们一个是主谋，一个是计划制定者，都不是什么好东西。

    “四叔你好，四叔再见。”王璃慈腿一软，脖子一缩，准备撒丫子跑路。

    王珞静则是小脸惨白，悄悄地缩到了王守勇后面。三个女孩中，唯有那个才十一岁地王珞秋，则是瞪着眼睛瞅着王守哲，吃惊王守哲出现的同时，好似有些不服气。

    至于王守勇和王守廉两个弟弟，好似胆气最为不足，低着头瑟瑟发抖。王氏的家教中，对男孩子会比较严格，王守哲即是他们兄长，还是嫡脉一族之长，若敢不敬的话，被教训了也活该。

    “站住。”

    王守哲笑眯眯地说了一句，“王璃慈，王珞静。你们可要想清楚，这跑得了和尚可跑不了庙啊。”

    一大一小两个姑娘，互相瞅了一眼后，如丧考妣地乖乖回到了王守哲面前，乖巧地就像是小鹌鹑。

    “四哥哥，人家再也不敢了。”

    “四叔~呜呜，人家就是和你开开玩笑嘛。”

    王守哲没搭理她们，而是将目光落到了王守勇王守廉身上，似笑非笑说：“守勇，守廉。你们两个，对四哥意见很大嘛。”

    两个弟弟都被吓到了，急忙连连摆手：“没有没有，我们平常都是最崇拜四哥了。”他们这倒是实话，守字辈中，王守哲就像是一颗明星般耀眼，平常心底也是很敬畏的。

    “那为什么这一次要套四哥麻袋？是不是有人指使了？”王守哲说这话时，心头也是有些醉的，套麻袋，亏这帮人想得出来。

    “没，没人指使。”他们两个连连摇头，虽然怕极，却还是说道，“都，都是我们自己的想法。四哥要想惩罚，我们都认了。”

    这还像话，至少有些王家男儿的担待，他刚想说话时，一旁拿眼一直瞪他的王珞秋却叉着腰说：“四哥哥你欺负人。”

    小不点儿的女孩子，气势倒是十足。

    “珞秋啊。”王守哲笑道，“说说看，四哥哥怎么欺负人了？”

    “我不想读那些书，看着书就好烦好烦。”王珞秋一副头疼的模样说，“四哥哥你能不能不要让我再读书了？”

    “不想读书也行。”王守哲点头说。

    “真的？”王珞秋惊喜交加地说，“四哥哥太好了。”

    “先别高兴地太早，不想读书得有个条件。”王守哲笑眯眯地看着现场四个弟弟妹妹，外加一个大侄女，“我若单纯以兄长或族长的身份，硬要你们好好做功课，恐怕你们一个个都是口服心不服。不如咱们来个约定，每年你们都可以联手挑战我一次，明里暗里都行。你们若是赢了，我就随你们去。要输了，这一年功课不准拉下。”

    “好，一言为定。”王珞秋眼睛发光，“我代表大家答应了。”

    然后，其余人的眼光幽幽地看着她，哪个要你代表答应了？如果四哥没有防备，好好算计谋划一番，那还是有点希望的。可他现在明明有防备了，这怎么挑战啊？

    “你们出息一点，别这么垂头丧气嘛。”王珞秋说道，“输了不就是好好做功课，好好修炼吗？下一年赢过来就行。”

    如此气魄，倒是让王守哲有些侧目。

    这小丫头片子，倒是有股子悍勇之气，难怪年纪轻轻就已经炼气境二层了。

    保持住势头的话，以家族现在的财力资源。可以让她即便不如珑烟老祖，也必是一个女中豪杰。

    这一趟的遭遇，尽管让王守哲略有些意外，却也觉得这帮妹妹们还是挺有活力的。

    倒是两个弟弟，心境意志都不够强大，而且还有些呆板，得好好磨砺磨砺一番才行。

    一个家族要想发展，可不能光靠他王守哲一个人。越多优秀的人才，源源不断的后起之秀，才能真正让家族强盛起来。

    “呵呵，先教你们个乖。”王守哲笑着说，“以后要密谋些什么，一定要找个僻静安全的地方。”

    “四哥哥，我错了。”王珞静眼泪汪汪，委屈地凑了过来，“你对我这么好，人家却为了不喜欢读书……呜呜~”

    “好了好了，我没怪你。”王守哲也挺心疼珞静的，四伯死的早，丢下了孤儿寡母，即便有家族照顾抚养，总是缺乏了父爱。

    “那四哥哥能原谅我吗？”王珞静眼巴巴的，小眼神中充满了希冀。

    “这有什么？我压根就没怪过你。”王守哲揉了揉她的脑袋，安慰说，“其实你能这么有活力，有自己的独到思想，有些叛逆，四哥反而觉得很正常，你又不是真心要谋害四哥。”

    这样也行？王璃慈被震惊到了，她急忙屁颠屁颠地凑了过来，婴儿肥的脸蛋上扯出违心的歉意：“四叔四叔，我也有些叛逆，你肯定也没怪过我吧？”

    “滚！”

    王守哲没好气地一瞪眼，把王璃慈吓得蹭蹭蹭倒退几步，捂着被吓得扑腾扑腾的心，满是懊恼，凭什么王珞静撒撒娇就行……

    “四哥哥，谢谢你。”王珞静半闭着眼睛，扑到了王守哲怀里，“总之，珞静发誓，一定，一定会守护四哥哥一辈子。”

    “呵呵~珞静啊珞静，你的话让四哥哥挺感动的，也相信你的话。”王守哲笑了起来，“就是蹭归蹭，能不能别把奇奇怪怪的虫子，往我怀里丢啊。你这小小美人计，对我可不管用。”

    说着，他屈指一弹，一条一尺多长的红头大蜈蚣还未立功，便被他震飞出去，在地上扭动了几下后丧了命。

    ……

