    老朱揉着太阳穴，翻了翻白眼，“这就是你说的天下大才？怎么连路都认不得？往东边跑，跑到了西边。这要是在咱的手下，让他打狗，还不得撵鸡？”

    张希孟咧嘴苦笑，他也没法子，谁让老罗是有名的路痴，连关二爷都被他指使的满世界乱跑，跑错了方向，小事一桩罢了。

    “主公，这位罗先生在江南的时候，写诗填词，还写过戏文，在才子中间，颇有名望的。”

    朱元璋眉头挑了挑，又道：“既然他有些本事，能不能看穿咱们的把戏啊？万一张士诚不愿意放过六合，难道咱们要跟他们硬拼？”

    张希孟想了想，笑道：“主公，我看这事倒是不用担心，这封信不过是个浇在大火上的一勺油，其实咱们已经铺垫够了……张士诚是个聪明的，就不该触霉头！至于罗贯中，他也会愿意配合咱们唱着一出戏！”

    毫无疑问，如果自是随便弄了一封来历不明的信，塞给罗贯中，就想欺骗张士诚，这不是做梦一样吗！

    可是自从老罗来，这边准备了多少节目？

    吴大头的戏，讨伐世家主题的《沐家祠堂》，都在展示老朱的心思。

    接着请罗贯中看审判白敬恩，看看山呼海啸的百姓，看看滔天的民意……这些举动都有着丰富的含义。

    其实从罗贯中的书就能看出来，他这个人有一些才华不假，但他也相对保守传统。尤其是罗贯中亲自参加过战斗，可是他在三国之中，宁愿把功夫下在并不一定存在的斗将上面，也不愿意多花笔墨，写普通士兵。

    他的笔下，小兵支配给主将摇旗呐喊，跟着掩杀一阵，并不能起到更多的作用。

    应该说他的心底深处，至少是忽视老百姓，不愿意面对这一支最庞大，最深厚的力量。

    也不是要黑罗贯中，只是大多数的士大夫，都是这个心态。

    可偏偏在滁州，他看到了自己最不想看到的场景。

    朱元璋野心之大，手段之强，绝不是推翻大元朝那么简单。若是此人得了天下，所有的读书人怕是都没好日子过了。

    既然如此，就绝不能让诚王跟朱元璋走到一起，而且还要让诚王知道，此人心怀叵测，要染指高邮！让两人彻底决裂。

    这份赵均用的书信，就是最好的证据。

    此时的罗贯中也顾不上有没有问题，就算有些蹊跷，他也愿意相信，而且更愿意让张士诚相信！

    屁股决定脑袋，老罗也不能免俗。

    “这个小小的朱重八，还敢打我的主意！真是不知死活了！我必要杀入滁州，斩朱元璋首级！”

    张士诚气得咬牙切齿，他浓眉大眼，颧骨突出，胡须又黑又亮，一看就是标准的狠人模样。

    年轻的时候，张士诚就靠着贩卖私盐起家，而元廷又极力打击私盐，一旦被抓，多半下场凄惨。张士诚跟元廷周旋了多少年，养成了狡黠强悍的性格。

    说实话，他真的不太看得起朱元璋。

    竟敢谋夺高邮，信不信老子先灭了你？

    “罗先生，你去了一次，倒是说说，姓朱的有多少兵？”

    罗贯中连忙道：“朱元璋在滁州的兵似乎不多，只有几千人，但是……”

    “但是什么？”

    “但是朱元璋大杀官吏豪门，滁州百姓多，似乎归心朱元璋，但是豪强大户却未必如此，久后或许生乱，朱元璋到底是一个草寇，如何能和大王相比？只是此刻贸然进攻，卑职走马观花，胜负如何，也不好说啊！”罗贯中见张士诚上头，竟然迟疑了，万一真的打过去，自己盗书这事就人尽皆知了。隐约觉得，这里面或许有事，不该冒险。

    张士诚黑着脸，他最讨厌这种模棱两可的话。这帮文人就是这样，总想滴水不漏，不犯错误，殊不知屁用没有，让人扫兴。

    他只能把目光放到了兄弟张九六身上，仿佛感觉到了兄长的目光，张九六急忙道：“朱元璋这人我知道，原来叫朱重八，就是郭子兴的干女婿，蒿草土石一般，不值一提的。赵均用倒是枭雄人物，手下兵马也多，还兼并了不少彭大的部众。而且此人是一头狼，投降元鞑子，带头攻击高邮，也不是不可能！”

    张九六的这番话让张士诚颇为赞同，的确论起名望影响力，赵均用都远在朱元璋之上，毕竟赵均用和张士诚可是平级的，都是王爷！

    “这么说来，只要挡住了赵均用，朱元璋不在话下。九六，你现在就率领五千人马，立刻前往天长，防备赵均用南下！”

    张九六立刻答应，起身就去调兵。

    罗贯中看着他的背影，心里头犹豫迟疑，毫无疑问，朱元璋比赵均用危险多了，无论从手段还是格局，包括身边的文臣武将，朱元璋甚至在张士诚之上。

    按照道理，应该先攻击朱元璋才是。

    问题是这封书信万一是朱元璋故意放给自己的，大军过去，必定受到围攻，一旦失败，岂不是自己中了计策，上了人家的当？

    还是闭上嘴巴，诚王愿意防备赵均用，那样最好不过了，反正跟自己也没关系了。

    罗贯中志向回到住处，洗个澡，休息一下，喝杯茶，听听小曲，到了晚上，再写点东西……自己走了这一趟，可是见识大涨，文思如泉涌啊！

    朱元璋那边，一个大头兵都能排戏，还颇受欢迎，我就不信不如你！

    码字之人的脑回路都是很奇特的，关注重点也全然不同。

    而就在罗贯中沉浸在文字的美妙之中时，老朱这边终于动了。

    他亲自挑选了八百名士兵，全都是精锐中的精锐，其中一百人装成普通商旅，混入六合，其余人跟着他，皆着甲持刀，准备以最快的速度，夺取六合。

    “上位，这事情还是让属下来吧！”

    汤和请战，冯家兄弟也有心出战，都把目光望向了朱元璋。

    老朱微微一笑，“你们的心思咱都知道，这一两年间，咱们打过守城战，打过攻寨战，可是这种夜袭夺城之战，咱们还没打过，放心不下啊！”

    朱元璋看了眼张希孟，问道：“先生以为如何？”

    张希孟急忙道：“主公，臣早就下令，在军中多供应一些猪肝，汤千户的部下吃得最多，夜盲的士兵已经不多了。主公优中选优，八百将士，夜盲的已经不多了，想来不会发生混乱溃散的情况。”

    老朱满意点头，张希孟在军中做了太多事情，衣食住行，有他在，的确是轻松太多。

    “先生给咱们吃了定心丸，那还有什么担心的。咱领着你们打一场，等以后有了经验，你们就能独当一面了。”

    众人见老朱如此说，也无言以对。

    朱元璋就是这么个喜欢亲力亲为的人，还能有什么办法！

    更何况老朱说得也有道理，大家伙没有打过，出了事谁也负担不了，只有老朱才能扛得起来。

    因此老朱调集了汤和，冯家兄弟，郭英，还有一些心腹，一起参加这一次战斗。

    小小六合，何德何能，竟然要一大半的淮西勋贵伺候，这福气还小得了！

    倒是张希孟，他没有随着过去，另外费聚和花云也没有跟着，他们俩另外有任务。

    “主公夺取了六合之后，你们一个领兵占领来安，一个袭取全椒……如此一来，整个滁州，就都在咱们的掌控之中了。”

    费聚和花云连忙点头，大家伙摩拳擦掌，跃跃欲试……尤其是费聚，想他跟随朱元璋的时候，上位才是个九夫长。

    这才一年不到的光景，已经从一个镇子，发展到一个县，又发展到一个府，手下的兵马也是越来越多，实力越来越大。

    这种感觉着实是太美妙了。

    跟着上位，就是有前途！

    张希孟送走了朱元璋，焦急地等待着，虽然他对朱元璋充满了信心，但是依旧担忧会出状况，以至于觉都没睡好，黑眼圈都上来了。

    终于到了第三天，一骑飞至，骑士的肩头，扛着一杆红色的旗号，离着老远，就大声喊道：“捷报！”

    “捷报！上位兵不血刃，轻取六合！”

    “上位轻取六合！”

    “六合被拿下来了！”

    ……

    刹那之间，滁州陷入了欢乐的海洋，城中百姓竟然纷纷走出家门，到了街上欢呼，庆贺胜利，发自肺腑的那种。

    谁说老百姓麻木？

    他们清楚着呢，谁是真心对待他们，他们自然还以真心！

    张希孟红光满面，终于来了精神，“费聚，花云，你们立刻出兵！”

    二人急忙答应，随后张希孟又道：“快请李先生过来……哦，不，我亲自过去！”张希孟小跑着去见李善长，心里乐开了花，很快他们就能拥有一个稳固的根本之地了！

