
　　“天呐，这种炼丹方式简直闻所未闻。他难道要舍弃一切，只炼一枚丹药嘛？太粗暴了，会炸炉的！”元大师自顾自的说着莫名其妙的话，还激动的有些颤抖。

　　偏偏三人还插不上话，从凝丹开始，他们就已经看不懂了。

　　“轰！”

　　狂暴的丹气冲天而起，化作一道惊人的光柱，丹香氤氲肆意，一枚阴阳两色的丹药冲开了炉盖，竟是隐隐的幻化出了龙形。

　　“灵石！快！灵气不足了！”萧寒催促道。

　　离凝云立刻洒出了数十万高阶灵石，统统崩碎开来，只是瞬息之间就被丹药吞光了。

　　“继续！”萧寒即便没用升灵之术，这丹药已经冲破了八品的门槛了。四周的灵气疯狂的聚拢而来，化作元气潮汐，那丹药之上的龙吟越发的响亮。

　　“哗！”这次出手的是金长老，漫天的灵石看起来足足有数百万。崩碎的瞬间，终于积蓄够了足够的灵气。

　　“太疯狂了！这哪里是炼丹，这分明是在掠夺灵气啊！”元大师似乎看到了许多种可能。

　　“既然草木精灵，石头精怪都能化形。丹药如何不能！”萧寒淡淡道：“二位长老准备一下！”

　　“准备什么？”两位金长老还没反应过来。

　　萧寒淡淡道：“公主殿下的材料等级极高。有点用力过猛了。此丹之逆天只怕远超预料。丹成遭天妒，雷劫这就来了！”

　　“起！”

　　第二道恐怖的丹气冲天而起，果然苍穹生出了变化。一道道恐怖的雷霆元气在向这里聚集。

　　天空之中隐隐浮现出青红两色的雷云。

　　“雷劫！”众人眼中无不闪现出了骇然之色，一道道强悍的身影飞快的向此地靠拢。

　　“谁要渡劫？”

　　“金越禅师难道是你？”

　　“金长老也在？”

　　“怎么回事？”

　　这雷劫一出，直接炸出了许多隐藏的强者，平日里难得一见的合体期强者，此刻竟然接连出现了七八个。

　　“真的引来了丹雷！”离凝云此刻的震惊已经无法用言语来形容了。

　　金长老沉声道：“诸位道友，不必惊慌。不是修士的雷劫，而是那丹药的丹雷。”

　　“丹雷？金长老，那可是两色雷劫，怕是比我等万年一次的紫金雷劫都差的不远了吧。这是什么丹药？”

　　“阴阳玄龙丹！”萧寒沉声道：“我说金长老，能不能先动手，先轰散了雷劫。等他凝聚起来，此丹非毁了不可。在下可不愿意白忙活一场。”

　　这些人也真是墨迹惯了。再不动手，那雷云就凝结成型了。

　　“轰散？”众人面面相觑，金长老也直皱眉：“此雷劫威力不小，老夫也没有把握直接轰散！”

　　他的意思是一人扛一道雷，消耗完了为止。

　　其实也是，这些修士对雷劫很是忌惮，大多数手段在雷劫面前都不好使。两色丹雷就是合体修士经常碰到的大天劫，他们谁都不想莫名其妙的渡一次天劫。

　　不过丹雷比修士的雷劫一些。估摸着五色丹雷很难和此前大衍神君引来的五雷劫雷相比。

　　萧寒直接就无语了，活太久了吧，就真和老乌龟一个性子了，这也太稳了吧。

　　正待他准备出手的那一刻，一道强横的灵光轰击而来，那刚刚想要凝聚的雷劫，轰然溃散。

　　“能引来雷劫的丹药，老夫也是第一次见。”

　　来着是个白发老者，只是他已出现，众合体纷纷变了脸色，无不躬身行礼：“莫前辈！”

　　“莫简离？”人族大乘强者，唯一的一个大乘期强者莫简离，也唯有他，能让这诸多合体强者躬身行礼。

　　萧寒收起了丹药，不紧不慢的也跟着行礼“莫前辈！”

　　“萧寒！”莫简离落在了炼丹炉前：“老夫云游在外，接到了儒皇的传书。你的名字我可是听到了不止一次。想不到，你还有这个本事，这丹药是？”

　　“在下和九公主达成了一个交易。这丹药是专门用来增幅龙气，助她冲击合体瓶颈的！名为阴阳玄龙丹”萧寒解释道。

　　“阴阳玄龙丹！”莫简离若有所思道：“能冲击合体瓶颈？”

　　“问题不大！”萧寒直接将那丹药递了过去：“吃下去试试吧！”天籁小说网

　　“吃？在这？”离凝云不敢置信的说道“我还是准备一下再……”

　　“这丹药比你想象的恐怖的多。耽搁越久效果越差。”萧寒暗暗给了她一个眼神。离凝云顿时明白，此刻不吃，这丹药只怕就不是她的了。

　　“慢……”

　　话音未落，丹药已经入腹。庞大的元气顿时扩散开来，庞大的药力冲击在四肢百骸之中，那一股诡异的力量之中蕴含着一丝不可理解的玄妙力量。

　　“昂昂昂昂！”

　　已经分不清是痛苦的嘶吼，还是兴奋的嘶鸣。离凝云凝练起了一股不可思议的龙威，霎时间竟是化作一头水蓝色的蛟龙腾翔起来。

　　龙吟之声不绝于耳，众人骇然的发现，她竟是轻而易举的冲破了那道门槛，进阶合体。

　　再度落下，化作人形，离凝云也尽是错愕之色：“真的就这么突破了？好庞大的灵力！”

　　“这怎么可能呢！”

　　“这丹药莫不是仙丹？”

　　这些长老们眼红了，心中也有种日乐购的感觉。他们不知道历经了多少千辛万苦才冲破了合体境界，人家就吃了个丹药，一步登天了？

　　可看着丫头的灵压，一点不差，而且威能还极为恐怖。

　　萧寒淡淡道：“这是我为蛟龙体质专门准备的丹药，以增幅龙气为主，突破修为为辅。庞大的药力一次性爆发，冲击区区一个合体瓶颈绰绰有余。不过其他族群只怕无法使用，那庞大的龙气会直接将人撑爆。莫前辈倒是可以试试，说不定能炼化一枚，增长点修为。”

　　“哦？还有这种好事？”莫简离哪里看不出萧寒在想什么“恭喜公主殿下，进阶合体。看来这天渊神城的长老要增添一位了。既然大家都到了，请到大殿叙话吧！萧道友，这炼丹之术如此厉害，也请一同入殿内吧！有些事情还要同你商量。”

　　萧寒不置可否，自己的大靠山来了。人族若论可以信任的人，儒皇都要排在这一位之后。当然了，萧寒的听心之术，顶多是听听合体期对他的善恶，大乘期的他还听不见。无法判断莫简离对他的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十一章 一丹合体免费阅读。https://xs.23sk.com 