
南钢还是和过去一样，像是打了钢铁补丁的房屋错落，屋外的麻布旗子在风沙中飞扬，粗犷且野蛮。

除了长期驻留打工谋生的流浪者，来这之人，多是荒野巡游队，或自由狩猎者。

近日，南钢这边多了一批特殊的人——媒体工作者。

近来青岩野与纱之律闹矛盾，倍受关注。

为了弄到更劲爆的新闻，记者们都来了。

他们走在南钢的街道中，打量起青岩野附近的荒野据点，分外好奇。

原本住在南钢的人们也十分兴奋。

荒野据点南钢，很少这般热闹。

……

下了车，马修望了眼这令人怀念的地方。

这是他和小萝莉们初遇之地。

也是那时候，他上了小萝莉的贼船，再也下不来了。

那会儿，南钢人很少，但现在，完全不一样。

因为陆尚卫这提议，原住民，外来者，奇奇怪怪七七八八的人，都聚在了这儿，且越聚越多。

但也有背道而驰的……

人们越往南钢凑，他们越往外边溜。

那六辆向青岩野方向奔驰的荒野摩托，象征着自由。

也让马修担忧。

马修猜测陆启年也许会针对他们设局，暗中交代了优，让优多留心。

但小萝莉什么的，终究还是令人愁。

……

马修有多忧愁，小萝莉们不知道，知道了也不在乎。

大厅沙发上，好萝友们排排坐，搓动手柄，兴奋不已。

同一时间，四辆荒野摩托正向青岩野飞驰，上演速度与激情。

“他们这是……”

望着全速飞驰，且将自己越甩越远的四辆荒野摩托，陆开元目瞪口呆。

他现在也在骑摩托，但和那四辆荒野摩托对比，他骑的便是小毛驴了。

“他们是麻朽家族的精英，这便是精英的技术。”

事到如今，陆如夏也只能硬着头皮回答了。

可她终究不是马修，这么说着，白皙的俏脸上多了一抹淡淡的粉色。

陆开元并未注意，因为……

这车技太牛B了吧！

在荒野上乱飞就不说了，还有一辆看上去怎么像横着走的？

确定这是麻朽家族精英，而非马戏团的杂技演员？

还有就是……

“陆如夏，他们和我们一起行动，应该会等我们吧？”

眼看白银绅士们越飙越远，陆开元不禁问道。

“嗯，会的。”

其实陆如夏想说的是……

应该……

会吧……

她也不太确定。

谁又了解玩疯之后小萝莉们的记性？

……

纱之律小分队在赶路，南钢举办的双方会谈便在筹措之中。

南钢这边，装潢不错的仅有供人住宿的旅店。想为会谈弄个大礼堂，根本不切实际了。

所以，陆尚卫选了个十分应景的“会场”。

南钢附近的一片空地，两个要塞的装甲车分列东西两侧，一字排开，就像两军对垒。

双方装甲车队在空地上一排列，便化为了会场。

但会谈期间迎着烈日与风沙总不太好，所以陆尚卫又派人到南钢搬了些桌椅。

长桌一放，椅子摆好，大家面对着面，也像模像样了。

不过，有意思的是哪怕面对面，也隔了老远。

记者们呆在外围，将摄像头对向了会场。

这会场虽很简陋，但也别有风情。

特别是两个要塞相互对峙中的装甲车，气势十足。

会谈时间定在下午。

但从上午开始，南钢这边的画面已在电视上转播……

待太阳渐升，悬于头顶越发炙热，出席会谈的主要人员也就位了。

青岩野一方主位上的人是陆尚卫，科伦，陆助年在他左右两侧。

纱之律一方的主位上，便是江山茗了。

他身边是纱之律的其他干部。

江山茗本想将马修和千绪上拉到前边，但马修不想太显眼，千绪也不喜欢这样的场面。

南钢的会谈正有序地准备，对南钢会谈感兴趣的人们，也随之聚焦。

……

青岩野附近，陆开元已经抵达。

这时间，比预计快了一倍。

但为了提前，他付出了极大的代价……

他中途换乘了。

弃掉了从南钢买下的荒野摩托，上了那群麻朽家族精英的车。

主要是那个白银绅士·苏骑摩托在他身前一个漂亮的甩尾，潇洒地荡起一阵烟尘，抱怨他的动作太过磨蹭。

陆开元向麻朽家族求助，如今麻朽家族愿意帮忙，他却拖了后腿，实在过意不去了。

所以，为了尽快，他和陆如夏便分别乘上了麻朽家族精英们的车。

不过，现在他后悔了。

如果可以重来，他绝对不会乘上那辆通往地狱的摩托。

陆开元不知如何去描述这次体验，因为他上车之后，他的世界就动荡了。

天旋地转，让他分不出东南西北。

他都不了解这种靠轮子前行的荒野摩托，为何能够行驶出混沌的感觉。

在车上的时候，他很想逃离。

可他发现，上了这车，他身上的一切力量都被剥夺，所有的感知也被这炫酷到极致的车技彻底征服了。

所以，下车那瞬间，他吐了。

稀里哗啦，不剩一丝颜面。

几番喘息之后，陆开元恢复了许多，他回望了陆如夏一眼，心生佩服。

陆如夏上了麻朽家族精英的车，仅是脸色苍白，实在太了不起了。

可惜他不明白，这是司机问题。

这次搭他的是苏苏，搭陆如夏的优。

虽然两只小萝莉都是飙，但飙的风格还是有区别的。

但这都不重要了，青岩野已在眼前。

那就让复仇开始吧！

……

“你！停下！想进入青岩野，请先验明身份，出示相关证件！”

关卡处的守卫呼喝着，将陆开元一行人阻拦了下来。

陆开元拉下兜帽，冷冷地看了那人一眼，“你确定？”

“陆董事？！怎么是你？！”

守卫惊道。

“这你管不着，你还要阻拦我么？”

“噢，不，小的哪里敢。”

那名守卫赶紧哈腰道歉，而后他又看了陆开元后方一眼，“陆董事，他们是……”

“我的人，你也想查？”

“不是……我不是这意思，只是……”

“那你还拦着我干嘛？”

“好，陆董事，您请。”

守卫立即让道。

陆开元松了口气。

陆启年想对付他的事情，没在启年集团底层传开，所以他还可以利用这点回到青岩野。

但他回来的消息很快便会传到陆启年耳中了吧，他想行动，必须赶快了。

陆开元带着陆如夏一行人，疾步踏入青岩野。

……

南钢，陆尚卫坐在主位上，再过十分钟，会议便会正式开始。

虽说这会谈是他提议的，但他对这会议并没有任何期待。

会谈开始，便意味着他要和江山茗展开口水战了，这真的很无趣。

心中吐槽着，但他脸上的微笑却很正式，并没有将这情绪表露出来。

就在一切即将开始的时候，忽然有名下属急匆匆地走到他身边，低头耳语了一番。

闻言，陆尚卫一挑眉，脸上的笑容多了分真实。

他没想到陆开元这么快就回到青岩野了，这速度真不可思议。

但这也代表着，他可以略过无趣的环节，直接让这次会谈进入主题了。

……

无畏崖，威洛特正关注着准备在南钢展开的会谈。

启年集团挑衅江山茗，科伦却参与到了其中，他都快要被这事给烦死了！

威洛克只希望这次事件能够和平解决。

灰谷，杉越红也观看着这一切。

这会谈和赤魇有关，她不清楚这次会谈会让她了解到什么，但她本能感觉到，这会谈十分重要，不容错过。

晴京，雨果放下了手头上的研究工作，也看着会谈的直播画面。

纱之律和青岩野闹矛盾，他不关心，他只对赤魇感兴趣。

如果可以从这次会谈中了解到一丝与赤魇有关的情报，他不介意抽出这么点时间。

这片废土之上，还有很多的人关注着即将在南钢发生的一切，而广大媒体已开始勤恳地为大众服务了……

“大家好，我是来自XX新闻的记者……”

“这段时间青岩野与纱之律之间的矛盾，大家都了解到了吧。现在，我将为大家带来纱之律与青岩野南钢会谈的第一手消息！首先，让我为大家介绍一下这次的会场。这会场的风格简直粗糙到不可思议。主要是因为会谈的地点在南钢。我给大家简单介绍一下南钢这个荒野据点，大家就明白了……”

离会谈开始还有几分钟开始，记者们做着介绍。

电视前的观众忽然皱了下眉。

并不是也因为这些媒体太啰嗦，而是会谈直播忽然黑屏了！

……

晴京。

“嗯？”

稍感疑惑，雨果一连切了几个频道。

但只要是对南钢会谈进行直播的媒体，全黑了。

雨果思索了一下，意识到了什么。

“无趣，看来和赤魇关系不大了……”

雨果关掉了电视。

……

“停！停！停！”

南钢，某媒体负责摄像的工作人员忽然呼道。

“怎么了？”

直播负责人上前询问。

“主任，没信号了。”

“没信号？怎么会没信号。”

“我也不知道。”

那人向四周看了一眼，发现他身边许多同行，也产生了类似的慌乱。

“也许是南钢这穷乡僻壤，信号不好。”

“赶紧打开我们车子上的车载基站！”

“好的，主任。”

那工作人员正准备向前跑，但他忽然又惊恐地退了回来。

“你怎么回来了？”

“主任，你看那边。”

只见一队启年集团的人马，持枪封锁了会场。

……

马修疑惑地看着现场。

因为就在会谈准备开始的时候，有一批人先嚷嚷了起来。

“启年集团，你们想干什么？为什么不让我们用自己的车载基站！”

“抱歉呢，之后会谈的内容是秘密。我不允许你们胡乱传播。”

陆尚卫从容笑道。

“陆代理，这和你之前说好的不一样！你不是说欢迎各大媒体前来观看的么？！”

“不好意思，情况有变。现在，我希望与会谈无关的人员，老老实实地呆在这儿，不要轻举妄动。”

千里迢迢跑到南钢的媒体工作者哪里愿意，“什么情况有变？！你不会打算藏匿什么不可告人的秘密吧！”

“秘密？也许有呢。还请你们听从我的吩咐。”

陆尚卫微微眯眼，他对眼前这群人感到厌烦了。

但记者们并没有注意到这点，叫嚣越发激烈，“我们媒体工作者，有向世人传播真相的权利！你无权阻拦我们了解真相！”

“对！你无权阻拦我们了解真相！”

记者们忽然闹腾了起来。

看到这一幕，马修感到十分诧异。

他不明白启年集团那边为什么要在会谈前和各大媒体闹矛盾。

媒体一定程度上控制着舆论走向，和媒体结仇，对之后的舆论很不利的。

不过下一刻，马修便了解陆尚卫为什么要这么做了……

记者吵闹着，陆尚卫微微仰头，望着天空的烈日，做了个深呼吸，重新调整了自己的情绪。

下一秒，他猛一抬手，枪声响起……

砰！

血花飞溅，一名拼命呼喊的记者瞬间倒在了血泊之中。

向陆尚卫抗议的人们受了不小惊吓，瞬间安静了下来。

陆尚卫轻蔑地看着眼前的人们，呼了口气，“聒噪。现在你们明白我为什么让你们老实呆着了吧？你们怎么就这么不识好歹呢？”

明白？！

大多数在场的媒体人已被眼前发生的一切吓到什么都不明白了！

不过，马修却明白了。

今天陆启年想在南钢举办的根本不是什么会谈！

马修向陆尚卫望去。

觉察到马修的视线，陆尚卫也转头看向了他那边，并像无辜似地摊了摊手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70068311"  chaptername="025  突发状况">加入书签</a>
</div>
