    对于山上突然冒出的势力黄子橙在上山前有过很多猜测，有军械有船只，能给手下配备手弩的势力并不多，最有可能的，就是并州太守罗骥。

    罗骥是一个不太讲规矩的太守，手里握着朝廷正规海师，暗地里却干着海盗的买卖。

    在朝廷军饷层层克扣，根本发不下来的情况下，罗骥直接将海师分编数股，背着朝廷的海禁，直接出海捞钱，烧杀抢掠什么都来，是如今各大商行最为痛恨的存在。

    第二可能的便是占据了西海七十四岛的大盗王柏年，这王柏年是曾经魏国公的后代，叛出朝廷后有不少亲军追随，携带着大量军武，也能办到这种事。

    再然后便是如蜀王那样，势力距离西海甚远，只能悄悄组织少量人手出海的反王势力。

    但想了诸多可能，他就是没想到，这端了野人老巢的，居然就是那个被他们忽悠上岸的乡下泥腿子！

    听了贺大勇讲述夺寨的整个过程，如果不是事实摆在眼前，黄子橙都以为是在听话本子故事。

    古有薛太公三十骑平黑风山罗家寨，已是家喻户晓的神话，但人家薛老国公起码还是带的三十精骑亲卫，这姓江的带着十来个村头猎户，居然就敢深入生番山寨，还打下人家的老巢，死地求活，硬生生将原本的死局反转！

    当真是少年豪杰，与之相比，连自家父子都保不下的张远山一伙真与废物无异！

    如此人才，倘若愿意归顺，自己当重用！

    想到此黄子橙笑眯眯的看着江胜，眼神中带着欣赏：“小江兄弟好本事呀，不枉我父子看重，与你重任。”

    这话一出便是在定性彼此地位，也是在向众人宣示，你们如今崇拜的这领头人，曾经也只是我黄家的手下兵卒……

    “啊…..”江胜淡淡道：“那还真是多谢黄老爷和公子看重……”

    面对这言语上的便宜，江胜却似乎没有察觉到的意思，黄子橙见状眼中闪过一丝得色。

    果然……再怎么豪勇也不过是个没见过世面的乡下小子，翻不出自己的手掌。

    “你可知罪？”

    江胜：“……….”

    见江胜愣住，黄子橙负手而立，脸上温和尽去，变得严厉起来：“冒充朝廷命官，以大人自称，私发军械，其罪一，以鬼神之说蛊惑村民，其罪二，屠戮妇孺，这生番虽有罪，但罪不至妇孺孩童，带领村民行此屠夫灭绝之事，手段残忍，令人发指，其罪三，这些事都乃大勇所说，你可认？”

    江胜：“（o_0）！”

    此时的黄子橙大义凛然，气势十足，似乎就如话本里的朝廷钦差，挥手间便能将地方重臣扒个干净，让人推去菜市口砍了脑袋。

    看着发呆的江胜，黄子橙心中冷笑，这少年显然还不知何为人心，百姓盲从，对士人有天然的畏惧，而且不说这些人本就是胡三明麾下的村民，自己多重身份加持，义正言辞下，在这些愚民眼里就如同天官！

    别看你救了这些村民，当时了暂时的头领，可始终出身不够，现在的威望如空中楼阁、镜花水月，是经不起丁点波折的。

    从贺大勇能将他安全的送到众目睽睽之前开始，这少年就不会再有半点机会！

    “你不辩解，可是认了贺大勇的指认？”黄子橙严厉的气势稍收，尽显温文如玉的贵公子风范，上位者气势需得收放自如，雷霆之下也得有细雨，对方这时已被压制，便不可一直过强，待对方稍显弱势，自己再以连绵攻势溃其心理，则水到渠成！

    “我理解你为局势所迫，但……”

    “我为何要辩解？”

    江胜终于不耐烦了，打断了对方喋喋不休的蠢话。

    黄子橙被打断也不恼，依旧一副自信的笑容：“看来你不知罪！”

    果然是没见过世面的泥腿子，浑然不知自己现在的处境，也罢…..自己今天便教你见识见识，何为势，何为手段！

    “拿下！”黄子橙一挥手，仿若也懒得和江胜多说，一旁的贺大勇一伙听到这话顿时面露狞笑，撸起袖子便朝着江胜走来。

    黄子橙则是看也没再看江胜一眼，如今乱世渐起，他见过太多这种乡勇豪杰振臂一挥，聚集一堆愚民便拉山头造反自立的，但往往在有分量的人面前就如同土鸡瓦狗，一时血勇建立起的威望在他看来如纸一样薄弱，自己只要稍微引势威压，那些愚民都会被吓得不敢动手，往往自己只需要鼓动几人就能砍了那造反乡民的脑袋！

    这种事他不是第一次做了，很多自以为是的造反头子到死都没想通，为什么自己振臂一挥时那么多人响应，可别人只带了几个人就能拿下自己，为什么自己这边那么多人不敢反抗？

    这姓江的小子定然也会想不通，不过也好，自己展示一翻手段后也正好将之收服，今后自己还得全权主持蜀王殿下的大事，手底下得需要几个这样的猛士，光靠猫子肯定是不行的。

    这般想着黄子橙脸上笑意更甚，可刚抬头便看到身后的猫子一脸愕然的看着前方，他顿时一愣，疑惑回头。

    顿时看到刚才带着兴奋准备拿下江胜的贺大勇一伙僵在了原地不敢动弹，而在对面，江胜的身后，不知何时站了一群神色冷峻的青年，手持手弩，冰冷的对准了他们一伙！

    黄子橙脸色一变，他没想到在自己那样一翻义正言辞的话后，还有人会毫不犹豫的站姓江小子那一边！

    “你们干什么？”贺大勇色厉内荏的指着黄子橙吼道：“知道这是什么人吗？瞎了狗眼你们！”

    但这苍白的怒吼没有引起半分共鸣，所有村民都冷冷的看着黄子橙一伙，候小年几人更是一动不动的对准着他们。

    望着疑惑的黄子橙，江胜笑了：“你不会真以为，人模狗样的在那里大言不惭几句，我这里的人便扣头就拜，喊你青天大老爷吧？”

    黄子橙心头一跳，但依旧挺直身板道：“劝你不要执迷不悟，以为有几只恶犬帮凶，就能逆了这滔滔民意吗？”

    说着又望向候小林一伙：“本公子劝你们回头是岸，此时放下武器，本公子既往不咎，否则……”

    “否则？”江胜好笑的打断对方的话：“嘴皮子到是会说，张嘴我这几个兄弟就成恶犬了，还民意？我来告诉你什么是民意！”

    说着，江胜头也不回的对着柳燕微微扬了扬手。

    早就不耐烦的柳燕直接挥手道：“西门的，装弩！！”

    刷！

    顿时站在柳燕身后，平日里三班轮转的村民麻溜的拿出手弩，非常娴熟的装上了弩箭，对准了黄子橙贺大勇一伙！

    “北门的兄弟！”刚才不小心放黄子橙进来的罗武也立刻挥手道。

    北门二十多个男子也迅速将手弩对准了想撤后的猫子！

    “东门的！”负责东门的黄脸汉冷笑一声，顿时四面八方，都齐齐瞄准了贺大勇几人！

    “你…..你们！”贺大勇一伙顿时脸色苍白，但却再不敢像刚才那样大吼，生怕这些人一激动把他们直接穿成马蜂窝！

    而黄子橙此时脸色再也绷不住了，惨白一片，再无刚才半点气势，呆呆的望着周围，显然很是不可置信。

    怎么会这样？不该这样的呀！

    “民意？”江胜摇头道：“你们这些士人经常把民意、民心挂在嘴上，可真正懂这个词有几个？这个山寨里的人都是饱受磨难，带着拼命的觉悟才将这个野人寨子抢下来的，你一口一句屠夫说得到是轻巧，感情那些野人杀得不是你的亲人，吃的不是你家小孩？”

    看着所有人冰冷无比的脸色，黄子橙顿时意识到自己应该说错话了，连忙道：“本公子不是那个意思，本公子的父亲也是被那些野人所杀，但读圣贤书当知何为大义，残杀妇孺孩童，我们与那些残暴的野人又有和区别？”

    但这话却更让村民们脸色难看起来，看着黄子橙就像看着穿着华服的猴子，只恨不得将他也抓到兽栏里，尝一下他们尝过的苦头，再来和他们谈谈什么叫大义！

    “原来黄老爷死了……”江胜点头：“怪不得，那老人家看起来是个精明的，我就说，如果他还在，怎会放你出来这般丢人现眼？”

    “你…..你混账！”黄子橙顿时脸色涨红的怒吼，但下一秒，砰的一声，一支弩箭精准的命中他脚尖三寸外的位置，瞬间吓得对方跌坐在地，连连向贺大勇他们身后缩去。

    放箭的柳燕冷笑一声：“就你这胆子，真放你口中那些野人妇孺孩童在你面前，你恐怕屎尿都能被吓出来，还大义！”

    “哈哈哈！！”整个祭坛围绕的村民顿时哄笑起来，看着对方狼狈的样子，刚才心头莫名的憋气也出了大半。

    贺大勇一伙愣愣的看着那像猫一样向后躲的黄家公子，瞬间无法理解，明明是那么有威严的大人，怎么这么唬一下就成了这幅模样？

    这就是传说中的纸老虎吗？

    废物！

    猫子看着黄子橙那副丢脸的模样，心中顿时后悔了起来，自己怎么就将本钱压在这么一个货色身上。

    心里突然为山下生死不明的兄弟们感到不值。

    “你……”

    就在山猫眼神四处观察，想找个破绽的时候，江胜的目光一下盯上了他！

    被盯上的瞬间，猫子顿时浑身鸡皮疙瘩立起，有些愕然的看着那个少年，自己已经算低调的吧？为什么对方会盯上自己？

    “对，就是你……”江胜幽幽的看着猫子：“你叫什么名字？”

    从一开始江胜就没在意过黄子橙这个草包，他更在意能将黄子橙带上来的人，那种混乱局势下，能护着黄子橙逆行上山，才真是一个危险人物！

    “禀大人……”猫子顿时露出笑脸，点头哈腰道：“小的叫韩猫儿…..”

    “下面那事…..是你做的吧？”江胜眯着眼问道。

    “大人说什么呢？”猫子心头一凛，脸上却一副迷糊的样子。

    “看来是你做的！”

    “见鬼！”猫子心头冰凉一片，顿时脸上迷惘尽去，露出一个海盗应有的凶相，绷紧的肌肉瞬间爆发，直接朝着人群中扑去！

