    第201章他可是樾城楚家的人

    岳灵芝想笑，古时候的封建皇朝，又有几个是明君？

    当今皇上，虽然离谱，但也不算是十恶不赦。

    顾铮若是因为，皇上没公开承认她的身份，便放弃了考状元的理想，会不会是太草率了？

    岳灵芝道：“你不必介怀，皇上没公开我身份这件事，我无所谓，觉得这样更好。”

    舅爷爷已经和她说了，皇上想将她赐给太子为侧妃的事。

    她要是恢复了真正的身份，以后这样的麻烦会更多。

    特别是像她外公陈尚书那种人，说不定会马上替她和顾铮退亲，再另外给她找一家门当户对的，或者是干脆将她送进宫。

    乱辈份的事，他又不是没干过，当初德妃和皇后就隔了一辈，可他还是将德妃送进宫里，两个人不同辈分的人，硬是做了姐妹。

    顾铮却道：“你无所谓是一回事，他没有秉公处理是另一回事。”

    见顾铮说得认真，岳灵芝逗他：“真的不想考状元了，不想做高官？你可听过一句话，朝中有人好办事，顾翎的咸干花生，如果不是宫里面那几个人帮忙，哪里能卖得这么好这么快？”

    顾铮反驳她：“如果做官的目的，只为了谋取私利，那还不如不做。”

    啊哈，没想到这小子还有这么高的觉悟。

    顾铮又定定的看着她：“但是，如果你希望我去考状元，那我一定会考个状元回来。”

    岳灵芝愕然，随即便明白了他的意思。

    他可能误会了她刚才的意思，以为她身份地位高了，他也得做个高官才能配得上她。

    他这算是对她表白吗？

    意思是他为了她，愿意做违背自己意愿的事？

    岳灵芝赶紧转移话题：“我跟你说，我和和春堂的少东家，又签了两份和约，还是卖药丸，红利还是四六开。”

    接着她便将和和春堂签约的前后经过说了一遍。

    说到和春堂的少东家还是一个少年，名字叫做楚云时，顾铮警觉起来：“他可是樾城楚家的人？”

    岳灵芝诧异地点点头：“对啊，你怎么知道的？”

    楚云的身份，她一开始不知道，是欧阳将军告诉她的。

    樾城楚家是一个大家族，几百年保持不变的樾城首富。

    大夏朝的粮食和药材生意，都握在他们手里，他们还有隐藏产业，比如金银珠宝类型，还有矿山。

    楚云爹爹现在是楚家家主，楚云是少主。

    一般来说，像楚云这样的身份，不会轻易出来露面，可他偏偏约见了岳灵芝，还和她合作卖药丸，甚至签定了四六分成的合约。

    欧阳将军告诉岳灵芝这些，是要提醒她，可别小看了楚云这个少年，他能在众多子弟角逐中，坐上少主之位，手段和实力缺一不可。

    樾城楚家的少主之位，不是由家主的儿子直接坐上去，而是要众多子弟经过十几轮的角逐，选出一个各方面都最优秀的少年。

    这也是樾城楚家，几百年屹立不倒的原因之一。

    其实岳灵芝还听懂了另一层意思，舅爷爷是担心樾城楚家想从她这里打开缺口，然后和将军府搭上关系。

    (本章完)

