    除此之外，基地里一些病弱的人和年迈的人也在这一场雨里恢复了身体或者年轻了许多，也算是一个好消息吧。

    “基地有什么安排？”布依询问，除了这些好消息之外，肯定也有坏消息，地形的变化那么大，还不知有什么影响，以及这一次能量雨后，动植物的变化。

    “基地长的意思是先看情况，看看外面的变化，尽量将围墙加高一些。”郝祺说了基地的安排。

    于是他们就等了几天，果然，植物又发生了变化，变得更加巨大，动物也变得巨大了很多，人类在这个世界，仿佛小人国里的人物。

    城墙已经加高到30米了，可是即便这样依旧没有外面的那些巨树高，那些树起码都有40米高。

    幸亏城墙外面附近的异植都被清理掉了，虽然还留下一些进化植物，但是影响不大。

    他们更担心的反而是异兽和昆虫，结果大雨后的第十天，气温直转极下，开始下起的鹅毛大雪，不用半天就将整个基地覆盖。

    “冷死了冷死了。”龙傲天飞入房间里一边喊到。

    “好冷，我们南边都有十多年不下雪了吧。”跟在身后的是结束训练的尖峰小队，霍成月搓着胳膊说道。

    “现在还好，等雪停了更冷。”年龄最大的张庆开口道。

    “这个时间下雪也不奇怪。”包达通算了一下时间，发现居然已经进入12月了，末世是6月的时候来的，现在已经半年了，北方这会儿早就已经是冰天雪地了吧。

    “还好我们的衣服准备充足。”套上羽绒服外套，邵柏燕说道。

    “是啊，而且下雪了，虫子总不会出现了，异兽应该也能消停一些。”钱雨琪说道。

    “那可未必，这冬天来得太突然，动物们恐怕也没有提前做准备，而且，南方的动物也没有过冬的习惯。”泼冷水的是周木。

    “我们的食物够吗？”这是比较担心食物的刘辉。

    “这个不清楚。”众人闻言摇头。

    这一场雪一直下了3天，积雪覆盖了厚厚一层，基地路上的积雪都被清理了，而尖峰小队的训练场，却没有完全清理掉，而是留下足有半米深的雪让他们训练。

    因为如果冬天食物不够，去找食物的肯定是他们这几个特战小队，他们周围的几个训练场都是差不多。

    他们需要在雪里或者雪上进行战斗训练，而这么多的雪，很明显是布依陈旭阳还有霍成月的主场，布依想到了快速化雪为水的办法，而霍成月则是将雪变成冰。

    然而还没等他们出去找吃的，异兽却已经先盯上他们了。

    就像之前说的，这个冬天来得突然，异兽们根本没有储存食物，也不会，毕竟现在的异兽，除了少数是原本的野兽，其他多数都是城市里的猫狗老鼠，或者是其他类型的宠物，还有动物园里的动物。

    这些不管是宠物还是动物园里的，或是没有自主捕猎的能力，或是不知道要储存食物，毕竟以前就算是流浪宠物冬天也不会找不到吃的。

    所以，在突如其来的大雪后，异兽们不好找食物，和同类厮杀一番后，居然一致将目光盯上了人类的基地。

    在他们看来，两脚兽最弱，而且数量最多，足够他们渡过冬天了。

    于是，这天，他们就被异兽围城了，也亏得他们的城墙又高又厚，外面特地修成梯形，那些走兽短时间内爬不上去攻不进来，但是时间长了也麻烦，毕竟外面的树虽然被清理了，但是还有高楼呢。

    更麻烦的是那些飞禽，因为有翅膀，可以直接飞过高墙，好在发现兽潮的第一时间，基地的警报声就响起来了，普通居民都躲到了一直都在修建的地下防空洞里面了。

    异能者们被召集起来，有一些前往城墙上攻击，有一些直接在一些楼房的顶楼攻击，毕竟有不少飞禽直接从高空下来的。

    尖峰小队的人直接去找那些成群结队的异鸟，主要是麻雀，面对这样的一群麻雀，布依和张成斌就是最佳拍档。

    水搭配雷电可以快速解决这些飞鸟，所以在这一片就只有布依和张成斌站在这里，在他们边上，也是差不多的搭配。

    在他们这里，那小鸟都是扑簌簌地往下掉，下面的异兽干脆也不攻击了，直接开始啃咬那些被电的焦熟，倒是也解决了一些危机。

    城门这里的情况还算好，基本上都是麻雀类的小型鸟，就算变大了十倍基数也在那里。

    基地里面反而战斗更加猛烈，那一只只大鸟恍若遮天蔽日，都是鹰类大鸟或者其他大型鸟类。

    人类看起来是占据上风，但是也有一些人直接被鸟拖拽摔出楼顶，死伤不少，好不容易等飞禽退了，异兽们已经想办法跳到了城墙上方，又是一场激战。

    布依和张成斌也各自为战，她异能虽然已经7级，比异兽等级高，但是他们的防御力却非常的强悍，依靠她的水刃或者水龙卷根本无法破防。

    只能先用抵挡着，一边想办法，站在水遁后面，布依思索更加有效的攻击方式，然后她想到了自己最初的想法，就是微控水分子，让水分子可以在剧烈的运动中沸腾或者结冰。

    于是，她顿时有了办法，眼睛看向那只巨大的犬兽，精神力散开，试着进入对方体内，还好精神力无形，很容易就成功了，然后她控制着对方的血液，脑浆，让他们沸腾起来。

    “嘭。”的一声，犬兽的头颅顿时炸开。

    吸引了不少的视线，不过他们还有自己的战斗，而布依露出笑容，然后开始主动向其他异兽攻击而去。

    战斗持续了一整天，兽潮终于也退去，天色也黑了，布依捂着头，精神力消耗有一些大，让她有些头疼，但是还是缓缓地往基地走去，战斗到后来，她是直接出城绞杀那些异兽，周围有很多被爆了头的巨大兽类。

    “你没事吧？”郝祺走过来扶着布依询问，两人在后期一直并肩作战。

    “没事，就是精神力消耗太大了而已。”布依摇摇头，结果一摇头更加难受了，有种重感冒那种头昏脑涨时候摇头的感觉。

