
“苏建安，你给我闭嘴！”

赵珊珊勃然大怒。

她不能允许任何人侮辱傅洋。生气之下，便准备动手。而那几个魁梧的黑衣保镖，也往前迈了几步……

不过，赵珊珊的手被傅洋拉住了。脸上带着那种故意装出来的、浮夸的坏坏笑容：“珊珊别生气啊，你刚才不是说我是霸道董事长么？让本霸道董事长来教训他。本霸道董事长手下能调动的资金上千亿。跺一跺脚，大半个蓉城商界都要跟着动。这么个狗东西，算个球。”

说着，傅洋还伸手理了理衣领可惜衣服只是几百块的运动服。

哈哈哈！

苏建安大笑起来，捂着肚子：“你这种吊丝穷酸样，如果是董事长。那我就是美利坚总统了吧！哈哈哈。你是不是在街边儿租个十平方米的小店，买个手机贴膜，就是董事长了？笑死我了。”

他身边的几个黑衣保镖，也跟着笑。

然后，苏建安的笑容戛然而止：“上！本少爷倒想看看，这个演技浮夸的霸道董事长，待会脑袋被按在我脚下吃泥巴的时候，是个什么表情。”

他以为，傅洋是想要英雄救美，就急中生智学着各种电视剧里面的那种穷逼装大佬，来吓退自己。可惜啊，真正的大佬是他这样浮夸的表现么？可笑！

几个黑衣壮汉，朝着傅洋逼近过去。

赵珊珊当然知道傅洋的本事，反而带着一种意味深长的笑容往旁边让了让。

何玉洁则是认为傅洋真的是一个厉害的霸道董事长，因为亲眼见过无数蓉城的商界大亨去迎接他的样子。自己家里，更是因为和他认识，而得到了许多的好机会……

只有吴梦婷，突然紧张了起来。

她本来就是个心地善良的单纯少女，现在这件事情因自己而起。如果傅洋被这苏建安的保镖给暴打一顿，自己良心也会不安的。

“苏建安！我不愿意嫁给你，你不要拿别人出气。我已经有男朋友了！本来就不可能和你们家联姻的。”

吴梦婷终于说出了真话。

原来，她其实已经有男朋友了……就是蓉城一所著名大学的在读研究生。因为家境贫寒，家里人肯定不同意，所以一直瞒着。

什么？！

这话一出，本来就已经被傅洋的浮夸嘲讽给弄得心头怒火冲天的苏建安，彻底愤怒了。他一双血红的眼睛，死死盯着吴梦婷：“你再说一遍？你再说一遍！你有男朋友了？我是你的未婚夫。你这是绿了啊。好好好！你等着。等我们结了婚，我一定要好好玩弄你这个不知廉耻的女人。还有你那个奸夫，我要把他手脚打断丢去喂狗。”

“你闭嘴！我根本没有同意你们苏家的亲事。你这是一厢情愿，血口喷人。”

吴梦婷被他的污言秽语气得直发抖，大着胆子反驳。可立刻又后悔了……

毕竟这个时候，对方人多势众。

哈哈哈！

苏建安仰头大笑，脸上露出残忍的表情：“本少爷心情实在不好。既然如此，只能发泄一下。这屋子里三个美女，弄残了不好。这个装逼的臭吊丝，就打断他的双腿丢到外面大街上去吧。”

于是，几个黑衣壮汉已经把傅洋给团团包围了起来。马上就要动手了！

傅洋还在那儿浮夸的表演着：“你们想干什么？我可是霸道董事长，蓉城商界大佬们见我都得鞠躬叫大哥的。哎呀呀，你们要敢对我动手，可就完蛋了。”

这些话，落在苏建安耳中，只当是傅洋戏演不下去了，已经非常害怕惶恐了。

就在这个时候，叮叮叮！

吴梦婷放在桌子上的苹果手机，剧烈的震动起来。

是微信视频请求！

她想去拿，却被苏建安给抢了先。

直接打开。

一张面带愁容的脸，出现在上面。是吴梦婷的父亲，吴天成。

“呀！岳父大人，是您找步步啊。可真是太巧了。”

嗯？

视频那边，吴天成一看接起微信视频的居然是苏建安，本来就不太好的脸色更是阴沉了。下意识地脱口而出：“苏建安，你怎么拿着步步的手机？我女儿呢？”

“哎呀呀，岳父大人。你的态度不是很好啊。你这么说话，小婿怕自己忍不住，以后会对你不尊敬哦。哈哈哈！”

苏建安显然对吴天成毫无敬意。

从视频上看，对方应该是在自己的办公室里面。这时候，视频里还传出一个中年人沉稳的声音。

“建安，你和梦婷在一起啊？不错。爸爸支持你们的婚事。现在正跟你吴叔叔在他办公室里谈你们的婚事，和那一笔大的融资借贷延期的情况。”

一张严肃的脸，也出现在视频里。居然是苏建安的父亲，苏大强。

如他所说，这时候刚好在吴天成办公室里面……他最后一句话说的很重。用意很明显，这就是赤果果的商业威胁了！

要是吴天成不答应，就会立刻抽走之前的融资，让吴家的公司立刻瘫痪。一家三口，只能去街上流浪要饭了。

“强哥，你这样趁人之危不好吧？我女儿……”

“天成啊。难道我儿子还配不上你女儿吗？这事儿就这么定了！不然的话，哼。你们吴家就等着破产吧。”

视频里两人的对话，更是让吴梦婷心如死灰。又惊又怕！

“好了爸爸，我遇到一个该死的装逼小崽子。现在要准备弄他了。先挂视频了啊，不然画面太暴力，怕吓着我岳父。哈哈！”

哦？

视频里的苏大强，脸上也露出残忍的笑容：“先别挂了吧。就当用微信视频，直播给你吴叔叔看看我们苏家人的手段，嘿嘿嘿。他做生意太老实了，都没怎么用过道上的势力。今天，让他学学也行。不过公众场合的话，别弄死了啊。弄残就行，让你吴叔叔开开眼。知道和我们苏家人作对的下场。”

威胁！

这是除了商业威胁之外，都有点儿人身威胁的意思了。

显然，这是苏大强想杀鸡儆猴傅洋是那只鸡，吴天成就是那只猴。

至于自己儿子口中冲撞招惹了他的“可怜吊丝”的处境，根本不在苏大强的考虑之中。相反，他还觉得自己的儿子很有气概！

“好嘞爸爸，你和岳父看好了。我是怎么把那个招惹我的吊丝腿给打断的。不过，步步和小洁，还有珊珊姐也在。不会吓着她们吧？哈哈哈。”

苏建安一边朝三女挤眉弄眼，还感觉自己挺幽默的。

然后，他拿着吴梦婷的手机，把视频界面移向了傅洋。

“爸爸，你看看。这就是那个不知天高地厚、惹怒了我的臭吊丝！不但如此，他刚才还想模仿电影里面装大佬，故意想靠演戏来嘲讽我和脱身？呵呵，简直愚蠢！还有岳父大人，你也看看我们苏家是怎么处理敌人的。”

于是，视频另一头的吴天成和苏大强，都看到了傅洋那张故意摆出嚣张表情的脸。

然后，他俩同时陷入了极度的震惊之中！

因为……他们是见过傅洋的。就在不算太久之前，机场的欢迎仪式上。苏大强，还出了一辆加长林肯的豪车呢。

苏大强脑袋一片空白，牙齿都在发颤：“傅……傅董。怎么，怎么会是您啊？！这，我儿子他，他……”

他感觉自己要疯了！

自己的儿子苏建安，说堂堂蜀山建筑公司的董事长是臭吊丝？还要把他的双腿打断。而且还打算微信视频直播给自己看？

这是吃了十吨熊心豹子胆吗！

微信视频里传出的声音，很清晰。整个包厢里的人，都听见了。

苏建安一脸懵逼：“爸，你啥意思啊？”

傅洋则是朝视频里的苏大强挥挥手：“你好像认识我？”

苏大强都想要给傅洋跪下了！

“认识，当然认识。我这样的小角色，傅董不记得。但是傅董这样的大人物，我苏大强日夜铭记在心啊。”

此时此刻，他谄媚得像是一条狗。

什么？！

苏建安看着视频里的父亲平日里威风凛凛、高高在上，是自己的偶像。可此时此刻，对傅洋的态度，简直像是古代朝廷里的奴仆见了主子一样。卑躬屈膝都难以形容！

傅洋用调侃的语气很轻松说到：“那个……老苏啊，现在你的儿子说要弄死我哦。当然估计只是说说狠话，毕竟光天化日嘛。但想打断我双腿，应该是真的了。老苏啊，你说该咋办呢？我好害怕啊。”

视频那边，苏大强打了个寒战。

一股凉气，从脚底板直冲向脑门儿。

至于吴天成，这个时候才从极度的震惊中缓过来。大声喊道：“傅董，傅董！我是小吴。我女儿是和您在喝咖啡么？荣幸之至，荣幸之至啊。”

在这一刻，吴天成感觉之前被苏家打压的憋屈，都发泄了。

他想狂笑：哈哈哈！你们苏家竟然招惹到了傅洋先生？

这简直是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊。

这……

苏建安难以置信地对视频说到：“爸，你，你是什么意思？这个该死的臭吊丝……”

“逆子！你给我跪下！立刻跪下，立刻向傅董磕响头认错。什么时候傅董满意了，什么时候停下来。不然，我苏大强就没你这个儿子。我，我和你断绝父子关系！”

苏大强怒声地呵斥着苏建安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48591286"  chaptername="第2943章  逆子，你给我跪下！">加入书签</a>
</div>
