    低沉的号角声缓缓响起。

    号角声中，九曲苑正门开启，苍狼骑宛如一道浑浊的洪流，浩浩荡荡冲了出来。

    无数禁军包围了整个皇城，自然也封住了从九曲苑通往皇城最近的那一座城门。

    苍狼骑奔驰而来，卢旲手持长枪，行在队伍的最前方。

    狼王嘶吼，背后双翼张开，庞大的翅膀轻轻拍动，掀起了一阵阵狂风，苍狼喘息，空气中弥漫着一股子浓郁的腥臭味，禁军的坐骑纷纷长嘶、撅蹄，踉跄着向后倒退。

    卢旲傲然冷笑，带着苍狼骑长驱直入，直到皇城的东北角城门口。

    城门缓缓开启，一道道厚重的闸门冉冉升起。

    卢旲长枪一挥，大队苍狼骑拥入了皇城，顺势在皇城城门外，顺着街道向南北两侧扩散，将拥挤在这里的禁军大队逼得不断后退，后退。

    苍狼骑的气焰太过于嚣张，好些禁军士卒立足不稳，被挤下了运河。

    有禁军将领气急败坏的大声咆哮怒吼，眸子里血光闪烁，大有号令士卒和卢旲火并的冲动。

    但是一声若有若无的佛号声从九曲苑中传来，皇城东北门附近的禁军士卒浑身一震，眸子里血光骤然黯淡下去，好些人鼻孔里有血水喷出，一个个身体摇晃，瞬间失去了大半战力。

    苍狼骑，很顺利的就控制了皇城的东北门。

    流水一样的苍狼骑还在不断的从九曲苑中冲出，他们顺着一座座大石桥快速奔走，朝着皇城东面的国泰坊、民安坊、安乐坊等一品、二品坊市扩散。

    沿途有大将军府调进镐京的地方禁军和他们发生摩擦。

    但是这些苍狼骑战士，全都修炼了大金刚寺外门功法，更得到了红莲固体丹的培养，修为、战力远超普通士卒。

    面对地方禁军有意无意挑起的摩擦，苍狼骑下手毫不手软，劈头盖脸就是一顿毒打。

    于是，在皇城东面的国泰坊、民安坊等方式，苍狼骑骑着气息凶狠的苍狼，追着禁军毒打的场景不断上演，一时间坊市震动，无数官民人心惶惶。

    苍狼骑驱散了皇城东北门的禁军，将东北门内外几重门户，连同开启门户的机括等全部控制住后，低沉的战鼓声响起，卢仚麾下的那数万羽林精锐穿戴着崭新的甲胄，打着崭新的仪仗，簇拥着天子车辇，以及一溜儿数十架大马车，从九曲苑中行了出来。

    卢仚骑着血脉越发凝炼，身躯越发庞大，周身黑云缭绕的乌云兽，行在队伍的最前方。

    在他身后，青柚三女骑着三头小叫驴，腰间佩着剑囊，一脸通红的紧紧跟着他——对于今天即将上演的戏码，卢仚对三女漏了些口风。

    三女为了今天的事情，已经激动得两三天睡不着觉。

    就算是她们青鳞剑阁的先祖，也没有过这样的经历。

    她们今日所见、所行的一切，都有资格计入青鳞剑阁的先祖手札中，成为未来青鳞剑阁子孙后辈们学习、照抄的对象。

    ‘嘻’！

    子孙后辈！

    青柚三女莫名的眼睛放光，目光如刀，不断扫过卢仚越发雄壮的背影。

    阿虎等一百零八名百虎堂核心成员，身穿羽林军校尉甲袍，骑着血脉返祖，肩高近丈的血蹄乌骓，昂首挺胸的跟在青柚三女后面。

    今日的事情，卢仚说了，不要管对方什么身份，不要管对方是老是少，总之，卢仚一声令下，冲上去暴打就是。

    “冲上去打就是……这法子，我喜欢！”阿虎骑在高头大马上，不自觉的默运金刚法门。他身上一块块肌肉，从脚指头上的筋腱，一直到耳朵上的小肌肉，全都擂鼓一样跳动着。

    第一尊金刚法相大圆满！

    千龙之力！

    即佛门所谓的一象之力！

    阿虎鼻子有点发酸——他莫名的想起了，当年他刚刚被卢仚从街头救回家，为了卢仚额小吃摊子，和那些地痞流氓打架斗殴的场景！

    他还记得，第一个被他用木棒打破脑袋的混混头目的长相和名字！

    他还记得，第一次用板砖拍了他的脑袋，打得他头破血流的那个帮派头目的长相和诨号！

    阿虎现在很想跑到那些人面前，昂首挺胸的大吼一嗓子：“还有谁？”

    “虎爷我，阔绰了！”阿虎龇牙咧嘴的发着狠，他用力握紧拳头，盘算着哪天带着上万羽林军，跑去拜访一下当年市井街头的老朋友们。

    嗯，就轻轻的用手指头戳他们一下！

    戳个卧床半年，好好休养一下就行。

    可不能真打死了他们。

    现在的虎爷，可是国朝勋贵，羽林校尉，啧啧，当年的小恩小怨的，也不至于真个打死人嘛。

    卢仚带着大队羽林精锐，护送着胤垣车驾长驱直入进了皇城。

    进入皇城后，几架大车里，卢仚的几位大爷悄然而出。

    鳄龟悄无声息的没入了北面大湖。

    大鹦鹉从天而降，落在了皇城的南城门楼子上，撬开了一扇窗子闪了进去。

    兔狲在花木丛中急速奔跑，一溜烟的直奔西边城门而去。

    翠蛇则是直接盘在了东边城门楼子的一根梁柱上，蛇信子吞吐不定，一丝丝青云冉冉放出，将小半个城门楼子都笼罩在了里面。

    唯有大黄狗紧跟在卢仚身边，摇头摆尾的好不神气。

    一路上，皇城中，有守宫监和禁军的人看到了大黄，好些人想要发声呵斥，但是看到跟在车驾身边，笑容满面的鱼长乐，所有人都视若无睹，就当做大黄不存在一般。

    卢仚护送着胤垣到了扶摇殿外。

    扶摇殿四周，东西南三处广场上，已经屯扎了几近十万禁军精锐。

    这十万禁军一个个双眼冒着红光，嘴唇微微发白，气息阴邪而肃杀，寻常人肉眼都能看到，他们身边有淡淡的血色烟雾缭绕。

    满朝文武见到这些禁军，一个个噤若寒蝉。

    就连那些最嚣张跋扈的诸侯质子，此刻也都变得老老实实，一个个藏头缩尾的，按照班列缓步进了扶摇殿。

    卢仚策骑而来。

    一名禁军将领张开双臂，挡在了卢仚面前，厉声喝道：“扶摇殿外，百官下马！懂不懂规矩？”

    卢仚一声不吭的，直接一马鞭子抽了过去。

    普通皮革鞣制的小马鞭子发出一声闷雷炸响，直接将那禁军将领抽得吐血飞出。

    一旁的鱼长乐厉声呵斥：“放肆，大胆！天阳君乃天子钦封，一应仪仗待遇按照宗室亲王对待。皇城骑马，只是特权之一……尔等，焉敢阻拦？”

    那禁军将领吐血倒飞，飞出十几丈远，然后一骨碌站起身来。

    他深吸一口气，刚刚吐出去的血水就好像活物一样，蠕动着浮空飞起，迅速飞回了他嘴里。

    面皮一红，又一白。

    禁军将领咧嘴冷笑：“鱼公公所言荒谬，这天阳君封爵，从何说起？”

    鱼长乐厉声喝道：“斗胆，天子御赐钦封的天阳君，明诏天下……”

    那禁军将领厉声道：“那诏令，可有天子印玺？可有太后用印？”

    鱼长乐沉默，闭嘴。

    禁军将领微笑：“可见，是乱命喽？乱命所封的天阳君，岂能在皇城骑马？来人啊，将僭越大逆的天阳公卢仚，给我拿下！”

    卢仚举起了右手。

    他身后，羽林精骑策骑，左右张开，化为庞大的羽翼突击阵列。

    他笑看着这禁军将领，微笑道：“这位将军，莫非是想要在这里先大战一场，杀一个人头滚滚，血流成河？”

    那禁军将领眸子里血光闪烁，他凝视着卢仚，厉声笑道：“你敢？”

    卢仚歪着头看着对方，看了许久，他右手一挥，一柄金刚剑飞出，带起一道沉闷的破空声，笔直的斩向了对方。

    金刚剑上金光萦绕，一股至刚至阳、威猛霸道的金刚破魔之力迸溅。

    重达三百龙的金刚剑顷刻间到了那禁军将领面前，禁军将领一声大喝，拔出了一柄重达三百六十斤的蘸金点钢枪，狠狠轰向了重达三百龙的金刚剑。

    ‘噗’！

    人、剑、衣甲，被金刚剑轻轻一碰，顷刻崩碎，炸成漫天血雾。

    金刚破魔之力化为淡金色火焰，炸开的血雾‘呼’的一下，瞬间燃烧起来。

    一丝丝血色烟雾冲天而起，附近的禁军将士齐齐大喝一声，数万禁军同时挺起了长枪长戟，更有无数强弓大弩锁定了卢仚。

    卢仚放声大笑：“真个要在这里大打一场？”

    扶摇殿门口，乐山缓步而出。

    他阴沉着脸，看着空气中燃烧、扩散的血雾，冷声道：“卢仚，你很有胆！”

    卢仚轻轻一挥手：“少废话，让你家的狗腿子让开位置，让我麾下儿郎列阵……若不然，就动手喽！”

    大黄跟在卢仚身边。

    它深深的呼吸着，一丝丝黄色雾气腾空而起，和其他四个方向扩散来的氤氲之气融为一体。

    卢仚脑海中，三眼神人图亮起璀璨光辉，四面八方，无数黯淡朦胧的星辰影子若隐若现，然后这些星辰之光纷纷亮起。

    大白天的，皇城上空，隐隐可见一颗颗大星白日显形。

    一缕缕精纯的星光倒卷而下，洒在了卢仚和他麾下羽林军精锐的身上。

    乐山静默的看了卢仚许久，然后他才灿然一笑：“多时不在镐京，想不到卢仚你气焰如此之盛……也罢，也罢，今日过后，且看你，还能如此猖獗么？”

    乐山一挥手，扶摇殿南边广场上，数万禁军精锐大喝着口号，一步步的列阵后退，让出了半个广场来。

    卢仚一挥手，他麾下羽林精锐纷纷向前冲出，占据了禁军留下的半块广场。

    双方，顿时成了泾渭分明、剑拔弩张之势。

