    “陛下不必在这和老臣咬文嚼字，偷梁换柱。”老献王说着突然指向旁边一直没出声的云音音，“灵堂一身红，如此荒诞的事，传出去，天下人该如何议论？”

    “这简单。”轩辕覆转头对旁边一太监命令道，“传本君旨意，今日之事，谁事后议论一句，本君，灭其九族！”

    轻飘飘的一句话，却震惊了整个灵堂的人。

    就连云音音，都忍不住抬头看了他一眼，不是感动，只是心惊。

    “你，你，陛下你怎可为了包庇皇后做出这等天理不容的残酷事？”老献王突然跪地，悲痛劝道，“陛下，皇后无得有过，您不可为她迷惑！您该以先君为样，大洲为重，天下为重啊！”

    哼，千言万语都是我的错，云音音心里冷笑，这老王爷，明明是被轩辕覆气得半死，却愣是只敢对他雷声大雨点小。

    见这情势，明显轩辕覆独占上风，为了不让这些大臣妥协，云音音只好一咬牙。

    主动贴到轩辕覆怀里，娇滴滴抱怨了句，“唉吖……风好大啊，而且我腿都站酸了……”

    说道最后，还故意当众委屈娇软的叫了声，“阿覆……”

    刹那间，那些老王爷们的脸都绿了。

    而轩辕覆在云音音的突然亲近和这声阿覆下，瞬间眉眼浮笑，到了此刻，他又如何不懂她的小算计，只不过，如果这样能让她自愿靠近自己，那他甘愿配合。

    长臂立马将她抱紧，并往内殿走去。

    “累了就进去歇息吧。”

    老献王立马咚咚移动膝盖，再次挡在二人面前，并直接放言威胁。

    “如果陛下一定要带着这个女人这般姿态进灵堂，那就从老臣尸体上践踏过去吧。”

    “还有我们！”

    另外几个老王爷也噗通噗通的全部跪在了轩辕覆的面前，并异口同声喊道，“如果陛下要带这女人进灵堂，就从我们尸体践踏过去吧！”

    云音音微微心惊，可同时，她又心生期盼，希望轩辕覆能够就此妥协。

    “既然几位皇叔不忍父皇低下孤独，非要随着而去，那本君也只好忍痛成全了！”

    怎么会这样！云音音猛地抬头，看着轩辕覆阴沉暴戾的眼神，她明白，他说的不是假话，他是真动了杀意。

    同样不敢置信的还有跪地的那些老王爷，外加外面的一众大臣。

    “南宫复！看来你为了这妖后，是铁了心要当暴君了！”老献王突然昂天大笑，“哈哈哈，看来预言没错，你就是神明预言的那个暴君！唔……”

    老献王话没说完，突然身子猛地向后弹射而去，并直直撞在南宫遨粗黑的棺木上。

    只见老献王发出一声闷声，吐出一口鲜血，便垂头陷入了昏厥。

    众人吓得腿软。

    这时轩辕覆搂着云音音，冷声对灵堂内的所有人宣布，“从今以后，谁敢对皇后出言不逊，本君定然，亲自送其上路！”

    话落，不顾众臣的反应，他突然厉声低吼。

    “人呢！没看皇叔们在此等候！”

    殿门两边跪着的侍卫见状，急忙起身，瞬间便将那些跪地的王爷全部按在地上。

    “不，南宫复！你不能这么对我们！”

    “南宫复，你大逆不道！”

    “人在做，天在看，你这般暴戾无道，大洲定然会毁在你手上！”

    那些老王爷奋力嘶喊，拼命挣扎，侍卫抓着他们，却不知道该怎么做。

    “皇叔们若是知道天在哪？一定不会在本君面前说这些话的。”轩辕覆微微勾唇，笑容邪魅至极，看着还挡在面前的那些人，不由皱眉，“还等什么？拉下去，送上路吧。”

    侍卫们只好将人强拉起，拖着往外走去。

    云音音双拳紧握，终于，在那些人要被拽走的时候，出声制止道，“够了！放了他们！”

    “音音，你无需心软，这是他们咎由自取！”

    轩辕覆温柔安慰，可声音里总透着股让云音音心颤的凉薄。

    抬头，云音音看着眼前的轩辕覆，突然冷笑，“你是故意的吧？故意让我知道，不管我做什么，你都不会放过我？”

    “音音，你想多了，我只是单纯的听不得他们骂你。”

    轩辕覆笑着解释，只是这笑不打眼底。

    “你知道的，在我心中，你是最重要的，我说过爱你护你，就一定会做到，你该相信我的。”

    修长粗粝的指腹在云音音下巴处处轻轻揉搓，看似亲昵，可实则力道有多重，只有云音音自己知道。

    “我累了……我想回去休息了……”

    云音音用力转过头，强行将被捏红的下巴从他手指中抽出。

    “既然来了，就进去看看？”

    “你觉得，我会去看间接害死我母后的人？”

    这句话，一语双关，轩辕覆又自然会听不懂。

    不再看向轩辕覆，云音音用力挣开轩辕覆的手臂，上前一步，对那几个侍卫道，“放了他们。”

    那几个侍卫自然不敢，于是纷纷看向轩辕覆。

    轩辕覆走到云音身后，“你真的要放过他们？他们可是骂你妖后的？”

    “他们说的没错啊，灵堂上一身红，不是妖后是什么呢？”

    “可是我不喜欢！音音，我不喜欢他们叫你妖，所以……”

    “你要干什么？不要！”

    感觉到轩辕覆口吻中的杀意，云音音立马转身阻止，可终究还是晚了一步。

    几个老王爷，随着他一个挥手，瞬间全部闭命。

    那几个侍卫更是被吓得纷纷瘫地不起。

    “现在好了，没人再骂你是妖后了。”轩辕覆收回手，转而再次抱上云音音的肩膀，“走吧，我们回去休息。”

    看着倒地不起的几个老王爷，云音音身子抑制不住的发抖。

    “你滚开！”终于忍不了的云音音一把推开靠近的轩辕覆，转身甩手就是一个响亮一个巴掌，并怒骂，“你怎么能这么残忍了！你还有没有点人性？”

    说完，云音音疯了一般的往回跑，蓝月慌忙跟上。

    而留在原地的轩辕覆，则看着她的背影，眼神阴郁的抚上自己被打的脸。

    随后溢出一声苦笑。

    为什么这被打的脸不疼，心却生疼？

