    “看样子，你们这里好像发生了不得了的事情。”

    等到罗曼赶到了现场，他及时出手将暴走的莉莉娅拦住。

    随后。

    在他面前出现了一个滑稽场景。

    瑟瑟发抖的戴蒙斯和不断向他鞠躬道歉莉莉娅。

    金发小美人鱼眼角含泪，看上去可怜兮兮，一度让罗曼怀疑是戴蒙斯主动欺负的莉莉娅……

    后续听戴蒙斯解释着。

    戴蒙斯本来是抱着玩耍心态来挑衅莉莉娅，看看她有多少实力，他确实有点不明白为什么灰烬大人对一个海妖如此上心。

    经过亲身体验, 他终于明白为什么灰烬大人要这么做了。

    序列的强度存在差距，双序列更是有着难以逾越的差距。

    面对BUG级别的罪行序列，戴蒙斯一度认为自己要一命呜呼了，死在失去控制的莉莉娅手中，好在，关键时刻罗曼出现，这才让化身为吃货的莉莉娅恢复了神智。

    经过解释，莉莉娅才明白戴蒙斯真不是来抓自己的, 恰恰相反，还是来秘密解救她的人，只不过她实在搞不懂暗影议会是个啥东西，听着像是跟罗曼有关，莉莉娅便信任了戴蒙斯。

    罗曼到来莉莉娅身边。

    莉莉娅终于确认自己不是在做梦了。

    金发可爱少女双眼噙泪，快步奔跑着，飞奔扑进罗曼怀里，直接把罗曼扑倒在地上，鼻涕和泪水一同蹭在罗曼胸口，以诉说自己的相思之情。

    有了分别，更懂得重逢的喜悦。

    莉莉娅远在他乡，非常珍惜海里面的伙伴，那是朋友，那也是家人。

    罗曼更是海妖们所信仰的古神。

    莉莉娅心中涌动着难以言说的复杂情感。

    不善于表达的少女只能用哭喊来宣泄。

    罗曼轻轻抚摸着莉莉娅的头发，再次见到莉莉娅, 他心里那块石头终于能够放下了，自己一直以来的坚持终于有了回报。

    长舒一口气。

    罗曼安慰起自己的小爱哭鬼，说道：“好了，好了。都过去了，都过去了。我现在绝不会允许有人再伤害你了。”

    说完，罗曼扶着莉莉娅站起身，他看向有些摸着头有点不知所措的戴蒙斯。

    “这次任务做得不错。”

    “为阴影之神献上赞美。”

    戴蒙斯单手抚胸，尽可能展示出自己的谦恭，可是浑身上下的伤痛，还是忍不住让他龇牙咧嘴起来。

    “你想要些什么？”

    罗曼问着，他心里也在盘算着接下来的行动，戴蒙斯并不是自己的奴隶，他顶多是个打工仔，让他做事肯定要索取报酬。

    罗曼在想着自己能给他什么东西。

    他画饼画得有点大，明明暗影议会才刚刚起步处于一穷二白的阶段。

    万一戴蒙斯想要什么天材地宝，罗曼可真得拿不出来。

    “力量……灰烬大人我想要力量……”

    戴蒙斯先是低头思索，最后表情坚定，他说着：“我卡在七阶太久太久了，尽管现在获得了第二个序列，可是对于那些年轻的天才来说，还是有太弱太弱了，我已经四十一岁, 已经半只脚踏进棺材了, 我必须要拼一把, 这就是我现在的想法。”

    莉莉娅那么年轻，外观看上去像是未成年的小孩子，就已经能按着自己打了。

    人越活，就越感觉到自己的不足和需要进步的地方，然而……

    知道和做到是两个完全不同的东西。

    有太多事情事情，是想做，而做不到。

    人天赋有别，你的上限命中注定，命运已经书写好了一切，你的天赋能让你走到哪里，又能得到什么，都已经被命运编制妥善。

    七阶已经是戴蒙斯天赋的尽头，再前进难上加难。

    戴蒙斯愿意加入暗影议会，愿意追随灰烬，很大程度上，是因为他想抓住这一次机会，抓住机遇，当一头风口浪尖上的猪。

    谷堜

    一位货真价实的神明抛出橄榄枝，戴蒙斯怎么能有拒绝的理由？

    “你觉得一份【觉醒魔药】如何？”

    罗曼迟疑着，最后他再给出了一张新的大饼。

    “晋升者？！”

    戴蒙斯彻底惊讶了，他瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵。

    自己能够成为晋升者了？！

    “我现在手里就有有一份药剂配方，来之不易，太过珍贵，你应该清楚晋升者在诺亚大陆的地位。你现在的所作所为还不够兑换魔药配方所需的积分。”

    罗曼微眯着双眼，冷静说道：“要不要交给你需要看你今后的表现了。”

    其实，罗曼并没有说谎，他手里确实有一份晋升【欺诈师】的魔药，不过这属于【谦逊】序列，对戴蒙斯没有作用。

    戴蒙斯可不知道罗曼心里所想为何，他直接激动地单膝跪地，以示忠诚。

    “我将誓死追随阴影之神，我会向您献上绝对的忠心。”

    这份姿态让罗曼都有些意外。

    心里直犯嘀咕。

    自己撒谎撒得越来越大了，别到时候被人戳破就搞笑了。

    尽管留着个心眼，以兑换积分为由不断吊着戴蒙斯，不过这始终只是权宜之计，尽快搞一些天材地宝和魔药配方充实小金库才是重中之重，毕竟为了给暗影议会招揽人才，确实需要付出一些牺牲。

    这也是为了壮大罗曼在陆地上的影响力。

    单靠一张嘴是不可能忽悠过来所有人，总要付出代价。

    看来自己需要尽快与其他势力接触，从别人那里“借”一些好东西了。

    救下莉莉娅，与她重逢，只代表罗曼达成了心中目标的一个小阶段。

    他不可能就这么狼狈回到海里。

    罗曼还有仇没报呢。

    自己主动上岸，凭什么就成了别人阴谋计划的一部分。

    他会让自认为阴谋家的存在付出代价。

    最困难的第一步迈出，剩下的事情，只是水到渠成的事情。

    罗曼这么相信着。

    “暗影议会需要你的添砖加瓦，进行建设，阴影之神绝不会亏待任何功臣。对了，还记得我前面交代的事情吗？”

    戴蒙斯当然记得这些事情，他会回去找执法者“如实”汇报情况，四号壮烈牺牲成为烈士，古神眷属拼死反击，也让戴蒙斯遭受到重创，好在最后他亲手杀了古神眷属，为四号报仇雪恨，自此古神眷属上岸整个案件画上句号。

    罗曼和莉莉娅会正常行走在大地之上，没人再来找他们麻烦。

    这是一个完美结局。

    为此，罗曼开始准备接下来的计划了。

    他要再回到达贡城消灭任何可能的证据，再去找黑夜女神谈判，看看能不能再“借”一些好东西，无论是天材地宝还是人力资源都是罗曼急缺的东西。

    “罗曼……我……”

    莉莉娅偷瞄了罗曼一眼，欲言又止。

    老约瑟夫为了让自己跑路去断后了，她希望那个和蔼的老爷爷活下去。

    她不知道要不要对罗曼说这些事情。

    莉莉娅不想因为自己的事情去麻烦罗曼。

    可是，只凭借她个人的力量实在太弱小了。

    怎么办……

    莉莉娅陷入两难抉择。

