    当白晓笙做出这个决定时候，格蕾丝等幕僚和属下，自然是强烈反对的。

    在很多事情上，她的属下们，都是无条件听从的，但并不是说这些人，就没有自己的思维了，只是因为信任和尊重，所以才会任由使唤。

    但是整个集团的核心，顶头上司要去单刀赴会，拿自己的生命去冒险，这涉及到每个人的利益，每个人的情感问题。

    只要白晓笙不在，偌大的LB集团立马分崩离析，陷入漫长的争权夺利之中，这就是集团权力集于一人的最大弊端。

    若集团最初是由多人团队创建的还好，但可惜的，也令人震撼的，却是这个商业帝国，完全由白晓笙一人缔造，不论是苏蓉还是穆泽阳，都是她吩咐的手下而已。

    只要她这个核心人士不在，所有的股东都会跳出来分权分钱。甚至连苏蓉这一类的亲信，也只能勉强保住一部分。

    至于原因？

    很简单，白晓笙没有后裔，也没有直系亲属，而旁系的叶家，偏安一隅还算好，但若是妄图插入LB集团的继承瓜分中，立马就会被来自不同层次的利益集团撕的粉碎。

    LB集团这么大，发展到了现金，牵涉到了多少人的利益？又得罪了多少人的利益？

    没有白晓笙这个创始者坐镇，这个还处于高速上升期的集团，能在内忧外患下撑过多少年？

    不得而知。

    可能连相关的人员，都会遭受到清算。

    林家大院还算有些危险，但是张家那边的意图很明显，完全就是龙潭虎穴，就算是猛龙过江，也没谁能保证能斗得过白虎。

    格蕾丝坐在驾驶位置上，得知情况的她，还在锲而不舍的劝诫着：“张氏集团从维多利亚世代初期就存在，已有一百五十多年的历史。在李嘉成还在钟表店当店员的时候，张家就是多年的名门望族了，根本不能单纯以企业来衡量。其内在规模和人脉极为庞大，渠道遍布华国各地，不像是什么地头蛇，而是一头真正的巨兽。”

    财富能代表很多东西，但并不能代表一切，张家盘踞一地多年，累计的底蕴和人脉，没有几家华国企业能比拟的。

    “不要说了，我意已决。”

    白晓笙坐在后座的位置上，紧紧的握住了林幽萝的手，看着车窗外倒逝的景色，淡淡的说道。

    她并不是贪生怕死之人，仅仅只是想求个结果。

    林幽萝眼睛还有些哭过的痕迹，有些细密的红血丝，看上去让其原本纯美的脸蛋显得憔悴，但更添了一种柔弱之美。

    “老板......”

    听到白晓笙坚决的话，格蕾丝从后视镜紧紧盯着林幽萝，希望这个老板的现任女友，能说出一些劝慰的话语来。

    但是让她失望了。

    林幽萝什么都没有说，只是怔怔的望着白晓笙，眼神里闪过丝丝的眷念和憧憬。

    她对白晓笙的感情，从来都不是什么纯粹的爱情，更加偏向的却是友情和亲情，爱情只占到很少的部分。

    只是之所以在一起，那就是情感浓厚到了这一步，没有必要再去区分什么爱情和亲情了，反正都是白首不分离。

    “我相信你能完美的解决一切。”林幽萝微微咬了咬下唇，清澈的瞳孔里蓬出一丝丝水雾，就像是迷离的春水，微微荡漾开去，她柔弱的肩头有些颤抖起来，有些勉强的笑了起来：“从我有记忆以来，你在我心中就是个完美的女生，是我最憧憬的姐姐、闺蜜、朋友，从始至终，都没有变化过。”

    “还是你的恋人。”

    白晓笙转过头来，伸出细嫩如葱的手指，轻轻刮了刮对方的柔滑的琼鼻，笑着补充了一句。

    她得罪过这么多人，沾染了这么多的血腥，留下了这么多无端的祸事，甚至连自身的家仇都能放下，无非是为博红颜一笑罢了。

    “为了你，我负尽天下又何妨？”

    在林幽萝呆愣的表情中，白晓笙表情虔诚，低眉顺眼的说着。

    若说张乔乔花了一生一世来报复白晓笙，那白晓笙可谓是用了一生一世来追求林幽萝。

    就算初衷不复，初心已失，那有能如何？

    就算对其他人是百炼钢，但在林幽萝这里，依然化作了绕指柔。

    她终究得到了自己想要的，白晓笙的手紧了紧，这一世，既然已经握住了，那么再大的困难和阻力，再多的骂名和侮辱，都无法再让她松开了。

    京城机场离这里并不算远，很快就来到了位置，白晓笙拿到了通行许可后，就直接登上了自己的私人飞机，准备直飞香江。

    大约3个半小时左右，她就能抵达目的地。

    只是在白晓笙一行人刚登上飞机的时候，卢建业接了一个电话后，就从旁边拿出了笔记本电脑，打开了薄客的网页，面色难看的说道：“老板，张家小姐已经彻底疯狂了，她居然在环球大厦上，公开对被绑架者行刑，现在当地jing方已经全数包围了事发地点，想遮掩都遮掩不住。”

    他点开一个用户所拍摄的视频，里面有歹徒和受害者的画面，现场一片嘈杂，虽然拍摄距离有些远，但还是可以分辨出首犯就是张乔乔。

    “什么！？”

    白晓笙只是看了一眼，就被惊的从座位上站起来，就根本无法控制住自己的情绪，一股寒气从脚底板开始蔓延起来，冷汗打湿了她的秀发。

    她不由喃喃自语着：“张乔乔这个疯婆子！事情私底下解决就算了，硬是要闹得人尽皆知，这样疯狂的做法，就算以张家本身的背景，都不可能保得住她。”

    私底下做什么，没人知道，没有证据，也就没有办法。

    但是公开出来，性质完全就不同了，媒体和社会的舆论，根本压都压不住。

    不论是华国还是欧美，没有任何一个富豪，敢如此的猖狂，就算是那些小国的军火商，也只是私底下闹出过人命。这样一出，天下之大，再没有张乔乔的容身之所，除非她整容潜逃，改名换姓，再也不在台前出现。

    若是被逮捕，张乔乔就算没在牢里待一辈子，少说也要几十年后才出来了。

    为了与她鱼死网破，付出这种恐怖的代价，对方觉得值得吗？

    “为什么...为什么...”

    白晓笙只觉得心乱如麻，完全被对方一个接着一个的疯狂做法，弄得失去了应有的理智。好在旁边还有林幽萝的轻声安抚，不至于情绪直接失控爆发出来。

    但即使这样，她心中也清楚，事情越来越脱离她的预料和掌控，渐渐滑落下那不知名的深渊之中。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）