    一大九小，十条浑身散发着滔天凶威的蛟龙，拉着豪华车辇，从天玄城的中心广场上空飞驰而过，下方的人群，见到了这一幕，纷纷的忍不住抬头望去。

    “又有大人物，来炼丹大会，观礼了么？”

    “真好！什么时候，我要是也能有机会，坐上这样的车辇就好了。”

    “那些蛟龙，看着好威武啊！我感觉它们一爪子下来，就能拍死我！”

    在众人的好奇和羡慕的目光之中，这架由十条蛟龙拉着的豪华车辇，飞往了主席台的方向。

    见到这一幕，众人更加的羡慕了，他们只能在下方人挤人，甚至连个坐着的地方都没有，而人家一来就可以享受到最高的待遇。

    兴许，这就是差距吧。

    在众人目光的一路护送下，这架车辇，停在了主席台的前方。

    司徒景明和蔡万宝、慕容山等人，在见到这架车辇，出现的时候，就已经离开了座位，在主席台前，恭敬的等待着。

    在众人好奇的目光之中，三男二女，漫步走下了车辇，这几人看着年纪都不大，最大的一人，也不过是二十四五岁的样子。

    而，最小的一个人，只有十一二岁的样子。不过对于这个人，在天玄城内生活的众人，还是都比较熟悉，因为他是司徒青，司徒家的小霸王！

    几人都是相貌出众之人，两位女子都有着沉鱼落雁、闭月羞花的绝世美貌，这一刻，很多男人，看向两位女子的目光，都不由的痴迷了。

    不过，更让人为之侧目的是，被这几人如众星捧月般，围绕在中间的，那位十七八岁的少年。

    少年一身华贵紫袍，气质高贵，相貌更是俊美到妖异，宛如谪仙一样，让人看了不由得心生惭愧。

    场中无数的女子，无论是上到七十岁高龄的花甲老妇，还是下到十一二岁的懵懂少女，在见到少年的那一刹那，所有人的眼中。都露出了异样的光芒。

    甚至有的人，已经忍不住发出了尖叫，在赞美着少年英俊不凡的外表。

    众多男人，在再见到这位少年的时候，眼中也露出了嫉妒和惭愧的复杂眼神。

    “我等见过公子！”司徒景明几人，恭敬的施礼后开口道。

    听到了几人的问候，封天宇随意的点了点头，没有多说什么，前世纵览无数网文的封天宇，对于装B这一块，气质还是拿捏的死死的。

    他深知自己什么时候该装，什么时候不该装，就比如现在，在这么多人的面前，自己一定要拿出自己的范儿。

    不要表现的太过于和善，那样只会拉低了自己的逼格！让人以为自己很好接近，之后什么样的垃圾，都会来与自己攀交情！

    司徒景明几人，跟封天宇相处了这么久后，对于封天宇的高冷，也算是有了一些认识，意识到公子已经算是跟他们打过招呼了。

    几人非常上道的，纷纷的侧开了身形，引领着封天宇走向了主席台上，一处视野比较开阔的高处座位前，停下了脚步。

    “您看这个位置，可以么？”

    这个座位设计的很巧妙，正好在他们三人的座位后方，比他们的座位高上了许多，但，同时也避开了，其他主席台的座位。

    能坐在这里的人，一共有十个人，分别是炼丹大会的六个举办方家族，以及四个来自炼丹工会的三品炼丹师。

    四个炼丹师，是此次大会的总裁判，六个家族都是天玄州的永恒家族，原本应该是有着七个家族的，只不过严家，已经被封天宇灭了！

    十把椅子，正好代表了七方势力。

    这七方势力，又分为了三个区域，四名炼丹师，在正中间的位置，其余六把椅子，分别在炼丹师的左右两方。

    而司徒景明他们三人，所在的位置，是在炼丹师总裁判的左手边，他们把封天宇的座位，正好安排在了，他们身后的位置。

    见到这个位置，封天宇点了点，没有多说什么，直接坐了上去，见到这一幕，司徒景明几人心中，微微的松了一口气。

    他们本想将封天宇座位，安排在最尊贵的中间位置，但是，炼丹师的脾气一向很臭。

    司徒景明找到了一个看似比较好说话的炼丹师，刚一说出这个事情，就碰了一鼻子的灰。

    到现在他还记得，那名炼丹师义正严词的对他说：

    “任何人跟势力，都不能凌驾在炼丹师心目中，最神圣的炼丹大会上！”

    “你们想要巴结讨好谁，跟我无关！如果你要是坚持的话，这炼丹大会，我不去也罢！”

    当时听到这些话语的时候，司徒景明恨不得一巴掌，拍死那个不识趣的炼丹师。

    “你特么的是总裁判！你说撂挑子就撂挑子了？这就是你对你们心目之中，最神圣的炼丹大会的尊重？”

    虽然心中有着无数的槽点，但是，司徒景明还是不断的陪着笑脸，满口应承着。

    没办法，实在是得罪不起啊！这些炼丹师，一个个傲娇的很，一言不合就不给你炼丹了！自己家本来就是做丹药生意的，得罪了他们，就相当于断了自己家族的财路啊！

    主席台上的其他几人，见到了封天宇坐在了，那个位置，脸中皆是露出了不同的表情，那四名炼丹师，对这一幕，仿若是视若无睹一般！

    对于他们来说，除了珍贵药材和炼丹有关事情外，他们对其他的事情，一概不感兴趣。

    另外一方三大家族的人，其中有两人在见到封天宇的时候，微微的点头示意了一下，这两人虽然没有见过封天宇。

    但是，最近也都听说了，一位在司徒家门口斩杀神明的少年，还有昨天在司徒家上空，突然出现的变故，想来跟这位，有着很大的关系。

    两人都是老狐狸，知道这种人不是自己能得罪的起的，即使想要巴结也要瞅准时机，现在冒然行事，反而有可能恶了人家。

    不过，场中的最后一个红脸老者，见到这一幕后，反而漏出了，嗤之以鼻的冷笑，开口讥讽道：

    “老司徒，你们三个什么时候，都这么没出息了？连个毛都不没长齐的小娃娃，都开始争相巴结了？”

    听到了这句话后，场中的众人，除了那几名炼丹师以外，其他的人心中，不由得出现了一句话！

    “完了！芭比Q了！”

    果不其然，下一刻，这名红脸老者的身体，便直接飞了出去！

    此时，他的胸口已经塌陷了下去，好几根肋骨，几乎在同一时间，也一起断裂了，一口鲜血，顺着他的口鼻之中，喷涌而出！

