    吓！

    怎么还蹦跶出一个派大星了？

    陆子平醒来的时候脸都黑了……

    在一看时间，也已经凌晨了！

    今天动工，那些师傅一大早的就过来了，开来了挖掘机什么的！

    老陆和余女士昨天就已经整理好了行礼。

    直接搬到了以前的老房子里去住了！

    好在以前老房子还很干净，也不算破旧！

    熬一段时间……

    等这新别墅起来也就好了！

    那老房子平时有时候家里要是没有房间什么的，又来客人，陆子平还去休息过！

    算是……

    很放心！

    眼看着它楼起！

    眼看着它楼塌！

    在挖掘机的作用下，整个房子，算是成为了废墟！

    陆子平和老陆两人站在旁边。

    看着这一幕。

    有些唏嘘。

    这房子是老陆建的！

    陆子平和陆小雪就在这房子里长大的！

    现在推到翻新……

    等于以前小时后的痕迹都将消失了，那里能不感叹！

    于是……

    陆子平在房子倒的时候拍了好多的照片留着！

    准备去魔都将它洗出来！

    等房子弄好了，到时候就将这些照片挂起来，算是留个纪念！

    ……

    陆子平和陆小雪走的时候是在下午15点这里！

    到了厦门！

    又见了下敏哥他们！

    算是告别！

    倒是老潘，做出了决定了……

    这个婚，他结了！

    和高穗家里商量了！

    等今年年底就成婚……

    也就是说还有三四个月的时间！

    三四个月！

    到时候陆子平还回来。

    而且还有一件重要的事情，就是他真的要带老陆和余女士去一趟魔都那边过年……

    这是老家的风俗！

    陆子平算是在魔都正式定居了！

    第一年的过年，要在新家吃年夜饭的！

    ……

    老陆开车送陆子平还有陆小雪到的机场！

    “老爸，老妈有时候是念叨了一些，你少和她争……”

    “两个人都那么大年纪的，吵吵闹闹的也没有什么好的！”

    “还有，要是有什么事情，你就给我电话！”

    “要是有是时间了，你不是会买机票吗？来魔都，或者我来接你也行！”

    陆子平对着老陆说着。

    可人家却是连理会自己也不理会自己！

    而是问着陆子平：“你说完了吗？”

    陆子平：？？？

    “说完了赶紧闪开，别挡着我和你小妹聊天！”

    老陆一脸不屑的对着陆子平说着，转头180度变脸：“小雪啊~”

    陆子平：……

    他算是明白了！

    自己特么的就是街道捡到的！

    得！

    懒得理会了！

    ……

    进机场！

    老陆拿出了烟。

    抽着。

    风吹过来来。

    将老陆的头发吹开。

    露出了白发！

    他看着陆子平还有陆小雪的背影。

    轻轻的擦拭了下自己的眼角。

    这该死的风。

    你吹得人眼睛发酸也就是了，怎么连心都有些发酸了起来！

    果然这是要起台风了！

    ……

    飞机上！

    飞机起飞……

    陆小雪忍不住和陆子平聊天着。

    “老哥，你又上热搜了啊！”

    “怎么了？”

    陆小雪拿出手机，指着微博上的信息：“听说你准备和一个辰轩决战了？不止这样，上面还说，你诡秘上架，打破了网文界的记录了……太疯狂了吧？”

    陆子平嗯了一声、

    陆小雪更加好奇了：“你诡秘后台的数据，到底多少啊？”

    “没多少！”

    ‘那是多少？”

    “24小时订阅107万多吧…”

    陆小雪：！！！！！！

    这？？

    这算是，没多少吗？

    “等等！”

    陆子平突然想起了什么……

    “怎么了？”

    陆小雪吓了一跳……

    “你手机怎么开机了？不知道坐飞机要关掉手机吗？到时候要是坠毁了，我们两个可就全完蛋了！”

    陆小雪：……

    ……

    ……

    飞机是在18点这里降落在魔都的白云机场的！

    福伯早就在那里等着了！

    在陆子平和陆小雪出来后，就接着两人回到了云上山庄！

    陆子平狠狠的泡了一个热水澡！

    陆小雪做了一个Spa！

    按照陆小雪的意思就是说……还是在魔都这里舒服！

    其实……

    在哪里其实是都是一样的！

    不过在老家还是有些压力的，比如现在的未婚男女，这时候在老家，可就难免要遭遇到一些麻烦！

    而这个麻烦，你解决的办法就只有一个！

    那就是赶紧找个对象！

    ……

    “对了，这几天，家里没什么事情吧？”

    泡完澡出来！

    陆子平问着福伯！

    这一次回去老家，整整10天的时间！

    这边自己都没关心，自然该问下！

    好在，这是没事的！

    有福伯在，也不会有什么大事……

    倒是小事有一些！

    比如……

    隔壁的陈老来过两次……主要是寻找福伯聊天！

    还有……

    神秘兮兮的问福伯，有没有听陆子平说起什么电话？

    “电话？什么电话？”

    陆子平好奇的问着。

    陈老这话什么意思？

    自己什么电话了？

    “不知道……”

    福伯摇了摇头：“我问了他了，他呢却是不说了，说什么没有就好……但总觉得有问题！

    可能是……”

    “可能是什么？”

    陆子平问着。

    “可能是人老了，脑袋出了问题，也就是我们俗称的，脑壳坏了吧……”

    陆子平：……

    看着一本正经骂着人的福伯！

    陆子平忍不住竖起了大拇指！

    简直是……

    干得漂亮！

    ……

    陆子平被陈老的这话搞得有些乱乱的！

    他算是明白了一些！

    这陈老的意思是……有人会给自己电话？

    好像这电话，还挺危险的！

    陆子平摇了摇头不去想这东西……

    一个电话，还能危险到什么地方去？

    总不可能有人会打自己吧？

    呵呵！

    不可能！

    完全不可能的！

    ……

    今天是10月10号！

    陆子平和辰轩已经约好，今天准备在王者峡谷争夺百里的王座！

    看了下时间还有两个小时！

    和福伯说了下……准备出去散步下！

    可就在这时候……

    “嘻唰唰嘻唰唰我嘻唰唰

    嘻唰唰嘻唰唰……”

    电话响了！

    嗯？

    这电话有些陌生啊！

    骚扰的？

    那接个锤子！

    直接挂断！

    “先生，不接吗？”

    福伯问着。

    “不用，应该是骚扰的！”

    陆子平说着……

    电话，再次响起……

    还是那一个陌生号码。

    陆子平想了下……

    接通了起来！

    在电话接通的那一刻……

    一道有些沙哑的声音传了过来：“你……是陆子平？”

    “额？你是哪位？”

    “你知道你出大事了吗！”

    啪！

    陆子平挂断了电话……

    果然！

    这特么的是骚扰电话！

    石锤了！

