
　　叶枫回到唐瑜家门口的时候，已经是夜里九点半。

　　不过，令他意外的是，他用唐瑜给自己的钥匙，反复开门了几次，可就是打不开。

　　不用说，这门给反锁了。

　　而反锁的原因，他就是用屁股去想，也知道是故意为难自己。

　　他正要敲门，让唐瑜打开。

　　就在这时，房内传来唐瑜和唐灿姐妹俩的对话声。

　　虽然她们的声音极其轻微，但叶枫如今的修为可是淬体境七重，听力好得出奇，自然不难听到。

　　当即，他开启天眼。

　　霎时间，房门之内的一切，尽浮现于他眼前。

　　只见唐瑜正兴冲冲地来给他开门，却给唐灿拦住了。

　　感觉有事儿，叶枫当即竖起耳朵，仔细听了起来。

　　只见唐灿没好气地道：“我说姐，你怎么一点定力都没有？不是说好了，一旦姐夫回来，你就要端着架子，好好气气他么？可你现在看看你自己，都成什么样子了？”M.23sk.com

　　“灿灿，这样不好吧？”唐瑜弱弱地道。

　　“姐，有什么不好的？我知道你深爱着姐夫，但是，姐夫这个花心大萝卜，见一个爱一个，你若是不给他来点厉害的，他还以为你好欺负呢！”

　　“可是……”

　　“姐，没什么可是不可是的了，你就听我的吧。”唐灿说着，又拽着唐瑜去客厅坐着看电视。

　　只是唐瑜始终有些局促不安，不时地将目光投向房门。

　　看到这一幕，叶枫心里一阵好笑，搞了半天，原来是唐灿在背后搞鬼，我就说嘛，唐瑜怎么可能吃这么大的醋？

　　想到这，他不再开门，而是直接来到走廊尽头，然后爬上窗台。

　　窗台之外，约莫七八米的距离，正好是客厅的阳台。

　　以他的修为，自然可以轻而易举跳跃过去。

　　他当即深吸了一口气，纵身一跃，稳稳当当地落在了客厅阳台上。

　　听到阳台有动静，唐瑜和唐灿姐妹俩均抬头起来，当看到叶枫似笑非笑地从阳台走进来，姐妹二人都惊讶不已。

　　“姐夫，你怎么一回事啊？居然正门不走，偏偏走阳台？”唐灿气鼓鼓地道。

　　叶枫哑然失笑：“你们把房门都反锁了，我钥匙打不开，你让我走正门？”

　　唐灿哼道：“门是反锁了，这没错，可你可以敲门啊！”

　　“我刚才不是敲过了吗？可你们不开啊！”叶枫一脸无奈。

　　“那你就多敲几次啊！”唐灿撇撇嘴。

　　“灿灿，你这叫什么话？好端端的，我干嘛要多敲几次？”叶枫道。

　　“哼，姐夫，你自己干了什么，自己心里清楚。”唐灿嘟着嘴，一脸不爽地道。

　　“灿灿，不好意思，我心里不清楚。”叶枫轻轻一笑。

　　“姐夫，你……”唐灿跺了跺脚，“我之前不是打电话告诉过你了吗？”

　　“哦，你是说，我去了柳家，还和柳家的柳如冰拍了一段举止亲密的短视频，对吧？”叶枫憋住笑道。

　　“不错。”唐灿一脸抱不平的表情，“我姐跟你在一起，你倒好，还跟柳如冰这样的白富美勾勾搭搭，你把我姐置于何地？”

　　叶枫昂然道：“灿灿，事情不是你想的那个样子，不过，我对你姐是真心的……”

　　“真心？那可不见得吧？”唐灿白了他一眼，“若真是真心，你就应该对我姐一心一意。”

　　“这……”

　　叶枫有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

　　还是唐瑜开口，替他解围道：“灿灿，你别说了，这是我跟叶枫之间的事情，你就别瞎掺和了，回房去吧……”

　　“姐，我这怎么是瞎掺和？”唐灿不服气地道。

　　“灿灿，你要是再这样，我可就要不高兴了。”

　　“姐……”

　　“还不回房去？”唐瑜俏脸一板。

　　唐灿嚅动了一下嘴唇，最终还是乖乖作罢，回了自己房间。

　　唐灿一走，叶枫随即似笑非笑地看着唐瑜。

　　“叶枫，我……我……”

　　唐瑜给他看得怪不好意思，像是个做错了事的小孩子一般，吞吞吐吐的。

　　叶枫微微一笑，上前安抚道：“放心吧，我没怪你的意思。”

　　唐瑜这才宽心下来，又道：“对了，灿灿还是个孩子，她只是想维护我这个姐姐，所以……”

　　“放心吧，我也没有怪她的意思，毕竟，从她的角度来看，她也是想为你好。可问题是，我这里……”

　　叶枫还没说完，唐瑜就伸手捂住他嘴，道：“叶枫，你不用说，我都明白的，你是医圣，为世人所敬仰，也为很多女孩子仰慕，我知道，以后你的身边，绝不会只有我这么一个女人的。叶枫，我别无所求，只求你能让我陪在你身边，就够了。”

　　叶枫听得大为感动，将她紧紧拥入怀里，道：“唐瑜，放心吧，以后我身边纵然有再多的女人，你也是我心目中最重要的那个。”

　　“嗯。”唐瑜一脸幸福地依偎进他怀里。

　　看着她这般温顺的模样，叶枫食指大动，嘿然道：“夜已深，咱们去歇了吧，正好我想起有一些新姿势没试过，要不咱们……”

　　“讨厌！”

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早，叶枫独自一人在家修炼。

　　直到中午过后，遇到了瓶颈，他这才停下来。

　　想起今晚妍妍的生日，他便开始着手准备生日礼物。

　　“给妍妍送什么礼物好呢？”

　　叶枫绞尽脑汁想了一番，他决定给妍妍准备一只智能腕表。

　　因为此前，妍妍一直说想要一只智能腕表，他记进心里了。

　　随后，他叫来马飞，开车送自己去附近的商场，买回来一个智能腕表。

　　当然，就这样送一个智能腕表给妍妍这孩子，显然太没诚意。

　　他想过了，要在智能腕表上加持一些符箓，比如平安符、净衣符、避尘符等。

　　忙活了半个钟头，这只举杯特殊功能的智能腕表，便大功告成。

　　看看时间，差不多快五点了。

　　于是，叶枫开始联络梵清影，让她通过微信发来定位，这才与马飞一道，一路导航往梵清影的家而去。

　　差不多半个多钟头后，二人总算到了梵清影的家。

　　作为江州地下世界的女王，梵清影的家，典型的江南水乡风格，特别是门口的宅门，有两座石狮子坐镇，那叫一个气派！

　　叶枫正要进门，就在这时，一个极其嚣张的声音从他身后传了过来：“麻痹的，没见我们帮主到了吗？还不退让到一边去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第245章 智能腕表免费阅读。https://xs.23sk.com 