
　　只见上一刻还是残破不堪的荒废冷宫，下一刻就变成了粉饰一新的干净宫殿。

　　距离乔时不远处的茶桌上，一壶热茶正在烹煮，咕嘟嘟的冒着热气，满室的飘香将之前的灰尘气息所取代。

　　只是茶桌上却没了人影。

　　内院枯萎的大榕树正郁郁葱葱，没有半丝枯萎的痕迹。

　　“没想到这里还有人懂阵法？”

　　乔时似喃喃自语，这个阵法虽然只是皮毛，却也罕见的很了，利用阴气所结的阵法，一般人还真看不出来。

　　阴气浓郁却又不是阵法引入，反而像……

　　“鬼？”

　　乔时一挑眉，脚步一转，再次向着内室走去。

　　内室被一道门隔开，乔时刚想着打开门，房门便被从里面打开，一个少年出现在乔时眼前。

　　少年瘦瘦小小的，皮肤显得很是苍白，脸上没有什么血色，能清晰的看到皮肤之下青绿色的血管，相貌却是不差。

　　少年还不足乔时肩膀的高度，眸中透露着一丝的畏惧，以及隐藏在眼底之下的担忧和闪躲，似乎怕被乔时发现什么。

　　目光更是频频向后移去。

　　担忧？

　　这是担忧谁？里面还有人。

　　乔时打量着少年，少年连直视乔时都做不到，只是怯弱的低着头。

　　“你在里面藏着一只鬼？”

　　乔时直接开门见山，少年猛的抬头，震惊而又措手不及的盯着乔时。

　　这时一个虚幻的身影也从房间后面飘了出来，身影一身飘逸的靛蓝色长袍，长长的头发被一根同色的发带束着，脸上挂着淡淡的浅笑，一身的书卷气息，只眉心一颗朱砂痣格外引人注目。

　　本来还怯弱的少年气息一变，目光阴翳的盯着乔时，伸手拦在了鬼魂的身前。

　　“我不管你是谁，我不允许你动他！有什么事冲着我来。”

　　此刻的少年就好像是一只小豹子，蓄势待发。

　　乔时却轻笑一声。

　　“心眼太少，一出现便将你所有弱点暴露出来。”

　　温润的鬼影轻拍少年的头，儒雅的声音似要穿透人心。

　　少年委屈的低下了头。

　　乔时对鬼不感兴趣，反而是看向少年。

　　“你叫什么名字？”

　　少年未曾说话，只是警惕的盯着乔时，乔时一挑眉又看向鬼影。

　　“你是元沐？元朝逍遥王？”

　　“你知道我？”

　　鬼影面上闪过一抹诧异，乔时后退几步坐到了茶桌前。

　　“听过一些传闻，只是猜测罢了。”

　　毕竟宁朝就是推翻元朝后才建立的，元朝的逍遥王，已经死了好几百年了。

　　“坐吧。”

　　乔时大大方方的伸手请人坐下，并没有因为元沐是鬼而有一丝的诧异的惊慌。

　　元沐携着少年坐在乔时对面，手一转，一杯新茶便落到了他的手中轻嗅着茶香。

　　一杯茶很快便没了茶香，少年乖巧的替元沐又重新倒了一杯茶。

　　“之前听你自语，你懂阵法？”

　　元沐轻轻嗅着杯中的茶香，乔时随意的抿了一口点了点头，没有一点谦虚之意。

　　“懂。”

　　元沐轻放下茶杯，眼中闪过一抹惋惜。

　　“今日皇后来此只怕是别有所求。”

　　否则一般人看到他早就被吓跑了，哪里还能这么淡定的留下来。

　　“的确，这个孩子是宁轩的？”

　　乔时再次看向少年，少年的眉宇和宁轩有几分相似，或许和年轻时的宁轩更为相似，只是没听说过宁轩还有一个孩子在冷宫。

　　少年闻言，眼中闪过一抹慌乱，旋即元沐轻点头。

　　“他的确是皇上的孩子……”

　　两人虽第一次见面，可是元沐不知为何，对眼前这人有着说不清的信任，很快便将前因后果娓娓道来。

　　少年的娘亲当初是安贵妃身边的大宫女，原本到了该出宫的年纪，却因为皇帝一场醉酒而永远的留在了宫中。

　　当时的安贵妃还不是安贵妃，只是一个嫔，对外还要表现出柔弱善良的性子，因此最后只是将少年的娘亲送入进冷宫中打杂。

　　没想到却因为那一次，少年的娘亲怀了身孕，最后只能在冷宫中生下孩子。

　　“为什么不出去？”

　　宁轩虽然是个渣，但是对自己孩子全都颇为疼爱，只要查清楚这个孩子是他的，他不会不认，左右不过多养个孩子，下面有人替他弄银子，他需要操个什么心。

　　闻言，元沐却苦笑了声，抬手摸了摸少年的头，虽然感觉不到任何的触感，少年却舒适的微眯着眼，很是享受。

　　“我倒是想让他出去，只是他的生辰不一般，还不如在这冷宫中自在。”

　　乔时看着这个宫殿，除去外院的杂草丛生，内院被布置的相当温馨，还有不少珍贵的摆件，其中一样乔时特别熟悉，正是一年前皇帝丢失的银月琉璃。

　　当时宁轩可谓是大发雷霆，大张旗鼓的搜了一两个月，最后一点踪影也没有，只能就此作罢。

　　“这么说，这些年来宫中少的东西都叫你给偷走了？”

　　“咳咳……”

　　元沐捂嘴轻咳，脸色微微的有些红。

　　“这不是日子不好过吗……”

　　“我观你现在倒是比狗皇帝自在的多，不愧是逍遥王。”

　　乔时揶揄了一句，将尴尬的气氛化解。

　　元沐上下打量了乔时一眼，眸中的诧异又多了几分。

　　“我观你似乎……变了？”

　　“是啊，变了，在这吃人的后宫如何不变，倒是你，想不想随时都能离开这里？”

　　乔时的语气变得低沉，似乎带着一些诱惑。

　　元沐拿着茶杯的动作稍顿。

　　“你知道？”

　　元沐的语气并没有什么意外，反而很平静，平静的就好像是叙述一般。

　　乔时起身在四周走了一圈，最终停留在内院的大榕树下。

　　“你的尸骨在这，自然不能离开这里太远，且只有每年中元节阴气最甚时才能离开片刻，如果你想离开这，我可以帮你。”

　　“你想从我身上得到什么？”

　　元沐悄无声息的站在乔时身后。

　　乔时轻笑了声，吐出的话却让元沐为之一惊。

　　“我要那个帝王之座！”

　　“女皇？”

　　少年宁阳这时也走到了大榕树前，目光惊奇的盯着乔时。

　　乔时回眸看着宁阳，目光诡异。23sk.Com

　　“是啊，你宁家的江山，作为回报，我帮你……心想事成如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第374章 继后（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 