    冯宝山因为事先得到过韩尧的吩咐，将五刑卫驻地的宝库向孟章开放了。

    五刑卫虽然名气很大，实力也不算弱，但是成立时间并不长。

    几乎可以说，五刑卫全赖韩尧之力，才有了今日的局面。

    因此，五刑卫的底蕴和积累，和老牌势力相比，还是有着很大的差距。

    孟章原本还是满怀着期待的，但是冯宝山将他引入宝库之后，他仔细的看了一下里面的藏品，满脸都是难以掩饰的失望之色。

    以孟章如今的眼光，可不是什么东西都看得上眼。

    这座宝库之中的物品，大多数是他用不上的低阶物品。

    少数几件四阶法器，他也只是随便扫了几眼，就失去了兴趣。

    孟章身上好几件炼化后的四阶法器，平日里要消耗他大量的元神之力来进行供养。如果不是特别优异，或者有着特殊作用的四阶法器，他还真不愿意将其炼化，免得浪费自家的元神之力。

    韩尧身为元神后期的大修士，又在大离皇朝身居高位，当然不止眼前这点积累。

    真正宝贵的物品，都被他放在自家的私库之中。

    现在的孟章，还没有资格让他开启自家的私库。

    这次是前往阴间，多半会遇上许多鬼物类的敌人。

    孟章本来还准备在宝库之中选择一些克制鬼物的物品。

    但是他在宝库之中转了一圈，宝库之中数量最多的，居然是克制魔修和魔物的物品。

    联想到韩尧对于魔修那种势不两立，一定要斩尽杀绝的态度，孟章算是明白了宝库中的情况。

    五刑卫名义上是协助韩尧负责大离皇朝的刑狱。但是在韩尧的一力坚持之下，这个组织最大的任务，居然变成了追杀各路魔修。

    孟章知道，虽然冯宝山奉了韩尧的命令，向自己敞开了这座宝库。但是自己却万万不能一副贪得无厌的样子，从里面大肆收取各类物品。

    既然可以收取的物品有限，那他就要努力利用这个机会，选择一些有用的精品。

    孟章挑来挑去，发现宝库之中，最为上乘的还是一些降魔所用的物品。

    他思索了一番，决定挑选几件带上。

    五刑卫全力追杀各路魔修，孟章身为五刑卫一员，日后难免会接下这类任务，现在就可以做一些准备。

    最后，孟章选择了三章四阶符箓，上面绘制的是降魔金雷这门神通。对于魔修和魔物，都有着极大的杀伤力。

    另外，还有三枚诛魔刺。

    诛魔刺是很有特色的一次性法器，同样有着克制魔物和魔修的功效。

    比起使用正常法器来说，使用一次性法器损耗更多。

    宝库之中，有着不少品阶不等的诛魔刺。

    孟章选择的，自然是等级最高、威力最强的四阶诛魔刺。

    大离皇朝这边炼制诛魔刺这样的法器，手法已经非常成熟了，成功率很高。

    但是诛魔刺作为一次性法器，尤其是四阶诛魔刺，使用起来仍然略显奢侈。

    最后，孟章选择了三颗四阶丹药驱魔丹。

    如果被魔修或者魔物所伤，身上沾染了魔气，就可以服用特制的驱魔丹治疗。

    当然，，丹药等级不同，治疗效果也大为不同。

    而且，魔修手段诡异多变，其造成的许多伤势，都是驱魔丹无法治疗的。

    孟章选择的这几件物品，都是这座宝库之中最为精良，最为有用的物品。

    这些针对魔修的物品，在九曲行省那边非常罕见。

    孟章拿上一些，日后如果遇上强大的魔修，也能多出几分应变的能力。

    虽然没有能够从宝库之中获取针对鬼物的物品，但是孟章自身，就有几样针对鬼物的有效手段，更别提到了阴间，还有鬼神守正相助。

    本来，在上京城坊市之中，要想购买针对鬼物的物品还是不难的。

    但是随着皇室那条特殊的空间通道开启在即，有不少修士都将进入阴间。

    市面上所有克制鬼物，或者增强在阴间生存能力的物品，价格都是多次暴涨，已经涨到了让人难以承受的地步。

    孟章也是有点气性的，下定决心不让奸商们从自己身上占便宜，也就绝了采购类似物品的心思。

    时间过得很快，空间通道开启的日子就这样来临了。

    这天中午，孟章就在冯宝山的陪同之下，赶往皇城。

    对于这次的事情，大离皇朝方面异常重视，早早就安排了多位元神修士进行检查。

    孟章这样身份来历清楚，身家清白的人物，还有着韩尧的亲信冯宝山陪同，都是经过了几次三番的仔细检查，确认没有任何问题，才得以放行。

    皇城内部空间辽阔无比，在西面有一座巨大的校场，就是孟章这次前往的目的地。

    等孟章赶到校场时候，已经有许多人先一步来到这里，开始等待起来。

    海灵派的使团早早就来到了这里，在一个角落里面默默等待。

    使团两名为首之人，一名是孟章熟识的陆天舒，另外一名满脸傲色的修士，应该就是孟章都一直没有见过的梅天翔了。

    孟章和陆天舒以目光互相示意，打了一个招呼。

    孟章知道对方身负重任，就没有过去凑热闹。

    海灵派使团之中，除了两名留守修士之外，其余人几乎全部来到这里，准备进入阴间。

    足足十名元神真君，还真是一支强大的力量。

    除了海灵派这队人马之外，校场之上还有许多别的修士。

    这些修士数量众多，但是修为就参差不齐了。

    除了元神真君之外，还有许多金丹真人，乃至筑基期修士。

    校场上的修士之中除了不少独行客之外，还有许多大大小小的团体。

    这些团体之中，许多都是属于大离皇朝官方的队伍。

    每次那条特殊通道开启，大离皇朝也是尽可能多的将修士送去阴间。

    这些修士之中，基本上都或多或少的和大离皇朝有点关系。

    大部分修士，都是直接听命于大离皇朝皇室。

    修士数量众多，几乎每名修士都要经过仔细的检查，确认没有问题。

    即便大离皇朝动用了许多人手，一大早就开始了检查。到了现在，还有许多修士被拦在外面，等待检查后才能进入这里。

