    之前的那件事情确实有些惊险，若不是他及时赶到的话，后果肯定不堪设想。

    叶冷峰点了点头，说道：“好，那我就留下来陪你玩几天吧。”

    姚梦媛听见叶冷峰的话，双眼一亮，她顿时就从椅子上跳了起来，情绪激动的说道：“好，真是太好了。”

    “叶哥哥，你太好了，你是我见过最好的人。”

    叶冷峰看着面前的姚梦媛，不由想到了姚梦媛小的时候，她小的时候也是这样，只要买到了自己喜欢的东西，她也是这样的。

    叶冷峰有些失笑，他笑道：“媛媛，你现在好歹也是大明星了，怎么还像小孩子一样？”

    “若是被你的粉丝知道了，他们肯定会大吃一惊的。”

    姚梦媛嘟了嘟嘴，说道：“女孩子从小到大都是小公主，难道你不知道吗？”

    姚梦媛说道：“叶哥哥，走吧，方姐已经订好了饭店，我们先去吃饭，吃过饭后我们就回去休息，明天我们就出去玩儿了。”

    叶冷峰点了点头。

    既然他来美利坚的事情已经做完了，那就趁着这个机会休息休息也好。

    人生在世须尽欢嘛！

    紧接着，他们一行人去饭店吃过饭，便回到了酒店。

    方艳还特意将叶冷峰的房间安排在了姚梦媛的房间旁边。

    自从经历了上次杜启腾的事情，姚梦媛晚上的睡眠就变差了不少。

    纵使方艳在房间门外安排了保镖保护她，她的心里也非常的不安，晚上睡觉也是噩梦连连。

    然而，今天她知道叶冷峰就在她隔壁房间中，她竟然难得的睡了一个好觉。

    第二天早上起床的时候，她竟感觉自己神清气爽的。

    她想着今天要和叶冷峰出去玩，她立马就从床上翻了起来。

    她快速的换好衣服，化了一个淡妆，就出了门去了隔壁。

    隔壁房间中，叶冷峰还在睡梦中就听见门口传来了一阵急促的敲门声。

    叶冷峰睁开眼睛，揉了揉额头这才起身去打开了门。

    姚梦媛看着面前睡眼惺忪的叶冷峰，顿时就笑了起来，说道：“叶哥哥，你怎么还在睡啊，天都亮了，你怎么那么懒？”

    叶冷峰有些无奈的说道：“媛媛，这天才刚亮，你起来这么早做什么？”

    “你昨天才开了演唱会，你今天怎么不多休息一会儿？”

    姚梦媛笑着说道：“难道你忘记我们今天约好出去玩儿了吗？叶哥哥，快起床，我们准备出门了。”

    “快去嘛，快去收拾一下。”

    说完，姚梦媛便将叶冷峰推进了卫生间。

    叶冷峰有些无奈的叹了一口气。

    他知道今天有姚梦媛在这里守着，他就别想继续睡了。

    他只有认命的洗漱了起来。

    他们去酒店的餐厅用过餐后，叶冷峰看向了姚梦媛说道：“媛媛，想好了吗？你现在要去哪里玩儿？”

    姚梦媛闻言，立马摇了摇头说道：“我也不知道，走吧，我们先出去，边走边玩儿。”

    “只要能有叶哥哥陪着我，我觉得哪里都非常的好玩。”

    “叶哥哥难道忘记了吗？小时候可都是你带着我玩儿的。”

    最后，姚梦媛在网上搜了最近的一些景点。

    他们先去了一条比较有特色的商业街。

    商业街的游客非常的多，叶冷峰见姚梦媛只是戴了一顶鸭舌帽，微微的皱起了眉头，说道：

    “媛媛，你现在在美利坚的人气可不低，美利坚也有很多你的粉丝，你现在就戴了一顶帽子，难道你就不怕被人认出来吗？”

    姚梦媛不以为意的说道：“在国内的时候，我就是不管走到哪里都需要武装，好不容易来了国外，我不想再武装了，认出来就认出来吧，只要我开心就好。”

    “我已经好久没有像普通人一样好好的玩儿过了，今天我一定要开心的玩一玩儿。”

    说完，姚梦媛挽着叶冷峰的手臂便向街道上走了去。

    姚梦媛能够如此，更多的原因是因为在她的心里，不管发生了什么事情，叶冷峰都能够保护好她。

    既然姚梦媛自己都不担心，叶冷峰自然也不会为她担心了。

    姚梦媛在街上买了很多有特色的东西，她还拉着叶冷峰在街上拍了很多的照片。

    用姚梦媛的话来说，就是她想要记录下她们出去玩儿的场景。

    毕竟，这可是叶冷峰时隔几年再带着她玩儿。

    他们在商业街玩儿了一会儿，便去了其他的地方。

    就在他们开车准备去到下一个地方的时候，叶冷峰察觉到了有些异样。

    他发现后方的车辆中似乎有一辆黑色的车一直跟着他们。

    那辆车非常的普通，若是不注意的话，很难察觉到。

    叶冷峰顿时皱起了眉头，难道是有人在跟踪他们？

    想着，叶冷峰的双眼中闪过了一抹冷意。

    谁知道，就在这时，只见那辆车在下一个路口的时候就转了弯，并未再跟着他们了。

    叶冷峰见状，挑了挑眉，心里有些不解。

    难不成是他看错了，那个人并不是跟踪他们的？

    刚才的那辆车确实太常见了，他也不确定是不是自己看错了。

    “叶哥哥，怎么了？”

    姚梦媛注意到了叶冷峰的异样，她看向叶冷峰便问道。

    叶冷峰收回了视线，摇了摇头，说道：“没什么。”

    有了刚才的事情，叶冷峰也警惕了起来。

    不管刚才那个车是不是跟踪他们的，警惕一下总归要好一些。

    叶冷峰他们在市区玩了几个地方，下午的时候便去了郊外的一个景区。

    等他们将车开进了度假村中，一辆黑色的小车也从远处开了过来，停在了一个不引人注目的暗处。

    若是叶冷峰看见这辆车的话就会认出这辆车就是刚才跟在他们身后的车。

    暗处的车内，正坐着两个壮汉。

    其中一个人看着面前的度假村，说道：“呵，看来这两人的关系还真不浅，今天在外面玩儿了一早上了，现在竟然还来了度假村。”

    这时，另外一人附和道：“可不是，一男一女来度假村还能为了什么事情？”

