
　　于是笑着问道，“起云哥哥，你连饭都没吃就给我打电话，是于琳对你说了什么吗？”

　　得，这下陆起云也不用纠结怎么开口了，直接回道，“是啊，她说你和商盛平一起去吃饭了，还说你们的关系很亲近。”

　　“茶茶，你什么时候认识了商盛平，怎么没有和我说啊。”

　　“你吃醋了吗？”江茶笑了起来，心情很是愉悦。不过，为了安陆起云的心，她很快就止住了笑声，说道，“起云哥哥，我认识商学长有大半年了。他工作的地方离我的医馆比较近，我们有时候会一起去吃饭。”

　　“茶茶，如果我不问，你是不是不打算告诉我呀？”陆起云的心里还是有些不舒服。

　　“起云哥哥，这又不是什么大事，我觉得没有必要告诉你。而且，你不会觉得，我不能交朋友吧？”

　　“茶茶，我别误会，我没有干涉你交朋友的意思。只是我担心你，怕你会被别人骗了。”

　　“起云哥哥，这个你不用担心，能骗我的人还没有出生呢。你别忘了，我可是大师呢。别人对我是好意，还是恶意，我一眼就能看得出来。所以，你放心好了，我是不可能会被骗的。”

　　这下，陆起云说不出话来了，顿了顿才说道，“等下次回去，你把商盛平约出来，我们一起吃个饭。”

　　陆起云觉得，自己有必要宣示一下主权，让商盛平知道江茶已经是有主的人了。

　　“可以啊。”江茶笑着答应了。看着时间不早了，江茶也没有和陆起云多说，而是催着他挂电话，让他早点去吃饭。

　　陆起云挂了电话，这才跑去食堂吃饭。因为去的晚，只剩下馒头了。好在，陆起云房间里有肉酱。为此，他打了四个馒头，直接回宿舍吃饭去了。

　　再说江茶，挂了电话后直接回明珠巷去了。她打算晚上在明珠巷住，顺便再给街坊们检查一下身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　前几天，明珠巷的街坊们特意的找到了江茶，请她回去住几个晚上，顺便帮着街坊们检查身体。

　　江茶询问之下才知道，最近一段时间，好几个街坊生了重病，把大家给担心坏了。

　　为了安心，街坊们商议了一下，决定请江茶回去帮他们检查身体。当然了，检查是免费的，不过街坊们说了，用物来代替钱。

　　对于这个，江茶都无所谓。反正都是街坊，平时对她也很照顾。帮大家把个平安脉，也不是什么大事，她也没有打算收钱。

　　江茶回去的时间有些早，刚进巷子，就看到陈老正站在巷口。江茶也没有多想，笑着上前和陈老打了一声招呼。

　　“陈老！”

　　“可等到你了。”陈老看到江茶，很是高兴。自从江茶开了医馆，她回明珠巷的时间不多，算下来他也好长一段时间没见过江茶了。

　　白天的时候，他听街坊们说江茶晚上要回来，这才特意在这里边等着，想请江茶去家里吃饭，顺便打听一下关于儿媳妇的事情。

　　没错，陈林找了一个对象，是他自己谈的。他们也没有怎么插手，不过倒是听那姑娘说认识江茶，所以陈老就想打机会和江茶打听一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1320章免费阅读。https://xs.23sk.com 