    极北冰原，一片汪洋。

    昏红的世界。

    所有的血族全部被清之一空。

    碎星机甲上冒着冉冉热气。

    此刻，它静止站在那巨大的传送门面前。

    【能量正在恢复中……预计需要时间，5分43秒！】

    楚天看着光幕上的能量百分比。

    正在一节一节的向上跳动。

    之前一顿消耗，碎星吸收恒星后的无限能源，都为之一空。

    只能等待它重新充能。

    无限能源就是这样好，只要给予一定时间，就可以自动满格。

    6分钟后，能源显示100%已经完全恢复。

    “开启护盾！”楚天下达命令后再次启动机甲。

    整个身形迈入那红色光膜内。

    嗡……

    四周光影变动。

    眨眼之间，楚天便来到一个陌生的世界。

    这里的世界天空昏暗。

    刚到这里，众人就被眼前的光景所惊呆。

    天空之上，无数厮杀的身影。

    黑红两色对拼！

    整个世界空间裂缝交错。

    都是被那些，修为不知有多高的黑甲人以及血族高手，释放强大攻击所撕裂。

    在更高处，楚天还感受到两股极为庞大的气息。

    “我们去上面！”楚天直接下达命令。

    最新的推进系统全力开启。

    直接冲入高空。

    随着不断接近，楚天一直盯着那个黑衣盔甲人。

    “就是她……”随着碎星机甲的视野逐渐放大，楚天确定了心中的想法。

    “碎星，目标那个红色的怪物，启动主炮……有多狠，我打多狠！”

    在楚天的视线中，那个黑色盔甲人虽没有占下风。

    在对方那个红色的怪物，也是极为强悍。

    双方互拼虚空震动，整个天穹已经打没了。

    他们俩背后，则是无尽的宇宙星空。

    【主炮充能启动……请问是否开启锁定功能！】

    楚天听到碎星机甲的提问。

    先是愣了一下，因为以往碎星机甲都是直接充能就干了，根本没有什么锁定不锁定的问题。

    转念一想，可能是对方实力过于强大，如不锁定的话，可能打到空处。

    那样就浪费了能量……

    “锁定……锁定……给我，干他丫的！”

    【锁定功能开启……锁定……目标几率32.8%……】

    下一刻，便听到碎星的数据回复。

    楚天心中咯噔一下……这红色怪物到底什么实力？

    碎星机甲的锁定机率，竟只有百分之三十几！

    “不管了，先干他一炮再说！”

    嗡……

    碎星在逐渐升空中，尖头伸出的两根主炮管，逐渐充能。

    闪耀着，楚天从未见过的光芒。

    【滴滴滴……主炮管充能过热……充能终止……请求发射！】

    片刻后，雏田的视角已经被两个炮管的光芒闪耀的，无法看清前方。

    听到警报后，他瞄了一眼能量！

    这主炮充能，达到极限时，竟然直接耗费了机甲总能量的73.8%。

    “发射……”

    滋……

    楚天命令下达后，随行机甲的主炮管发出滋滋作响。

    下一刻，便见到两道水缸，粗细的激光射出。

    那火红色的激光，比主炮管粗上无数倍。

    “嗯？”虚空中那只红色怪物，刚见到碎星机甲到来时。

    还心中一喜，心到援兵来了。

    那黑色盔甲人，虽看不出他的表情。

    但也频频将注意力集中到碎星身上。

    见碎星主炮充能，已经将攻击力度放缓，准备随时躲避。

    而，碎星的主炮击发时，两个人同时发出疑问的声音。

    就这短暂的犹豫，原本锁定几率仅有百分之三十几，却变成了百分百命中。

    那红色怪物反应过来，已经错过了最佳躲避时间。

    这一次碎星机甲的两根主炮光线，并没有交汇在一起。

    以极快的速度，直接轰击在那血红色怪物巨大的胸口上。

    嘭……

    两道激光在对方胸口内触碰。

    出现一声巨响。

    一个巨大的火红光球，破壳而出。

    下一刻便直接被。

    “我靠……”

    楚天心里咯噔一下，将目光转向那黑甲人。

    此刻那黑甲人，也没有之前那么从容。

    狼狈的逃窜，火红色的光球不断膨胀。

    紧紧的追在她身后。

    “碎星……救人！”

    【滴滴滴，危险，危险，危险……防护罩自动触发！】

    那爆炸开的火红色光球，膨胀得极为迅速。

    眨眼间，已然膨胀至碎星面前不足千米。

    楚天下达指令救人……竟然被忽略了。

    高科技产物，就是这样无情！

    经过精密的计算，碎星竟选择主动触发防护罩，优先保护自身安全！

    【滴滴滴……】

    但尽管如此，最新的警报系统还是不断乱响。

    楚天也看出来了，这波攻击怕是放得太狠了。

    “近战系统启动，盾牌充能……”

    楚天操控着碎星机甲，极速后退，同时将大地守护者之鳞挡在身前。

    并且，将剩余的能量全部充能到盾牌内部。

    此刻，在碎星机甲胸口内的老乌龟，已经哆嗦得说不出来话。

    “这这这……”口中不断念叨着一个字。

    老杨等人，也是惊讶的张开大嘴。

    原本楚天说可以毁掉一个世界，虽知道楚天不会大放厥词。

    却也没想……这他们看不起的外物，能有如此强大的攻击。

    “这个臭小子……有如此强大的神物，怎么不早点用！老子也用不着被那些畜生折磨！

    最后还掉进冰窟窿里，出不来……”老杨看着外面嘴中嘀咕着。

    “早点用？怕不是你已经见了阎王爷了！”很少说话的咚咚，此刻尽开口怼了老杨一句。

    “何止……你们看那些血族！”小龙女则是看着另外一个方向。

    众人转身看着脚下。

    那些还没有被核心力量覆盖的……所谓高手！

    此刻也不再战斗，纷纷逃遁！

    不管是黑甲兵，还是血族强者。

    他们距离这火红色光球爆炸范围还有极远。

    但易散出的冲击波，已到达地面。

    那些所谓的高手，现在如同蚂蚁一般。

    跑得慢的，被冲击波刮到就直接化作粉末。

    小龙女口中所说之事，是那些血族在被化作粉末之时。

    竟没有一丝血族本源逃逸而出。

    显然是，被那狂暴的能量……泯灭。

    楚天自然也是见到这一幕，心中感慨。

    原来那血族本源并非不灭之物，只是所受的攻击强度没有达到。

    另外的黑甲兵，身上的盔甲，竟出现融化。

    最后，化为一滩铁水！

    楚天见到这里，心中直突突。

    感觉这一下真的玩大了。

    这岂不是伤敌一千，自损八百。

    这些黑甲兵，怎么说……也算是友方啊！

