    现在来看，这个地下古城的遗址，应该是狩猎者级别的冒险者活动的场所；他们来探险，算是越阶挑战了。

    “加钱？多少金币？”

    “宝石，300祝福”，格鲁狮子大开口地起来。

    “KAO，你抢劫啊！这样吧，等下完成任务，BOSS的掉落里，你优先挑选一件”，阿鲁高打了一个哈哈，转身潜行离开。

    格鲁摇了摇头，这家伙也就磨嘴皮子；不过，到了这一步，格鲁也不愿意前功尽弃。

    缓缓地沿着石阶，踏步前进，在55米外距离外射出一箭，格鲁一个疾步移形，闪烁离开。接着，他一路急奔，拉住BOSS进入广场。

    迷失者蒙塔里挨了一箭，自然没有放过入侵者的道理；疾步奔驰之间，他被格鲁吸引到广场最中央。就这时，一道白光从空中落下，变形术将它化作一只小猪。吸血鬼劳拉，从远处的影遁中现身，扬起手中的戏法手镯。

    格鲁随机靠近50米边缘，挽弓射击；同时，阿鲁高挽着两件利刃，一个切割抹过蒙塔里的脖子。

    提示：你的远处射击，命中迷失者蒙塔里，造成1037伤害！回复103生命值！

    提示：阿鲁高的切割，命中迷失者蒙塔里，造成962点伤害，并造成流血效果，每秒流失100点…

    提示：…

    2.5秒后，风暴之锤接替变形术，继续控制。3秒的风暴打击，落BOSS身上，同样只造成1.5秒的眩晕。50%的BOSS模板抵抗下，控制技能的时间，就是这么减半。

    接着，是阿鲁高的击晕…背刺…然后，是格鲁的凝视石化。如此，一轮组合拳下来，将BOSS控制了11秒时间。

    11秒，格鲁和阿鲁高合力，加上劳拉辅助，完成了一轮90000+的输出；全力集火攻击，两个DPS的输出还是很暴力。

    随着控制技能耗尽，格鲁大呼一声：“撤退！”，自己率先逃离。阿鲁高没等格鲁提醒，也跟着一溜烟就影遁消失掉了。

    至于吸血鬼劳拉，直接一个盘旋，飞走了。玩控制师路线的吸血鬼，是最猥琐的；打不死，又纠缠不止。

    清醒过来的BOSS，二话不说，就直接追着格鲁奔去；谁让格鲁的输出伤害是最高的。

    带着迷失者蒙塔里在广场上溜圈圈，格鲁的身后，不时地有白色雷弧弹射在地面上。格鲁在安全距离外，也感到一阵心惊肉跳；这种麻痹闪电，只要被击中，就是大麻烦！

    如此，格鲁用耍无赖的战术，拉着BOSS在偌大的广场上跑圈圈，硬生生地拖延到60秒。接着，他激发火焰魔盾，转身飞射拉住BOSS。

    与此同时，阿鲁高又从蒙塔里的背后冒出，送出一个背刺！远处，劳拉也扇动着蝠翼，绕到格鲁和阿鲁高的50米的距离处，提供血饮光环。

    白色的麻痹闪电落下，却已经无法袭击到格鲁；相反，卡着位置，他被格鲁的5级多重箭，射出一个暴击，打出一个3000+伤害！

    这时，远处等待的亨特，开始加入了战局，连续的冰锥输出…四人合力打出一轮6秒的输出。等BOSS再次跟着格鲁屁股后面狂追，再次了40000+血量。

    就这样，一路依靠水磨功夫，迷失者蒙塔里的血量跌落到18万以下。这时，BOSS给自己套上一个雷光闪烁的护盾；然后，快速追向法师亨特！

    “不好！他的仇恨清零了，进入无序攻击阶段！”，阿鲁高提醒道。

    不过，这个提醒有些迟了；迷失者蒙塔里追不上格鲁这个敏捷系的目标，追杀亨特还是很快的。

    一手白色雷弧霹雳下，直接将法师亨特身上的护盾打破，并暴起一个384的伤害。关键的是，这招闪电技能攻击落下，直接将亨特麻痹了！

    接着，BOSS手中的淡金色的骷髅法杖一挥，一道朦胧的红光，在亨特周围浮现。

    提示：迷失者蒙塔里的麻痹闪电，命中亨特，造成384点伤害！（618点被吸收），并使得亨特陷入麻痹，持***！

    提示：迷失者蒙塔里的静态力场，命中亨特，造成20%的生命值剥夺，造成256点伤害！

    提示：亨特激发脱逃技能！

    黑色魔光一闪，法师赶紧从静态力场的红光去消失。饮下一瓶活力药剂，继续奔命！

    这是，阿鲁高开始爆发，激发血红色魔盾发射，从BOSS背后突袭强攻；远处，格鲁乘机拉回到50米位置，挽弓射击。

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中迷失者蒙塔里，造成0伤害（吸收1495）！

    提示：阿鲁高的疯狂绞杀，命中迷失者蒙塔里，造成0点（吸收1884）伤害！

    提示：…

    提示：阿鲁高的疯狂绞杀，命中迷失者蒙塔里，造成379点（吸收1505）伤害！

    两人联手，猛攻了六次伤害，才击破了闪电护盾，开始一轮控制输出…闪电护盾，能吸收6000点伤害！

    9秒后，格鲁重新拉住仇恨，带着BOSS逛街，让其他人等待技能CD时间。

    只是，这个闪电护盾的触发频率极高，每10秒就是1轮；每次要挨过第一轮的对攻。格鲁依靠火焰护盾和精准卡位，化解掉蒙塔里的麻痹闪电和黑暗闪电链。

    只有阿鲁高非常暴力，他可以依靠魔盾反射5秒，强杀片刻。

    就这样，格鲁和阿鲁高轮流拉仇恨，亨特在边上助力，劳拉则不断地祭出一个个控制技能….就这样继续磨到12万血量。

    剩余12万的血量，BOSS的战斗方式又开始发生变化。

    迷失者蒙塔里，不再理会格鲁四人，转身向祭坛抛去。虽然不确定，但十有八九就是阿鲁高说道咒诅尸巫召唤。

    “所有人，大招全出吧！等他召唤出小怪，就麻烦！”，阿鲁高高呼起来。那些咒诅僵尸的难缠之处，众人已经领教过了；如果释放出一大批，那就玩完了。

    提示：你的多重箭，命中迷失者蒙塔里，造成0点（吸收1494点）伤害！

    提示：阿鲁高的攻击，命中…

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中迷失者蒙塔里，造成1037点伤害！攻击触发树藤缠绕！

    三箭后，格鲁终于打破了BOSS的闪电护盾，给BOSS实质性的伤害，并将他束缚住。众人见状，开始疯狂输出。

