    大领导家的客人实在太多了，一直到忙到大年三十那天，何雨柱才得以休息。

    他这几天在大领导家帮忙做饭，经验可没少积累，他还差10点经验就能升到lv2了。

    另外他的那个‘千元户’徽章任务还差一百块钱也能完成了，这几天他忙里忙外的，每天回家都很晚，三大爷已经好几天没有把收废品的收入交给他了。现在到年底了，也收不到多少废品了，因为那些盲流子能回家的都已经回家了。

    但这都好几天了，一百块钱的利润还是有的。所以，现在何雨柱只要能碰到三大爷‘千元户’的任务也就能完成。

    穿上衣服，何雨柱准备去菜市场买菜，早点去菜新鲜，去晚了都是别人挑剩下的。

    结果刚走到前院，差点没被一股臭味给熏倒了，这谁把毒气弹扔院子里了？

    抬头一看，只见三大爷拿着一个陶罐子往他种的那些盆景里倒呢。

    何雨柱捏着鼻子就过去了，等稍稍走近了一些，就可以确认这味是从三大爷手里的陶罐来的。

    “三大爷，你不嫌臭啊？”

    说话的时候，何雨柱都是远远的站着，中间搁着两米多。

    “臭什么？不臭啊！这可是上好的肥料，不能浪费喽。”

    我信你个鬼，

    不臭你干嘛用纸把鼻子塞住？

    “把自行车钥匙给我，我们家过年的菜还没买呢。”

    “好好，我这就去拿。”

    “你先把手洗了……”

    从三大爷手中接过是自行车钥匙和这几天收废品的收入之后，何雨柱赶紧闪人，这味太冲了，实在受不了。

    等周围邻居们起来，估计三大爷要被骂了。但三大爷那脸皮，根本就不在乎。

    人家每天都把夜壶里的屎尿倒到公厕里，他是专门弄一个陶缸存着。

    何雨柱刚走出大院的门，他面前就出现一个对话框。

    【你已成功完成千元户任务，获得‘千元户’徽章一枚，人民币+100，经验+500。】

    何雨柱赶紧查看了一遍‘千元户’徽章有什么好处，和上次‘百元户’徽章差不多，也是随身空间，只是这回变更大了。

    以前只有一个锅那么大，现在的空间要有八仙桌那么大了。

    蹲进去一个人也完全没问题，就是不知道能不能把活物放进去。

    先不管他能不能放活物，反正他以后不会再愁空间太小不够放好东西了。

    把这个对话框点掉之后，他的面前又出现了另一个对话框：

    【成就任务：存款10000元，可领取“万元户”徽章，完成后奖励：经验+1000，人民币+1000】

    万元户？

    可拉倒吧，他想都不敢想，早着呢。

    何雨柱面无表情的把这个对话框刚点掉，结果又又出现一个对话框。

    【恭喜你升级为lv2，奖励自由属性2点，古痕10点。】

    自由属性是什么玩意?

    难道和他前世玩过的游戏一样吗？可以把属性点加在力量，耐力，智力，敏捷这些玩意上面吗?

    何雨柱随即打开系统页面：

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv2（560/1200）】

    【徽章墙：千元户】

    【签到点：四合院（20次）】

    【成就任务：万元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：1135】

    【属性：体力5点，智力4点（+2）】

    【古痕：10点（可抽奖2次）】

    【……】

    属性只有体力和智力两种，其他的都没有，而且这两个后面都有一个加号，意思是怎么加都可以，反正只有两点。

    这次，何雨柱纠结了，他不知道把这两点属性加到哪个上面好。

    加体力可以增加他的身体强度，简单来说就是打架比以前更厉害了，智力则是增加他的智慧，让他的脑子更好使一些。以前看不懂的书，怎么学也不会的知识，现在学起来不会那么困难了。

    何雨柱纠结了半天，最后，他选择先把1点属性加到体力上，剩下那一点先留着，等想好了再加。

    至于那个古痕是个什么玩意，何雨柱研究了半天才终于弄明白。

    准确的说就是古老器具上残留的原来主人的精神意志，一句话两句话说不清楚，反正这种东西非常玄乎。

    每积累到五点古痕的时候，可以选择抽奖，至于能抽到什么，上面没有写，何雨柱也不知道，就好像不拧开瓶盖，谁也不知道里面是‘再来一瓶’还是‘谢谢惠顾’。

    “抽！”

    没有犹豫，何雨柱直接选择抽奖。

    【恭喜你抽中复容丹（小）*1枚】

    这，这是什么玩意啊？

    何雨柱拿着这个有点像剥了皮的荔枝一样的药丸不知道如何是好，复容丹顾名思义，应该是有美容养颜的功效，但何雨柱不敢吃，他怕有毒，只好先放进随身空间里。

    “再抽！”

    【恭喜你抽中复容丹（中）*1枚】

    这个比刚才那个大一点，大约有鸡蛋那么大。

    刚把这枚复容丹也放回随身空间中，何雨水端着早饭从外面回来。

    “哥，你要出门啊？”

    “我去买点菜……”说着，何雨柱拿出一枚复容丹递给何雨水，说：“这是我从中医大师那里买的药，你尝尝……”

    “这，这是什么啊？”

    “美容的，快尝尝。放心，哥还能害你吗……”

    何雨水半信半疑的把复容丹慢慢放进嘴里。

    “怎么样？什么味的？有什么感觉？”

    何雨水回味了一下，说：“嗯，甜甜的，好像没什么感觉……”正说着，她突然‘哎呀’一声，捂着脸蹲在了地上。

    原本她手里端着的早饭也散落在了地上，但这个时候，谁也顾不上这些了，何雨水的脸好像很疼的样子，一直用手紧紧的捂着。

    “雨水，雨水，你怎么了？”

    何雨水疼的已经说不出来话了，过了好一会，脸上的疼痛感才慢慢消失。

    “哥，我脸好疼，就好像抹上了一层辣椒一样，火辣辣的……”何雨水哭着说。

    “我看看……”

    何雨柱半跪在地上，轻轻的把何雨水捂在脸上的手拿开，随着手刚刚拿开，何雨柱的脑袋顿时就嗡了一下，他倒吸了一口凉气。

    这，这也太恐怖了吧！

