
    作为一个身经百战的统帅，张曼成在关键时刻做出的决定绝对是最明确的，此刻黄巾军全部往城内挤去，根本无法调动兵马回头厮杀，唯一的办法就是冲入城内，关闭城门！

    一旦城门关闭，那么凭借着城墙的防御，张曼成不惧任何敌人。就算城外来了百万大军又如何，他依然可以轻松应对。

    可惜，他小看韩信了！

    韩信早就埋伏在附近，他的眼光毒辣得很，出兵的这个时机也是最狠最毒辣的。

    当骑兵冲到城外之时，城墙脚下还有大量的黄巾贼慌乱往城内挤去，根本无法关闭城门，气得张曼成不断咆哮，依然无法维持秩序。

    “杀！”

    30万正规军整齐的怒吼，大片大片的箭雨覆盖过来，当场就有成百上千的黄巾贼被射翻在地，惨叫哀嚎，场面惨不忍睹。

    下一刻，大军包围过来，城墙下的黄巾贼被一通乱砍，一个个全都惨叫着倒在血泊之中，根本无法形成有效的抵抗。

    “该死，乾国狗贼，你们等着！”张曼成怒吼：“一群新兵就想灭我黄巾军，你以为可能吗？入城，都给老子入城，进城之后再战，快！”

    吼完，张曼成策马狂冲！

    他率先杀入城内，也不管城墙上那十多万人会不会被砍死，他直接在城内怒吼：“集合，城外有大军来袭，集合！”

    “恩？集合？”

    “糟糕，城外有喊杀声，有埋伏！”

    “情况不对，快集合！”

    城中街道上的黄巾贼慌乱的咆哮，大家也来不及和韩信等人缠斗，直接往城门口集合，准备和来袭的大军展开厮杀。

    不过突然遭遇袭击，大家慌乱之下，难免士气降低，尤其是一夜厮杀让不少士兵十分的疲惫，这一刻大家都有些气馁。

    “兄弟们，黄巾贼已经落入陷阱，大家都给我杀！”张良故意在城中兴奋咆哮：“城外咱们百万大军已经杀到，全都是正规军，大王故意摆出这个陷阱，为的就是杀光这些黄巾贼，不要让他们跑了，都给我杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “哈哈，杀光黄巾贼！”

    “正规军已经杀到，冲啊！”

    城中民兵兴奋的嚎叫，大家从四面八方的街道冲出来，对黄巾贼发动了惊天动地的攻击，吓得所有黄巾贼慌乱不堪。

    城外韩信，已经杀入城门！

    城内张良，正从四面八方围杀过来，声势浩大，形成一个庞大的包围圈，吓得所有黄巾贼惊慌失措，不知道该对付哪里的敌人才好。

    张曼成也慌了！

    本来他以为快要灭掉乾国王城，可是突然杀出来的韩信，让他十分的头疼，现在七八十万的黄巾贼疲惫不堪，又心慌意乱，完全无法形成有效的抵抗。

    “快！挡住城门口的敌军，千万不能让他们进来！”张曼成焦急的咆哮：“一部分人上城墙，一部分人挡住城内乱军，兄弟们拼命啊，不想死的都给老子打起精神来！”

    在他的咆哮下，黄巾贼们终于打起了一丝精神！

    几十万大军开始调动，一批一批的黄巾贼往城门冲去，直接挡住了城门口韩信大军的冲杀，准备把他们全部赶出城去。

    “哈哈哈！”韩信狂笑：“兄弟们，火牛阵，出！”

    “火牛阵？”张曼成惊呼。

    他还没来得及反应，城门口的大军忽然退去，紧接着一头头大黑水牛被驱赶到城门口。这些大黑水牛全都是农户家里的宝贝，每一头都弥足珍贵，每一头都有两千斤以上的重量，那一个个牛角无比的狰狞，看着都让人惊恐。

    他们想干嘛？

    “不好！”张曼成惊恐的尖叫：“盾牌兵，挡上去，铁枪兵替补，快快快，上去！”

    张曼成看出了韩信的举动！

    可是他的命令慢了半拍，已经来不及了，只见那一头头大黑水牛尾巴上早已经被绑上了布条，布条上淋上了火油，韩信直接命人点燃了那些布条。

    轰的一声，火焰升腾！

    “牟！”

    大黑水牛们痛苦的嚎叫起来，它们的尾巴被火烧，那可就再也不能保持稳定了，全都撒开蹄子，不要命的往前冲撞，每一条大水牛都好像疯了似的。

    轰隆隆！

    可怕的大黑水牛恶狠狠的踩踏在街道上，震的地板齐齐震荡，下一刻大量的黄巾贼就被惨叫着撞飞。

    这一刻，大家总算明白为什么要用盾牌兵挡在前面了！

    一群群黑牛发了疯似的呼啸而过，街道本来就不宽，挤满了几十万的黄巾贼，黑牛体重高达两千斤，那撞击力比战马还要疯狂，蹄子踩踏过去，黄巾贼顿时被撞飞踩死，场面一片混乱哀嚎！

    “闪开，快闪开！”

    “卧槽，小心！”

    “啊，我的腿！”

    几十万黄巾贼混乱的尖叫躲避，本来整齐的阵型被一群群大黑牛撞的人仰马翻，踩死撞死的人数不胜数，谁都无法挡住这可怕的黑牛阵。

    “杀！”

    韩信拔剑怒吼，三十万大军开始浩浩荡荡的杀入城中，直接把那些混乱的黄巾贼砍翻砍死，一路推进，占据一条又一条的街道。

    “不！”张曼成痛苦的抓狂。

    他知道一切都完了！

    虽然他人多，但是韩信张良早有准备，他们的陷阱杀招危机重重，单靠黑牛阵的冲击，就已经把张曼成的最后一丝希望给击破。

    此战，已经输了，而且输的十分的彻底，他想跑都未必跑的掉。。，,。