
此时此刻，傅洋才刚刚使出了全力一击，稍微有些疲惫。整个人正处于一种“旧力已尽、新力未生”的状态，反应也没有正常情况时灵敏。

根本躲不开这巨大的黄色光球！

就在这千钧一发的时刻……一把剑身带有黑色纹路的雪白法剑，从天而降。挡在了那巨大的暗黄色光球面前。

竟然微微抵挡了半秒钟，然后就被“轰”的一声给弹开了。

唰唰唰！

在空中旋转了好多圈，然后“铿”的一声插在了旁边的草丛里。

不过……就趁着这半秒钟的时间，一只毛茸茸的小胖手从旁边一拽，就把傅洋给整个拉了过来。

一道黑色的雾气又顺势一卷，就带着傅洋迅速地离开了几十米之外。

嗯？

傅洋站定，才发现是熊爷和维可一起联手把他给救了！

原来，刚才从傅洋一声不响的就出手偷袭，熊爷就知道要坏事儿——尼玛这成熟期的漩涡琊兽是能够自动发动那种“漩涡力量”来抵消敌人的攻击。

傅洋就算在闇界能一直持续处于荒神状态，拥有堪比三花聚顶巅峰的力量。但被那些漩涡削弱之后，也不可能对漩涡琊兽造成真正的伤害。这时候偷袭，简直是找死！

但阻止他已经来不及了，所以熊爷和维可赶紧救援……

刚才那把挡住了漩涡琊兽喷吐出的巨大黄色光球半秒钟的白色法剑，当然就是维可的那把没开锋的天级法器——帝影剑了！

也幸亏是天级法器，哪怕没开锋，依然坚固无比。否则的话，恐怕根本没有任何作用，直接就被轰碎成渣渣。

而现在帝影剑只不过是被恐怖的力量给弹飞出去了……

熊爷则是趁黄色光球稍微停滞的刹那，把傅洋给拉出来。然后旁边的维可再用鬼王之力卷着两人一起飞离开。

这一切的救援行动，可以说是精确到毫厘之间！

只有半秒钟时间，一气呵成，如行云流水。

而傅洋刚刚脱离攻击区域，巨大的暗黄色光球就轰击在了他刚刚站着的地面上。立刻炸开成一团巨大的耀眼光芒，恐怖的罡风四处吹拂，许多杂草甚至被连根拔起！

一个直径三丈、深达一丈的圆形坑洞，出现在傅洋刚才的位置。

要知道，以闇界物质的坚固程度，能弄出这么大的洞来。起码相当于几十吨烈性炸药同时爆炸的威力了！

若是傅洋位于其中，恐怕就算不死也重伤。

熊爷使劲儿的拉了拉傅洋的衣袖：“傅小子还愣着干蛋啊！继续带着你家女王大人和爷一起跑路啊。能逃多远是多远吧。”

可是……

傅洋看着远处插在地面上的白色帝影剑，有些犹豫：“维可你的法器还在那儿，我去帮你拿回来。”

没想到却被一把拉住，维可轻轻摇了摇头：“法器而已，再强大也是身外之物。它帮你抵挡了致命一击，已经起了大作用。它的位置离那漩涡琊兽太近了。再冒死去捡，太不明智了。”

突然！

一个冰冷、凶戾的声音在傅洋、维可和熊爷的脑海中同时响起。

“想跑？跑得了么！你们这些卑贱如蝼蚁的低级生灵，杀了我的孙子，你们……全都得死。我也会把你们一口一口，活生生的吃掉。”

这是……那漩涡琊兽的声音！

或者准确地说，应该是它的意念神识直接投射在傅洋等人脑海中，转换为他们可以理解的语言声音。

果然！

到了它这个层次的强大存在，也就有了人类一样的智慧和思维，不再像其他一些比较低级的闇界生灵，跟普通动物一样没有灵智。

至于之前维可遇到的那位于高山顶部的巨鹰，估计是因为太自傲，所以都懒得主动和维可这种“低级生物”沟通说话。再加上维可实力太低，灵觉被压制得无法外放，想神识传音都做不到。否则的话，应该也是能够沟通的吧？

而那冷漠凶残的话音刚落，傅洋就惊讶地发现，他们四周的地面全都升腾起一阵阵暗黄色的光芒！

黑色的地面、黑色的荒草中，都有丝丝缕缕的暗黄色光线扩散，最后变成一个巨大不规则、多边形的光芒牢笼。将他们都给困在了里面。

傅洋一惊：“不好！这漩涡琊兽想把我们困住，来个瓮中捉鳖。”

然后疯狂的攻击这暗黄色的光芒屏障，发出一连串轰鸣巨响，却根本破不开——连他都没办法，维可和熊爷根本就没有尝试的必要了。

毕竟，妖王巅峰、鬼王巅峰的境界……和这漩涡琊兽堪比玄黄妖帝后期的实力层次来说，实在是毫无可比性，根本不够看啊！

更别说，除了本来这一层光芒屏障就极为强悍之外，表面还会激荡起一圈圈漩涡，把他们的法力再削弱一部分。

熊爷一边攻击还一边瞎哔哔：“傅小子你啥意思啊？乱用成语。瓮中作弊？你丫才是王八呢！爷可不是。”

傅洋：“……死胖猫你不要在意这些细节。命都快没了！”

那漩涡琊兽见自己施展的“暗黄光牢”把这三个吃了自己孙子的大仇人给困住了，脑袋上的眼睛里就流露出欣喜和凶残的光芒。

它不紧不慢、带着一种猫捉老鼠的心态，朝傅洋和维可、熊爷走过去。

哒哒哒，哒哒哒……脚步声就仿佛是来自地狱的催命符一样！

它庞大的身躯投射出阴影，笼罩了傅洋他们的头顶。

“完了！准备拼命吧。不过就算死，我也要保护好我心爱的妻子。”

傅洋目光坚毅，紧紧握住了维可娇嫩的手……

维可看了看傅洋的侧脸，心里无所畏惧。

只要能紧握彼此的手，无论上天入地、上穷碧落下黄泉，我都陪你！

熊爷在犹豫着，要不要展露出自己天惶巨妖的气息威压呢？能不能吓退对方呢？万一吓不走，反而让对方更生气。那就完犊子了，死的更惨。

就在这时候，异变突生！

轰隆隆轰隆隆，噼里咔嚓咔嚓……

巨大的惊雷声突然炸响，从天空滚落，震耳欲聋。雷声都仿佛变成了实质，碾压在人的头盖骨上，牙齿都有些发酸。

本来凶神恶煞的漩涡琊兽突然停住了脚步，注意力从傅洋他们身上移动到了头顶的天空。几百只眼睛里，突然显出一丝丝慌乱。

不但如此，黑色云层的深处，那些紫色游龙般的闪电，全都疯狂的扭动起来。瞬间变大、变粗了好几倍，将黑色的天空也都映照得有些偏紫色了。

一股毁灭性的气息，弥漫开来……

这不是某一个强大的存在散发的气息，而这整个闇界的天地，所散发出来的！

怎么回事？！

傅洋等人不由自主地抬头望去。只见紫色的光晕和黑色交织，闇界的天空，在发生着剧烈而惊人的变化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41072391"  chaptername="第2477章  闇界的变化（补更）">加入书签</a>
</div>
