    巫汐回道，“世人都知道，想要成为修士，术武也好，武修也罢，必须要相对应的天赋。否则就算终其一生也入不了门。

    这也导致修行的人在世间所有人中所占的比例百个里不足一两个，而能到六品以上境界的更是千中无一。

    但是这门秘术却可以无视这样的天赋要求,哪怕毫无半点修炼资质，都能强行修行到六品丹海境界。”

    “不可能，这怎么可能。”余乾赶紧惊呼摇头。

    修行界的铁律怎么可能因为一门所谓的秘术而改变，能修行就是能修行，不能修行就是不能修行。

    天赋方面的要求更是如此。

    不然也不会出现孙守成两年才入品，而余乾两天就入品了这种情况发生。

    要是真有巫汐口中的秘术，那不仅仅是国家，怕是天下间所有的修行中人都会为之疯狂。

    “是不可能，当时巫祖了解到这个秘术的时候也觉得不可能，但是他还是去尝试了一下。”

    巫汐娓娓将秘辛道来。

    “巫祖当时共找了五個无半点修行天赋的死囚修行这个秘术。秘术的修炼方式也很简单，就是直接吸食血气之力，无论是山野精怪，疑惑是魍魉鬼魅，又或者是术师武修，甚至是普通人。

    皆可强行掠夺其血气。来成为自身的修为。

    起初，效果见喜。竟然真的让这些无半点天赋的死囚成功成为修士，并且境界无任何瓶颈的可以直接晋升。”

    余乾听的目瞪口呆,“真能这样的话岂不是你们巫国都早就无敌了，肯定有弊端吧？”

    “嗯。”巫汐点着头，“具体能晋升到什么境界因人的天赋而异。没天赋的最多到六品,有天赋的最多也只能将将四品初期境界。

    其二,一旦修炼这秘术，便根本停不下来,一旦停下来,就会爆体而亡。但是不停下来，整个人就会慢慢失去人性,成为只知道嗜血的野兽怪物。

    心中只有杀戮，并且最先杀的就是至亲，然后无差别杀人。最后精神承受不住，肉体直接崩溃。

    这一切都会在不停晋升的境界中慢慢体现。无一例外。所有修行这秘术的人都是这个下场。

    当时巫祖得出这个结论之后，立即将这个秘术封印起来，原本直接焚毁，没留任何拓本。因为先祖知道，这秘术一旦传出去，那整个人间都将不复存在，彻底成为炼狱。

    当时知道实验这个秘术的所有人都被先祖下令三缄其口，不许透露。

    先祖的能力自然是让所有人拜服的。之后的数十年仿若这个秘术就这样消失不见，更是没有半个人提及。

    后来先祖去世，巫国因为传承问题发生了不小的动乱，有位心怀叵测的人更是将这个秘术给传扬出去当做自己获取支持的资本。

    后来的事情就很简单了，这个消息传了出去。你是聪明人，我想你应该知道这个秘术对一个国家来讲有多大的诱惑力才是。”

    余乾沉默下来，他自然能联想到这一点。毫不夸张的说，将这个秘术控制在一定的范围里,任何一个国家得到，那都有夺取整个天下的资本。

    要知道,在军队里面,实力能入丹海的就少说能当个将军了。

    大多数兵士基本都是正常人，或者九品的修为。行军打仗靠的从来不是个人的武力，而是多人的协同作战。

    倘若真有巫汐口中这样的功法，那意味着什么？

    意味着可以弄出一支世间无敌的军队。想想看，一支十万丹海境界的修士组成的军队会有怎样的杀伤力？

    根本不能想象，世上所有的势力都不能阻挡，

    都能直接横推过去。

    一扫天下绝非臆想。这样的诱惑力没有哪位皇帝能挡住。

    “后来呢。”余乾继续问道。

    巫汐继续道，“后来大齐主导国战，巫国鏖战两年之后，灭国了。灭国后，他们在巫国境内掘地三尺，烧杀抢掠，确定找不到这个秘术后，这件事才算是暂时了结。

    大齐也直接把巫国纳入版图，巫国子民这数百年来就一直这样苟延残喘下去。”

    见巫汐轻飘飘的说出这样的秘辛，余乾一时间倒也不好安慰。不过这个也确实侧面证明巫汐说的话才是真的。

    这秘术确实是没了，否则这巫国都要灭国了，不可能不用这个秘术催生出一批猛士出来。

    只能说匹夫无罪，怀璧其罪。

    “那巫经呢，也没被找到嘛。”余乾又好奇的问着。

    这个问题，巫汐就没再回答余乾，只是保持沉默。余乾也知道自己快嘴问的有些不妥，赶紧转移话题，问道。

    “我倒是有个另外的疑惑，你说这个秘术修炼起来一点限制都没有嘛？那岂不是人人都可以修炼？”

    “有限制，精神力强度方面有一定的限制。”巫汐只是简略的解释道，“精神力若不够强大，甚至都撑不到破境的时候就精神爆裂而亡了。

    陈年往事了，不提也罢。”

    余乾轻轻颔首，没再细问，只是说道，“你放心吧，今天这些话我会烂在肚子里的。”

    余乾语气相当严肃的保证着。这巫汐的来历必须得三缄其口，被外人知道绝对会再引起一定的风波出来。

    尽管这么多年过去了，但是那所谓的巫经和秘术照样吸引人。

    他大概也能猜到这巫汐一脉巫祖后人这些人是如何隐姓埋名的躲藏着的。灭国仇恨过了四百多年才开始，她和她背后的势力这么多年的布局绝对非同小可。

    但是从另一个角度来讲，巫汐愿意把这些事情告诉自己，那只能是出于对自己的绝对信任。

    余乾叹息一声继续说道，“可是这大齐现在虽已微末，但是千年的国本底蕴又岂是能轻易撼动的，你如何能成事。或者说，很大可能伱终其一生都有可能见不到这一幕。”

    巫汐也再次沉默了下来，她本就聪明，又如何不知道这点。但这是自己的使命，数百年的担子落在自己肩上，作为巫祖的嫡系后人，她没有任何退却的理由。

    哪个女孩子不想美美的打扮自己，穿上最好看的衣服给喜欢的情郎看。若非因为自己的身份，又何至于孤身深入太安，以皇族长公主的身份做掩饰。

    最后，巫汐开口道，“我同你说这些倒也不是为了让你站在巫国立场上考虑问题之类的。

    还是那句话，我希望我们的合作是一直健康的，而不是.”

    “行了。”余乾直接打断对方的话语，然后一把抓住其柔荑，平和的说着，“我知道，不用提醒、

    另外我纠正一下，咱们现在不是什么合作不合作的，你只是我的妻子，我就帮你，仅此而已，没有别的任何理由。”

    说实话，虽然眼前的巫汐依旧是李念香的长相，但是每当巫汐上线的时候，余乾总觉得自己是在彻彻底底的面对另一个人。

    一个是当朝盛世的公主，傲娇，自信，强大。

    一个是亡国公主，沉默，冷厉，也强大。

    两人可以说是完全截然相反的性子，以至于在每次见到巫汐的时候，余乾总会淡化李念香的模样，反而在心里开始勾勒出另一位女子的形象。

    这种感觉相当的奇妙，这也让余乾更相信那句话，真正决定一个男人是否爱另一位女子的往往是灵魂。

    只有灵魂才会一生的漫长时光里让彼此感觉不到疲倦。

    巫汐如今已然在余乾心里种下了，或许就是从那天她替自己开神府的时候，自己见到她那风华绝代的一剑的时候。

    这位亦师亦友的奇女子就已经在自己心里住下了。

    感受着余乾握在自己手腕上的那股强大腕力，听着余乾这句话，巫汐脸色一滞，一时之间竟然不知道如何回答。

    最后终究化作了沉默，然后轻轻的点了下头，“知道了。”

    “吃饭。”余乾轻轻给对方夹了一块鸡肉。

    余乾离开公主府的时候，已经是下午时分了，这个点大理寺也差不多到了散值的点，可是当余乾回去的时候，寺里依旧人员纷杂。

    几乎没什么人在这时候离寺。

    顾清远仙逝的消息已经在寺里彻底传开了，早上褚峥带着大半大理寺骨干人员去请命的事情也已经传开了。

    寺内的气氛相对而言还是比较凝重的。

    顾清远这一生为大理寺做的太多了，可以说是无数大理寺执事最崇拜的人。

    无论是请命，还是今日留下，所有人都是发自内心自愿的。

    走在大理寺里，余乾发现路过遇见的人都会将视线在自己身上流转。自己在玄境境界突飞猛进的消息也已经不胫而走了。

    以余乾目前的修为，跟寺里的少卿都已经不相上下，没人能拒绝不去看这样的闻所未闻的怪胎。

    再加上，郑化也是靠余乾一己之力抓捕的，若非余乾。玄境里面的真相怕是不知道要蒙尘多久。

    另一个大量执事没走的原因就是寺里现在有一件大事，有一场竞选部长的擂台赛。

    方才褚峥给余乾传讯了，戊部要先竞选一个新的代理部长。

    大理寺的六个实权部门毕竟是负责着整个太安城的安危，所以像部长这样的位置有缺损一般都是立刻补上的那种。

    所以尽管现在寺里对顾清远的情况再悲伤，也要将这件事提上日程。

    当然，只是代理部长。代理两个字想撤掉，就必须要有足够久的时间，久到顾清远三个字慢慢的变成了回忆。

    这时候，戊部的部长还是只能是顾清远。人不在了，但是众人的记忆还在。

    褚峥传讯的信息里，话里行间有问余乾想不想接手戊部。

    余乾心里的答案是拒绝的。他想让纪成当。玄境三人最后的聊天，顾清远说的就是如此，他自己的乌纱帽也是拜托纪成带出去。

    在顾清远的心里，纪成是接过他担子的最好人选。余乾毕竟太年轻，顾清远也始终把余乾当做小辈。

    在他的看法，天赋冠绝古今的余乾应该走另一条路子。不能因为这些寺里的杂事浪费了修行的步伐。

    部长日理万机，很多时候身不由己，会大大降低一个人的修炼效率。

    余乾虽然不这么认为，但也赞同纪成才是最佳的戊部接班人。

    其实最关键的还是他觉的自己不配接受顾清远的担子。老人家严格来讲是为了保护自己而牺牲的。

    大仇未报，余乾始终抱有惭愧。

    余乾一路顺着人流走到寺内中央位置的大广场上。

    正中间是一个擂台，右侧处放着一张长桌，坐着一排大理寺的高层。

    寺卿，两位少卿，其他五位实权部长，长老院的几位老人，以及大理寺其他一些重要部门的负责人。

    戊部部长是大理寺绝对重要的一个关键职位，选任几位慎重。

    一般都是各个部门最精锐的司长报名，经过寺里挑选之后，选出最优秀的五个人。

    能被选出来的这五人，办事能力就毋庸置疑了，完全合格当一个部长。最后，就是五人比试。

    实力最强的人当选。

    部长最关键的就必须是硬实力，才能服众。

    正常的就是五品巅峰，并且是六寸以上丹海的实力。稍厉害的一些一般都是在当部长期间突破到四品境界。

    诸如公孙嫣和周策之类的。大理寺部长战力的巅峰应当就属于甲部部长，每一任几乎可以说都是最强的。

    毕竟甲部是大理寺牌面中的牌面。

    一般都是四品巅峰修为，跟少卿差不多的实力。

    综上，每一个部长挑选对大理寺而言都是一个非常重要的事件。需要所有大理寺一线人员的关键人物到场监督。

    实在是部长手头的权利太大了，掌管十二个司，出了大理寺的门就是绝对横着走的存在。

    再加上大理寺实行的是部门责任制，就是说，很多时候，一部之长完全有先斩后奏的权利，而不需要通过寺里。

    所以，如此庞大权利的人选选举必须要慎重对待，人品能力实力等各个方面都必须过关，得到高层的认可。

    其他三面则是挤满了大理寺里的其他司长或者执事们。

    竞选部长的次数可不多，这样带战斗的大场面他们都不想错过。再者，新的部长的实力必须获得大众的认可才行。

    谷磁

    余乾并未站在那些普通的人群中，而是走到右侧真空出来的长桌边上，视线稍稍巡视了一圈，最后走到公孙嫣身边坐下。

    他可以说是坐在这里唯一的司长了，当然，以余乾现在的实力坐在这里绰绰有余罢了。四品巅峰的实力在哪都是大佬。

    只是他以司长的身份加上这么年轻的相貌，实在是过于违和。

    他这个司长当的可以说是绝无仅有的，实力增长速度远远超过地位的增长。导致这种实力和地位极不匹配的情况。

    要知道，上一任大理寺的风云人物还是白行简。

    他还是在三十多岁的时候到的这个境界，哪怕如此，都已经让他名满太安，被冠以百年一遇的天才称号。

    可想而知余乾这种情况能给人带来多大震撼。

    几乎在场所有的人都将视线落在余乾身上，尤其是那些普通执事。其中有一小部分外事人员更是艳羡的看着余乾。

    当时入寺报道的时候他们不少人也都对余乾有印象。

    当时大家都在同一起跑线，现在人家跟寺里的大佬平起平坐，谈笑风生，而他们绝大部分甚至连入品都还没入。

    不仅是身份，实力的差距也都可以说是云泥之别了。

    当然，有的时候震撼过头了就没有感觉了，直接麻掉了。

    所以，余乾坐在这自然是没有任何人有异议的。大家都是靠硬实力说话。而且余乾在玄境里面的风云行为他们也都听过了。

    当着天下修士的面把大理寺的面子里子都撑的足足的。绝对称的上大理寺的肱骨之臣。

    没有人会再对余乾受到的那些独有的特殊待遇而感到不公。这样的天才就该受到这样的待遇。

    当天赋和成就差距到遥不可及的程度的时候，嫉妒基本没有，有的只是发自内心的崇拜。

    就像很多女生或许会对一些所谓的大众美女有微词，但是没有女生会认为刘亦菲长的不行。

    余乾就这样，以司长的身份，淡然的坐在这一群高层中间。然后被动接受着无数寺里年轻人的崇拜视线。

    稍稍和褚峥他们点头示意之后，余乾这才看着脸色依旧还有些苍白的公孙嫣，小声问道，“部长，你没事吧。”

    “没事。”公孙嫣摇着头。

    之前在玄境，公孙嫣强行剥离出自己体内的那一缕仙灵之气给顾清远续命。

    其实那时候，她就受了不轻的本源内伤，出玄境之后就一直在调养，在大理寺提供的最好的疗伤丹药下，到现在也才差不多稳固住伤势了。

    虽然，她的这缕仙灵之气并未留住顾清远的性命，最后更是消散在天地。但对公孙嫣而言，并不觉得可惜。

    就算事先知道结果如此，她还是会毫不犹豫的把这缕仙灵之气给顾清远续命。

    接着，公孙嫣稍显迟疑和犹豫的看着余乾，见对方脸色如常的样子，也瞧不出顾清远的离去到底对余乾来说是怎样的难受。

    心里稍稍叹息一声，她还是没有选择问出这个问题。

    男人不像女人，更多的时候，他们只会把所有的东西都放在心底，不与他人言。

    “没事就好，我就放心了。”余乾轻轻的点着头，然后将视线投向擂台的方向。

    纪成赫然就在其中。作为被白行简盛誉的大理寺六品第一人的纪成在突破到五品的那一刻，他就直接达到了五品巅峰的修为，七寸丹海的实力。

    十年磨一剑的修行方式让纪成的底子无比浑厚。

    若论现在的实力，在大理寺的五品修士里，不怵任何人。有着绝对的来竞争戊部部长的实力。

    至于纪成的能力问题，余乾也是知道的。虽然丁酉司在他的带领下，浑水摸鱼成性。

    但是破案率还是保持在九成八以上，极是难得，绝对算的上是司长里头的精锐。

    关于纪成，余乾也知道他之前不是这样的，早些年在大理寺那也是出了名的狠人，出了名的能干。

    后来不知道什么原因就一直龟缩在丁酉司，动也不动、

    这一点白行简之前就和余乾说过，只是白行简也不知道纪成为何这样。当时还说，知道这个原因的，除了纪成就是顾清远了。

    现在顾老人走了，纪成就成了唯一。

    或许也正是因为顾老走了，纪成才会站出来竞选这个部长。顾老的乌纱帽还在他那，他不能堕了这顶帽子的名声。

    当时在玄境里顾老还和他说过以后接戊部的班。很明显，纪成把这些都听在了心里。

    今日，他就来竞选这戊部部长。

    包括纪成在内的五人，算的上是大理寺现在品性，能力，资历，实力最强的五位五品巅峰的修士了。

    现在的流程很简单，五人进行循环赛打斗，点到为止。选出实力最强的那位，那位便是戊部的部长。

    余乾就这么耐心且安静的坐在原位看着五人在擂台上打斗。

    以他现在的实力去看五品修士的打斗，其实有种维度上的碾压。前些天还只能仰望，现在就已经坐在这指点江山了。

    当然，这也只是余乾现在实力太强了。

    这打斗落在底下执事的眼里那就是惊为天人了。五品巅峰，平均六七寸丹海的修为的打斗已经是很多修士这辈子都无法经历的。

    所以绝大多数人都非常珍惜能有机会看见这样的大打斗场面。

    氛围也不知不觉的热闹起来，将悲伤压抑的总体气氛都驱散不少。

    纪成的实力确实强悍，在这五人之中独一档，靠着一身夯实无比的修为和一双猛烈的拳头，直接一路高歌猛进。

    循环赛结束后，就这么面无表情的站在那里，豪取四连胜。

    也就仅仅是跟另一位甲部的司长打的难解难分，最后以微弱的胜势取胜。

    成为毫无疑问的五人之中的第一强。

    结果很明朗了，另外四人虽然心情黯淡，但是心服口服的一一对纪成抱拳，然后离去。

    擂台之上就只留下了纪成一人站在那里。

    底下的执事也都心悦诚服的看着纪成。这是拳头打出来的胜利，没人不服。其中尤其以丁酉司的那些人最为激动兴奋。

    又以孙守成为最。

    这家伙，还是长久不变的九品修为，刚才才和周围的执事吹嘘之前是自己手把手带着坐在座位上的余乾。

    现在又和人大肆说他和纪成关系贼好，后者的茶水基本都是他烧的。

    孙哥就是这样，平稳的过着自己的小日子，小老百姓的心态。并不会因为外物的快速变化而影响自己的内心。

    当然，吹牛这件事孙哥还是戒不掉的，和烧茶并列人生唯二的终极技能。

    周边的人见孙守成这般振振有词且自信的样子，也都信了大半，纷纷向他请教余乾和纪成之前的往事。

    毕竟一个小小的丁酉司能出一位超级天才和一位实权部长，怎么看，这丁酉司都是风水极好的样子。

    随着纪成的胜出，褚峥也没有耽搁，直接上了擂台朝底下众人朗声说道。

    “从现在起，戊部部长将由纪成暂时出任，期间表现过关就会成为戊部的正式部长。大理寺全体执事都可以共同监督。”

    底下所有人都纷纷称是，然后齐鼓掌替纪成庆贺。

    褚峥这时转头看着纪成，将手中的那个戊部部长令牌以及新的飞鹰服递给对方，说道，“大理寺部长一职肩膀上挑的是很重的担子。尤其是戊部这样的一线实权部长。

    希望你能继续秉持着顾部长之前的办事理念，公平，正义。”

    “纪成领命，谨遵寺卿教诲。”纪成重重的点了下头。

    褚峥不再多说什么，只是轻轻的拍了拍纪成的肩膀然后就转身离去。

    选举结束，底下的人也都陆续的散去。余乾这边亦是如此，大家也都纷纷离开。

    “余乾，先恭喜你了。出来玄境这么久了，也都没和你说声恭喜。”白行简走过来，朝余乾轻轻点头说着。

    余乾轻轻颔首，面带浅笑。

    “后续有想过去哪嘛，还是在黄司待着，还是寺卿要把你调走。”白行简问了一句。

    “在黄司待着吧。”余乾点头道，“还得仰仗头儿的继续照顾。”

    “那少卿处可是发财了，有你这个史上最强司长压阵，我高枕无忧了。”白行简微笑着调侃了一句、

    然后脸色带着安慰的拍了拍余乾的肩膀，多余的话也不再多说，就这么走了。

    余乾这才和公孙嫣也一起朝纪成那边走去，两人都想着先去恭喜一下纪成。

    走过去的时候，纪成也刚好抱着衣服从擂台上跳了下来。

    “头儿，恭喜了。”余乾朝纪成说了一句。

    纪成轻轻的点了下头，说道，“边走边说吧，我要先去戊部，有个任务要吩咐下去。”

    “什么任务，这么急？你这才刚上任。”公孙嫣不解的问了一句。

    “关于顾老的。”纪成一边迈起步子，一边说着，“朱宸现在关在刑部，我得守好外围，不能出岔子。”

    余乾和公孙嫣两人对视一眼。说实话，纪成的这个行为算是越界了。

    大理寺和刑部可以说是水火不容的存在，你现在带队去围在刑部的外围，这刑部无论如何都忍不了的。

    这不是明摆着不相信人家的能力嘛，忍不了的。

    刚上任，还未正式转正就做这样的事，确实不太妥当。

    当然，理是这么个理。余乾和公孙嫣两人却根本就没觉得有什么不妥。要是纪成不这样做他们才会觉得奇怪。

    从某种意义上来说，余乾充分认为纪成之所以竞选部长，就是抱着和自己一样的目的，有更大的权力替顾清远报仇。

    很快，余乾就跟着纪成回到了戊部总部阁楼这边。

    抬头看着这栋三层小阁楼，这栋顾清远呆了数十年的小阁楼，余乾眸子清软，仿若顾清远就在自己眼前对着自己微笑一般。

    纪成没有上楼，因为地下已经聚集了数十人。

    戊部十二位司长此刻全在，带着各自司的两三人候在那里。戊部总部这边的人也都在。

    拢共数十人，都是戊部的中坚力量。

    现场的气氛极为讶异，丝毫的喜悦没有。

    顾清远是他们所有人的直接领导，他们对顾清远的群体感情远远超过大理寺的平均水平。

    余乾和公孙嫣停在了外围处，并未走进去，这是人家戊部的事情。他们只能旁观。

    只见，纪成独自一人走到所有人的前面，一句冠冕堂皇的话没说，而是保持沉默的当着所有人的面开始脱起自己的衣服。

    数十人就这么静静的看着纪成在那脱掉身上的飞鹰服。

    等衣服脱掉之后，纪成将新的部长款式的飞鹰服一丝不苟的穿上，整整齐齐的贴合着自己的身体。

    等拿起帽子的那一刻，纪成的动作暂时停顿下来。这帽子明显就是旧的，被人佩戴过多年的样子。

    纪成朝众人说出了第一句话，“这顶帽子是顾老的，在玄境的时候，他老人家亲手交给我，让我带出来的。”

    说着，纪成一脸平静的将帽子举起，然后轻轻的戴在自己的头上，接着将帽带在下巴绑紧。

    戴好帽子之后，纪成又指着桌子上早已准备好的一篮子白色丝带，对众人说道，“所有戊部的人右臂绑一条、

    违抗者，逐出大理寺！”

