    叶小木跟苏烟看了一眼，两人的眼神都直了。

    简直触不及防，就被亮瞎了眼啊。

    树心禅师一干人也都被眼前的一幕震惊了，只有平头男表现得很随意，摇头叹道：“财宝乱人心啊。”

    大伙回过神来，一时间什么都忘了，顺着货架的方向往前走，查看着上面的宝贝。

    珠串最多，红的白的绿的珍珠玛瑙各种成串的宝石，还有各种金银打造的器皿，酒器、茶具、各种奇形怪状的摆件，不计其数。

    曹伟波拿起了一对玉镯，擦掉上面的水汽灰尘，冲着光线看了看道：“这个妥妥的和田玉，小烟我送给你了。”

    “别闹。”苏烟没搭理他，不过曹伟波的话却让她认识到了眼前的局面，心中疑惑更加强烈，一个最核心的问题浮上心头：

    自己为什么会出现在这里？

    略一思索，她不由警惕起来，拉过叶小木的手，在他耳边低声说道：“情况不明，当心点！”

    树心禅师等人一路走马观花地欣赏这些财宝，不时拿起一件，细细观察，一边展开了讨论。

    平头男对这些似乎见怪不怪，走到房间尽头，大家这才发现前面还有一个门洞，但没有门，平头男打着手电走了过去，大家也就跟上，这仍然是一间仓库，不过再没有珠宝什么的，而是一口口的木箱靠墙摆放着，平头男就近挑了一个，用手拍了几下，木头全都腐朽了，一拍全都散了。

    在手电光的照射下，反射出一片刺眼的白光。

    银子！

    白花花的银元宝，码放整齐地堆在木箱里。

    叶小木三人都是第一次看到真正的银元宝，当时眼睛就直了。

    平头男又打开一口箱子，这次不是银元宝了，却是一根根黄灿灿的金条……

    像这样的木箱子，这个房间摆了有十几个。

    这得值多少钱？

    白银千两还是万两？

    叶小木心中连这个概念都没有，更不要提是亲眼见到了。

    这简直就是传说中的藏宝库啊。

    前面还有一道门，进去之后，是一片未修缮的山洞，比前面那两间库房大了十倍不止，大概正是因为空间太大，才没法修成前面那样，这也是库房，不过储存的不金银珠宝，而是盔甲和兵器，中间一条路，盔甲都堆在左边，一套套叠放整齐，靠着岩壁堆着，整个一面墙都是，看着至少有几百上千套。

    路的另一边，则全是兵器，一排排的长枪、长剑，走近了看，因为山洞里湿气太重，很多都锈迹斑斑了。

    “有人！”

    曹伟波手电光扫到对面的墙上，一个人大马金刀地靠墙站着，所有人一下子都紧张起来，摸出了法器，平头男却径直走了过去，手电光近距离一照，原来不是人，而是一副盔甲，金光灿灿的黄金甲，被挂在墙上，上面还有两边插着牛角的头盔。

    盔甲两边肩膀上是隆起的虎头，腰间挂着一条面目狰狞的兽头腰带，叶小木仰望着盔甲，心想这盔甲要是穿在人身上，可真是威武霸气到极点了。

    “这是陈将军生前穿过的盔甲。”平头男解说道，仰头端详了片刻，朝另一个方向走去，从一大片盔甲后面绕过去，后面居然还有一个门，这是一扇封闭的铁门，上面有个兽头的门锁，平头男指挥古帅用钢筋捅开了，把门推开之后，立刻一股熟悉的味道散发出来。

    是朱砂的气味。

    叶小木用力嗅了嗅，其中还夹杂着别的法药的气味，他接触修炼时间不长，但靠气味也能分辨出几味。

    进去之后，里面还是仓库，一口口的箱子打开，里面全是法药，用牛皮纸密封包好的，有罕见的硝石粉，外头一钱就是上百块，这里居然有一大袋子……

    “这是……紫葛草？”苏烟从一个麻袋里抓出了一把干草，闻了半天，失声说道。这种药草有定魂奇效，是十分珍贵的法药，但生在极北冰山上，还要是几千米以上的高山、人迹罕至的悬崖边上才能见到，想要采摘，简直要冒着生命危险，自然没人愿意。

    因此，紫葛草在市面上十分罕见，一两就得上千，而这里，居然有办口袋晒干了的！这都不是钱的问题了。

    平头男笑道：“现在的人都爱惜生命，自然不会去冰雪高原冒险，但那时候不同，那时候人命不值钱，一个命令下去，就算明知是死也得去。”

    他伸手指着房间里的东西，说道：“这些箱子里袋子里的，有不少珍贵的法药，你们随便看随便拿。”

    苏烟道：“你这个口气，很像是主人家哦。”

    平头男微笑，“你就当我是主人家吧。”

    说完穿过房间，手电筒一照，前面居然还有一个房间！

    大伙真的傻眼了。

    这个房间再走进去，仍旧是仓库，货架上……全是法器！

    道门的拂尘八卦镜金钱剑，佛门的禅杖念珠多宝印，应有尽有，还有一些一看就是某些门派专属的法器，这些法器都蒙上了灰尘，因为长期无法吸收日精月华，都黯淡无光，乍看上去也看不出是几段光的，但叶小木三人随手拿起几个造型别致的欣赏起来，顿时吃惊不已。

    “这是星辰铁打造的！”曹伟波手捧着一只铁如意，发出惊叹。

    “还有这只玉蝉，这是极北寒冰打造的，不可思议啊！”曹伟波也捧着一对玉蝉，两眼发直。

    “能进入这里的，都是至少六段光的法器，七段光最多，八段光也有好几件。”平头男走到里面去，上下翻找起来，在最高的架子上面，找到了一条红色的手串，双手拿起，祝祷了一番，交给树心禅师。

    “这是条血核桃手链，据说是当年大唐国师金刚三藏的贴身法器，九段光！”

    众人大惊，都凑过去围观。

    “不可能吧，核桃这种东西，从唐朝到现在，快两千年了吧，难道没有风化？”

    “当然是特殊处理过的，外面有铁水包浆，千年不毁。”