
    唐幕感觉一阵恶心。

    他自然知道，那一闪而逝的紫色细线，是黄思的舌头。

    噬心派的修炼方法，实在是太过违背人伦。

    “多好的一个女孩子啊，漂漂亮亮的，现在活生生变成了一个半人半虫的怪物。”唐幕心感叹一声。

    这个功夫，黄聪又喂黄思吃下去了好几只大苍蝇。

    唐幕觉得有必要阻止对方的行为了。

    要不然的话，他恐怕会恶心得忘掉本来的目的。

    “黄聪，过来一下。”

    “好的。”黄聪将手里最后一只绿头大苍蝇喂黄思吃下去，拍拍手随着唐幕走到一边。

    “唐师兄有什么吩咐？”

    虽说黄聪对自己依旧客客气气的，但是自从次自己体内灵气受阻之后，唐幕总觉得对方和自己讲话的时候，眼神之总带着似笑非笑的神色。

    正因为这样的原因，唐幕此刻也不愿和黄聪面对面，而是背对着他，望着远处道：“今天是第四天了。”

    一听对方这么说，黄聪知道对方找自己来是什么目的了。

    “唐师兄放心好了，我说五天，是五天。”黄聪脸带着无的自信，“五天之后如果不割下楚言的人头，我黄聪愿意以命抵命。”

    唐幕一愣，不由转身。

    他没想到，对方竟然有如此自信。

    黄聪依旧在笑：“明天一切都会见分晓。”

    既然如此，唐幕也不知道再说什么好了，点点头，扬起下巴，指向一个方向，道：“楚言在那个方向。”

    看着黄聪离去的背影，唐幕的眸，闪烁着阴晴不定的神色。

    他清楚，黄聪既然敢说出那样的大话，那么他必然掌握了自己并不了解的手段。

    以他的身份地位，黄聪所掌握的手段和信息，应该会及时主动告诉他的。

    但是黄聪却没有这么做。

    而且更让唐幕无法接受的是，他自己竟然没有办法壮着胆子去问。

    他甚至连开口询问这件事的勇气都没有。

    这种心理，叫唐幕恼羞成怒，难以接受。

    “嘿，是啊，明天一切都将见分晓。”咬咬牙，唐幕冷哼一声，将眼眸深处的寒芒，压制了下去。

    到了晚的时候，黄聪出人意料地，主动来到了唐幕的面前。

    “唐师兄，一切准备绪，明天收。”

    “嗯。”唐幕有点意外，但还是点点头。

    他和之前一样，没有打算问黄聪是怎么安排的。

    但是这次，黄聪破天荒的，将自己的计划和安排，全都说了出来。

    “此次按照楚行师兄的吩咐，一共有万海门下十三门派派出的二十七名修士，前来万妖葬场。

    其凝脉境二重二十名，凝脉境三重七名。”

    说出这些数字的时候，黄聪的脸，笑容渐渐散去。

    见到对方神色的变化，唐幕的眸，精芒也缓缓凝聚起来。

    经过这几天的接触，他已经清楚，但凡说到重要事情的时候，黄聪的脸都不会有笑容。

    此时对方脸的神情，已经说明黄聪真如他之前所说的那样，他已经布置完毕了。

    “根据唐师兄之前提供的位置信息，这二十七名修士，已经将楚言最后出现的范围，缩小在了八十里范围内。

    而且经过这个晚，这个范围还会变得更加精确，进而不断缩小。

    等到了日出的时候，这个范围大约只会剩下不到四十里。

    这四十里的范围，不仅到时候有这二十七名修士在，还有收到我散布出去的消息，从各个地方不断赶来的其他修士。”

    “其他修士？”唐幕目光一凝，旋即反应了过来。

    对方所说的，是那些被悬赏吸引过来的，原本在这片区域活动的散修或是其他宗门的修士。

    他们自然是为财而来的。

    “这些修士有多少人？”唐幕问道。

    黄聪竖起一根手指。

    “十人？”唐幕点点头，“一共三十七人，再加我们三人，四十人封锁四十里的区域，的确可以让那楚言难以逃脱了。”

    “不是。”黄聪摇摇头，“是一百人。”

    “一百啊，那还……”唐幕下意识接口道。

    但是话未说完，他反应过来对方这句话的含义。

    “你说什么？多少人？”唐幕的声音都变了调。

    “为悬赏而来的凝脉境修士，共一百人，再加我们三十人，一共一百三十人。”黄聪自信笑道：“封锁四十里的区域，这个楚言，这一次是插翅难飞！”

    “一百三十人……”想着这个数字，唐幕心头都不由微微一颤。

    算是他，想要一下子杀死一百多名凝脉境二重到三重不等的修士，恐怕也要付出不小的代价。

    这一次这个楚言，真的是必死无疑了。

    这一夜，唐幕没有休息。

    他一直在锁定楚言的位置。

    因为他担心，楚言会有所察觉，然后不顾一切地逃走。

    不过等到天亮的时候，感觉到楚言依旧在那一片区域内，唐幕的心总算放了下来。

    楚言，这持续了足足一个月的猫捉老鼠的游戏，今天可以彻底结束了。

    再等候不久的时间，黄聪走到唐幕面前。

    “唐师兄，已经张好，猎物在其，现在等你亲自前去收了。”黄聪说道。

    唐幕点点头。

    他体内那一缕来自楚行的精血，此刻牢牢锁定了楚言的位置。

    “走！”

    一声令下，唐幕迫不及待地朝着楚言所在的位置冲去。

    他甚至想要赶在那百修士之前，找到楚言，然后斩下他的脑袋。

    黄聪和黄思紧跟在唐幕两侧。

    在急速前行的同时，黄聪不时发出一道道传讯符。

    唐幕的眼角瞥见这一幕，不由抿了抿嘴。

    他知道，这是黄聪在指挥那群修士如何行动。

    也不知道对方在这几天的时间里，做出了多少布置，才能在今天如此自信收。

    但是有一点唐幕如今很清楚。

    那是噬心派的弟子，在追踪和抓捕方面，的确有过人之处。

    而黄聪能在自己眼皮子底下，悄无声息完成所有的布置，并且短短五天时间，解决自己一个月都没能解决的麻烦，那更说明他是其翘楚。

    感觉到距离楚言越来越近，唐幕的脸，不由浮现出极为激动的神色。

    这么多天了，他堂堂地元境的灵师，终于第一次迫近了这个小小的凝脉境。

    但在这个时候，唐幕见到紧随在他身边的黄聪，神色一下变得极为古怪起来。
