    　　此时的李锋终于和家族派来的二十余练气的武者汇合，他现在的状态非常不好，不仅要躲避六大家族的围剿，还要养伤，并且抽出一部分时间，他也在修炼林陌版的《观天都想法》而且他的悟性要比张书白要强的多，都已经可以用出最简单的精神力冲击。

    　　同时自己也感觉到自己随着精神力的增强，对周围的观察都清晰了起来，也就是因此自己才能一直在金阳城这个小地方躲过多次六大家族的埋伏。

    　　李锋看了看这次带队的是一个练气圆满的武者，皱了皱眉问道：“你说现在我们该怎么做，我们的人数现在有二十多人，相信这也是六大家族故意放进来的，为的就是能尽早的发现我的踪迹，要想人不知鬼不觉的离开金阳城，很难。”

    　　这李家的武者想了想后说道：“我们现在可以趁此不备，从一个方向突袭出去，毕竟现在虽然六大家族是合作围剿我们，但他们之间也在相互提防，虽然会有一些损伤，但只要您把精神秘术带回去，那我们的牺牲就都是值得的。”

    　　李锋也觉得这个决定不错，通过观察发现现在六大家族都是依次按照时间，轮换着在城门外面布防，每次只有三十人，之前自己一人难免会陷入到人海战术中，现在身边有了二十多位练气武者，一鼓作气还是有很大的可能冲出去的。

    　　李家的众多武者商议一番决定今夜子时一同突围，便都开始闭目养神恢复到最佳的状态。

    　　天色已深，明月高照，这是一个杀人的好天气。

    　　张书白正和张先在金阳城门外的防守处溜达，张书白无奈的看了看张先说道：“我知道，胡家二长老突然消失，让你很不甘心，这不仅对于我，对于你，对于张家都是一个大损失，但你天天拉着我在金阳城外，说可能发现了胡家二长老，但最近几天什么也没找到！”

    　　张先其实也不解林陌为什么让自己想办法在最近几天尽量让张书白在城外布防的地方多走动，但林陌都这么说了，自己只能听从。

    　　苦笑了两声说道：“少家主，我确实不甘心，毕竟如果从胡家二长老口中问出精神秘术后，你我就会有大功，我也不用过段时间回家族里受罚。所以我最近听到了一些关于城外有一个疯疯癫癫老者的消息，就迫不及待的找少家主您一起搜寻，二长老一事知道的人还是越少越好的。”

    　　张书白也没有说什么，现在即使找到胡家二长老，到时第一时间自己也要把他灭口。

    　　突然远处的布防处传来一阵喧闹声，张书白和张先的脸色都同时一变，向着声音的方向快速移动。

    　　此时的李锋带着二十多名李家的高手，正被包括张家的三大家族前来支援的几十名练气高手团团围住，其中一人正是这次前来的天木域七大家族的孙家的负责人，他向前走了几步说道：

    　　“李锋没想到吧，你以为我们为什么给你送进去二十多位李家的高手，就是为了逼你逃离时，不得不强行突破，既然我们都控制了与你汇合的人数，那么怎么可能每次守门的只有一个家族的区区三十人，我们是六大家族分成两队，轮换着在这里守株待兔。

    　　只是每次明面上看起来布防的只有一个家族的三十个人，另外两个家族的人员都在暗中隐蔽，我们等候你多时了，现在交出精神秘术，我可以饶你一命！”

    　　张书白这时也看到了李锋，他谨记父亲说的，这几个家族斗的越厉害越好，僵持的越久，自己和父亲就能把精神秘术修习的程度越高，到时完全掌握张家大权后，就可以一一把这些家族全都解决了。

    　　于是开口说道：“李锋交出精神秘术，否则不仅是你，就是你们李家也会遭受灭顶之灾，而且我父亲现在就在金阳城，等他到了，你连讲条件的机会都不会有。”

    　　李锋果然脸色一变，对着身边的众人悄声说了几句后，一同向着前方冲杀了起来，张书白这句话就是为了逼李锋尽快动手，只要打起来了，各家族间的仇恨才会越来越多，同时自己的时间也会更多，说完那句话后，自己就赶紧躲在一边，唯恐被哪个练气高手给拍死。

    　　李锋率先冲进人群，一双铁掌无双，无一人能在他手中撑过一招，但随着对面的人通知了其他三个家族，支援的人越来越多，不由仰天长啸一声后，运用起自己初学的精神秘术，开始施展精神冲击，果然在精神冲击下，前方的人群出现微微僵直，而李锋一步一杀，生生从人群中杀出一条血路。

    　　与此同时，在李锋的精神冲击下，躲在一旁的张书白自身的精神力也不受控制，开始精神力外放，并且对着周围的人群发起无差别的精神冲击。

    　　在这两股精神冲击下，七大家族死的人越来越多，李锋还能控制好自己精神冲击的范围，而张书白完全属于失控状态，一边捂着头大叫，一边对着周围释放精神冲击。

    　　李锋收回已经不剩多少的精神力后，看了看张书白，仰天大笑道：“你们为了夺精神秘术联手剿杀于我，却没想到你们其中张家的这位少家主早已经也学会了精神秘术，那么他的精神秘术哪来的？”

    　　众人在两轮精神风暴中恢复了过来，人群中隐隐分成三拨，张家和李家各站一方，而剩下的五大家族站在一起，相互间陷入了僵持状态。

    　　李锋可不准备放过张家，大声说道：“张书白，你们现在只能和我联手，才有可能胜过这五大家族的联合，那么你的决定呢？”

    　　张书白的精神力才失控下完全被榨空，大脑处于发晕状态，什么也听不清，看到李锋的嘴型一张一合，只能迷茫的对着李锋点了点头。

    　　李锋也看出了张书白的情况不对，不过这是一个大好的机会，对着张家的武者说道：“你们少家主已经答应于我联手，那么战吧！”

    　　说完也不等张家的人回答就率先冲向五大家族的人群，与此同时混入五大家族人群里的林陌，冲向张家后直接扭断了其中一人的脖颈，而张家见到自己这一方有人死了，也连忙对着五大家族的人发起了攻击。

    　　一时之间，不停的惨叫声，浓厚的血腥气，久久未止。

    　　				

