    

    韩佩儿对她的忍耐简直达到了极致，正当她要出手教训绿竹的时候，余光却瞥见了一抹月白的身影缓缓而来。

    她瞬间变得温婉贤淑的样子，还贴心的扶起一脸惨白的绿竹，柔声道:“羹汤倒了没事，我又不会怪罪你，重新去盛一碗就好了。”

    绿竹连连谢恩，话语里充满了感激。

    也就这个空档，徐云琛已然走近，他看着满地的残汤，止了步伐。遂看向韩佩儿疑惑问道:“韩小姐这是？”

    韩佩儿朝着徐云琛微微福身，眉宇间半拢轻愁道:“我本来想给徐大人送羹汤的，却被婢女不小心打倒了。”

    徐云琛眉目间平淡，他轻轻一笑，“无碍，我正要去寻韩小姐，正巧在这儿遇上了。”

    韩佩儿心中一喜，问道:“徐大人寻我作甚？”

    徐云琛这才把手中的书递给她，一脸愧疚，“昨日翻看几页后才发现这是我十岁就已经看过的。”

    十岁？就看过这么难的书？

    徐云琛的形象一下子又在韩佩儿心中高大了几分，她接过书后见徐云琛要走了，她连忙喊住，“等等，我再给徐大人寻基本来吧？”

    徐云琛脚步微顿，迟疑道:“会不会太麻烦你了？”

    韩佩儿连忙摆手，“不麻烦不麻烦，我现在就去给你找。”

    说着就带着绿竹直奔书房了，守门的小厮见这二小姐又来了，但还是给她放行了，这次她进去的时间略久，再出来抱了三本书。

    急匆匆的就往徐云琛的卧房那儿赶去。

    一连三天，皆是如此，小厮想了想还是决定把这件事告诉韩志。

    夜晚韩志来书房的时候，他就如实汇报。

    “二小姐连着三天来书房借书？”

    小厮点头应道:“是的，一天换几本，看着也不像自己看，好像是借给别人一样……”

    韩志听到这儿内心一凝，急忙走进书房，把门一关就开始在自己的书房四处看看。

    果然有翻动的痕迹，他突然看向一处，那儿翻动的痕迹最为明显，他神色有些慌张，轻轻一推就有一个暗格浮现，他急忙把里面上锁的盒子拿出来，打开后看见里面的私信一样没少才放下心来。

    下一瞬他就变得格外恼怒，“去给我把二小姐叫来。”

    韩佩儿听见韩志的传讯，有些不明所以，人才刚刚走进，没来得及说话，迎接她的却是韩志狠狠的一个耳光。

    她的脸被打偏，娇嫩的肌肤上一阵一阵的刺痛传来，她甚至能感受到嘴里淡淡泛起的血腥之气。

    可想而知，韩志这一巴掌有多么用力，她缓缓抬起头了，捂着脸问，“父亲，为什么？”

    韩志气极道:“你还有脸问我为什么？你这几天都在跟谁接触？”

    韩佩儿嘴唇动了动，没有说话。

    “你不说是吧，我来跟你说，你去接触徐云琛了是吧？”韩志一双眼睛似能喷火般，“你知道他是谁吗？你就敢毫无城府的听从他的？”

    “他是吏部尚书的嫡子，是去年风光无限的新科状元，是京城足智多谋般的存在，也是几位皇子极力想拉拢的对象，你招惹谁不好，你偏去招惹他？你怎么会蠢到听他的给他借书？他怎么不来问我，偏偏去问你！”

    韩佩儿被韩志说得脸色煞白，极力反驳道:“不会的，他没你说的这么可怕，他只是向我借书罢了，这并不是什么大事，父亲为什么连这个都要斤斤计较。”

    韩志真想敲开她的脑袋瞧瞧里面装了什么，但是他的事又不好明说，就他二女儿这个智商，哪天被人卖了都得给人数钱。

    他怒极甩袖:“给我滚去自己房里反省，没有我的命令不得出来。”

    韩佩儿不可置信，她被禁足了，她答应明天要给徐大人送书的，她怎么可以被禁足。

    她想求饶，但看着韩志那脸色又噤声了，最后极其不甘心的道:“是。”

    转身就往自己房间跑了过去，她泪流满面，背地里有人把她的所作所为全部告诉了韩志，她的脑海里第一想到的就是绿竹。

    一定是她，她背叛了她，韩佩儿心中的怒意翻江倒海般抑制不住，而此时绿竹在韩佩儿被叫去以后就一直心神不宁。

    直到看见韩佩儿回来她才心中一喜，“小姐，你回来了。”

    韩佩儿冷冷的注视着她，猛的一巴掌就扇了上去，随即拉着她的头发就往桌沿上磕，“贱婢，贱婢！你该死，给我去死。”

    绿竹死死的护着自己的额头，她不知道发生了什么让韩佩儿一回来就怒火腾腾，只得哭着求饶，“小姐恕罪，奴婢，奴婢错了，你放过奴婢吧。”

    然而绿竹的求饶听在韩佩儿的耳中却是承认了，她冷笑一声，终于承认了是吧？

    她是不是忘记了她是谁的婢女了？她松开绿竹，居高临下的睥睨着她，“来人，把这个贱婢给我卖到最烂的窑子里去。”

    绿竹一听，猛的抬起头来，她的额角血迹斑斑，血液顺着流下，她用手抹去快要滑落进眼里的血迹，头朝地咚咚的磕着，“小姐，奴婢不知道发生了什么，求你了，不要卖了我，求求你了。”

    很快，就有两个粗壮婆子冲了进来，钳制住她的两条手臂，从绿竹这个角度只能看到韩佩儿的冷漠，她娇俏的脸上满是恶毒，嘴里缓缓吐出两个字，“晚了。”

    “给我立马拖出去发卖。”

    两个婆子听命，把绿竹强制带了出去，哭喊声逐渐变远，韩佩儿心中的那口浊气才算吐了出来，这就是背叛她的下场。

    ……

    沈明南屋内，延元快步走进来，惊喜道:“主子，私信找到了。”

    沈明南闻言，并没有多惊讶，一切都在他的预料之中罢了。

    韩佩儿怎么可能找得到私信，不过是借她的手让韩志慌张，从而暴露出他藏私信的位置。

    果然，韩志是个沉不住气的。

    沈明南懒懒一笑:“果然得感谢徐大人的付出，难为他跟那个女人虚与委蛇几天，真是辛苦了。”

    然后他又淡声吩咐道:“今晚，你去韩志的书房把那盒私信偷出来。”

    延元应到，就离开了。

    沈明南起身走至院中，黑沉的天空上挂着一轮辉月，他整个人沐浴在月光之下，黑眸沉沉看不出神色。

    祁源这儿该结束了，撒下的网该收了，只是最后的真相，不知那皇城又有几个人接受得了……

