    罗斯交代出来的一切令人震撼。

    监控室里所有高层都在沉默。

    谁都想象不到，五斗门的手居然伸了这么长。

    他向国外销售那些害人的药物，这些高层们管不着。

    可最终那些药物却是用来对付守卫华夏的那些战士的！

    这些相信五斗门的人也应该知道，可是他们还是这么做了！

    愤怒！

    出离了愤怒！

    所有人此刻都在愤怒的瞪着监控器。

    “他们自称世家，自以为高高在上，掌握一切……”

    徐老开口声音很嘶哑，眼神之中充满了严肃的神色。

    “用尽一切办法，将这几个世家给我找出来，就算是将整个华夏挖一个底朝天也要找到他们！”

    徐老愤怒的开口。

    其他人的脸上也充满了义愤填膺的神色。

    随着越来越了解五斗门，他们发现五斗门做的事情是越来越挑战底线的行为。

    “我知道的只有这么多了，求求你快帮我的队员们吧！”

    罗斯的脸上带着哀求的神色看向林凡。

    那些金狮突击队的队员都是他的好兄弟，生死兄弟。

    想到他们之前倒在血泊中的场景，他就一阵心痛。

    再联想到金狮已经决定抛弃他们了，这更加让他感觉自己身边只剩下其他的那几位兄弟了……

    “放心，既然你已经说出来了，那他们就会没事儿。”

    林凡嘴角微微翘了起来，看了罗斯一眼，开口问道：“如果我现在让你们背叛金狮，你们能够做到吗？”

    这话让罗斯一愣，而后疯狂的摇着头。

    尽管金狮对他们不好，可他们从来没有想过背叛金狮。

    就算金狮将他们驱逐，说他们是背叛者，他们也从来没有想过背叛。

    哪怕是背上恶名……

    林凡微笑着点了点头，看了罗斯一眼开口：“可你已经背叛了歼十之前我说的那些话都是骗你的金狮，根本没有对你们这些金狮突击队的人发出任何的通缉公告，甚至他们都不知道你们已经被抓了。”

    这一番话，顿时让罗斯的脸色变得苍白了起来，身体也跟着止不住的颤抖。

    “你……你居然欺骗我！”

    罗斯的声音充满了不敢置信，在咆哮。

    “可你已经背叛了解释，你将你知道的一切关于金狮的秘密全都告诉给了我，你已经成为了一个真正的背叛者。”

    林凡脸上带着微笑。

    “你的手段太卑劣了！”罗斯眼都红了，仿佛是一头野兽一般，在恶狠狠地盯着林凡。

    林凡微笑着摇了摇头，开口道：“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。”

    “既然你们来的时候都是豺狼，那我用再卑劣的手段对付你也是应该的。”

    这一番话，顿时让罗斯的身体无力地瘫坐在了椅子上，眼神涣散地抬头看着天花板嘴里嘟嘟囔囔的说着什么。

    “既然现在你已经背叛了，那就不如跟我们好好的合作，以后还有机会重回金狮。”

    这番话顿时让罗斯犹豫了起来。

    不得不说林凡说的话很有煽动性，而且很有诱惑力。

    况且罗斯心里很清楚，虽然确实是林凡欺骗了自己，可自己也确实是背叛了金狮。

    就算是自己强硬的坚持下去，也不会有什么好下场。

    作为突击队员，尽管他从没想过要背叛解释，可现在也已经不得不背叛了。

    “你究竟想要我做什么。”

    罗斯抬起头，眼眸恢复了一些清明冷冷的看着眼前的林凡。

    林凡微微一笑，看着罗斯开口道：“很简单，找到联系你们的五斗门的人，告诉他们你们的任务已经完成了，让他们送你们回去。”

    这话顿时让罗斯一怔，微微皱眉，而后叹了一口气点点头。

    这对于他来说并不算背叛金狮，只是相当于辅助林凡找出华夏的叛徒而已。

    这对于他来说并不算是难事。

    “我可以帮你，但你能真的将我们放回国吗？”

    罗斯脸色严肃的开口道。

    “你们对我造不成任何威胁，对华夏也造不成任何威胁，放你们回国，何乐而不为呢？”

    林凡微微一笑，开口道。

    这一句话却瞬间让罗斯脸色变得愤怒了起来。

    这话的攻击力不高，可侮辱性极强！

    他们可是金狮有名的金狮突击队。

    然而对方居然说他们造不成任何的威胁……

    这绝对是在羞辱！

    然而……

    他想反驳……

    看了看自己身处的位置之后，却无奈的叹了口气点点头，算是赞同了林凡的想法。

    从进入到华夏以来，他们就已经暴露了。

    一直都在被监视中度过，他们所谓的行动完全都在别人的眼皮子底下进行，别人看得一清二楚，他们却还自以为是的以为很隐蔽……

    “我愿意配合你，你说怎么做我就怎么做，只要你将我还有我的战友们全都安全的送回去！”

    罗斯黑着脸开口。

    林凡微微一笑，满意的点了点头开口道：“接下来应该怎么做，我会通知你的，听我的安排，一步一步走，一切都会很美好。”

    “我明白。”

    罗斯低着头不知道在想些什么，不过眼神之中隐隐有些懊恼。

    原本是想要杀了林凡的，可现在没有想到居然要听从林凡的命令行事，这简直就是一个笑话！

    而这个笑话的主人居然是自己……

    监控室里面的那些高层们面面相觑，眼神之中带着一丝佩服的神色。

    他们根本没有想到这一招，看来林凡从进门的时候就已经开始布局，想到靠着这些人将五斗门的人引出来了。

    或者说当时的林凡还不知道五斗门那些世家的人参与，可这些金狮突击队的人来到华夏，必然是有人接应的，林凡也许只是想要引出接应的人来。

    只不过没想到那个接应的人居然是五斗门的世家。

    如此正好，一石二鸟。

    那些世家们就算隐藏的再深，这一次肯定也会露出马脚！

    “那些世家惹到林凡，可真的是他们这辈子做的最错误的决定。”

    监控室里面有人由衷的叹息一声。

    徐老却冷哼了一声，开口道：“应该说那些世家选择跟国外的人如此紧密，而且做这么多违法的事情，应该是他们这一生做的最错误的决定。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

