    闫丽白了自己弟弟一眼，说到：“你想什么呢？我对你老师没有其他的想法，只是我一个室友托我问的。”

    有时候闫丽也觉得很神奇，她那个室友明明没有亲自见过高典，只是在网上得知他的一些消息。

    闫森闻言说道：“姐，隔壁那家甜品店你知道吗？”

    闫丽想了想说：“好像有点印象，那个老板是一个小姐姐吧，我记得她长的很漂亮。”

    闫森说：“那位就是我师娘。”

    闫丽闻言大惊道：“你师娘？”

    “对。”

    …………

    王兆华神情有些忧虑，这次比赛出了问题。

    这次比赛并没有看上去那么简单，其背后还有更深层次的意义。

    只是这事，其他人并不知道，只有少数一些人才知晓。

    他们几家饭店的老板，想要搞一个联盟，明面上肯定是不能说出来的，不过联盟的目的，就是为了保证大家的各自利益。

    现在生活逐渐富足，餐饮行业也蓬勃发展，很多新的饭店酒楼如同雨后春笋一般，不停的生长。

    他们几家作为老牌的饭店，也从这些新的饭店酒楼身上，感受到了压力。

    一些小的饭店甚至中端饭店对他们的威胁都没有，主要是与他们同等层次的饭店。

    高端饭店的人群本来就不多，不如中低端饭店的市场，新成立的高端饭店多了，那么他们的市场份额自然也就少了。

    于是大家就提议组建一个联盟，在面对新的高端饭店时，共进退。

    说白了，其实就是大家联合起来，排挤新兴的高端饭店。

    其实这种情况并不罕见，很多地方都会有这样的情况。

    在没有外力时，大家内斗的厉害，可是一旦有外力要威胁到生存之本，那么就会联合起来。

    联盟的事很快便得到大家的认可，大家也达成了一些基本共识。

    可既然组建联盟，就必须要有个话事人，在很多时候能够站出来说话，虽然权力并不大，但是影响力还是很客观的。

    这个话事人选哪家饭店？

    大家都是老牌饭店，都有各自的骄傲，你说你来，我说我来，谁也不服谁。

    在一个人的提议下，大家决定办一场厨艺比赛。以在厨艺比赛中，获胜的一方为话事人。

    听起来有些儿戏，但实则他们是经过深思熟虑的。

    他们都是老牌饭店，和那种纯商务性质的饭店不同，他们的立身之本，还是厨艺！

    而按照其它方面去比较，又难以直观的比较出来。

    各家成立时间相差不大，最多也就是十来年，底蕴还是比较深厚的。

    规模也是大同小异，相差不大。

    而影响力，各家侧重点不同，对应的顾客人群也有所诧异，要论影响力，真的不好准确的比较出来，大体上谁也不服谁。

    厨艺是可以直观比较的，两个人一起比试，能够看出厨艺的高低。

    并且，举办这场比赛还有一个目的，那就是……宣传！

    前面的厨艺比赛，在网络上有着很高的热度，所以这次他们也想效仿一下，通过比赛的热度，宣传自己的饭店。

    那些新兴的饭店没有太多顾忌，各种广告天天打，他们不行，好歹也是老牌饭店，天天打广告有些掉身份。

    高端饭店对应的客人都是比较注意逼格的，简单来说就是，普通人知道的地方他们反而不想去，要去就是普通人不怎么知道的地方。

    所以简单粗暴的打广告，有些不适合。

    但是厨艺比赛就不存在，每个上场的厨师，报一下自家名字，这广告不久无形之间打出去了吗？并且，厨师在展示厨艺的时候，也是一种宣传。

    王兆华算是负责人之一，每家饭店都会有一个人负责，这场比赛，就是他们组织起来的。

    一开始各家说好，只让二级厨师和三级厨师参赛，其余的厨师不参加比赛。

    而各大饭店中，中流砥柱是二级厨师，三级厨师只能打杂。

    要知道，各家饭店都不是单纯的只做面点或者红案菜肴。

    虽然华国有八大菜系，可是每个菜系里面，都包含了白案菜肴和红案菜肴。

    严格说起来这两种菜肴在普通人眼里，并没有什么区别，只是制作方式不同，衍生出白案厨师和红案厨师。

    几家饭店不可能将两者分开比试，毕竟只是几家饭店自己组织的一个小比赛，再分开也就没有什么比的意义。

    毕竟，各家饭店侧重不同，像王兆华所在的这家饭店，就是属于侧重于白案的菜肴，若是分组，那么白案厨师这组，王兆华所在的饭店就有很大的优势。

    反之亦然。

    红案厨师和白案厨师混合在一起比试，也不是不能比，只看味道就行，对比基础、技巧则没有什么意义。

    可是刚刚王兆华过去开会，他们居然说，要让一级厨师和一级面点师也参加比赛！

    要知道，一家饭店水平的高低，很大程度上是看一级面点师和一级厨师的多少。

    之前说好的一级厨师和一级面点师不参加比赛，是觉得没有这个必要，只是一个小比赛，让一级厨师和一级面点师参加，就太夸张了。

    可是其它几家都很坚决，说既然要比，就比个彻底。二级厨师和二级面点师可代表不了饭店的真实水平，能够代表的，只有一级厨师和一级面点师。

    至于王兆华这样的特一级面点师，那就是真的没必要参加。

    他们是组织者，并且他们参加的话，估计也没几个人适合当评委的。

    无奈之下，王兆华只能同意下来。

    现在，比赛发生了一些转变，临时改变其实并不合适，毕竟都要开始比赛了，突然增加参赛选手，这要是放在别的比赛上面，是绝对行不通的。

    可他们是几家饭店之间的比赛，临时增加选手也无所谓，反正对于比赛整体的影响，并不大。

    只是……

    王兆华叹了口气，走到自己的办公室门口，门并未关着。

    他见到魏巧依正在和高典有说有笑，两人举止神态熟稔无比，仿佛这样的聊天，已经进行过无数次。

    魏巧依算是王兆华看着长大的，在他眼里和亲女儿也没什么差别，此刻看着这一幕，心里有种老父亲的心态。

    就是那种看着自己女儿，被别的臭小子拐跑，心里总是不是滋味。

    此刻，他这种心情也只是一闪而逝，不可能真的摆出长辈的姿态。

    并且……高典的成分有些复杂，有时候王兆华都不知道还用什么样的态度去面对他。

    之前在门口，高典口称师叔，他没有应下，也并非全是因为魏巧依，这高典从某种意义上来说，也是他的小师弟。

    想到这种复杂的情况，王兆华心里微微一叹，不再去想这些。

    走进办公室，魏巧依和高典同时停下聊天，齐齐看向王兆华。

    “王师叔，比赛要开始了吗？”魏巧依问到。

    王兆华说到：“比赛要稍微延后一点，不过也快要开始了。”

    他脸上有些忧虑，此刻也是勉强露出一丝笑容。

    高典看了出来，不过却不好开口询问，他毕竟是个外人，和王兆华关系并不亲近。

    “师叔，你是不是遇到什么困难？”魏巧依问到。

    这话让王兆华微微愣了愣，他在想，自己表现的有那么明显吗？

    不过魏巧依问起，他也不做隐瞒，说到：“这次比赛发生了一点变故。”

    魏巧依闻言，沉声道：“什么变故？可是因为我们？”

    “和你们没关系，只是这次参加比赛的人中，多了一级面点师和一级厨师。”王兆华叹了口气。

    听到这话，高典面色如常，但是魏巧依的脸色却微微一变。

    “一级面点师和一级厨师都要参加？”魏巧依提高了声音，显然有些惊讶。

    之前王兆华给她说过，只有二级面点师和二级厨师，最多再加一些三级厨师和三级面点师参加比赛。

    可是如今，有一级面点师和一级厨师参加，这对于他们来说，并不是一个好消息。

    “师叔，要不我们……”魏巧依说话说到一半，就被王兆华打断。

    “没事，你们安心等待就是，待会比赛开始，我会来通知你们的。”王兆华说。

    魏巧依嘴唇动了动，最后只能应了一声。

    王兆华离开办公室，他还要去通知其他人比赛的变化，也需要让一级面点师们准备一下。

    王兆华离开之后，高典看着魏巧依问到：“一级面点师和一级厨师参加比赛，有什么问题吗？”

    他敏锐的察觉到，这次魏巧依刚才有话要说，但是又没有说出来。

    “你知道评委不是什么人都能当的。”魏巧依叹气道。

    这话高典倒是能够理解，像厨艺比试的评委，并不是说你想当就能当。

    一般来说，厨艺比赛的评委，主要分成两种。

    一种是专业的厨师，另一种是美食家。

    美食家的话，成分更加复杂，有的是美食博主，有的是美食评论家，有的或许是某家公司的老总，也有美食杂志的编辑。

    总得来说，美食家其实就是一群喜爱美食，并且尝过很多美食的人。

    若是一般人来，是当不成这个评委的，有时候人们只会觉得都好吃，可是哪个更好吃，好吃在什么地方，却又不怎么能够分的清楚。

    “我们只是一级面点师，若是没有一级厨师参加比赛，我们当这个评委，倒是绰绰有余，可是有一级厨师参加比赛……”

    魏巧依没有把话说完，但是高典已经明白。

    简单来说，他们其实有些不够格当这个评委的。

    一级面点师比赛还好，两人虽然不说多么够格，但是勉强也能胜任这个评委。

    可是一级厨师，和他们所学就不太一样，二级厨师的话，他们当个评委没什么，但一级厨师就不行了。

    高典皱眉道：“既然咱们不够格，大不了就不去担任评委就是，要不我们主动和王厨说说？”

    魏巧依摇头道：“刚刚师叔拒绝了我，我大概也能明白他的意思。现在距离比赛没有多少时间，再去请一个评委……时间上来不及。”

    高典闻言，顿时哑然，他稍微一想，也能明白。

    提前一天的话，都没有什么，可是比赛过不了多久就开始，时间上确实不够。

    “那怎么办？”高典皱眉问到。

    魏巧依叹气道：“待会……见机行事吧，我估计会有人来找茬。”

    “找茬？为什么？”高典不解。

    “因为我们不够格。”魏巧依说。

    高典皱眉，事情的发展和他想象的不同，他以为过来担任评委，就是简单当个评委，也算是出来散散心。

    “仅仅是因为咱们不够格，就会有人来找茬？这是什么道理？”高典问到。

    魏巧依说：“这就好比一个什么三级面点师来担任你比赛的评委，你会想，凭什么？”

    高典点点头，确实会有这种想法。

    “这和找茬有什么关系？”高典问到。

    “会有人让你证明，你厨艺水平够不够资格担任评委。”魏巧依叹气道。

    “这也算是一种约定俗成的规矩，在同一厨师等级下，只要你比对方厨艺高，就能担任评委。”魏巧依轻声说到。

    高典沉默着，他思虑一会，说到：“那如果我表现的厨艺，不足够担任评委，结果会如何？”

    “被赶下去。”魏巧依轻声道。

    高典心中一凛。

    其实这种情况很少发生，毕竟组织比赛的人也不是傻子，评委被选手赶下去，是一件很丢脸的事。

    只要脑子没坑的，都会选择足够资格的人来担任评委。

    大多数情况下，大家会优先邀请美食家来当评委，因为他们不用和厨师起冲突。也不会有人来找茬，只要名气还行的，就能担任评委。

    王兆华当然也并非脑袋有坑，按照他们事先说好的，以高典和魏巧依的水平，担任一个评委，还是足够了的。

    谁能想到，他们会临时变卦，要求一级面点师和一级厨师都参加比赛呢。

    一个评委被赶下去，不仅那人自己丢脸，邀请他来的那人，也很丢脸。

    所以王兆华才会一脸忧虑。

