    秋风瑟瑟，衣衫单薄的叶昊天内心拔凉。

    早知如此，今夜定该早睡。

    看着自己的爱徒身躯微颤，好似不适，王澈有些心疼。

    “怎么了，是有什么不懂么，要不要师尊先来示范下。”

    王澈柔声开口，旋即很是和蔼地从自己的储物戒指中取出了自己的配剑，血月剑。

    用其轻轻拍拍叶昊天的肩膀，眼神略带鼓励。

    逼崽子，愣着干嘛，赶紧给爷学。

    叶昊天精神一振，大受感动，“就不劳烦师尊了，弟子……自己来就行。”

    随即心甘情愿地端坐地上，开始仔细观看起了功法玉简。

    师尊小心啊，刀剑无眼，我学，我学。

    然而那眼神虽然专注，但内心却没有丝毫要感悟的意思。

    虽然受到了王澈的压迫，但叶昊天也不是蠢人。

    当面一套背地一套谁不会？

    装装样子得了。

    等下就找个自己资质愚钝，一时学不会之类的借口溜了。

    师尊，您看，不是我不练，是我练不成。

    就在这时，叶昊天脑海中却是传来一道略显虚幻的神秘声音。

    “这剑决虽是低阶正道剑诀，但对你的修行确有极大帮助。”

    叶昊天闻言，身子骨微微一紧，神色也有些异动。

    这功法对自己居然真的有帮助。

    这很不玄幻。

    自己脑海中这道神秘声音是在他来到血月宗之后，便突然出现的。

    之前也一直帮助自己度过难关，只不过他却无法与之对话。

    但叶昊天依旧不是百分百信任这道声音。

    修行界人心险恶。

    能完全相信的只有自己。

    所以叶昊天还是不想练。

    当然最主要的还是害怕自己的魔头师尊给自己下套。

    无缘无故让自己修行正道功法……

    叶昊天怎么都想不明白，还是不犯险的好。

    而王澈一直观察着叶昊天的动静，自然也察觉到了一些迹象。

    叶昊天似乎没有要认真修行的意思。

    “我的宝贝逆徒，想糊弄为师是吧？”王澈双眼一眯，内心不满。

    好在脑海中灵光乍现，及时想出了对策。

    王澈装作无意地在叶昊天的身旁左右踱步，似不在意地说道：“魔道宗门大比开启在即，念儿这次也不知道做好充足的准备没有。”

    叶昊天闻言，身体都瞬间紧绷。

    魔道宗门大比，那可是血腥程度拉满的大会啊。

    这大比就是为了彰显自己宗门的实力，提升在魔道中的威望。

    每个参加之人都赌上了宗门的荣耀（奖励）。

    自然每次都要死上不少人。

    毕竟都是魔教中人，点到为止什么的不存在的。

    怕，你就别参加。

    而且不仅要比武，其中有一项还要去进入魔窟进行试炼。

    魔窟是幽州特有的产物。

    顾名思义就是孕育着各种魔物的地窟。

    魔窟之中的魔气对于魔道中人自然是极有好处的，但那无穷无尽的魔物对魔修也有很大的威胁。

    这种魔物本就是魔气孕育而生，杀之不尽。

    哪怕是杀光了也会继续滋生出来。

    但要是不杀，那些魔物便会吸收魔气，变得越来越强。

    所以每过一段时间，各宗门便会派遣人手进入自己所管辖的魔窟中清理一番。

    这宗门大比其实也是给这些魔道新秀们进行一场血的系列。

    而这么危险的大比，司念居然要去冒险参加。

    这……

    一想到司念，叶昊天也终于有些动摇了。

    他想参加，他想保护师姐。

    但他此刻的修为太低了。

    不够格啊。

    此时，脑海中的声音也再次出现。

    “低阶雷火剑诀，此乃雷火剑宗亲传弟子方可修行之剑诀。”

    有了那神秘声音的再次确认，叶昊天也终于下定了决心，开始认真修行起来。

    为了师姐，他拼了。

    哪怕之后有什么阴谋诡计，他也顾不得了。

    这一瞬间，叶昊天的整个精气神都不一样了。

    他想要变强。

    这下都不用王澈威胁，叶昊天便全身心投入了修行之中。

    渐渐的，叶昊天的身体四周被一层淡淡的光晕所笼罩，好似天人附体。

    这是即将顿悟的表现。

    王澈在一旁看得啧啧称奇。

    不愧是天命之子啊，真牛逼啊。

    这种修行模式当真不一般。

    随即却是微微摇头。

    不过叶昊天还是有破绽啊。

    司念就是他的软肋。

    王澈暗暗记下。

    自己万万不能犯这种大忌。

    ……

    几个时辰过去。

    叶昊天身上的光芒越加闪烁。

    不得不说，叶昊天不愧是这个世界的天命之子。

    悟性简直超凡。

    王澈给的雷火剑诀虽然只是比较基础的低阶剑道功法，但蕴藏着雷火双重属性，也算不凡。

    不然也不会成为雷火剑派亲传弟子的入门剑诀。

    一般天才怎么也都需要几个月才能悟透。

    然而现在才过去过久，叶昊天却已经快要入门了。

    这种进度，哪怕王澈早有预料，但依旧心有余悸。

    内心稍显不安。

    自己是在养虎为患啊。

    ……

    【叮，宿主教导有方，弟子叶昊天初步领悟低阶雷火剑诀，恭喜宿主获得100点气运值。】

    【天地气运反哺中，恭喜宿主初步领悟高阶功法：天火玄雷剑诀。】

    在叶昊天领悟雷火剑法的那一刻，王澈只感觉自己也是精神一震，天地之中似有无形气运涌去自己的身体之中。

    那种充盈的感觉，让人极度舒适，随即双眼紧闭，整个人陷入了玄之又玄的境界。

    他的脑海中仿佛出现了一柄燃烧着烈焰的神剑，上面还有着的金色雷光在环绕。

    下一刻，这柄神剑从苍穹之中直冲而下，瞬间冲入他的身躯之中。

    嗡！

    这一刻，王澈睁开了双眼。

    刹那间，仿佛有一道璀璨光芒照射而出。

    原本还处于黑夜状态的四周一瞬间宛如白昼。

    而王澈的双眼之中，更是一左一右有着两柄周身缠绕着雷火的剑影。

    在天地气运反哺下，王澈瞬间就初步领悟了这天火玄雷剑决。

    他的体内更是滋生出一道道灵气，开始自行运转起来。

    修行中的叶昊天也被周围的动静给惊醒了过来。

    他还以为王澈要对自己下手。

    差一点就吓尿了。

    好在是虚惊一场。

    叶昊天有些疑惑地扭头环视，但又没发现什么不对。

    自己的师尊也好好地站在一旁。

    刚才莫非是感应错了？

    “昊天，你做得很好，先回去吧。”

    王澈此时已经再度闭上了眼，他还在细细体会。

    “是，师尊。”

    叶昊天虽感觉有些奇怪，但不敢忤逆王澈，只能立马躬身退下。

    其实他早就想跑了，现在正合他意。

    短短几秒后，整个人便已不见踪影。

    叶昊天走后，此地又陷入了平静。

    只有一丝晨风吹来，带来了些许凉意。

    半晌过后，王澈缓缓睁开了双眼，其中的雷火剑影已然消失不见。

    只见其抬手伸出一指。

    在这中指的上方，一道细小的剑气开始急速凝聚。

    望着眼前被雷火环绕的金色剑气，王澈的嘴角微扬。

    就像是一个初次得到玩具的孩童一般，喜悦异常。

