
　　云景焕心思再沉稳也不过七岁，哪能将事事都藏在心里。司明朗一看便知他已有所怀疑，心道皇家子女果然没一个是省油的灯，也愈发谨慎。

　　说不定那日的行刺还是冲动了。他眼眸微沉。

　　“父皇，儿臣有一事相禀。”云景焕又行一礼，想试一试司明朗的深浅，便道：“虽说那日赶到妹妹身边已迟，但也瞥见了一眼那刺客的模样。今日儿臣一见世子，倒觉得那刺客年岁身量，皆同世子相似。”

　　他又对着司明朗说：“景焕并无冒犯之意，只是年纪尚轻却武艺高强的能人世间少见。听闻世子曾领军深入敌后百里之外，手刃敌将，不知道世子有没有听说过有这号人物能出入皇宫如无物？”

　　这是在怀疑他了！

　　司明朗的嘴角略过一丝不易察觉的冷笑。这云景焕虽小小年纪，行事倒是颇有章法，只可惜在他这里却还不够看。

　　他只是轻飘飘地回应：“的确。若不是武艺高强，又怎能轻易潜入皇宫接近公主？”

　　司明朗故意一叹气，目光直直落在云景焕的身上，“只可惜，倘若那日公主身侧的宫人侍卫们更警醒些，也不至于叫刺客轻易得手，让公主白白受惊。”

　　言下之意还是指责他们看护不力，而大皇子更是首当其冲。

　　云景焕心头一哽，果真被堵得说不出话来。

　　围观了全程的云琯琯在心里大声吐槽：好你个司明朗，果真是个狐狸！

　　不仅讲话阴阳怪气，自吹自擂还一点也不脸红！

　　大哥也太沉不住气了呀，指控人也是要讲证据的，这样做反而是把自己暴露在司明朗那家伙眼皮底下了！

　　云琯琯担心云景焕，有些着急。眼看云承弼要开口责骂云景焕不懂事，云琯琯连忙咿咿呀呀地叫唤出了声，挥挥手想要吸引云承弼的注意力。

　　没办法，大哥现在肯定斗不过司明朗。还是先把这事揭过去——要对付司明朗，日后也可以徐徐图之嘛！

　　一直安静吃瓜的云琯琯一出声，三人的目光立刻被吸引了过去。云承弼果然不再计较云景焕和司明朗的事，而是伸手从宫女处将云琯琯接过，立马换了一副面孔：

　　“琯琯怎么了？可是饿了？还是受了惊吓？”

　　云琯琯认真地摇了摇头，先朝着云景焕比划了一通，又撅起嘴，瞪着云承弼，一副气鼓鼓的小模样。

　　……云承弼立马感到被治愈了。

　　还是女儿更省心啊。都说女儿是贴心的小棉袄，琯琯虽说还这么小，却已经懂得关心父皇和哥哥啦！

　　虽说云琯琯看起来气鼓鼓的不愿意搭理他，云承弼却知道，琯琯是不希望他生大皇子的气，便轻轻拍了拍云琯琯的背，柔声哄道：“好，朕知道了，答应你不再责怪你大哥。琯琯也莫要生父皇的气好不好？”

　　云琯琯这才哼哼唧唧、不情不愿地在云承弼怀里拱了拱，表示我原谅你啦。

　　“好了，这种细枝末节的小事用不着特意提起。时辰尚早，回去跟着先生念书吧。”云承弼朝云景焕挥了挥手，转而又对着司明朗道：“你也回去修整一下吧，改日也与母后、乐成、星华他们见见。”

　　“是。”两人一同行礼告退。

　　并肩走出正殿，云景焕与司明朗仍在暗地里相互打量，两人都想着方才云琯琯出声搅扰谈话一事，心思各异。

　　司明朗惊疑不定。

　　前世今生，他对这位大皇子都很是赏识。云景焕如今小小年纪，举手投足已有皇家风范。抛开立场不谈，他也愿与其结交一番。更何况……

　　前世的云景焕，同样受妖女之害不浅。

　　再好的文才、再广阔的见识、再缜密的心思，在“云琯琯”所受的宠爱面前都不值一提。若是可以，他不介意在拯救东陵百姓的同时也拉一把这位大皇子。

　　但情况似乎和他想的不太一样。

　　云琯琯方才是故意为之、还是碰巧而已？若是前者，那么她便是在帮云景焕？为什么？还是自己想岔了，这不过真是那祥瑞锦鲤所带来的巧合？

　　他想起自己胸前和袖口濡湿的一小片，又有些僵硬。

　　有洁癖的云景焕早就注意到司明朗身上有股……怪味。

　　这东陵也不算是荒莽之地，怎么东陵世子如此不修边幅？

　　云景焕忍了忍，他向司明朗略施一礼，道：“景焕行事不周，方才殿中多有冒犯，还望世子勿怪。”

　　司明朗还不知道自己被嫌弃了。他正欲道“无妨”，却又见云景焕面色怪异地说道：“不过世子还是早些回住处，梳洗一番为好。”

　　说罢，云景焕避之不及，立刻扭过身跟见鬼一样跑开了。

　　司明朗：……

　　又被那个妖女坑了！

　　云景焕在回宫的路上，亦是思绪万千。

　　他确是对司明朗有所怀疑，也回想起了当日的一些细节。正要与云承弼细细道来时，却被云琯琯打断。

　　他明白琯琯是在帮他挽回云承弼面前的形象。但他不确定，可爱的妹妹是不是故意不让自己将怀疑司明朗的话说出来？

　　若后颈上的锦鲤果真是天降祥瑞……是否琯琯对刺客之事，已然有所警觉？

　　云景焕回忆起方才殿中与司明朗的数次交锋，按下心绪，决定暂且不要打草惊蛇。

　　松林殿中，瓷器迸裂的脆声在殿内猛然响彻。

　　“荒谬！皇上真是昏了头！”

　　容妃摔了杯子还不解气，在红木桌上重重一拍，护甲顿时松动，落在地上，清脆可闻。

　　周围跪着侍奉的宫女太监们，个个噤若寒蝉。

　　唯有贴身宫女小声提醒：“娘娘，这话若是叫哪个不长眼的传出去，对娘娘和大皇子可不好。”

　　容妃这才冷静些许，却依旧恨恨道：“护卫不力，将侍卫宫人一并处罚便罢了，又与大皇子、与子墨何干？！为着这么一个出身卑贱的丫头苛责我的皇儿，皇上这难道不是本末倒置？”

　　她冷哼一声，挥手令宫女取笔墨来，预备给宫外的容将军寄一封信。

　　皇上将公主看得紧，后宫的种种手段使不上力。既然阴谋行不通，便用阳谋！后宫治不了这云琯琯，她倒要看看前朝行不行得通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七章 司明朗，果真是个狐狸！免费阅读。https://xs.23sk.com 