    “快点把案子办了才是，照太后虽然没给我时间限制，但是一直拖着没有进展的话她肯定不会放过我。”

    翌日一早。

    赵错起早摸黑来到了执刑司衙门。

    他没有去自己办差的班房，而是直接去找了自己亲爹的心腹，执刑司副掌司苏澄霁苏大人。

    “娘娘说了会下旨让执刑司上下配合我办案，再加上我郑国公府继承人的身份，衙门内应该没人会和我对着干，不过就我的资历恐怕还是难以服众，必须要请澄霁叔叔为我撑腰做胆。”

    赵小公爷打了个哈欠，经过昨天一整天的考虑，他心里已经有一个大概的思路了。

    在不拜入道宗的情况下将修道路走下去是几乎不可能的事。

    目前他也唯有尝试从焰夫人身上着手了。

    “进来。”

    赵错来到了自家叔叔的厅房外敲了下门，在听到回应后才力度轻柔地推门走入，相貌平平无奇的副掌司正坐在桌案前低头看着卷宗。

    “澄霁叔叔。”

    “无咎？”

    苏澄霁听到声音才抬起头，露出笑容地看着走来的赵错，用赞叹中带着揶揄的语气说道：

    “是什么风把你这少年英雄吹到我这了？”

    “叔叔这话可折煞侄儿了。”

    赵错笑着回应。

    “走马上任第一天便破获一宗大案，而且拔除的还是福寿膏这种祸害万民之物，叔叔这几天在掌司大人面前说话都硬气了。”

    苏澄霁半开玩笑地说道。

    “这饮碧画舫一案要说破案还早着呢。”

    赵错自然而然地进入主题。

    “还要等娘娘乾纲独断啊……”

    苏澄霁摇了下头。

    “昨日太后娘娘召侄儿入宫了。”

    “怎么？”

    苏副掌司愣了一下。

    “娘娘说，这案子既是我带起的，便也由我彻查到底。”

    赵错有些无奈地说道。

    “这……”

    苏澄霁的眉头顿时拧了起来，不是他看不起自己侄子，但牵扯这么大的案子由一位三等执刑官统筹查办合适吗？

    “我这次过来就是想请叔叔帮忙的。”

    赵错斟酌着话语。

    “娘娘给了我调动全司人马的权利，圣旨应该很快就到了，我想从司内抽调精干人马组建专案组，这还需要叔叔你的协同，仅凭侄儿一人恐怕孤掌难鸣。”

    “是懿旨。”

    苏澄霁听着侄儿毫不顾忌地将太后娘娘的旨意称为圣旨，一时间也是有些哭笑不得，继而一脸认真地说道：

    “我是你叔，帮你的忙是自然的，衙内的事叔叔都可以替你摆平，有娘娘的旨意，想来林掌司不敢给我们使绊子。”

    他说到这里又顿了一下。

    “此案的最大嫌疑人，那位焰夫人至今不曾现身，动她的话恐怕会牵动国师大人，举火者一旦入场可就难办了，娘娘是怎么说的？”

    “娘娘让我该怎么查就怎么查，不用顾及任何人，出事了她顶着。”

    最后一句是赵错自己加上去的。

    “看来太后娘娘是真的怒了。”

    苏澄霁没有对他的话提出异议，虽然这宗案子与国师大人有关，但照太后才是大虞的天。

    “这案你想怎么办？”

    他对着赵错问道。

    “之前在饮碧画舫中逃脱的那个紫衣姑娘，据鸨母所言他是焰夫人的弟子，应立即围了这位先帝遗孀的府邸，将其带回执刑司问话，定能有所收获。”

    赵错不假思索地说道。

    “还有呢？”

    苏澄霁点了下头。

    “如今的首要嫌犯是紫衣，她有很大可能是为其师办事。那焰夫人产业遍布天下，若真是此女在暗中贩烟，那应该立即下令执刑司将她名下所有店面搜查一遍。”

    赵错说着又摇了下头。

    “可惜这案子停滞几日，早已误了查案时机，焰夫人就算真的有鬼也已经把狐狸尾巴藏起来了。”

    “你的思路是没错的。”

    苏澄霁赞许地点了下头。

    “无咎你是受娘娘钦命，有了这钦差之权办案就不难了，做事可以更加凌厉一些，我们掌刑者就是要拿人开刀，心软就办不成事！”

    他的语气变得凌厉。

    “等会娘娘旨意到了，叔叔立即为你调动执刑司中的精兵强将，先拿了那焰夫人归案！”

    赵错点头没有插嘴。

    “若她有丝毫的不对劲之处，便直接查封其名下所有茶楼酒馆，就算她早有准备我们也能用刑从她手下人嘴里撬出东西来！”

    苏澄霁语气森寒，说罢之后他又露出了一如既往的和蔼笑容，抬起手拍着赵错的肩膀说道：

    “我就是给你一些意见，此案还是要由你决断才是，娘娘懿旨一来叔叔也得听你的了。”

    “您方才一番老成持重之言，可是让侄儿茅塞顿开，今后许多事还要麻烦您指点。”

    赵错拱手行礼。

    “和叔叔客气什么呢。”

    就在二人准备互相吹捧的时候，一道轻喝忽然在执刑司衙门上方响起，是女子的清脆声音。

    “执刑司所有官员速来听旨！”

    “走吧。”

    苏澄霁站起身，叔侄二人并肩走出了厅房，来到了执刑司衙门的前堂。

    这用于大动员时的开会地点已经聚集了不少人，执刑官们有条不紊地列队，队伍还在不断增大。

    赵错第一次见到了执刑司如今的掌司大人林安民，他身姿笔挺地站在最前方，面容苍老但不失威严，乌黑发亮的头发像是染过，整个人看上去很是有一股正气。

    “不愧是和我一样具有反抗精神的人。”

    赵小公爷也想成为一名保皇党，但是太后娘娘告诉他不想，他只好作罢。

    “三等执刑官赵错上前接旨。”

    在人都来齐的时候，前来传旨的非雾就说出了让在场众人意外的话，具是用疑惑的眼神看着从人群中走出的翩翩少年。

    “太后娘娘有旨，命三等执刑官赵错统筹查办饮碧画舫一案，执刑司上下鼎力配合，不得有误，钦此！”

    原本还有些嘈杂的前堂顿时陷入了死寂。

    下至三等上到首席执行官皆是睁大了眼睛。

    这么大的案子由一个上任不过几日的小吏全权办案？是赵家的小公爷啊！那没事了。

