    中午是王洪胜，下午是叶紫曦。

    难不成李阳真的有什么不一样的地方？

    不！

    李洪才不愿意相信，这根本不可能！

    李阳这种废物怎么可能有不一样的地方。

    肯定是叶紫曦被李阳骗了！

    现在他要赶紧保住自己。

    李洪才脑袋飞速运转，浑身发软，踉跄的想要起身，朝着叶紫曦求饶。

    “不！”

    “叶董，你再给我一个机会！”

    “叶董....”

    然而叶紫曦看都没看李洪才，直接朝着钟少乐说道。

    “钟少乐，将他扔出去。”

    钟少乐点头，“是！”

    钟少乐一手拎着李洪才的衣领，就像是拎着小鸡一样，将人拖走。

    “不！”

    李洪才惊恐的大吼，他拼命的挣扎，看见了站在一边双手抱胸看戏的李阳，他立刻朝着李阳大叫道。

    “李阳对不起，都是我的错，看在我们同样是从孤儿院出来的份上，求求你。”

    李阳点了点头，朝着李洪才说道。

    “孤儿院啊。”

    李洪才眼睛一亮，带着希翼看着李阳。

    李阳眼睛里划过促狭，笑着说道。

    “但是我不想帮你。”

    刚刚还带着希翼的李洪才嘴角的笑容僵硬了。

    他眼睛里满是怒火，朝着李阳大骂道。

    “你耍我！”

    “聒噪。”

    钟少乐听着身边不停囔囔的李洪才，眉头皱起，然后从李洪才身上扯下一块破布塞进了他嘴里。

    让手下迅速将人扔出去。

    李洪才眼神怨毒，剧烈的挣扎。

    他不会放过李阳！

    该死的李阳！

    他一定要报复！

    停车场内。

    叶紫曦看着周围瑟瑟发抖的众人，眼神冰冷的扫过众人，朝着他们说道。

    “拍了照片跟视频的全部删除。”

    “如果我查到有谁泄露，后果自负！”

    照片跟视频里面肯定拍到了李钦儿还有叶豆豆，这是为了保护两个孩子，必须删除。

    众人下意识的停止了腰杆，朝着叶紫曦说道。

    “是，叶董！”

    叶紫曦吩咐完以后，朝着众人挥了挥手。

    “所有人散了。”

    刹那间，刚刚还低着头大气不敢出的众人，消失在了叶紫曦面前。

    停车场瞬间只剩下李阳四人，加上站在一边的钟少乐。

    叶紫曦皱着眉头看向钟少乐，但是并没有呵斥，而是冷淡的问道。

    “你怎么还不走？”

    叶紫曦知道钟少乐不是一般人，这个看起来跟李阳一样二十几岁的小伙子身上有着不同寻常的气质。

    第一次见钟少乐的时候，钟少乐正因为没有钱，而在金陵寸步难行，差点饿死街头。

    叶紫曦顺手救了钟少乐，然后钟少乐就留在了紫竹集团。

    钟少乐笑嘻嘻的看向叶紫曦，丝毫不在意叶紫曦眼睛里的冷淡跟压迫。

    他凑到叶紫曦身边，笑呵呵的说道。

    “叶董，跟你商量个事呗。”

    叶紫曦柳叶眉微微挑起问道：“什么事？”

    钟少乐嘴角勾起，眼睛瞥向站在一边的李阳，然后又迅速的收回来。

    李阳：“？？？”

    为什么突然感觉到一股恶寒。

    钟少乐双手交错，摩擦着朝着叶紫曦说道。

    “能不能介绍我跟他认识一下。”

    叶紫曦诧异的看向身边的钟少乐，别看钟少乐在自己面前这个模样。

    但是叶紫曦能够明显的感受到钟少乐对其他人的不屑，那是一种强者对弱者的天然低视，并没有任何的贬低意味。

    如果不是自己借钱给钟少乐吃饭，钟少乐恐怕也会用同样的态度对待自己。

    而现在。

    钟少乐竟然要以平等的身份认识李阳。

    这太不可思议。

    叶紫曦抿了抿唇，朝着钟少乐说道。

    “这位是李阳。”

    然后又朝着李阳说道。

    “这位是钟少乐。”

    在叶紫曦刚说完，钟少乐立刻兴奋的从叶紫曦身后跳了出来，然后热情的握着李阳的手，双眼满是星星的朝着李阳说道。

    “久仰久仰，啊不是，幸会幸会。”

    速度之快，让叶紫曦美眸呆愣。

    而李阳同时也微微诧异，钟少乐竟然拥有这么快的速度，一时不察，竟然被他近身。

    不仅是近身，钟少乐握着自己的手甚至宛如铁钳，想要轻松的挣脱还不可能。

    但是李阳是谁。

    既然挣脱不掉，那就让我们更加亲密。

    李阳另一只手搭在了钟少乐的肩膀上，然后哥两好的朝着钟少乐说道。

    “幸会幸会。”

    钟少乐的表情片刻呆滞。

    他想要甩开李阳放在自己肩膀上的手，但是却发现李阳的手如同铁钳，根本甩不掉。

    岂有此理！

    他钟少乐下山除了最开始没钱吃了点亏，什么时候吃过亏。

    钟少乐靠近李阳的腿探出，想要拉开两人之间的距离。

    然而钟少乐刚动，李阳的腿踩在了钟少乐的双腿之间，然后很是亲热的将钟少乐猛地往自己胸前一带。

    刹那间，两人热情的拥抱在了一起。

    拼命抵抗的钟少乐：“......”

    为什么突然感觉很是奇怪。

    虽然两人之间暗潮涌动，但是两人表面依旧维持着恰到好处的微笑。

    两人犹如十几年未见的兄弟，亲切的在对方背上用力锤了几拳。

    这几拳下来，钟少乐感觉自己气血翻涌，立刻松开了李阳，退后两步。

    然而他看李阳的时候，却发现李阳像个没事人一样站在原地，脸上依旧挂着笑容。

    钟少乐不敢置信。

    这场较劲，他竟然输了！

    他可是钟家百年难见的天才！

    自认为在年轻一代中那就是佼佼者。

    什么时候金陵一个随随便便的修炼者，竟然都能打败自己。

    虽然没有用上杀手锏，但是坦荡如钟少乐，输了就是输了，没有任何理由狡辩。

    最重要的是。

    这可是外面世界的天才啊！

    在这纷纷扰扰的世界中还能成为天才，这说明什么！

    要是在他们钟家，说不定会举全族之力培养，成为他们这年轻一代的领军人物！

    钟少乐越想越激动。

    钟家年轻一代已经没有人能追得上自己，他也很寂寞。

    现在有一个同龄人可以一起修炼，一起进步，这是多么愉快的事情。

    而站在原地没有动弹的李阳，此时同样气血翻滚，只是他并没有表现出来。

