    要不是有专门查探过等离子态生物周遭的时空，确定没有微观虫洞，主脑们真的怀疑，G宇宙的这些等离子态生物，和行星生物那样，只是摆在明面上的虚像，真身躲在其他地方，通过微观虫洞远程灵能遥控。

    陆熵仔细琢磨了一下后，给出答复：“我不相信什么毫无规律可循，如果灵能感知没骗人，那就只能说明，构成这些等离子态生物的等离子物质，以某种蜂群尚不能发觉的方式，稳定的连接到了一起。”

    “可能是灵能网络，也可能是量子纠缠，再或者其他什么。”

    “不管是思维还是灵能，都不可能脱离物质载体而独立存在，这是最基本的逻辑，你们朝我说的这个方向研究。”

    虽说，灵能具体是个啥，为什么能这么离谱，陆熵也不知道，但他知道，灵能也是有自己的一套基本法，有着一套自洽运行的逻辑。

    其中，灵能绝不可能脱离物质而独立存在，这便是基本法之一。

    没有灵能脑子，就绝对不可能有灵能。

    “好的。”

    生物研究方面不是很顺利，但不要紧，蜂群可以用灵能任意调控时间，时间是站在蜂群这边。

    等蜂群完成对集体的灵能等级提升，用上了三、四十级的灵能后，整个巴别塔蜂群就将迎来一次飞跃性的大进步，一如当初的行星生物诞生那般。

    想了想，陆熵询问了负责研究区域边缘的主脑卡莎。

    “隔绝区域的能层研究的怎么样了？怎么形成的？”

    光抓捕G宇宙这一片区域中的生物，肯定是远远不能满足巴别塔蜂群的胃口，生物要抓捕，区域边缘的能层更要突破。

    卡莎汇报道：“从种种物理测试来看，这里处于一个闭环时空中，高能层是时空扭曲后表现出的物理现象。”

    闭环时空和闭环时空不能一概而论，闭环时空的种类有很多种。

    当前区域边缘的能层，是蜂群以前不曾发现过得一类闭环时空结构。

    虽然现在对蜂群没什么用，但也算是扩增知识储备了。

    等离子态生物……圈禁一片区域的闭环时空……

    陆熵很自然的就联想到了河系养殖场的那些养殖区。

    陆熵问：“这里和养殖区一样？”

    “情报太少，无法确定。”卡莎回答。

    依照卡莎的判断，是养殖区的可能性并不高。

    对比起蜂群的养殖区，养殖区中每分每秒都存在高强度无死角监控，还有着强大的武装力量在养殖区外驻守，应对随时可能出现的突发情况。

    现在这一片区域内，这么多的等离子态生物被抓捕进冻结轮回，如果真是一处养殖区，那驻守在外面的武装力量，为什么不阻止蜂群的这种行为？

    卡莎把自己的判断告知陆熵，陆熵想了想，貌似是这个道理。

    但定论目前还不好作出，万一这就是G宇宙的一个养殖区，只不过这个养殖区的管理者偷懒摸鱼了呢？

    嗯，还是需要更多的情报才行，陆熵心中这样想着，给卡莎下令。

    “把这片区域中所有的灵能生物，一个不留的全部抓捕殆尽，闭环时空的事情你们不用管了，我来解决。”

    “好的。”卡莎应声道。

    ……

    时间不断地流逝，陆熵通过连接蜂群网络，透过原子生物的感知能力，观察着面前巨大的能层壁垒。

    向左向右延伸到视野的尽头，向上延伸到天穹，向下延伸到地下三光年。

    这一片区域，经过原子生物们的探查，已经基本完成了物理模型的构建。

    天如斗笠，地如大碗，这就是这一片区域的物理模型。

    时空扭曲形成的能层呈现为空心球体，包裹天空，也包裹着大地，该球体的最高处和最低处之间的间距，也是三光年。

    在命令原子生物探查一番后，除了一些残垣断壁和遗迹，没有发现形成这一片闭环时空的能量源，所以陆熵只能推测为，形成这一片闭环时空的能量源在闭环时空之外。

    考虑到如果这个闭环时空是为了困住一批生物，那么换作陆熵来制作闭环时空，也会把能量源设置在闭环时空外，这样一来，想要从内部打破，就变得极为困难了。

    不过，困难是相对于不了解时空的人来讲，对于陆熵而言，这不算什么大难度的事情，研究了数百年的时空结构，这些知识他可没忘记。

    陆熵现在没有急着动手，因为，他要等蜂群生物们，把这一片区域中所有的等离子态生物都抓捕完成，再动手打破这闭环时空。

    等了大约几天时间，总算是把区域中，所有等离子态生物给抓捕完成。

    “汇聚灵能，集中一处。”

    陆熵直接在蜂群网络中，给出一个坐标，然后要求所有行星生物，对着这一坐标用出所有的灵能。

    仅是一瞬间，一个人头大小的黑洞就出现了，但这个黑洞貌似并不甘心只是这样的大小，它的事件视界迅速以肉眼可见的速度在不断的扩大。

    飞沙走石，无数的物质宛若鲸吞般，不断涌向那颗由行星生物们的灵能汇聚而形成的黑洞。

    由此，一颗奇点在这颗黑洞内部形成。

    陆熵又命令一些行星生物，让他们从其他地方搬运更多的物质，投入到黑洞中。

    随着奇点质量的增大，这颗黑洞也越发的难以控制，因此不得不需要更多的行星生物，使用灵能约束黑洞。

    等到时机成熟，陆熵让行星生物们用灵能不断的给黑洞自转提速。

    黑洞自转的速度越来越快，快到难以想象的地步，不多时，陆熵平淡地下达一道命令。

    “释放。”

    黑洞的速度更进一步的提升，一圈刺眼至极的亮光突兀的在黑洞事件视界的赤道线上出现。

    顷刻间，裹挟着摧枯拉朽之势，黑洞的所有质量全部转变为能量，在一瞬间集中释放出来，超高的能级连时空都被直接撕裂。

    这是一次恐怖的裸奇点爆发！

    巨大的能量冲破了闭环时空，却仍未停止，G宇宙中那些建设在古战场附近的巨大城市，于一瞬间被直接荡平。

    绵延了不知道多少光年的土地，在剧烈的震颤抖动，引得G宇宙中无数的生物恐慌不已。

