
　　闻声，看着那是独自一者在笑的苏克，强忍着一股想要张口骂人的冲动来，是并没有跟着笑。

　　只是咬牙切齿的跟着问出了一声“谈什么”的人类高层这一边。

　　老实说，同僚就这样在自己的面前，活像是被绑着宰杀的猪样一般，毫无抵抗能力的虐杀下，令在场剩下还活着的人类高层很是不满跟心烦意乱下。

　　虽然对上眼前这么个可怕的怪物来，他们很不想说话。但是奈何如今人在屋檐下，不得不低头啊！

　　那是不费吹灰之力的便是瞬间结果了那么多人的生命，不用想也知道的。

　　对方如果想要杀死自己的话，无非也就是一瞬间的功夫而已。

　　可对方并没有这么做，这就说明了眼下还有迂回的余地来，而这余地，便是对方口中想要谈及的事情了。

　　不得不说的是，在场的，能够坐上人类高层的这个位置的，一个两个都是会审视时势之人。几乎可以说没有一个是白痴的情况下。

　　所以该怂的时候还是要怂啊！

　　不然的话，过于强硬的代价便是一如旁边的那几位被串成了冰糖葫芦的可怜虫来。

　　对此，可不想要成为下一个“葫芦”的在场众人，不得不说说出这么一句话下，也同时代表了他们进行妥协跟谈判的阶段来。

　　而对此，闻声，倒是也清楚这一声充满了无奈的妥协之声意思的苏克它。既然对方已经回话了，那么也差不多该开始自己的计划了啊！

　　当然了，自己提出的提议，对方同不同意都无所谓，因为无论如何输得都是对方，赢得都是自己这一方。

　　所谓的选择，无非就只是换了另外一种死亡的方法罢了。心里头暗暗这样思索着的苏克，在酝酿着话语的同时。

　　只见那是脸上逐渐停止了的狰狞笑容，没有几秒钟，便是直接将自己来的目的说出来。

　　“其实我所谓的谈话也并不复杂，甚至很简单，一句话，其实就是谈谈你们人类接下来的命运而已……

　　首先的，是很肯定的一点，那就是我们变异体是不会放过你们的。

　　不说这数千年间我们变异体被你们这些人类所压迫奴役跟杀戮的问题……

　　其实这也就只是一个借口而已，优胜劣汰，适者生存的的道理大家都懂。

　　你们人类从自然界当中脱颖而出，结束了茹毛饮血的生活，成为了食物链顶端的存在，让其他的物种都屈服在你们的手底下。

　　任由你们宰割杀死，甚至是被当做各种各样的工具或者是食物端上你们的餐桌，让你们获取温暖，填饱肚子。

　　这些都可以说是很正常的事情，你们人类有一个成语说得很好，成王败寇。

　　胜利者得到败者的一切，包括败者的生命在内，在正常不过了。

　　可同样的，如今形式逆转了，虽然我也不清楚这个世界究竟怎么了，但是显然易见的是，现在强的是我们。

　　而你们，被抛下了，被这个世界抛弃了！更被我们这些变异体！远远的抛下了！各种方面上的说。

　　既然如此的话，那么上述的情况也是改变了，成王败寇，我们为王，你们为寇！既然如此的话，请问你们有没有做好输掉的准备呢？嗯？我……”

　　“败？寇？哈哈哈哈哈！别开玩笑了！这位…怪物…先生，你说我们是败寇？不得不说，这个笑话真是可笑到家了！

　　成王败寇？呵呵，既然这位怪物先生你知道这个成语，那么我就要请教你一声了，我们人类…什么时候失败了？

　　或者说，你凭什么认为我们败了？就因为我们丢出来的那几枚核弹没有完全摧毁你们吗？

　　别搞笑了，就算它只是一个失败了的计划，你们真的逃过了核弹威力的制裁，也是并不能以一代全吧！

　　我们人类这一方，可从来没有打着白旗说要投降啊！

　　就算如今无法打败你们，只要我们不放弃，坚持并且持之以恒的努力的话。

　　你们的失败，我们相信，也不过只是时间上的问题罢了，此时此刻汇聚在这一堂的我们，不也正是因为要打败你们才出现在这里吗？

　　最后的胜负还未分晓，何来败一说？这不是笑话是什么呢？”

　　还没有等到苏克它慢条斯理的将自己想要说的劝降书给对面说完，那是已经听明白了苏克它话里话外意思的人类高层这一边。

　　虽然很有忍耐力，但是不得不说，被对方用这种话来劝降，好似是说你们连打的资格都没有，是铁定输定了，不如乘早投降吧！

　　这样比侮辱还令人厌恶的话，还真的是孰可忍？孰不可忍啊！M.23sk.com

　　所以当即毫不客气的抓住了话里的漏洞，直接是怼了回来下。

　　那闻声之后，却很奇怪的是，并没有多么动怒，也没有像刚才一样一言不合就动手的苏克它，反而是直接接了下来这个话头来不说。

　　那似乎看起来还很开心的它，就像是一个阴谋得逞的小人一样。

　　看着猎物已经是钻进了自己的圈套里头，心想着也该是时候收网的苏克它。

　　不但没有并没有立即针对着刚才那个反驳自己话语的人类高层说些什么，反而是还稍微的点了点头的它。

　　似乎也是在表示自己听到了对方所说的话一样，看起来就像是也比较认可对方话里话外的意思一般无二，令人见了不禁有些疑惑下。

　　不知道这个家伙的葫芦里头究竟在卖些什么药下。那见状也是适时的发声，可并没有要解释意思的苏克它，只听它是如此说道：

　　“今朝是终于从过去弱小的束缚之中解放，是获得了这个世界馈赠的力量的我们，也绝对不不会再继续原先的规矩来。

　　所以说实话，原本的杀戮不过只是一个小小的警告罢了，因为我们挺希望你们不用多做些无用功，赶紧认清时势自己投降算了。

　　不过显然易见的，正如刚才的那位高层所反驳的一样，成王败寇，却连战都还没有战，自然而然的，是何来战败一说呢？

　　既然如此的话，那么就如你们所愿好了，我们来双方来一战吧！那么，这次的劝降行动，也就改为下战帖好了。

　　这显然是一个很不错的办法不是吗？在座的各位人类高层，如你们所愿了啊！哈哈……”

　　“什么？这是什么意思？要战吗？明明刚刚才…怎么会这样……”

　　“下战帖吗？看来这才是你真正的本意了！可是战的话……”

　　“劝降什么的，原来就只是个引子啊！欲擒故纵？你们这些怪物还喜欢玩这么一招吗？”

　　“战吗？哼！战就战！拥有着这最后的净土的我们，难不成还会怕了你们这些怪物不成！你要战，我便战！我们人族，绝对不会怕了你们这些昔日臣服在我们脚下的弱者……”

　　“这…仓促应战的话可不太好啊！这家伙明显是故意的在套路我们，不知道在这背后还有什么阴谋呢？”

　　…………

　　闻声，听到苏克它居然这么爽快的就认可跟答应下，而且得出的解决方式还是那么的令人感觉到匪夷所思下。

　　仿佛这一系列转折都是那么的自然跟在对方的意料之中一样，显然易见的，知道自己这绝对是中了对方的套路的人类高层们。

　　也并不傻的，是三言两语的就猜出来了对方的真正来意，并非是劝降，而是打算为双方最后的决一死战来下战帖。

　　说的难听一点，这家伙其实就是故意火上浇油，雪上加霜也不为过。

　　毕竟如今人类高层这一边是才刚刚无助而又绝望的发现，自己一直以来引以为傲的最后绝杀手段。

　　居然根本就奈何不了这些可怕的变异体，是就连核弹爆炸都杀不死的可怕存在。

　　试问，究竟还能够有什么武器跟力量才能够彻底的结果对方呢？

　　心里头已经是多少有些不知所措跟慌了起来的人类高层这一边，内心深处绝对没有他们现在所表现出来的那么淡定跟从容。

　　老实说，如果没有苏克这个家伙算准了时间闯进来看他们的笑话，顺便冷嘲热讽的下个战帖的话。

　　可能这些人类高层们此刻就已经是为了先前透过军事卫星拍摄的画面，所亲眼目睹的那一绝望场景而愁眉苦展得了，沉默思索人类的出路了。

　　可是好似早就已经算准了他们会这样的苏克它，是好死不死挑着这么个令人压抑的时间点出现。

　　一番杀伐加恐吓，让这些人类高层的士气萎靡到了极致来。如今的镇定跟争锋相对，也都是装的啊！

　　虽然先前也有人叫嚣着要反击战斗什么的，但实则上，这样说的人已经是变成了少数的存在，多数的还是不愿意战，或者是犹豫不决的。

　　至于原因嘛，就是因为主张战的那一些刺头，是都开头被苏克它杀死了。

　　如今剩下来的，虽然稳健，但是显然易见的，在如今这个绝不是靠稳健就可以度过的形式下，对方一心要战的话。

　　他们除了逃跑以外，好似别无他发了啊！

　　毕竟，战的话，无疑会输的很惨，投降，就更不用提了，跟战败没有什么区别。

　　但是战败的话就算是死了的话，也还有点尊严，就那么投降的话。

　　在昔日被自己所压迫剥削的畜生所压榨剥削的话，就算是活着，看起来也是更难堪一些啊！

　　而这样的结果显然不是在场的人类高层愿意见到的，横竖都是最坏的结果下，难不成只有避而不战跟满世界逃了吗？

　　不由得心中冒出了这么一个想法来的人类高层，有些举棋不定之时。

　　那见状之后，知道自己分化间隙的目的已经达成，接下来该是时候下一出猛药了。

　　该让这些还在做梦的愚昧无知的存在明白自己的处境究竟有多么的艰难下。苏克它是直接无视了在场所有人类高层的难看脸色，直接自顾自的继续说道：

　　“其实吧！原先我们打算是要慢慢来玩的，因为这一场战争那么快结束也不太好，毕竟你们人类可是足足占据了这个星期上万年的种族啊！

　　那么快就把你们击溃了，好像不太好啊！怎么说都要给你们来一个盛大的落幕式才行啊！作为划上你们人类历史的句号的这一落幕战。

　　所以我们原先是打算慢慢玩的。慢慢的消磨死你们，或者是，奴役你们。

　　就像是你们这数千年以来奴役我们一样，当做畜生饲养，养大了，肉多了以后就吃掉，卖掉……

　　可是如今呢，你们显然很不听话，也不领情啊！

　　就拿你们刚才扔下去的那一对核弹来说，那么想要灭杀我们啊！

　　既然如此的话，只能说，我们彼此双方仇恨的种子已经由此种下，那么是只能处于对立面的我们。

　　既然你们那么执意一心求死的话，我们也不能不成全你们啊！

　　所以我这一次前来的目的，一是为了宣战，你们人类有一句名言叫做礼尚往来，来而不往非礼也。

　　这话说的很对，本来这是一场持久战，既然你们想要速战速决的话，我们这边也是奉陪到底好了。

　　此时此刻，作为前来下战帖的使者，我宣布，二十四个小时之后，针对你们人类的最后一战开始。

　　我们变异体这边将会展开始最后的总攻，直到彻底的屠戮光你们，或者是，打到你们自愿投降为止……”

　　话音刚落，做出了最后的战斗宣告的苏克它，严肃的表情配上严肃的话语，显然易见的，它真的是认真的啊！

　　原本还想要继续说下去，但是根本来不及等到它说完，那闻声之后的人类高层这一边是真的坐不住了啊！

　　虽然有想到过对方的宣战才是真正目的，可哪里想到过，会是那么快就来临下。

　　虽然说是给二十四个小时，一天的时间来准备。

　　看起来挺多的，可事实上呢？

　　面对着一个又强又可怕的敌人的进攻，这点时间，压根就不足以让那是匆忙之间组成的这一人类的最后防线的“最后的一片净土”。

　　也就是这十二座钢铁要塞城市内的人做出重组跟反击的可能啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第468章 火上浇油的苏克，宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 