
　　萧丙甘拿着秘籍册子翻了几页，仔细研究片刻，顿时大喜，激动的像是失散多年的儿子见到了亲爹一样，道：“哥啊，你太讲究了，这是专门给我准备的吗？太贴心了啊。”

　　林北辰面不改色地道：“当然……你先修炼，试试效果，以你的天赋和修为，一定可以更进一步，不要让我失望。”

　　萧丙甘非常的开心，连连感谢，末了又问道：“哥啊，咱们什么时候开饭啊？”

　　林北辰拍了拍脑门。

　　吃吃吃，就知道吃。

　　干啥啥不行，吃饭第一名。

　　但一想到要靠这个家伙来试验【无相剑骨】秘籍的成色，而这种炼体又最需要大量食物补充能量，林北辰还是捏着鼻子答应了，道：“弟啊，你先炼，哥去准备晚饭……”

　　萧丙甘两眼冒光，道：“哥，你是我亲哥。”

　　捧着秘籍就去修炼了。

　　林北辰等了片刻，芊芊和倩倩终于放学了。

　　穿上了第三学院一年级校服的两个小姑娘，看起来越发青春漂亮，气质直接上升了一个档次，据说在入学的第一天，就直接杀入了第三学院十大校花之列，成为了许多少年学员的梦中情人。

　　两人还带着韩不悔。

　　这是之前约定的。

　　放学之后，韩不悔先来到竹院吃饭，补课，然后再回到家里去。

　　两个美貌的婢女学员，立刻就准备饭菜——原本被培训用来讨好和伺候男人的纤纤玉手，现在已经习惯了厨房里的锅碗瓢盆，两个少女都心灵手巧，也烧的一手好菜。

　　而韩不悔在和林北辰熟了之后，就不再怕生，就像是一个人形十万个为什么提问机一样，开始追着林北辰，问各种修炼问题。

　　然而林北辰只是一个学渣。

　　很多技术性的修炼问题，他也搞不懂。

　　他被这小丫头问的脑仁都快爆炸了。

　　这个时候，林北辰无比怀念岳红香。

　　如果小香香在的话，定能解决这样的问题。

　　于是韩不悔一边问，林北辰就在一边查书找答案。

　　他自己上课的时候，都没有这么认真。

　　老韩啊老韩，这也就是你妹，要是别的女人，敢这么问我，我一定打爆她的狗头。

　　林北辰无比怨念。

　　好不容易等到晚餐摆上桌，香味弥漫整个竹院的时候，王忠这狗东西就不早不晚地就踩着点回来了。

　　林北辰终于感觉自己得到了解放，立刻招呼着大家吃饭。

　　但吃到一半，芊芊和倩倩两人就不得不一起二次下厨房了。

　　因为萧丙甘太能吃了。

　　哪怕是林北辰之前已经打了招呼，两女准备了七人份的食物，也不远远不够，而且看样子，萧丙甘才刚刚进入状态，就快要没吃的了。

　　“弟啊，你妈把你养这么大，不容易啊。”

　　林北辰感叹。

　　萧丙甘一边疯狂地扒饭，一边点头道：“唔唔唔。”

　　晚饭后。

　　芊芊、倩倩送韩不悔回家。

　　光酱继续作家庭作业——土拨鼠之王的段位，已经从昔日的识字，变成了如今的研究诗词歌赋，而这几天，林北辰又给它加了一项作业，就是研究神道典籍。

　　反正书山题海这种痛苦的体验，总不能自己一个人承受吧？

　　林北辰的想法就是这么朴素。

　　华灯初上。

　　云梦城没有宵禁，依旧是一片繁华。

　　“哥啊，我懂了，来打我。”

　　萧丙甘在院子里大喊道。

　　“现在就开始了？”

　　林北辰躺在庭院的躺椅上，一边接受芊芊修长白皙玉指的头部按摩，一边将倩倩剥好送到嘴边的葡萄咬住，懒洋洋地道：“弟啊，哥我还虚着呢，需要好好休息……让光酱陪你炼吧。”

　　萧丙甘道：“它……太小了吧。”

　　光酱却是兴奋地吱了一声，直接就跳起来。

　　只要不写昨夜，让它干什么都行。

　　“你用点力啊。”

　　萧丙甘指了指自己的肚皮，道：“来，往这打。”

　　他已经仔细研读了【无相剑骨】后续的修炼法门，必须要有足够强大的力量，不断地轰击他的身体，每一击都达到他【黑铁剑骨】的极限，才能起到修炼的作用。

　　挨最毒的打。

　　炼最强的功。

　　这十个字，从来都是【无相剑骨】的核心奥义。

　　和林北辰这个挂逼不一样，萧丙甘是一步一个脚印将这门功法修炼到【黑铁剑骨】的，这方面的经验，实在是太丰富了。

　　他生怕光酱的力量不够。

　　轰！

　　光酱一拳轰出。

　　萧丙甘腹部中了一拳。

　　就看其白乎乎的胖脸上，笑容顿时凝固，嘴一张才来得及发出一个‘啊’字，整个人就化作一道黑影，直接被轰飞起来，跌向了墙外。

　　“怎么这么大力气啊啊啊啊……”

　　大约是二十多米之外，传来了萧丙甘万分震惊的惨叫声。

　　嗖！

　　一道身影落在院落里。

　　林北辰还以为是萧丙甘去而复返，但一抬头，看清此人的真面目时，不由得愣住，旋即脸上浮现出喜色，立刻就从躺椅上跳了起来。

　　“师父。”

　　他直接跪在地上，道：“您终于回来了，我可想死您啦。”

　　您老人家是不是终于想起还有我这个徒弟了？

　　出现在院落的人，正是许久不见的剑仙丁三石。

　　……

　　……

　　“不用检查了，来人啊，直接将尸体抬去警务署，登记造册，派人去通知韩成和邰玥姿的家人，让他们前来认领尸体吧。”

　　城主府。

　　新任城主崔颢叹了一口气，摆摆手。

　　韩、邰两人的尸体，盖着白布，就被抬了下去。

　　“爹，孩儿亲眼见证了整个经过，是邰玥姿两人，太过骄横，自以为是来自于大城市的高等学院天才，不将云梦城的人放在眼里，毫无缘由地去招惹林北辰，结果踢到了铁板，但这件事情，我们要怎么交代？”

　　崔明轨有点儿担忧地看着自己的父亲。

　　母亲早亡，父亲将他从小带到。

　　父子相依为命。

　　他清楚地知道，父亲这一次能够得到城主之职，付出了不小的代价，一上任就遇到这种头疼的事情，怕是又要几天几夜睡不着了吧。

　　“呵呵，交代？交代什么？”

　　崔颢英俊清癯的脸上，露出一丝笑意，道：“你啊，年纪轻轻想太多，为父为现在，已经是一城之主，不是以前了……你刚才说什么来着，毫无缘由地去招惹林北辰？呵呵，真的是毫无缘由吗？他们又不是小孩子，岂会不知道什么样的事情该做，什么样的事情不该做，自己做出的选择，就要承担相应的后果，韩家和邰家要追究，越是去追究林北辰的责任，与为父何干？”

　　崔明轨愣了愣。

　　父亲的反应，令他很意外啊。

　　“爹，话是这么说，但孩儿总觉得，这个林北辰，狂得太过了，您的接风宴上，他都敢丢掉请帖不来，现在又在城中杀人，是个刺头，难道真的不敲打一下他吗？”崔明轨又问道：“起码表现一下您的姿态啊，如今卫名臣势大，如日中天，他这些日子，已经将风语行省年青一代的强者，挑战击败了二十一人，明显就是在造势了，怕是卫家又要出一个卫相级的人物了，此时，您不站队吗？”

　　“你这孩子，不要老是去想这些老气横秋的事情，明明只是一个少年，却把自己表现的像是耄耋老人一样，非要去琢磨朝政上的事情，”崔颢笑了笑，道：“为父倒是希望你能够像是林北辰那样，少年热血，恣意意气一些，才不负这青春年华。”

　　笑着训了儿子两句，崔颢又接着道：“你只看到了卫名臣一系的强势，却没有看林北辰身后的潜力，你当真以为，战天侯死了，他身后的势力，就彻底瓦解了吗？”

　　“孩儿当然不会这么认为，但听说林北辰已经拒绝了笑忘书等人的拉拢，破口大骂，骂的那些主动找上门去战天侯余党们，心惊肉跳，尤其是【血手魔屠】鹰无忌，更是被气的背地里骂了无数次‘如此不可教’……”

　　崔明轨道：“林北辰已经和战天侯幸存的势力彻底割裂了啊，难道……他们只是演戏？”

　　崔颢笑了笑，示意儿子座下，才徐徐地道：“是不是演戏我不知道，但我可以肯定的告诉你，笑忘书、鹰无忌等人，从来都不是战天侯一系的中坚核心力量，他们目光短浅，看到林北辰成了神眷者，就想要挟天子以令诸侯，携裹林北辰来撑起一方势力，呵呵，想的太天真了，他们的分量，还不够！”

　　崔明轨惊讶地道：“笑忘书是如今的风语行省第一行政官，鹰无忌更是警务厅排名靠前的厅长，这样的人物，都不算是战天侯一系的核心人物？”

　　“你呀，还是太年轻，不曾经历过战天侯最辉煌刺目的时代，不知道这位敌国军神真正的可怕，没有看过当他力挽狂澜，凯旋班师时，无数追随者和拥趸列队百里欢迎的场面……”

　　崔颢说着，仿佛是陷入到了一段悠远的记忆中，脸上浮现出一丝若隐若现的震撼之色。

　　许久，他才叹息道：“在最巅峰的时候，帝国中有无数的年青一代官员，都是战天侯的拥趸，以他为偶像，疯狂崇拜，战天侯剑锋所指，无数人愿意舍身忘死地发起冲锋……战天侯林近南超越了同时代其他九大名将太多太多，那个时代，笑忘书给战天侯提鞋都不配。”

　　崔明轨脸上也浮现出了惊讶之色。

　　这还是他第一次听父亲，用如此推崇的口吻，去描述一个人。

　　仿佛在这一瞬间，连他都能够看到那位站在神话巅峰的战神，剑锋所指，所向无敌的样子。

　　这些事情，也是他第一次听说。

　　“可是……后来，为什么到了我这个时代，战天侯的影响力，就不如您那时般显赫了呢？”

　　他忍不住问道。

　　崔颢叹了一口气，道：“也许是因为英雄总有老去的那一天，也许是斩不断的情思，又也许是刻意收敛光芒，甚至也许是盛极而衰……总之，战无不胜的神，也有走下神坛的那一刻。”

　　崔明轨听了父亲的这些话，一时也不知道该说什么。

　　战天侯的故事，很多人都知道。

　　但这些极致辉煌的传奇，却仿佛是已经过去很长年代了。

　　尤其是随着结束了他战神生涯的最后一战，以惨败画上句号，整个人也成为了帝国的罪人，一下子就让昔日所有的荣耀和辉煌都化作灰土飘散。

　　污点遮盖了荣耀。

　　让许多后来者都产生出了一种‘所谓战神不过如此’的错觉。

　　崔明轨甚至有一种奇怪的感觉——

　　自己的父亲，似乎也是战天侯的拥趸之一。

　　“很多人都不知道的是，战天侯是帝国第二位战神，在他的背后，曾经有一位同样战无不胜，同样光耀一个时期，压得同时代两大帝国战将都喘不过气来的一代战神，而这位一代战神与战天侯之间，是传承关系……”

　　崔颢显然是对这个话题极为感兴趣，罕见地打开了话匣子，干脆暂停处理政务，自己泡上一杯茶，继续说起来，道：“两代战神，数百年的经营，不说是桃李满天，但也可以说是故交遍四方，纵然后来低调了，也遭遇到了大挫折，但所谓百足之虫死而不僵，何况是这种庞然大物般的派系，又怎么会只剩下几个像是笑忘书、鹰无忌一样的人物？”

　　崔明轨震惊了。

　　这些辛秘，他真的是不知道。

　　帝国近现代史中，从未这些事情。

　　甚至就连民间野史传说里，也很少有这样的信息。

　　“第一代战神是谁？”

　　崔明轨忍不住问道。

　　崔颢喝了一口茶，道：“就在这小小的云梦城中，你不妨猜一猜。”

　　“啊？”

　　崔明轨大感意外：“就在云梦城中？这……”他想了好几个名字，说出了好几个可能性，但都被一一否定。

　　崔颢道：“别说是猜不到，就算是我告诉你，你大概也不会相信，就是那位流连勾栏之间，纵横烟花之地，恣意花丛之中的【酒色仙人】凌太虚，第三初级学院的校长大人。”

　　“什么？”

　　崔明轨真的是被狠狠地吓到了。

　　他想了一万种可能，却万万没有想到，这个被帝国贵族圈子里称之为笑话和耻辱的老人，竟然就是曾经的无敌战神？23sK.com

　　但仔细想想的话，似乎还真的有些端倪。

　　战天侯是云梦城中。

　　林北辰在第三学院声名鹊起。

　　凌氏一族在帝国的身份特殊……

　　这些也许都不是巧合。

　　“其实，还有一个很少有人知道的巨大秘密，”崔颢看着儿子英俊的脸庞，略微犹豫，轻轻一摆手，一个无形的结界，就笼罩了整个大厅，才说了出来，道：“凌氏一族在帝国的身份特殊，你知道是什么原因吗？”

　　“什么？”

　　崔明轨下意识追问。

　　崔颢道：“因为凌氏一族，乃是前朝的皇族啊。”

　　崔明轨呆住。

　　这个消息，绝对是一个大炸弹。

　　前朝皇族？

　　这是好听一点的说法。

　　不好听的说法，怕是要用‘前朝余孽’这四个字来形容了吧。

　　当今北海帝国的皇室，竟然会允许前朝皇族，曾经执掌兵权，也允许他们扶持出来一个战天侯……这，不管从任何一个朝代的史书上来看，都是无比疯狂的事情。

　　当年的开国皇帝陛下，竟是如此宽宏大量吗？

　　“这件事情，你知道就好。”

　　崔颢道：“你少年老成，大多数时候都能保守住秘密，所以为父才愿意对你说这些，但也是因为你的少年老成，总是喜欢用成年人的思维去衡量一些事情，比如你的脑海中，其实下意识地就想要选择站队卫名臣，这样不好。”

　　崔明轨笑了笑，道：“是，父亲，孩儿知道了。”

　　崔颢点点头，又道：“我今天告诉你这些，就是要让你知道，卫家是庞然大物，林北辰身后的潜力也不小心，这两股势力对撞在一起，注定要在帝国的历史中，掀起滔天巨浪，你我父子，不要轻易在这样的波澜漩涡之中选择站队。”

　　崔明轨身上严肃了起来，道：“明白了。”

　　崔颢很满意儿子的表现，话锋一转，又问道：“你既然已经见过林北辰，来说说，印象如何？评价一下吧。”

　　“父亲是在考较孩儿吗？”

　　崔明轨认真地想了想，将今日他看到的事情经过，在脑海里过了一遍，道：“和传闻之中的一样，嚣张跋扈，得理不饶人，骨子里有一种不属于他这个年纪的狠辣，做事不留余地……有人说他患有脑疾，孩儿觉得这或许是真的。”

　　“还有呢？”

　　崔颢问道。

　　崔明轨想了想，道：“能够为那些市民受伤而挺身而出，他本性不坏……嗯，观察力也很强，发现了孩儿早就到达现场……其他的，暂时没有看出来。”

　　崔颢笑了笑，道：“你应该已经听过了那首《笑红尘》吧。”

　　“啊，当然听过了。”

　　崔明轨道：“这首歌词无雅量，曲有靡靡，但组合在一起，却越听越是有味道，忍不住让人想要多听几遍，如今整个云梦城中都就已经传开了，很多酒肆青楼，都在传唱这首歌。”

　　崔颢点点头，竟是也轻轻地哼了起来：“红尘多可笑，红尘最无聊，目空一切也好，此生未了，心却已无所扰，只想换得半生逍遥……”

　　他唱的入神，竟是一字不差地将这首歌，完整地唱完了。

　　“听歌要听曲，看词要看意，这首歌的曲和意，不该是一个少年人能够写出来，如果它是林北辰所作，那这少年人就是大智若愚欺骗了所有人的天生大贤智者，若不是他所做，应当是出自于凌太虚老爷子之手，也符合他的心境，而不管是哪一种，都可以清晰地告诉我们一个信息……”

　　崔颢神色前所未有地认真，目光如电，一字一句地道：“不要去招惹林北辰。”

　　崔明轨从未见过父亲如此严厉地和自己说话，心中惊惧，连忙道：“是，父亲，孩儿谨记。”

　　崔颢这才满意地点点头，道：“好啦，耽误了不少时间，你去休息吧，为父还有诸多政务要处理。”

　　……

　　……

　　“这是什么？”

　　林北辰看着桌子上一颗红色山药状的奇异植物，道：“师父您去深山中寻宝，就是为了它吗？”

　　丁三石道：“此物名为‘紫金锁阳’，乃是一种辅助修炼玄气的神草，对于武士境、武师境的武者来说，有奇效，为师收拾了那几个家族之后，收到消息，说当地山中有一株五百年份的【紫金锁阳】现世，便顺道去为你争取，本以为是手到擒来，没想到遇到了其他一些事情，等到到手之后出山，才知道云梦城中，短短时间之内，竟然发生了真么多的事情……唉，你不会怪为师不靠谱吧？”

　　林北辰老老实实地回答道：“一开始的确怪过来着，现在一点儿都不怪了。”

　　丁三石哈哈大笑。

　　“此物药性易流失，你现在就服下，为师为你护法，助你炼化药力……其他的事情，稍后再说。”

　　他道。

　　林北辰也不客气，捧起这棍状物，道：“师父，就这样生吃吗？”

　　丁三石道：“不错。”

　　林北辰张嘴就咬。

　　然后一种涩涩带着淡淡苦味的汁液，就进入了他的喉中。

　　也不是很难吃。

　　他像吃嚼甘蔗一样，连皮带汁，全部都吞了下去。

　　“其实外皮不用吃的……”

　　丁三石嘴角趔趄了一下。

　　“呃……”

　　师父你咋不早说。

　　林北辰正要吐槽，突然直觉的体内一股灼热的气息，疯狂地流窜了起来，就好像是有什么东西被点燃了起来。

　　丹田中的玄气漩涡，开始不安分起来。

　　然后大量地分离出澎湃如潮水般的玄气。

　　林北辰下意识地运转【高等玄气凝练术】。

　　下一瞬间，他体内的玄气等级，就如同测试仪‘爆玄’一样，疯狂地高涨狂飙。

　　五级武士境……

　　六级武士境……

　　七级……

　　八级……

　　九。

　　十。

　　然后直接突破了十级武士境，晋入一级武师境，二级武师境，三级武师境……

　　一直到了四级武师境，才放慢了速度，恢复了正常。

　　林北辰惊呆了。

　　这药力也太夸张了吧。

　　不对啊。

　　我以前就算是充值开挂，境界提升也没有这么快啊。

　　--------

　　6000字大章，今儿更新都快一万了，我想表扬一下自己，但看看更新时间，快三点了，就失去了勇气。

　　啊啊啊啊，我要调整啊，在这样下去真的会猝死呜呜呜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十七章 千万不要招惹林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 