    

    韩屿站在韩夏军身旁，抿着嘴儿只是看着刘慧琴，看着这个既熟悉又有些陌生的女人。

    他知道这是妈妈，但妈妈差不多半年前就已经不要他，今个来医院，要不是爸爸让哥哥带他来，他是不会到这儿的。

    没了妈妈在身边，一开始他是有些伤心，可很快他发现，有妈妈和没妈妈对他其实没什么区别，甚至在妈妈离开家后，他感到比以前更幸福。

    爸爸关心他，教他下棋。

    姐姐关心他、疼爱他，给他和韩臻韩昭讲故事，给他们做好吃的。

    韩臻韩昭对他这个小舅舅也很好。

    他们一家人在一起块儿很快乐，谁和谁都没有吵过架。

    不像以前妈妈和丽丽姐在的时候，动辄妈妈就冷脸，还有丽丽姐，时不时对小颖姐姐说些奇奇怪怪的话，把家里的气氛弄得乌烟瘴气。

    对，就是乌烟瘴气，他懂这个词儿是什么意思，幼儿园老师有教过。

    总之，他喜欢现在的家，不稀罕会不会被妈妈喜欢。

    “小军、小屿……你们是不是还在怨妈妈？”

    俩儿子进病房到现在都没喊她一声妈，这让刘慧琴多多少少有点难受。

    “没什么怨不怨的。”

    韩夏军面无表情说：“路是您自个选的，自个要走的，您有这个权利，我和小屿作为您的儿子，是晚辈,对您的选择就算不支持,却没资格非议。”

    “小军……你一定要这样和妈妈说话？”

    刘慧琴神色凄楚，苦笑：“想来丽丽都和你说了，你宋叔叔今一早被帝都来的公安给带走了，

    根据公安所言,你宋叔叔多半会被判刑,小军，有今日……妈不后悔,但妈也知道,是我自己眼神不好，识人不清,从而伤害到你韩爸爸……

    你没有跟妈走,是对的，而妈妈留下小泽跟着你韩爸爸，算是我和你韩爸爸离婚做出最对的一件事，

    往后……往后你和小屿就当没有我这个妈,不要再和我见面,记住妈说的这些！”

    清楚自己往后的路肯定不好走,刘慧琴不想拖累俩儿子。

    “……好,那您也多保重！”

    静默好一会,韩夏军做出回应。

    “妈！你为什么要对他们说那样的话？你是不想他们被你拖累,不想他们被宋爸爸的事影响到,对不对？那我呢？你如何安排我？”

    韩夏丽骤然间情绪激动,她定定地看着刘慧琴,眼眶泛红，声音哽咽：“宋爸爸被判刑,你的工作出状况，

    你肚子里还怀着一个,咱们之前住的那个院落一旦被公家收走，你和我该怎么办？你现在让我哥和韩屿与咱们抛开关系,

    他们是好了，不用被人指指点点,而我因为跟着你,就得承受一切不公吗？”

    刘慧琴这会儿看起来心绪平静，她凝向韩夏丽说：“你可以选择不跟着我，这样我也拖累不到你。”

    “妈……”

    韩夏丽没想到其母会这么说，她眼里泪水滚落,看起来伤心欲绝：“你不能这样对我！你要是为了我好，就……就去找韩爸爸请求复合！”

    病房里其他三人谁都没想到韩夏丽后面会说出那么一句话。

    刘慧琴闻言,羞得脸庞滚烫。

    韩夏军则像是在看神经病一般看向韩夏丽。

    韩屿绷着脸儿,眼里写着似懂非懂，不明白韩夏丽这个姐姐为何要那么说。

    无视韩夏军的眼神，韩夏丽对刘慧琴续说：“我们和韩爸爸本就是一家人，妈，只要你好好和韩爸爸说说，

    韩爸爸会同意和你复婚的，妈,你就当是为了我哥为了我和小屿,请求韩爸爸原谅，重新和韩爸爸过日子,好不好？”

    在她的记忆里，上辈子，她的前继父再过不久会出事,但有她提醒的话，想来她那位前继父应该可以平安无恙，

    这样的话，她仍是韩副厂长的继女，身份上比现在要好很多，未来的路势必好走一些，没准……没准她还有机会和徐烨在一起。

    毕竟韩舒颖那死丫头已和她上辈子第一任丈夫处对象，等徐烨去农村插队落户，她……她大不了做出牺牲，

    像韩舒颖那死丫头上辈子一样，去徐烨插队的地方落户，这样他们在劳动中近距离相处，摩擦出火花，结婚岂不是水到渠成的事儿？

    韩夏丽在做美梦，却陡然听到其母疾言厉色说：“你都在想些什么？莫不是以为地球得围着你转？撺掇我离婚的人是你，

    现在想要我复婚的人又是你,你把我这个妈当成是什么了？是你手上随意操控的玩偶不成？另外,用你的脑子好好想想，我目前是已婚，不是单身，你最好搞清楚！”

    她怎么就生了这么个没脑子，自以为是的女儿？

    刘慧琴气得脸色时青时白。

    “那就离婚啊！妈你又不是没离过婚，只要你用你肚子里的孩子姓宋的离婚，他不会不答应的！”

    韩夏丽说的理所当然，丝毫不觉得她所言冷心冷肺。

    “你好得很！我真是生了个好女儿！说你哥是白眼狼，没良心，夏丽，我看你才是那个白眼狼！宋时年他就算再有错，但他对你有哪点不好？

    我和宋时年登记领证，你改口唤他爸爸可是顺口得很，现如今，你倒好，直接用姓宋的来称呼你的继父，

    夏丽，我现在把话给你放到这，你要是继续四六不分，我只当没你这个女儿！”

    “我……我还不是为了你，为了我，为了你肚子里的孩子，为了咱们大家好么？”

    韩夏丽神色僵住，她尚未拿到高中毕业证，随后她还得找工作，也就说，眼下她本人没有任何收入，若是离开亲妈，那她要如何生活？

    这么想着，韩夏丽自然不会离开其母，她是从骨子里自私自利，在自身没有站稳脚跟前，怎么可能失去其母这张饭票？

    不管怎么说，刘慧琴有份工作在呢，再者，刘慧琴手上不仅有自个的存款，还握着宋时年给的不少钱票。

    至于具体有多少家底，韩夏丽不知，但韩夏丽很清楚，跟着其母生活，起码不会没地儿住，饿肚子。

    “我还有点事就先走了。”

