    

    听到这个消息，张天海和郭其亮对视了一眼，后者说道：“老张啊，看来咱们都不用猜了，这一份电报，肯定就决定了咱们下一步的作战方案。”

    “老郭啊，我看你这家伙是愈发成熟了。咱们部队的话，不是北上便是南进了，咱们赌一赌吧！北上？还是南进？”张天海笑眯眯地看着面前二人说道。

    “我猜是北进！”郭其亮笑了笑，露出了两行大白牙，“如果是南进打击敌军松浦师团的话，薛长官和张长官必然会调集重要兵力进行布防围歼的。而我们团，战斗力不算差，如果运用得当，全线开花，既能歼灭松浦师团，又能干掉本间师团！”

    “老郭，你的想法是很好的。但我倾向于结果是南进，比起不切实际的全面开花，我相信薛长官和张长官更会倾向于对集中力量斩其一臂，已到达重创敌军之效果！”张天海分析道，而且信心十足。

    “那便看看结果就是了。”郭其亮嘴角轻轻扬起，然后对那徐勋说道：“徐副官，念一下上峰的决定吧！”

    “是！长官！”徐勋应声道，“兹第九战区警卫第一团所部，现命令你部，即刻南下万家岭附近，以待命令！”

    徐勋的话语一出，四周便是一片安静了。

    “徐勋，传我命令，所有部队马上集合，所有营级以上的干部，全部集中团部，准备开会！必须强调是重要会议，必须参加！”张天海的姿态十分强硬，他已经是动真格的了。

    “是！团座！！”徐勋立正敬礼应声道。

    ……

    张天海的团部仍是设立在老地方——南多村。

    由于张天海的一声令下，原本已经是戒备森严的南多村已经变成了一座名副其实的兵营了。

    只见这座不大的村庄已经被荷枪实弹的国军官兵给封锁住了，整个村都是只许进而不许出，或许是出于安全信息方面的考虑。

    南多村正中心的大屋中，警一团营级以上主要军官已经全部到齐，用眼望过去，全都是领挂杠星杠星的。

    “诸位，既然大家人员都已经到齐了，我们就进行开会议题吧！”张天海开口沉声说道，面前的军官们都站得笔挺地在等着他的训话。

    “接到上级通知，我们警卫第一团将要南下万家岭进行战斗任务。这一次，我们的敌人将会是异常强大，而且他们一定会拼了老命般地和我们进行战斗。如果我们战不胜面前的敌人，那么我们将要面临的，将会是全军覆没！”张天海的语气十分严肃兼沉重，无形中给了面前的众人诸多压力。

    “报告团座！卑职有一事请问！”张天海面前的军官队列中站出了一个个子不算高的军官，他是一营营长陆少杰！

    “陆营长，请说。”张天海直言道。

    “报告团座，卑职想要知道，咱们这一次战斗的敌人是哪一个师团！”陆少杰朗声问道，气势十足。

    张天海几乎是没作任何考虑般说道：“我们这次要面对的敌人，将会是一直以来都被冈村宁次当作是他们第十一军作为头号主力来使用的松浦淳六郎第一〇六师团！”

    “请团座放心！区区一个第一〇六师团，咱们警一团的部队有信心咬下他们的一口肉，我们就算死，也要把他们钉在万家岭的！”陆少杰立正敬礼道，气势十足。

    看见这一幕，张天海算是明白了：原来，在这将近一年多的战斗中，在无数大小胜仗的洗礼之下，早已是将警卫第一团的官兵们养成了一股天不怕地不怕的凶悍气势，而这股气势，是从上至下的！他们根本就没有患上所谓的“恐日症”！

    “好！陆营长不愧是我在南京时一手带出来的人，很不错，这句话很对我的胃口！”张天海下了定论，“我们面对小日本，决不能怕，但也不能轻敌！这股日军毕竟是和南京大屠杀时的元凶第六师团所部是来自同一个地方的，战斗力是不容小觑的，请大家务必重视！”

    “是！！”屋内的营级军官们齐声应道。

    “但是，我跟你们事先说好了，这一次，我们是要痛打落水狗的！咱们就算是全团打光了，也不能让松浦淳六郎这老小子活着离开万家岭！”张天海狠声说道，言语之中充满了杀气，哪还有重视松浦师团的语气成分在其中，他就是要完成全歼第一〇六师团的未竟事业！

    对于整个万家岭大捷来说，最遗憾的事情，莫过于是让松浦淳六郎这个家伙活着逃出生天了。

    “是！！团座！！”

    整个团指挥部会议室内，杀气弥漫！

    “团座，我一营上下，愿随团座决死！”

    “我二营上下，亦愿意追随团座决死！”

    ……

    军官们纷纷保证道，毕竟南京大屠杀，一直以来，都是国人心中的一道疤，更是中国军人心中的耻辱！

    须知，南京是什么地方？那是这个时代中国的首都！

    所以，当张天海已经表明了纵使全部打光了也要把松浦师团留在万家岭的时候，所有的军官都表现出了那一股不畏死、不惧死的态度。

    看着面前慷慨激昂的众人，张天海整理了一下军装的衣领，朗声说道：“现在，各部队回去准备准备，以骑兵营与一营为先头部队，先行出发前往万家岭外围，集合地点为李家垄！其余各部队，以二营、三营、四营、炮营、团部直属部队行进；五营、六营为殿后部队，掩护辎重营部队前进，并务必保证我们的后路安全！散会！”

    “是！团座！！”众人应声道。

    ……

    会后，正如张天海所命令的那般，各部队已经准备前行，第九战区警卫第一团所部主力六千多人已经随时准备进入战斗！

    在各部队已经进入准备阶段的时候，这个时候恰巧是张天海最闲暇的时候了，此时的他，正坐在水井旁回忆那些关于万家岭大战的片段。

    可是思来想去，得到的答案也并不多。

    于是，张天海便想到了仍在庐山之中坚持游击作战的徐飞龙所部，这些人可是游击战的精英，可后续该怎么安排呢？

    很显然，这又是一个十分头疼的问题。

    因为得不到答案，于是张天海将目光投向了在旁边如警卫般站岗的副官徐勋：“小徐啊，咱们部队，可还有一个独立大队在庐山之中的，对于独立大队的大队长徐飞龙此人，可能是你了解得比较多，谈谈你对他的看法吧！”

    “我？”徐勋有点楞。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友20191024221005093的517点币打赏！

    感谢20191217113319975、理雅各申的各100点币打赏！        

