    那个人是高手，知道完全的虚假没办法让人相信，索性就虚虚实实，让人猜不透用意，可惜了，计是好计，只是墨雪琼却不是一个蹩脚的戏子，以墨雪琼的性子哪可能做出那般决绝的举止来，墨雪琼现在活成这样，要死早就可以死了。

    况且以墨雪琼的见识，又怎么可能设计出这样的密谋！就在方才墨雪瞳心中早就思量了几遍，拐带皇家的侧妃，己是大罪，若是之前再发生些什么，风珏染也会被牵扯在内，燕王说不定还能以受害者的身份，重新起复，设计自己的这个人，端的好算计！

    墨雪瞳在墨府并没有呆多久，还没等用膳轩王府就派人来，墨雪瞳和许烟道了声别，又去才回院子的墨化文那里拜别一声，就带着人匆匆回了府。

    出门的时候，看到侧门处，墨雪琼也正在上车，油壁小车，完全不是王府出来的，但是赶车的马车夫却显得精干的很，坐在马车的位置，轻轻一甩鞭，马上便上了路。

    “是个练家子！”墨叶在马车里看了，对墨雪瞳道。

    墨雪瞳点点头，长长的眼睫垂下，靠在一边的软榻上假寐！思量起方才风珏染让人传话的意思，什么叫让她去看戏，到哪看好戏去？

    京都里头最热的几条街，每日都是人来人往的，繁华的很，商店一间接着一间，尚着宽阔的马路，老远伸出头去，就望不到边。

    一辆马车就停在店门口，从车上下来一个穿着体面的丫环，进了边上一家店面高雅的金玉饰品的铺子。

    坐在店里的掌柜看到有客来，赶紧笑着让伙计招呼，迎客的伙计见是个体面的丫环，知道是大户人家的，笑呵呵的就把人接进来，问道：“这位小姐，想要些什么呢？”

    “咦，上次我们主子看中的那件那件白玉嵌宝石的双鱼纹笔洗呢？快些给我包起来，我们主子就在外面等着呢。”丫环趾高气扬的冲着伙计，脸色不善的道，这一看就知道是哪个府时主子面前得力的大丫环。

    伙计愣了一下，在丫环指了指边上的位置才恍然大悟，也立时认出了眼前这丫环，前两天还真来过，只是没谈好价钱，当时走了的。

    “小姐说的是上次看中的那个笔洗啊，不瞒你说，你那位主子可真有眼光，这东西是极好的，只是上次你们主子没要，实在是可惜了，现在倒是真不巧了，方才一位客官花了一千两银子卖走了。”伙计对丫环陪着笑道。

    “什么，就那个东西要一千两？”丫环一听当下脸色不悦的冷道，“少跟我装腔作势，把东西拿出来，我们主子说了，就不跟你们还了，就五百两要了。”

    “小姐，真不是诓你，那东西还真要一千两，况且现在你就算想要也真没了，再争这个也没什么意思，要不你再看看，这个，这也是新进的玉石做成的笔洗，看看这牡丹花的纹路，是极适合夫人小姐们的。”

    伙计笑呵呵的道，一脸和气生财的样子。

    丫环却是一瞪眼：“什么，真没了？上次不是跟你们说这几天先别卖掉，我们主子再想想，怎么你们就敢把东西卖给别人。”

    这话说的极其霸道，伙计愣了愣，一时被她说的有些答不上来。

    掌柜的一看，笑嘻嘻的走了过来接话道：“这位小姐说的可不在理，你们主子那天既没下定，也没说必卖，我们怎么就不能卖给别人了？要知道我们这里的货是整个京城有名的，许多大户人家都是在我们这里挑的货，出了这个门，你现想在其他地方挑到这么好的东西，可真不能够，当日你们主子八百两嫌贵，有客人上门要一千两，这生意我们怎能不做。”

    这话面上听起来客气，但是配上掌柜那张皮笑肉不笑的脸，就有了夹枪带棒的感觉，丫环的脸顿时沉了下来，再看看周围的人似乎非笑的目光，脸上有些挂不住。

    丫环香云自打跟在凌蕊儿后，还从没人给她这么没脸的，当下就恼了，一手叉腰，一手指着掌柜的就骂：“狗眼看人低的东西，也不看看我们主子是哪家的，这满京城里你去问问，还真没人敢惹我们主子的眼的，谁见了我们主子不点头哈腰的伺候着，怎么到你们这里，竟然敢看不起我们主子。”

    她这一放声，引得一些在店里驻足的客人全转过头来看她，看她一手叉腰，一个指着老掌柜，气势汹汹的样子，着实的泼辣，再就是一口一个我们主子，口口声声说她的主子如何厉害，倒是引起了一些闲散人员的好奇。

    就有人开始起哄：“你们主子到底是何方神圣，让她下马车我们瞧瞧。”

    “可不是，别什么也不是，却让个不懂事的丫环在这里嚷嚷，吓唬人的吧！”

    “也可能，听说京城里许多不着调的，就喜欢干这种事，可别真以为自己身份不凡，跑这里来找事了。”

    人一多，这话就难听起来，香云气的发恨，瞪着眼睛朝着人群怒喝道：“你们这些人知道什么，可别惹了我们主子，最后连怎么死的都不知道。”

    “哇，你们主子好厉害，我好害怕啊！”不知道是谁，闹出这么一句，那种奇怪的音调，立时把店里的人都闹了个哄堂大笑。

    “是谁，是谁说的，有本事你站出来。”被人如此嘲弄，这还是第一次，香云气的脸色铁青，指着人群怒骂道。

    “站出来做什么？找你们主子聊天喝茶，还是……”这笑的越发的暧昧不堪起来，连凌蕊儿也被调戏在里头，随既又是一阵响亮的哄堂大笑，这会连外面的马车上也听到了，凌蕊儿皱皱眉头，怒冲冲带着另外的一个丫环下了马车。

    她是听说自己大哥被人打伤了，这时候着急的去看他，走过这里的时候，想到这里的一个笔洗不错，想带了去送给凌阳，哪知道香云进去有一会了，不但没把笔洗拿来，先而听得她尖叫怒骂的声音和一阵阵哄笑声。

    嘲笑她的丫环就是打她的脸，凌蕊儿何曾受过这样的低慢，当下也顾不得自己是不是抛头露面，带着怒意就进了这家铺子。

    “呦，这不会就是人家的主子吧！”有人回头看到了一脸怒意的凌蕊儿，笑道。

    “恐怕是的，看看主子奴才全是一个样，这要是往大街上一站，整个就是一对破落户啊。”虽然看到凌蕊儿气势不凡，但是市井之中，还真有些有胆量的人，这时候依然调笑道。

    “来人，把这些人都给我打出去！”

    凌蕊儿气的发撅，咬牙对身后跟着的车夫道。

    车夫是个有功夫的，上来二话不说就拿鞭子打人，一个招面，就把站在他面前的几个人给甩了出去，有几个摔倒的地方还不合时宜，撞在一边的柱角上，捂着撞的生疼的头还没待起身，身后的柜子就摇摇晃晃起来了，上面的几件金玉器具站立不稳，发出叮当的脆响……

    “快，扶住这边的柜子。”掌柜吓的脸色大变，顾不得和凌蕊儿争锋，大声呼叫伙计过来，可还没待伙计过来，金玉器具就站不住脚下，一个个往下砸，好巧不巧的还砸在下面摔倒人的头上，立刻砸了个万朵桃花开。

    只见那人才坐起，又惨叫一声倒了下去。

    看看这个人头上鲜血直流，人事不知的躺在那里，也不知道是不是真的砸死了，再看看掌柜和伙计吓得摔倒在地，其余的人先是愕然，然后就是惊叫着往外逃，一边叫道：“打杀人了，快来人啊，这里打杀人了。”

    “死人了，有人被砸死了。”

    “有个女人在这里砸死人了。”

    外面的人不知道里面发生了什么事，见店里冲出些人，有好事者一把拉住其中的一个，急问道：“里面发生了什么事？”

    “有个女人，从这辆马车上下来，进去里面打死了一个男人，现在还躺……躺在里面，那个女人也在……躺着，躺着的人……”

    许是因为太惊慌，那个被拉住的人使劲的想甩开衣袖，语无伦次的道。

    那辆车里的一个女人？众人的目光一起落在停要门口的车上，有人认出那是楚王府的马车，立既私语起来：“楚王府的人。”

    “是，楚王府的人！”

    “楚王府的女人，和一个男人躺在里面，还砸死了人……”众人皆讶然，但是瞬间激发了更大的八卦热情，脑海里自觉的形成，楚王府的一个女人乘着马车和一个男人在店里私会，不知道是不是发生了什么口角，那个女人把个男人砸死了。

    这么香艳的事，竟然在这种金玉店里发生，怎么不教一众看观激动的重新冲回店门口，想看清楚那个楚王府的女人到底是谁。

    还得说这舆论的力量就是大，大街上的人纷纷猜测着，堵在店门口，还没进去，就看到凌蕊儿带着几个丫环往外走，车夫在前面开道，手中的鞭子毫不留情的往行人脸上招呼，凌蕊儿这时候也知道事情有些不对，只想着急着离开。

    “让开。”看到门口的人越来越多，车夫也急了，怒喝道。

    见他的马鞭过来，行人不由的退去，但是人群里不知谁说了一句：“怎么会是楚王妃啊？”这话说的极响，所有人都听到了。

    立时从不同的地方传出不同的声音：“楚王妃与人有私，还打伤了人，怎么可能？”

    “怎么不可能，谁知道这位楚王妃是不是受了楚王的冷落，才……”

    “可就是私会也不能砸死人啊，这当王妃的就可以这么败坏私德？”这话真是难听之极，凌蕊儿就算再想装听不见也不能够、

    “是谁说的？”凌蕊儿站定冷道。

    见她发怒，人群倒是没敢再有人说话，只是时不时的听到一两声嘲弄的讥笑道，而后，便是人群一哄而散。

    远远的传来几句话：“敢做还不敢认，看起来这位王妃也是没胆的。”

    “也不知道里面的那个男人怎样的倒霉，竟然被这位王妃看上，看看，果然是牡丹花下死啊！”

    这一声声夹杂着讽意的话，若不是她还记得自己的身份，这时候早就发狂了。

    “王妃，王妃，您不能生气，我们先回去。”香云这时候也知道不好，拉着凌蕊儿往马车上去。

    “我，我难咽下这口气。”凌蕊儿恨道。

    “王妃，这事肯定有人故意的，我们回去后再查清楚，您现在在这里却是不适合的。”香云劝道。

    凌蕊儿也知道这个时候不能再呆下去，流言飞语那么多，她越呆下去越被人传，咬着牙不再说什么，转身欲上马车离开。

    “王妃，王妃，您等等，你怎么可以这么走了，请王妃饶了我们的性命，那些东西，那些东西可都是您让人砸的啊！”

    她这里想歇事，可有人不放，掌柜的和几个伙计冲出来，有几个拉马，有几个跪在她身前，还有一个伙计索性躺在马路上不让她过去，大呼小叫的又招来了一批看热闹的人。

    装疯卖傻的，凌蕊儿现在根本没办法处理，只得咬着后牙糟对香云道，“给他们银票！”

