    当LG锁定妖姬的瞬间，场馆内的LG粉丝瞬间开始欢呼！

    “啊啊啊，rookie拿到妖姬了！！！”

    “MY怎么想的啊，这妖姬你怎么敢放啊？”

    “MY这是放弃治疗了吗？”

    MY选手席上，教练看向中单选手Zhou，轻声说道：“要帮你先拿吗？”

    “还是看看再说？”

    “辛德拉！”Zhou果断的说道。

    LDL甲级联赛不比LPL超级联赛，场馆隔音效果并不是很好，场馆内的欢呼声，让Zhou很难受。

    自从rookie加入LG战队后，整个赛区都在拿他和rookie进行对比，Zhou很不屑，他可是在LDL征战了多年的老将，连续多次带队拿下总冠军，而rookie一个新人，连决赛都没有打过，凭什么和他相提并论？

    这一场比赛，不仅是两只战队的巅峰绝对，更是他和rookie的私人恩怨局。

    今天，他要用辛德拉，狠狠的扇那些质疑他的人的脸。

    MY第一选果断锁定了辛德拉！

    下一秒，场馆内的MY粉丝也开始欢呼，声音并不比刚才rookie选妖姬的时候小。

    “Zhou神无敌，好好教训一下那个初出茅庐的小子！”

    “啊啊啊，是Zhou神的辛德拉，现在我都还能想起，去年决赛的五杀辛德拉！”

    “泪目了，Zhou神终于选到看家辛德拉了！”

    听到自家粉丝的欢呼，Zhou嘴角微微扬起，脸上露出得意的笑容。

    “啊，辛德拉吗？”

    “Zhou神这是要和rookie正面对抗了啊！”

    “中路对线有看点了！”

    锁定辛德拉后，MY战队再次锁定瞎子打野！

    Ning王瞎子已经成了招牌，而MY战队打野则很少使用瞎子，这一手以抢代搬，MY战队的准备工作做的很充分。

    轮到LG选人，陈书直接给Ning王锁定了扎克！

    今天rookie是主角，Ning王作为中路护法，直接寄出了自己的招牌扎克，甘愿给rookie当绿叶。

    接着，陈书看向了JackeyLove。

    “JK，德莱文在外面！”

    JackeyLove跃跃欲试，正准备让教练锁定德莱文，这时，身旁的王乐乐嗓子似乎有些不舒服。

    “咳咳。”

    “咳咳。”Ning王也跟着咳嗽。

    JackeyLove这才恍然大悟，想起这场比赛的主角是谁。

    “EZ吧，最近我一直在练EZ，德莱文太久没有练了，手生。”

    “孺子可教也。”陈书满意的点了点头，第三手锁定了EZ。

    MY战队犹豫了一下后，锁定了辅助的莫甘娜。

    第二轮搬人，双方都针对对方还没有出的位置。

    陈书果断搬掉了上路的石头人以及塞恩，这两个英雄，对方上单熟练度都很高，并且六级后可以跑到中路做事。

    而MY也不墨迹，继续搬输出上单，瑞文和卡密尔相继上了搬位。

    五搬上单之后，MY战队第四选拿下了塞恩，双恩之一，抗压能力很出色。

    陈书先拿下开团能力很强的泰坦，接着转头问道。

    “承録，这把玩个什么？”

    TheShy笑着说道：“今天rookie是主角，那就来个纳尔吧。”

    陈书点了点头，随后锁定了纳尔。

    最后一选，MY战队几经思索后，拿下了小炮。

    双方阵容确定，游戏加载。

    LG战队对阵MY战队。

    上单：纳尔对阵塞恩。

    打野：扎克对阵盲僧

    中单：妖姬对阵辛德拉。

    ADC：EZ对阵小炮。

    辅助：泰坦对阵莫甘娜。

    BP结束，陈书刚刚走下舞台，脑海中瞬间响起提示。

    【叮！rookie技能（两球一姬）特殊效果发动，开局压制敌方中单选手，降低其15点对线技巧以及15点经济发育。】

    透过数据面板，陈书可以清晰的看见，MY战队的中单选手Zhou的对线技巧和经济发育属性直接暴跌15点。

    对线技巧从114~117，直接掉到了99~102，从SR掉到了S-的水平。

    而经济发育更是从103~116，掉到了88~101.同样由SR掉到了S-的水平。

    一位SR的中单，直接被rookie一个技能废掉两条属性。

    MY选手席上，Zhou忽然感觉到一阵眩晕，片刻之后又恢复正常。

    进入游戏，双方都没有选择入侵，一字长蛇阵站位。

    中单火药味十足，导播也很懂，直接将镜头给到了中路。

    双方中单这把都选择的多兰戒加上两瓶红药出门，天赋也都带的电刑，以爆发为主。

    线上妖姬打辛德拉并没有谁优势之说，完全看操作。

    rookie看了一眼游戏时间，距离发兵还有十秒钟左右。

    下一秒，rookie嘴角扬起自信的微笑，直接操控妖姬朝着辛德拉的位置压过去。

    看着妖姬径直朝着自己走来，辛德拉顿时慌了。

    “这小子，想要做什么？”

    现在已经要发兵了，此时辛德拉最好的做法就是退到塔下，等兵线上线。

    不过虚荣心作祟，zhou感觉到，如果现在后退，气势上就输了一筹，果然操控辛德拉上前。

    “砰。”黑暗法球在妖姬身后炸裂。

    zhou这个技能预判了rookie会回身躲避，可惜rookie根本不怕他，操控妖姬勇往直前！

    辛德拉Q技能出手的瞬间，有一丢丢的僵直，rookie抓住这个机会，秒学E技能幻影锁链！

    狗链直接套在辛德拉的脖子上，压的后者喘不过气来！

    辛德拉Q技能空了，zhou顿时慌了，连忙操控辛德拉后退，可惜此时已经迟了，幻影锁链的减速效果，辛德拉根本挣脱不开锁链。

    rookieA了一下辛德拉，然后稳稳的跟在辛德拉的身后。

    “啪。”短暂延迟后，幻影锁链打出2段伤害，rookie也不贪心，妖姬最后A了一下辛德拉，选择后退！

    两下普攻加上两段E技能以及电刑的伤害，辛德拉瞬间掉了小半血。

    此时，兵线也缓缓从高地走来！

    zhou黑着脸，只能选择吃掉仅有的两瓶红药，辛德拉带的点燃，并没有TP，这个时候肯定不能回家，否则至少亏一波兵的经验！

    中路还没有发兵，rookie已然取得优势！

    解说台上，三位解说也争相发表自己的看法。

    “这就是rookie的妖姬吗，这压制力，太恐怖了！”

    “zhou这波大意了，还没有发兵，完全没有必要打的。”

    “zhou可能也不服吧，如果退到塔下，面子上过不去。”

    辛德拉血量恢复到80%后，小心翼翼的上前吃兵，rookie操控着妖姬，不动声色的朝前走了一步。

    辛德拉并没有在意妖姬的动作，而是用Q技能收下了三个残血小兵，殊不知，草丛里，一只绿色的扎克正虎视眈眈。

