    第75章 我确实配不上你   

    此时，天君发出来的声音，似乎带着无穷无尽的温柔。

    

    “悦舟，你起来吧，也许所有人都要跪我，但你不用，你父母也不用。”

    

    他微微一抬手，隔着十几米虚空，一股无形劲力就把沈悦舟和她父母托起。

    

    他们站在那，不知所措。

    

    特别是杜月娥和沈庆川，一个劲问这是怎么一回事。

    

    沈悦舟懊恼地摆摆手：“不要问了，我也不知道。”

    

    她刚想冲天君解释，说她绝不可能做天君夫人的，但！   

    沈丽香已歇斯底里喊：“天君，您一定搞错了，沈悦舟就是贱人，她怎么可能做您的妻子？”

    

    她恶毒无比地攻击着沈悦舟。

    

    钱龙也惊慌地说：“天君，您是不是受到某些人蒙蔽，所以搞不清楚情况？

    您选择的应该是丽香，不应该是沈悦舟啊。”

    

    他狠狠看了青龙大将一眼。

    

    好像一切都是他搞出来的。

    

    如果天君选了沈悦舟，这对他来说，可谓极大打击！   

    他本想靠沈丽香去抱上天君这条大腿。

    

    从此借着他的权势，在海云市为所欲为，让家族成为名门之首。

    

    要是天君真认定沈悦舟，那么！   

    他现在苦心造诣搞起来的复仇队伍，可能就竹篮打水一场空。

    

    沈德昌也喊：“天君，您一定是被蒙蔽了！您选择的是沈丽香，是我这个孙女啊！”

    

    他指着旁边的半颗猪头。

    

    “您绝不可能选沈悦舟，她六七年前就怀上一个小混混的种，未婚先孕，还生了下来，这种贱人不适合您的高贵身份！”

    

    沈庆岳更大声说：“天君，您一定要明察！只有我女儿才配得上您，她才是真正的天君夫人之选，她贤良淑德、从不乱来！”

    

    “言谈举止都有大家闺秀的气度！最重要的就是，她是黄花大闺女啊！”

    

    “天君，您不会连黄花大闺女都不要，硬要选一个生过孩子的贱人吧？”

    

    沈丽香更是跺脚大喊：“天君，一定是青龙大将蒙蔽了您，难怪他这么大胆，有恃无恐欺负我，原来您是上了他的当！”

    

    “我才是您的夫人，沈悦舟不配啊！”

    

    “她不单单跟小混混乱搞生女儿，又用美色迷惑青龙大将，就她这种人尽可夫的东西，怎么可能……”   

    没说完，就被天君厉声打断。

    

    “闭嘴！真不知死活了吗？

    再对悦舟说出这么恶毒的话，我会把整个沈家杀掉！”

    

    “满门抄斩、寸草不留！”

    

    接着，他冷笑！   

    “好一个黄花大闺女！好一个大家闺秀！沈丽香，还有沈家所有人，你们都睁着眼说瞎话么？

    青龙，放视频，看看到底谁蒙蔽了谁！！”

    

    他一挥手。

    

    青龙大将立刻扭身，在旁边的一台电脑上一阵操作。

    

    舞台后边，还有一个大屏幕。

    

    没多久，屏幕上就出现了一幅图像。

    

    顿时，所有人纷纷惊呼。

    

    沈丽香一看，吓得花容失色。

    

    本来跪倒在地的，现在却一屁股摔在地上。

    

    钱龙也在刹那间像被撕碎了五脏六腑！   

    而沈家那些人，呆若木鸡。

    

    屏幕里出现的！   

    赫然！   

    就是在沈丽香闺房内，她跟钱龙紧紧抱在一起的情景！！   

    相互间，不单单说着不堪入耳的话，还在交流，以后等沈丽香嫁给天君，两人要怎么利用这权势好好发展。

    

    沈家！   

    钱家！   

    都要成为海云市的最大名门。

    

    接着，两人就倒在床上……   

    各种苟合！   

    沈丽香还厚颜无耻说：“龙哥，你要轻点，免得明天天君想要把我那个……被他发现痕迹。”

    

    钱龙嚣张地说：“放心，他发现不了，到时你假装羞涩，尽量不要让他看你身子就行，而且，我还为你准备了一个好东西！一个小血包。”

    

    “天君真对你做那种事，你趁机而行，装疼神秘的，他这一看，就会觉得你是黄花大闺女，还流了那么多血，会更心疼你。”

    

    一对狗男女，哈哈大笑。

    

    这笑声和极端无耻的话，让庄园里所有人呆若木鸡。

    

    接着，纷纷呵斥！！   

    “岂有此理，沈丽香，你也太无耻了，跟钱龙做出这种事来蒙蔽天君，这可是杀头的罪！”

    

    “钱龙，你真不怕死啊，天君夫人都敢动，用这种方式来壮大自己家族，就不怕全家覆灭吗？”

    

    “狗男女，从没见过这种狗男女！天医神君乃国之神器，连国君都要对他恭恭敬敬，全国百姓莫不敬仰！你们这么坑害，太过分了！”

    

    “沈德昌！沈庆岳！你们老说沈丽香多优秀，原来你们一家猪狗，天君绝不会放过沈家！”

    

    ……   

    刚看到那个视频时，沈家上下，大难临头。

    

    纷纷瘫倒在地。

    

    沈德昌抬手捂住心脏，脸白得跟鬼似的。

    

    周围的人再这么一说，一个个地，更是吓得浑身哆嗦。

    

    忽然，沈德昌一挺身，再次跪倒在地，不断冲台上的天君磕头求饶。

    

    沈丽香和钱龙也呆住了。

    

    不敢相信昨晚的情景被拍下。

    

    沈丽香还不罢休，凄厉地喊：“天君，求求您一定要相信我，这是假的，这绝对是假的，是有人炮制的视频，我跟……”   

    “我跟钱大少没发生过这些事啊，假的！那女的不是我，是沈悦舟，她一定是沈悦舟，就是为了陷害我，不想让您娶我为妻！”

    

    “她心机太深太歹毒了！”

    

    钱龙也撕心裂肺喊：“天君，那个男人肯定也不是我，我……我要胖些还高些，您可千万别相信这歹毒小人炮制出来的鬼东西啊！”

    

    天君呵呵一笑：“是吗？

    你们确定这视频是炮制出来的？

    不是我让青龙亲手去拍的？”

    

    这番话，带着无穷威势！   

    更是把沈丽香和钱龙砸得外焦里嫩，五雷轰顶！！   

    天君这么干的吗？

    ！   

    沈丽香歹毒地又喊：“天君，退一万步讲，沈悦舟也不配做您夫人啊，你抱着的是她野种，她的野男人刚才还在那，现在不见了！”

    

    “估摸是看到您心虚，赶紧跑了，沈悦舟心机非常深，您可千万别信她，不然迟早会被她坑！”

    

    “沈悦舟，你这贱人，你觉得自己配得上天君吗？”

    

    “大家说，她配不配得上？”

    

    全场沉默。

    

    只有沈庆岳喊：“沈悦舟，你怎么可以让天君大人娶个有夫之妇，而且你还有了野种，你别想得这么美了！”

    

    两父女非常恶毒！   

    眼看自己不能得到天君垂青，甚至会被严重处罚，但也绝不放过沈悦舟。

    

    不想让她得到任何好处！！   

    沈悦舟深深一吸气，朝舞台边缘走去，走到台下。

    

    她微微抬头，透出满脸坚定。

    

    “天君大人，谢谢您对我的深情厚谊，虽然我不知道……为什么我们素昧平生，您一定要选我做夫人，但我很感激……”   

    “只是我男人回来了，我的女儿也只会认亲爸爸，作为一个生过孩子，也有男人的女人，我确实配不上你。”

    

    “天下好女子那么多，你应该去选择真正的大家闺秀！黄花大闺女！”

    

    “不是沈丽香，也不是我……”   

    稍微一顿，她苦涩一笑。

    

    “求天君大人放我一马，让我们一家三口好好过平凡日子，可以吗？”

    

    

    

