    郑四方端着酒杯，唇角扬起，本就粗犷的面容在暗黄色的蜡烛下显得更加狰狞。

    刘潭这厮，这是拐着弯说话了。

    连皇上都赞赏的人，齐王还能说些什么。

    曹荣飞面色一僵，心中骂道：“这个大老粗，难怪这些年还是个知州，当真是没有长进。”

    但是一想到齐王交给他的任务，他还是顶着一张笑脸说道：“可不是吗，平阳侯可是忠良之臣，功不可没，皇上在朝堂之上可是亲口夸赞过的。”

    赵毅坐在一旁，垂着眸，只是静静的听着，不过喝了两杯酒的时间，这里已经风起云涌了，啧啧，后面可不得多热闹了。

    “曹大人，我与平阳侯是同乡，明日我想先转道前往定州拜访，随后再前往暹罗。”

    听到此话，曹荣飞眸中一亮，笑道：“赵大人安排就好，不用顾忌下官。”

    赵毅笑道：“如此便麻烦曹大人同商将军先赶往暹罗了。”

    曹荣飞点头道：“好说。”

    一旁的商裕正同郑四方喝着酒，见赵毅这般说也点头应和着。

    他出发之前，兵部尚书韩天德可是找了他说了许久的话，他一个守将，只要做好守卫暹罗的任务就好了，至于其他的，自己就装聋作哑好了，万不可同曹荣飞缠上，否则将来若是夺嫡失败，自己的下场可就惨了。

    赵毅也是有打算的，曹荣飞到暹罗做通判，打得主意可想而知，他想帮齐王占了一个好地方，同时还想拉拢周边的几个州城一同效忠于齐王。

    如今南掌同文郎虽然已经送了降书，但是皇上依旧允许他们的王室管理。

    从之前高丽的局势来看，他们到时候定是会同高丽一个结果，如此，现在便是最好的时机。

    曹荣飞想帮着齐王占地方，自己也不能硬碰硬只能同他先虚与委蛇，后面还得请陈霄相助，如此才能坐稳知州的位置。

    另一侧的曹荣飞对赵毅这般识趣也是满意的很，自己来此可不是只当一个小小的通判的。

    他肩负着齐王的期望，附近的小国州城将来定是要牢牢抓在齐王的手里的。

    陈霄在海域附近的势力越发的大，皇上虽然信任他，可是下面的皇子可不是。

    若是将来齐王继位，陈霄这个知府定是不能留了。

    古往今来，最忌讳的便是功高盖主，齐王若是继位，陈霄必须得死。

    想到此，曹荣飞的心中一阵热烈的涌动，如此到时候，自己便是接手这几州的知府了。

    京城，东宫。

    “此次齐王派了曹荣飞去往暹罗上任通判，咱们着实是吃亏了。”柳太傅道。

    太子端着茶杯，慢腾腾的浮着茶沫，抬起了眼眸，隔着那朦胧的热气道：“陈霄在定州。”

    太傅闻言，眉头一跳，看向对面的萧承泽。

    “陈霄虽说与萧大人是好友，可是也从未正式说过拥立殿下。”

    “如今他的势力越发的大了，又有皇上亲封的侯爵之身，早已不同于往日。”

    “咱们也不能一直信任他。”

    对面的萧承泽垂着眸，听到此话，眉头蹙起，缓缓说道；“陈霄并没有选择齐王。”

    他的意思很简单，如今夺位的只有太子和齐王二人，陈霄没有选择齐王，便只能是太子了。

    太子闻言，放下茶杯，缓缓点头。

    “陈霄是谨慎之人，父皇都说他是忠良之臣，孤相信他一定会选择最对的那条路。”他目光幽幽的看向前方道。

    柳太傅此时心中有些不悦，皇上对陈霄太过信任也就罢了，连着太子都对他信任许多，自己同太子说了这么久，还是没有彻底打消他的那些想法。

    “殿下，老臣明白殿下所想，只是古往今来，最忌讳的便是功高盖主啊！”

    萧承泽闻言一顿，看向柳太傅的眸中闪过一丝厌恶。

    这个老家伙个隔三差五的在太子面前上眼药，难怪太子变了这么多。

    想到祖父临终之前的话，萧承泽只觉得心中一阵微凉，祖父的担忧无不是有道理的。

    柳太傅的话着实是对太子的心中留下了痕迹，他有时也会多想，尽观从前的史书，确实忌讳功高盖主。

    但是想到自己的父皇，内心何其的强大包容，自己当真要做那般人吗？

    “殿下，如今咱们最紧要的是提防齐王等人。”萧承泽打了岔，不再聊陈霄这个话题，他了解自己的表弟，若是总说陈霄，他定是会心底生根的。

    陈霄为人不错，自己实在不能做出那般忘恩负义的事情。

    太子点头道：“你说的不错，最近老二越发的能蹦跶了，父皇也不管。”他心中有些恨，自己顺风顺水了多年，如今竟然出了老二这个绊脚石。

    父皇完全可以阻止的，若是老二不蹦跶，将来他继位定不会亏待这个弟弟的，可以让他和老三做个荣华富贵一生的王爷，可是现在，父皇的放任，已经让老二起了祸心。

    若是老二将来继位，自己的下场可想而知。

    他的那些叔叔们可没一个活了下来。

    “下面的人说，齐王如今同户部的官员走的极为近。”柳太傅蹙眉道。

    户部掌管着大周的财政，可是最大的钱袋子。

    “户部尚书这厮，圆滑的很，每次孤找他，他都是一副装傻的样子。”太子有些气愤，户部尚书着实是油盐不进，一说到正题便是装聋作哑。

    柳太傅点头道：“户部尚书得皇上圣心多年，不是那般轻易能动摇的。”

    “既然他左右逢源，咱们也不必费力气了，下面的侍郎可是有两个。”

    太子闻言，眸中一亮。

    他若是继位，这六部尚书定是要换的。

    “太傅言之有理！”

    三人的谈话持续了许久，萧承泽刚出了东宫，便是头痛难忍，太子当初娶柳家女当真是娶错了。

    柳太傅的心思太多了。

    赵毅的船终于到了定州港口，陈霄骑着骏马疾风赶到了港口迎接。

    “侯爷，许久未见，风姿依旧啊！”

    陈霄翻身下了马，笑道：“你这厮，竟还打趣我。”

    赵毅哈哈大笑，二人并排往前走去。

    “你的家眷呢？”陈霄问。

    赵毅面色一僵，说道：“孩子身子有些不舒服，夫人便留在了青州照顾。”

    陈霄点头，周玉柔怕是要失望了。

    见赵毅一脸疲惫的样子，陈霄赶忙让人安排马车回侯府。

    马车里，赵毅捏着眉心道：“实不相瞒，我此次来到定州，也是有事相求致远你。”

    陈霄摆手道：“你我之间，何必这般多礼。”

    “直接说便是。”

    赵毅闻言，心中一松，说道：“曹荣飞上任暹罗通判的事情你想必也是知道的。”

    “曹荣飞是齐王的亲表哥，此次前往暹罗，所含之意难以掩饰。”

    陈霄挪动了臀，说道：“你的意思我明白，曹荣飞来势汹汹，意思可想而知。”

    “你且放心，若是需要我相助，我一定帮你。”

    赵毅笑着点头，“如此多谢致远了。”

    他看了看车帘外的定州，“定州着实是不错，即便是京城也没有这么好的景象。”

    “子固，此话可不能随意说的。”陈霄笑道。

    赵毅笑着摇头，“你不必这般小心，这话若是能让京城听到，你这知府岂不是白干了。”

    陈霄这个知府，当真是同土皇帝一般了，别说，他还真有这个底气。

