    ?“彭松平！你交代清楚,2009年8月18、19两天,你在哪里干了什么？张光亮,李平三这两个人，跟你又是什么关系？”

    一张桌子前后坐着检察人员和被检查人员，旁边还有法警值班。

    彭松平坐在椅子后,平淡地说：“这两天是什么重要日子吗？好几年的事情了,我都忘记了。”

    这是他被带进来的第三天,除了人生自由被限制、并且一天八小时被轮番审问之外,一切都不算糟糕——至少年近六十的副组织部长直到现在,有吃有喝有睡,精神始终不错。

    检察人员冷笑地一拍桌子：“就算你忘记了这两天，总还记得张光亮和李平三这两个名字吧？”

    这回彭松平凝眉思索了一会：“有点印象,好像是党内某个同志的名字？”

    “我来提醒你！”检查人员喝道，“这是龙平龙新两市市长的名字！2009年8月的18、19两天，你分别和两人在京都酒店订了一个包厢，从下午6点到晚上9点这三个小时的时间，都是在商量什么事情！？”

    彭松平微微笑了：“张检查员，我说过了，事情已经隔了三年，又不是什么特别大的事情，我现在真的记不清楚了。不过我和张市长、李市长并没有太多深交，这两位当时进京可能是想跑一点关系吧，有人在我这里牵线……”

    “所以你就私下帮了他们？”张检查员立刻接话，态度咄咄逼人。

    彭松平的养气功夫很好，从进来开头到现在都三天了，不管检查员什么态度，他始终从容平静：“我为什么要帮他们？我和这两位也就是吃一顿饭的交情，他们之所以能当上市长，是这两位同志平时兢兢业业服务人民的结果，也是党内慎重严谨讨论之后的决定。”

    “那么彭部长在这两位被提拔成市长这件事上，是什么态度呢？”张检查员紧追不舍。

    彭松平看了张检查员一眼：“在书面上，我持赞同态度，不过在当时会议的口头表决上，我记得自己投了反对票，关于这一点，在当时的会议记录上应该很明确，检查员可以打个申请去调阅记录。”

    张检查员噎了噎，数秒后又冷笑说：“彭部长记不清楚张光亮和李平三这两个人，但倒是很清楚自己在对方的事情上是个什么表态嘛！”

    彭松平微微颔首：“之前不记得，检查员提醒之后就想起来了。这些年事情有些多，很多东西别人不多说两句，我都记不住，还是老了啊。”

    旁边的法警看张姓检查员有点压不住火的意思，连忙互相使了个眼色，站在最外边的人出去一会，另一位检查员就进来了。

    “来，小张，我们换个班。”说话间，这位年纪已经有些大的检查员就坐在小张旁边的椅子上，先笑呵呵地给彭松平递上了一杯热茶，“彭部长，先喝一杯茶！条件限制没法好好招待部长，只好先委屈部长了。”

    已经走到门口的张检查员听见背后的声音，还是没有忍住，转头冲旁边呸了一口，没想到这一呸还正好呸到一个人的皮鞋前了！

    “你干什么呢！”前方立刻传来严厉的喝问声。

    张检查员抬头一看，就看见面前一前一后站着两个人，年纪大的看上去有五六十岁，面容刚正，鼻梁上架着一副宽边眼睛，而那位出身的男人大概四十来岁左右，一只手护在年长的那位身前，一脸的不高兴。

    这人还有点眼熟，是哪个领导来着？……张检查员刚刚这样想道，就看见原本站在自己旁边的法警快步上前，扬着笑脸连连说：“周秘书，郝书记，你们怎么都来了？”

    被称作郝书记的老人摆摆手，说：“让里头的人都出来，我进去和彭部长说两句话。”

    这一句话落下来，呆在房间内外的法警检查员就跟被抽了的陀螺一样滴溜溜转着，半分钟都不用，就全部从房间里出来，还有人贴心地关了监控设备。

    郝书记又转头对周秘书说：“小周，你在外边等一会。”

    周秘书连忙答应，直接站在门口替自己领导守起门来。

    一连串事情下来，张检查员早在最开头就被人不动声色地拨弄到一边去了，这下看事情定下来，他才出声说：“那位是……”

    站在他身旁的法警诧异地看了小张一眼：“没睡醒吧？周大秘书和郝书记你都没看出来？”

    张检查员这才清醒过来：郝书记郝应雄，□中央纪律检查委员会书记，中纪委的最高负责人，国家的主要领导人之一！

    只在电视上出现的人物啊，刚刚自己到底干了什么……张检查员瞬间就结巴了：“那个、那位来这里干什么——”

    “还能干什么？没见对方都清场了吗？”法警回答，“就是彭部长的事情啊！”

    不管外头的人怎么想，此刻紧闭着门的房间里头，郝应雄就坐在彭松平对面。他从口袋里掏出两根烟，自己叼了一根，又递给彭松平一根：“老彭，来，抽一下。”

    “书记太客气了！太客气了！”如果说现年五十七的彭松平是很多地市级官员的老领导的话，那已经六十六岁的郝应雄就是彭松平的老领导，就算现在地点特别，彭松平一见对方掏烟，还是赶紧站起来说，“我现在都喝茶了，戒烟了。”

    郝应雄笑了笑：“是吗？我怎么嗅了嗅，还能嗅到白沙的味道？”说着他又举了举自己手里的烟，放下鼻端下深吸了一口，“我这个就是软中华，烟民总是对这些比较敏感的。”

    这话似乎有些深意又似乎只是闲聊，彭松平笑道：“得，这都被郝书记闻出来了，看来在书记面前我是一句假话也不敢说了啊，不然书记光嗅嗅，就能嗅出我的真假话！”

    郝应雄点燃了烟头，自己抽上一口：“实话实说，这哪里是嗅出来的，我自己就是个老烟枪，还能不知道要烟民戒烟到底有多难？”

    彭松平联系前后一听就明弄明白了：开头那句是在拿话点他，告诉他别存有什么侥幸，纪检这里都门清呢，现在这句是在说他既然之前有贪污迹象，之后也不可能突然收手，只是纪检目前还没有查清楚罢了。

    但目前查出来的那些东西又算什么？至多不过让他调动一下位置，再了不起去个边缘部门坐坐冷板凳。等水峰同志上了那个位置，自然不可能放他这样下去。

    彭松平淡然一笑：“虽然艰难，为了身体着想，总是要克制住戒掉的！”

    郝应雄点点头：“说得有道理。可是现在往往是道理谁都懂，结果真落实到实际上，稳得住的人十不存一啊。”

    彭松平又喝了一口茶，心道对方这到底是在诈自己，还是确实得到了一些蛛丝马迹？……不管怎么样，自己都必须咬口不认，现在他的事情被高度关注，纪检这边只能问话，不敢用其他手段，这就是他的机会所在！

    这么一想，彭松平就把跟郝应雄的对话当成普通的聊天了，也不话里藏话，只跟着笑道：“这话没错，所以除了自己的自制力之外，有时候也要懂的适当借助周围的力量来帮助自己。”

    郝应雄又抽了两口烟：“老彭，你真的是这样想的吗？”

    彭松平一皱眉：“郝书记，你这是什么意思？”

    郝应雄稍稍前倾一□子：“2007年3月27日。”

    然后他就直直看着彭松平。彭松平并不回避，同样坦荡地和对方对视：“书记要问的是这个日期吗？2007年到现在也六七年的时间了，我实在不记得了，书记想说什么就直说吧！”

    郝应雄又仔细地看了彭松平一会，似乎在分辨对方是不是真的不记得了。片刻后，他说：“老彭，在仔细想想？……”他看着彭松平眼角眉梢的不耐烦，又笑了笑，“看来你确实不记得了，那我在说一个名字，路林，桑赞市副市长，被双规然后在双规其间自杀身亡……”

    他的话没有说完，彭松平手中的杯子就往下一放，放得有些重，发出了一声不大不小的响动。

    郝应雄点点头：“看来你是想起来一些东西了。七年前，由路副市长主持建设的桑赞山北经济圈取得了非常大的成功，在中央都被人提起赞扬，恰好干部调动的时间也不久了，这位凭着经济圈的政绩，接任市长几乎是板上钉钉的事情。可惜在上头文件下来之前，路副市长因为贪污问题，被当地纪检部门双规，双规其间，这位副市长在洗手间里用牙刷插入喉咙自杀身亡……案件到这里就结束了。”

    一段有些长久的安静。

    郝应雄这时候反而没有去看彭松平的神情了，他的目光垂落在自己手头的香烟上，食指和中指夹着烟轻轻一抖，数厘米长的烟灰就洒落在白瓷砖地面。

    “人死了，案子就继续不下去了。一些文档都被封存起来，除了我们纪检内部，大概没有几个人知道这件事情最后调查的程度和结果……老彭，你说，我要不要在这‘几个知情人’中，把你的一份算上？”他的声音并没有提高，只是用指关节轻轻敲了桌面，以示强调。

    彭松平脸色没有变化，只是端起茶杯又喝了一口茶。这是对方进来之后，他喝的第三口茶，每一口味道都不一样。

    “郝书记，你这是站到了那一边去？”

    郝应雄摇摇头：“老彭，你这就是糊涂话了，纪检是另外一个系统，我怎么站？就算想站，老人家还立着呢，你看郁水峰汪博源哪个敢收我？”

    他的资历不浅，身体却不好，并没有再进一步的野心，这一两年就差不多准备退了，因此说起郁系和汪系的那两位直接就称呼名字，并没有太多的顾忌。

    这么说着，郝应雄抽完了最后一口烟，然后丢掉地上，用脚碾了碾踩灭掉：“老彭，我弄得到这件事，也弄得到别的事，2007年，七年前，你还连组织部的副部长都不是吧？这一手，玩得够大的啊。”

    他缓缓站起身，“我来也不是为了让你交代什么，只是通知你一声：彭松平，你有这一天，不是别人整你，是你自己过界了！”

    十五分钟后，闭合的门重新打开，郝应雄走出房间，等在外头的周秘书立刻上前：“书记？”

    郝应雄摆摆手：“我们走吧，你们对里头的人公事公办，他有什么要求，不违反规定就尽量满足，态度记得客气一点。”后边那句话明显是对在场其他人说的。

    领导说话的艺术就在这里，照样是一句‘公事公办，记得客气一点’，如果客气在前头，那么这句话的重点就在公事公办上，但现在是客气在后头，显而易见，这句话的重点就在客气上头了。

    说完之后，郝应雄就跟自己的秘书下了楼坐上自己的专车。

    专车里头，琢磨了一路的周秘书问郝应雄：“领导，彭松平这件事……”

    郝应雄直接一摆手：“彭松平这次完了，都是多年的老干部了，最后的时间，也没有必要闹得太难看，回头你再提醒他们一下，职权范围内，能给多宽松就给多宽松吧！”

    周秘书立刻明白了，心里也是非常的骇然：彭松平会进来，明显就是郁汪两系的博弈，就在三天前，彭松平进来的时候还是一副胸有成竹宠辱不惊的样子，现在只过了三天，听自己书记的意思，结果已经出来了？

    这么想着，周秘书就不自觉把话说出口了：“现在双方都还在热炒彭松平的事情，郁系那边恐怕还没有想到我们已经拿到彭松平的把柄吧！”

    郝应雄一语双关：“何止没有想到，恐怕一点都没有想过。”顿了顿，又说，“这个彭松平，我倒不知道，他原来跟贺南山有这么密切的关系。”

    “这件事怎么跟贺总理扯上关系了？”周秘书好奇问，又笑道，“这也不奇怪，谁敢把自己的把柄说出去？”

    郝应雄说：“彭松平的事情跟遂林那边有关，遂林一向是贺南山的管辖范围，多年经营，根基牢固，虽然时间久了一点，可要说贺南山跟这件事一点关系都没有，恐怕没几个人会相信。”

    郝应雄和彭松平之间的对话传不出去，但两人见面的消息却盖不住。不过一两个小时，正在主持新闻会议的贺南山就得到了消息。

    他不动声色地点点头，不露任何表情，继续将会议主持下去。

    散会后，方秘书立刻走到贺南山身旁：“总理，郁主席要见您！”

    贺南山点点头，径自向前走去，两人一边走一边交谈：“郝书记和彭部长见面是怎么回事？”

    “并不清楚，郝书记和彭部长交谈时，周围没有人，监控设备也关掉了。”方秘书说，又低声补充，“不过事后，消息说彭部长端着茶杯的手都抖起来了！”

    彭松平被郝应雄抓住了毛病？贺南山向前的脚步一顿，数秒之后又恢复原状。

    “南山，坐。”

    贺南山走进郁水峰的办公室的时候，郁水峰本人并没有坐在办公桌后办公，而是在沙发上翻阅书籍。作为国家的副主席，有太多事务压在肩膀上，各种直播会议以及视察工作让郁水峰并不经常出现在自己的办公室里，偶尔能坐下来一会，倒是休息的时间更多。

    贺南山坐到郁水峰隔壁的沙发上。

    坐在外面的郁水峰的秘书亲自将茶端到贺南山面前，笑道：“贺总理，喝茶。”

    贺南山微微点头。

    秘书也不见怪：贺南山不苟言笑的性格是出了名的，就算在对待沈总理甚至邱主席时候，除了态度谦虚之外，也没有见他露出过多少笑容。

    “主席，您找我来是有什么吩咐？”贺南山开门见山地询问。

    郁水峰给自己看的书夹好了书签，这才说：“老彭的事情，你得到了消息没有？”

    “知道了一点，”贺南山说，“是郝书记那边？”

    “是汪书记那边。”郁水峰摇摇头，“证据是汪系那边给过去的。”

    贺南山问：“是顾部长暗中收集的？”

    “多多少少有一些吧。”郁水峰端起面前的茶水杯喝了一口茶，“好了，彭松平的事情，就到这里了，不用再多插手下去。”

    贺南山心想听郁水峰的口气，恐怕彭松平闹出来的这一件事，也不在对方的计划之中。

    郁水峰又开口，上了年纪，他的语速就慢了许多，加上和贺南山是面对面地交谈，偶尔还会笑一笑，更显得平和亲切：“几件事情接连凑上来，接下去的工作势必难上不少，南山，还是要辛苦你啊！”

    “干部的工作就是解决人民的困难，我们要把困难当成挑战，当成激励，就不以‘难’为难了。”贺南山难得幽默了一次，也算间接表明自己的态度。

    话说完了，郁水峰也没有留贺南山太久，不论是他自己还是贺南山，都没有太多时间花在闲聊身上，半个小时之后，他就该接见外国使团了，贺南山则要去参加一场由沈佑昌总理主持的内部会议。

    “总理，我们该直接去五楼会议地点了。”时间比较紧凑，方屿早就准备好会议用资料，守在郁水峰的办公室外只等贺南山出来了。

    贺南山点点头：“现在就过去，路上跟我说说会议内容。”

    这个会议内容当然不是沈佑昌主持什么会议，而是在沈佑昌主持的会议上，他应该做出什么样的发言。

    这场会议算是今天工作的重点，方屿早就把资料背熟了，一听贺南山说就直接开口：“沈总理今天的会议内容是有关于2015年-2020年这未来五年国内的发展问题，尤其是如何加快农村的发展，如何平衡城市的发展。我们的发言主要在农村必须加快软硬件建设及国家福利设施的推广，城市的重点，还是在环境及古老文化的保护上面——”

    贺南山边走边听，除了通过方屿的概括把会议上的发言在心里再过一遍之外，他也在思考刚才和郁水峰的对话。

    那一场简短的对话全部在说对彭松平的态度，但重点却不是这个，而是最后一句里的‘几件事情’。

    主席这是亲自发话让他不用着急……

    几件事情是指什么？彭松平是一件，其他的呢，会是什么，会在哪里发生？

    “顾部长！梁部长！”方屿的声音突然响起来。

    贺南山抬头一看，看见朝他走来的顾新军和梁有生。

    “贺总理。”顾新军淡淡点头。

    “贺总理这是去开会吧。”旁边的梁有生脸上的笑容就多了不少，又是跟方屿点点头微笑，又是停下脚步和贺南山寒暄，“这次的会议主题还是有关未来五年的发展吧？佑昌同志把发展的核心定下来了没有？”

    “顾部长，梁部长。”贺南山也回了对方的招呼，说话的同时，他的目光和顾新军的对上，两人视线相交一瞬，又分两边移开。

    梁有生不愧是做宣传部长的，就算顾新军和贺南山没有怎么说话，他也有本事在短短几句话功夫里，把场面给弄得和谐无比。

    周围的目光早在三人停在走廊里的时候，就似有若无地飘过来了，仔细听似乎还有一些细碎的响动，就像夜里苍蝇的嗡嗡声那样叫人心生不悦。

    几句话之后，贺南山没有再多停留：“顾部长，梁部长，我先走一步。”

    梁有生笑眯眯地：“贺总理慢走。”

    贺南山又对顾新军点头示意，转身的同时，他暗自想道：这‘几件事情’中，有了彭松平和顾新军，恐怕不会少他贺南山一份。但这些总体说来都算在彭松平的事情之中，恐怕还有一个或者两个跟彭松平没有关系的非常有份量的事情发生啊……

    彭松平案结果出来得快到出人意料。

    在郝应雄和彭松平会面后的第三天，也就是彭松平被带走调查的第七天，彭松平就供认了包括自己滥用职权导致干部死亡及贪污受贿逾一千五百万的诸多违法事件。

    这一结果对顾新军贺南山来说，算是意料之中，但对于绝大多数京城官员、甚至绝大多数在郁汪之间有明显倾向的官员来说，都显得突兀又震撼。

    尤其是在随后公布的案件细节中，稍微有点关系的人都能发现彭松平一案中彭松平最值得诟病的地方，就是七年前导致一位桑赞副市长死亡事件。而在这位即将升迁市长的副市长死亡之后，顺利得到市长桂冠的当年的另一位副市长，是由贺南山捧上去的，并且这些年来一直跟贺南山走得非常近……

    一死一伤啊！

    所有人的目光都还聚焦在彭松平和贺南山这里，又一个小道消息从上面流传出来：宣传部长梁有生卸任调职！

    郁系出手了？

    包厢里的空气有些闷，顾沉舟走到窗户旁向外看去：马场上数匹骏马披着灼热的日光先后冲过终点，排第一的是三号叫阿吉德的一匹三岁半的纯血马。

    “顾少是挑哪一匹来着？”温龙春跟着走到顾沉舟身旁，向外看去。

    “五号。”顾沉舟说。

    “唔，五号……”温龙春还在找五号排第几，陈涵就笑起来，“倒数第三，顾少你看马的眼光可不怎么样啊。”

    顾沉舟笑了笑：“温少压中了吧？恭喜！”

    “随便玩玩而已。”赌赢了一场马赛还真的没什么好得意的，何况他们压得也不大，温龙春随即就招来包厢的服务员，让对方用他赢的钱直接开一瓶好酒进来。等服务员将酒拿了进来，他又亲自倒了三杯，一人递一杯过去：

    “来，陈少，顾少，都沾沾运气。”

    顾沉舟举起杯子浅浅喝了一口，就听温龙春玩笑似地开口：“最近外头事情不少啊，彭松平那个案子太漂亮了，顾少有没有什么内部消息要告诉我们？”

    顾沉舟微一挑眉：“温少想要什么内部消息？”

    口气很大啊！

    能拿出这个口气，恐怕顾新军在汪系的地位，比他们看见的还要重要不少。

    温龙春含了一口酒，片刻后笑道：“顾少，方柏那个小子有没有给你电话？他们家过一两个月可能就要离开京城了。”

    方柏的父亲是宣传部的副部长，负责常务工作的，一向是梁有生的心腹，算是第一副手，这回梁有生一倒台，他这个副手也就直接下去了。

    顾沉舟转了转酒杯，心道不管是温家和陈家，都不可能到了现在还弄不清梁有生的事情……特意拐着弯提这个话题——应该说从特意叫他出来开始——陈温两家就是有想法了。当然，目前的这种想法仅仅只限于三代之间的一次接触，最微小的善意释放，或者还带一点打听试探……

    “说过了。”顾沉舟神情淡淡的，“当初一个大院的，还有祝维、陶圆、赵今……这几个都打电话过来了。”

    这些都是在宣传部工作被梁有生牵连的——说牵连也并不太恰当，从最初开始，他们就跟梁有生是一条线上的蚱蜢，现在线断了，当然大小蚱蜢一起掉下去了。

    这些大小蚱蜢未必不知道事情的真相——不说其他，至少梁有生的心腹方皓华就一定清楚梁有生是怎么倒下去的，但是方皓华的儿子照样还是在离开的时候打电话给顾沉舟联络感情，让顾沉舟帮忙的想法没多少，让顾家念着小时候的一点感情，不要落井下石的无奈倒是占了百分之九十。

    从小在权利中心长大，进来的、出去的，谁都早就习惯了。温龙春借着这个话头说起来梁有生：“梁部长这次倒得突然了一些啊……”他话说了一半，看着顾沉舟。

    顾沉舟晃晃酒杯，不置可否的同时，也向两人表明了自己确实有内部消息。

    温龙春和陈涵对视了一眼。温龙春心思转了几下，索性直接问：“梁部长是那一边的人？”

    顾沉舟也没有做出什么高深莫测的姿态，直接微笑着冲对方举举杯，算是回答。

    难怪！

    哪怕温陈在自家里都分析猜测过了，得到顾沉舟答案之后，他们还是一起在心里念叨了一声：难怪梁有生倒得这样无声无息，突然就爆出了贪污受贿这个罪名来。梁有生倒下的根子果然是在他的真正的立场上啊！

    同时如果这次是郁系出手，怎么样汪系也不可能一点风声都没有收到地就让梁倒下去，也只有从“内部”来的冷箭，才让梁有生一点反应都没有就直接下台了。

    当间谍反被看破，墙脚没撬到，倒让人一巴掌给干脆收拾了啊。

    一个星期不到半个月的时间。

    一个副组织部长，一个宣传部长，再加上半个郁系那位的左膀右臂贺副总理。

    温龙春克制自己，不让脸上露出异色：“顾少知道的还挺清楚的啊！”

    顾沉舟随口说：“温少希望的话，也可以知道得很清楚。”

    这话？温龙春刚刚要深想一两分，就听顾沉舟微皱一下眉，解释似地补了一句：“毕竟身在其中，总要多了解一些事情。”说着他走到桌子边，将手中的杯子放下，对两人说，“失陪一下，我去下面看看马，再买一场。”

    跟着就走出了房间。

    门的开合声被包裹在门框上的软材料吸收，关门的间隙，站在包厢内的温龙春还看见包厢外服务员鞠躬的背影……几秒钟后，短暂的安静被沙发上的陈涵打破：

    “你怎么看？”

    “你怎么看？”温龙春反问一句。

    陈涵皱眉说：“得意忘形了！你听他那些话说的。”

    温龙春站了片刻，微微摇头：“大家一起长大，顾沉舟是什么人，你忘记了？”

    “没忘啊，”陈涵双手枕着脑袋，“不就是一个典型的中狐狸吗，你说一个副组织部长、一个宣传部长，再加上半个副总理就能够让顾沉舟得意忘形？”

    “还不够？你胃口可真大。”温龙春一边数落陈涵，一边在心里也觉得要顾沉舟露出现在这种得意的苗头，事情肯定不止这样。但如果不止这样的话……汪博源的后手，真的就那么连绵不绝？

    “顾少，来这边看看，我个人推荐5号和12号。”

    顾沉舟一从包厢里走出来，马场的经理就得到了消息；等顾沉舟到了马厩看马，经理更是直接上前进行微笑服务。

    “就买5号。”顾沉舟随意打量了两眼就定下号码。

    经理用平板电脑调阅了一下资料：“跟之前一场的下注一样？”

    顾沉舟微一点头，算是答应。他从包厢里离开的理由是下来看马，但根本目的其实是让温龙春和陈涵有一个互相交流的空间：他作出的一番姿态足够让两人往深里去想，当然这种毫无根据的‘往深里想’并不会让两家作出什么真正意义上的决定，但只要温家和陈家、甚至温龙春和陈涵两个人在暧昧的态度里稍稍偏向汪系一点——砝码这种东西，永远不会有人嫌多，毕竟在结果出来之前，没有谁能知道，哪一个砝码是关键的那个砝码。

    从马厩离开，顾沉舟在回包厢之前特意去洗手间洗了洗手，在挤洗手液的过程中，他口袋里的手机震动起来。顾沉舟不疾不徐地仔细洗完手，又用纸巾擦干净了，这才拿出手机，看一眼号码：

    是贺海楼的电话。

    顾沉舟向洗手间外走了两步，然后接起来说：“贺少？”

    熟悉的笑声从电话里传来，带着对方惯有的轻佻，但听起来似乎没有多少愤怒：“很行嘛顾大少。”

    顾沉舟说：“哦？”

    “我之前还以为你提议我们一起对付彭是有什么想法，没想到你的想法这么直接，就是让我跟彭松平那边接触。”贺海楼说。

    顾沉舟这次的计划十分简单，他的根本目的，就是让贺海楼和彭松平那边的人做上一些接触。

    就好像顾沉舟从没有忘记顾贺之间的对立一样，贺海楼也不可能脑袋被驴踢了地顾沉舟说什么他就做什么。

    但是不管贺海楼在听到顾沉舟的建议时怀有什么样的想法，只要他还想跟顾沉舟别苗头，他就一定会跟彭松平接触，只要他跟彭松平接触，顾沉舟的目的就达到了。

    因为彭松平案中，彭松平最被关注的那项罪名，已经能够牵扯到贺南山身上。这样再加上彭松平被纪检带走时，贺南山小动作频繁的现象来看，谁都不会再说彭贺没有关系。

    这是观众席旁的洗手间。顾沉舟一边拿着手机，一边向前看去。

    马场里有很多熟悉的身影。

    有在聚会上认识的二代三代，有被长辈带着认识的精英：商界的、文学界的、科学界的，还有本身就是体制里头，曾经上过他家的门的官员……

    顾沉舟认出了一个土地局的局长。胖胖的身子占满了座位，太阳就在他头顶努力挥洒热量，他还穿着一身的西装，汗水眼看着都要浸透领口了。

    这位局长身旁围着好几个人，大多数是四十来岁的，偶尔几个年轻的中，还有一个是他的老熟人了。

    顾沉舟的目光在周行的背影上一掠而过，那一圈子大概都是商界人士。他这样想着，就看见坐在座位上的土地局局长突然从座位上跳起来，三三步并作两步朝自己的斜前方走去！

    顾沉舟的目光又顺势看了过去。

    另一个认识的官员，好像姓贾还是姓薛？是组织部的，但不是靠近他爸爸，而是靠近彭松平的。

    之前被众人拱卫的土地局长已经热情地跟那位组织部官员见过面了，之后就立刻像小跟班一样亦步亦趋地跟在组织部官员身后，脸上的笑容大大地，连眼睛都挤不见了。

    但那位组织部的官员明显有不耐烦的感觉，脚步走得飞快，目光还不时在四下打量着，似乎也在寻找着什么人。

    一点都不奇怪。

    彭松平的事情，现在还没有公布来；就算公布了出来，那位土地局的局长也不会知道自己巴结的官员是彭松平一系的，并且已经得知彭松平倒台的消息，正在和他一样，积极的、以及更焦急地寻找能挽救自己未来政治生命的贵人。

    而在这场动荡之中，一批人下去、一批人必然上来。相对于还未知的幸运儿后者，所有的前者里头，有些陪着彭松平和梁有生被收押调查，有些已经像他小时候的朋友那样黯然离开京城，更多的一些，则像面前的那位组织部官员一样，抱着万分焦急的心态，在各个可能的地方，寻找一些微乎其微的机会……

    贺海楼的声音同时在电话里响起，近得仿佛在他耳边喁语，照样是轻佻的，又带着一些蛊惑：“顾大少，加个注，怎么样？”

