    “陆鑫今晚相亲？”许文重复了一遍。

    “对，她妈妈大嘴巴说出来的。”赵玉珍说道，见许文油盐不进，就不再啰嗦。

    相对而言，许文的家庭环境是相对比较宽松平等的，不会出现父母一定要将自己的意志强加在儿女身上这种情况。

    “他也没告诉我啊！”许文自言自语道，吃完饭，便和父母说一声，准备找陆鑫问个情况。

    手机上找到陆鑫的微信，许文发了个信息过去。

    “今晚见面了？”

    那边几乎是秒回。

    “哥，你怎么知道？”

    许文失笑，回了句，“你姨妈告诉我的，想必，是你妈先说出来的。”

    顿时，陆鑫一阵沉默，半晌发了个流汗的表情。

    “哥，这件事，看样子家里是都知道了？”

    “我看是的。”许文倒是知道自己这个姨妈的性格，从来藏不住事情，更何况她儿子的事情一直牵着她的心，现在听说陆鑫要相亲，自然恨不得所有人都知道。

    说实话，真的有失周全。

    “真头疼，八字还没一撇，我妈这是坑儿子坑惯了。”陆鑫的字里行间都能感觉到绝望。

    “不慌，你下午有空？带你收拾下。”许文想了想发了条信息过去，打小这个弟弟和自己算是走的近的，关键时候自己肯定得搭把手帮助下。

    “有空有空，我们下午去哪？”陆鑫忙不迭的回复，有点失去主心骨的模样。

    许文想了想给陆鑫发了个视频邀请。

    视频邀请通过，陆鑫那大脑袋出现在屏幕上。

    “唔！”许文摸着下巴陷入沉思。

    “这头发，要不然，先去理个发？”

    陆鑫：…

    晚上陆鑫下了血本约人家在云端餐厅吃饭，这里号称是整个海城观景最佳餐厅，算得上是海城相亲界的天花板餐厅了。

    所以，许文有一个下午的时间帮他捯饬外形。

    “所以，我去接你？”许文顺口问道。

    “哥你又开玩笑了，你没车我又不是不知道，要不然我接你吧。”陆鑫提议道。

    “算了，不用那么麻烦，我们约好在哪里碰面吧！我记得云端餐厅旁有个商业街，就到那儿碰头吧！“许文直接说道。

    约好时间，许文直接便和父母说了一声，先行驱车前往云端餐厅旁的商业街区了。

    云端餐厅位置优越，周围多是高档住宅区，消费层次不低。

    紧挨着云端餐厅的一个小商业街区虽然规模很小，但是五脏俱全，不少情侣到这里走走逛逛，十分闲适，一点也没有大商圈的嘈杂。

    许文驱车到街区地下停车场停好车。然后在和陆鑫约好的街角等待了一会儿，就看到陆鑫开着他老爸的福特慢悠悠的赶来。

    ”哥，你来的挺早啊！“看到许文，陆鑫挺高兴，三两下停好车，跳下车就来和许文打着招呼。

    许文看了看陆鑫，头发有些凌乱，身上的衣服倒是整的一套崭新时尚的，不过就是有些不搭气质。

    有些形象方面的问题不是一朝一夕着急就有用的，只能在能力范围内做好了。

    看了看这里的时尚街区有一家人气特别高的造型店，许文拉了陆鑫一把，”走吧，去那边理发。”

    这是一家主打高端的形象设计店，叫做慕造型，店里装修风格独特，环境幽静，最关键的是，里面不仅仅有托尼老师，还有外观非常时尚的造型师小姐姐。

    打量了一眼看起来很直男的陆鑫，许文念头一动，嘴角便流露出一丝笑意。

    “您好两位先生。”进了店里，立刻就有迎宾上来礼貌的问候，还询问有没有熟悉的造型师。

    许文看了看有些局促的陆鑫，伸手指了指不远处一个身材火爆，造型很韩风的小姐姐，说道，“就请那位吧，给我弟做个造型。”

    啊~陆鑫见状顿时眼睛都直了，面颊上有些泛红，动作有些僵硬。

    那边迎宾直接过去安排了，过了一会儿那位小姐姐笑吟吟的走了过来，眼神却是在许文身上打量着。

    “美女，不是我。”许文淡笑着说道，撩人的嗓音顿时让那位女发型师眼神一颤，耳根有些泛红。

    “给我这兄弟做个造型，晚上他去相亲。”许文双手抓着陆鑫双肩，硬是把他往身前推了推。

    “啊，那没问题，先生您这边来我先安排您洗头。”女造型师视线只是在陆鑫身上一打量就移开了，余光还是停留在许文身上。

    陆鑫被小姐姐安排小弟去洗头了，那位女造型师却有些羞涩的到许文身旁搭着话。

    其实许文挺奇怪，照理说现在自己的颜值也没有什么翻天覆地的变化吧，无非是最近健身，可能气质略好了一点。

    他却忽略了一些其他的东西，比如说财富傍身，潜移默化对自己气质的提升，当一个人身上有个几千万，还有未来还有无穷可能的时候，这个人的气质无疑是非常独特的，更何况许文渣男音专业渣女一百年不动摇，王者级的撩人嗓音不是谁都能扛得住的。

    看韩风小姐姐费劲心思的找着话题，许文漫不经心的回答了几句，兴趣不大，到后面，眼看着陆鑫就要洗完头，她小心翼翼的提出能不能加个微信这个请求。

    “这个，不好吧？”许文看小姐姐眼神有些失落，不由得心软，便一边说一边和小姐姐的手机微信碰了一下，先行添加再说，许文一向心慈手软，尤其是面对小姐姐的请求。

    “哥。”陆鑫洗好头，往这一站，眼睛悄悄瞄了瞄小姐姐，脸又红了。

    他动作这么明显，人小姐姐都发现了，忍不住一笑，还是很专业的请陆鑫坐下。

    “帅哥你想做个什么样的造型？”

    “就，就干净利落点的吧！”陆鑫结结巴巴的说道，小姐姐观察了一下陆鑫的头型，略一沉吟，立刻就有了方向。

    半个小时后，原来顶着一头凌乱发型的陆鑫，整个人变得清爽无比，不说脱胎换骨，但是至少和之前那个形象比起来，已经有了很大提升。

    看着陆鑫双眼亮起来的样子，许文心中有些发笑，“弟弟，你怕是不知道你需要提升的地方还有很多，这才哪到哪。”

    帮陆鑫剪完头，韩风小姐姐又期期艾艾的对许文表示，要不要帮许文也稍微修一下头型，让他变得，变得更帅。

    “那个，帅哥，我有卡可以直接刷的，算我请你咯。”小姐姐充满期待的表示。

    “回头再说吧。”许文婉拒了，无端给人希望是不好的。

    这回直接无视小姐姐眼神中的失落神情，拉着陆鑫便出了店门。

