    偷袭为人所查，白宋心下略慌。

    牛大却毫无慌张，反倒心生狠劲，径直站在薛神医面前，冷笑一声：“老东西，你可认得我？”

    薛神医年事已高，背后偷袭后脑，醒过之后任有些发懵，揉着后脑作痛之处，许久才聚焦一处。

    看着牛大，薛神医为之一愣，停了几秒才反应过来，眼中显出几分惊慌。

    “你……你……”

    “哼！很奇怪是不是？老子居然没死！不但是没死，这一身怪病却是好了！”

    薛神医是老狐狸，认出牛大之后便意识到了先前发生的一切。

    但薛神医不露丝毫的惧色，即便心知这牛大是邙县第一狠人，但他一副残躯，最不怕的就是死。

    “罢了，既然是天意，老夫无话可说，你要杀便杀吧。”

    “你当真以为老子不敢杀你？”

    薛神医闭上了眼睛，一副等死的姿态。

    牛大本想着以死作威胁，逼迫这老东西承认自己所做的一切。

    不想这老家伙根本不怕死，甚至有种解脱的味道。

    想着白宋所说，牛大心里也是不甘。

    “怎么？还不动手？”薛神医渐渐睁眼，扫了一眼两人，“老夫知道你们心里在盘算什么，不过很可惜，老夫只是个半死不活的老头子，根本不怕你们的威胁。要老夫死可以，但要污老夫的名誉？永远都不可能！”

    “老东西，你不要太得意！”牛大恨得牙痒痒，他这辈子对付过无数人，却是头一次遇到这样的货色。

    牛大拿薛神医没有办法，回头看一眼白宋。

    在牛大心里，对付这样的老狐狸，读书人应该更有办法。

    白宋眉头紧皱，若能早早想到办法，何至于眼看着这老东西在面前晃荡，却毫无作为。

    明知道这老东西害人不浅，且卑鄙无耻，却有力无处使，让人憋闷。

    “呵呵呵……老夫现在的算是明白了，你这寒门赘婿确实是有些本事，连痨病都能根治，更通晓治疗疫病之法，属实匪夷所思。论医术，老夫不及你，但人在世间，靠的可不只是医术。老夫行走天下数十年，又见惯了宫中的尔虞我诈，两个乳臭未干的小子跟老夫作对？简直就是自不量力。”

    薛神医自信满满，揉着后脑缓缓起身，皱了皱眉，拍拍身上尘土，继续问：“老夫这便走了，你们要杀老夫，尽可快些动手。”

    说完，不顾白宋目光，摇头晃脑往山道走去。

    眼看着想薛神医越走越远，牛大有些急：“恩人，难道就如此让他离开？”

    白宋想了想，摆摆手：“你走吧，现在还不是对付他的时候。”

    “哎！”牛大恨恨地一跺脚，“这老不死的！我牛大绝不让他好过！”

    白宋没有再说，快步追上前，走在了薛神医身侧，挤出一个笑容，热情地将薛神医搀扶起来。

    两人颇有默契，没有任何排斥。

    一老一少一起回到山道队伍前，顿时引来了一众人的关注。

    “薛神医回来了！”

    “薛神医，您怎么了？”

    薛神医笑了笑：“哎，人老了，不中用了，不小心在山上摔了一跤，幸好被白公子所救，让各位久等了。”

    “哎呀，薛神医到底要不要紧？”

    “不要紧，老夫自己能治，不过是皮外伤，稍作调养就好了。”

    简单交代几句，薛神医便甩开白宋回到了自己的车上。

    白宋有些诧异，这老头子的城府当真深沉，如此事情居然闭口不提。

    还担心他会对众人揭发先前之事。

    薛神医什么都没说，倒也省去了不少麻烦。

    众人为找薛神医耽误了不少功夫，众公子都催促着赶紧返程。

    白宋回到了车上，小翠立马就来抱怨：“姑爷，你管那个老东西干什么？小姐说他不是个好人！他要是摔死在外面才好呢！”

    白宋拍了小妮子一巴掌：“年纪轻轻，说什么生死？”

    小妮子捂着头，噘嘴不悦。

    车却在这时候动了。

    返回途中没有来时的心情，白宋沉闷地坐着，想着对付薛神医的办法。

    但一个连死都不怕的人，怎么才能撬开他的嘴？

    怎么才能让世人面前撕开一个圣人的面具？

    白宋想了一路，感觉最大的希望应该在自己的空间上。

    这个想法还很模糊，白宋也不知道具体需要用到些什么。

    但无论需要用到什么，最关键的还是积累能量。

    连最基本的能量都没有，一切都是空谈。

    ……

    队伍回到邙县。

    今年的小岁评算是划上了句号。

    尽管此次小岁评算不得完美，至少从林家少爷口中传来了诗句必当轰动一时。

    各家公子在当天黄昏前纷纷离开。

    邙县如往常一般又恢复了平静。

    不过，众家走了，唯有郑家还在邙县停留。

    只因郑家少爷伤势尚未痊愈，还需修养几日。

    此次小岁评，郑家公子被林家赘婿打了，林家公子又在诗会上大放异彩。

    可说林家今年是大大地出了一次风头。

    林家家主倒是很满意，但郑家家主就有些情绪了。

    小岁评结束之后，郑太阿不再住在林府，而是租住一户暂留。

    从此事便能的看出郑家对的林家已生出了芥蒂。

    不过嘛，长辈之间都有长辈的体面。

    即便小辈们闹得再厉害，长辈们都会主动地保持表面的和善。

    薛神医负责郑行知的伤势，郑行知明显有了好转。

    郑太阿看在眼中，算是认了薛神医的人情。

    黄昏刚过，薛神医还在给郑行知治疗。

    郑太阿在暂居的院中大发雷霆：“林家之人简直欺人太甚！老夫不追究那寒门赘婿已经是网开一面，未曾想那寒门小子变本加厉，还敢打我郑家的人。”

    院中，被白宋打了的郑家小姐站在一边掩面抽泣：“就是……那寒门贱民何等嚣张，还说打的就是郑家之人。”

    “什么？！”郑太阿听得浑身一震，以郑家家主的身份，在听闻此事之后竟有些抓狂，可想其心中是何等愤怒。

    “爹爹息怒！”郑凉秋赶了过来，想要出言安慰。

    一边的表姐却先一步告状：“大伯，我们郑家被人欺负，表妹非但不帮着郑家，反倒帮着外人说话，这是何道理？”

    “爹，不是这样的。即便……即便是那赘婿无礼，也不关林家的事。那赘婿分明就是个蛮横之徒，在林府之中作威作福惯了。便是林香儿、林寻等人都畏惧那恶徒。爹爹记恨那恶徒便罢了，不应因此事而迁怒林家。”

    郑太阿发泄一气，终于稳住了情绪，表情逐渐变得沉稳，想了许久才低声道：“天下士族正处于危难之际，老夫身为幽州士族一方之长，自当在此关键时期以大局为重！若非为了顾全大局，近日之事绝不会就此不顾！”

    郑家小姐听了很诧异：“大伯，你真的不管侄女儿……”

    郑太阿摆摆手：“好了，别说了。此事也是你平日里刁蛮惯了……”

    话未说完，从房间里面匆匆跑出一下人，神色紧张地到了老爷身边。

    “老爷，薛神医让您赶紧过去，少爷他……他……”

    “行知？！行知他怎么了？”

    “老爷，您还是赶紧去看看吧！”

    一瞬间，郑太阿生出一丝不详的预感。

    也不再多说什么，快步返回儿子的房中。

    “薛神医！到底出了何事？”

    薛神医尚未回答，但脸色有些凝重。

    郑太阿更觉事情不妥，再看床上躺着的儿子。

    只见床上的郑行知脸色乌青，气息微弱，已经陷入了昏迷之中。

    郑太阿脸色大变：“我儿！我儿……你……你到底怎么了？”

    郑行知眉头紧皱，倒在床上，没有丝毫回应。

    郑太阿大怒问道：“到底怎么回事？先前我儿都是好好的，你说过还有两日便能下床，为何一转眼的功夫……”

    郑太阿尚在说话，那薛神医却惊慌失措地跪在了地上，颤抖着大喊：“是老朽疏忽，是老朽疏忽！郑老爷息怒！老朽疏忽了！”

    “疏忽？什么的疏忽？”

    郑太阿不顾对方年迈，一把揪起领子，喝问：“你到底做了什么？”

    “老朽之罪！老朽原以为小公子只是外伤，却没想到打人者如此心狠手辣，小公子不单是外伤，心脉内伤老朽没有察觉。眼下小公子的内伤发作，病情突然恶化了！”

    “什么？！”郑太阿脸色大变，“我儿被打出了内伤？！”

    薛神医跪在地上不敢抬头，颤巍巍的样子好似无比惊惧：“郑老爷，是老朽疏忽了，请郑老爷治罪。”

    “我打死你……”郑太阿心急如焚，抬手就要揍这老东西。

    但手已经抬起来了，却又强忍着放下，继续怒喝：“你跟我说这些有个屁用！你赶紧给我救人！我儿要是有个三长两短，顶让你为之陪葬！”

    “是是是……”薛神医连连点头，赶紧吩咐人去准备新的药物。

    郑太阿便守在儿子床边，关注儿子病情，一刻不敢疏忽。

    只是在边上看着儿子难受，当爹的心里又是心痛又是愤恨。

    想到先前薛神医所言，是那打人的下手太狠，不单打得儿子一身外伤，连内府也遭受重创。

    如今竟然命悬一线！

    如此大仇，岂是一个“忍”字能解决的？

    “来人！随我去林家抓凶徒！”

