    这时候的本来还在门口盘算着，应该如何的柯南突然被拧住了耳朵。

    柯南一惊抬头一看，这时候出现了一张怒气冲冲的脸，还有点微微的泛红。

    柯南有点慌，有点蒙。

    他在脑海中开启了头脑风暴，发生了什么事情。面色泛红是因为刚刚泡了澡，现在身上还穿着浴袍。是发生了什么事情？？

    衣服上面的腰带系的很随意，看来赶过来的十分的匆忙。

    该死的灰原刚刚喊我袭击她，这个家伙肯定是故意的。

    小兰身上的水珠都没有消散，可以很明显的看出来了。

    小哀房间的边上应该就是女生泡澡的地方，简直是离谱。

    这个家伙刚刚肯定是故意的。怎么办，怎么办。

    柯南有些局促尴尬的说着。

    “小兰姐姐，发生了什么！！”

    这时候后面还有一个系着浴衣的园子这时候开口了：“我平时怎么没看出来这个小鬼，居然是个色小鬼。居然还玩夜袭！！！”

    “不是啦，不是啦！小兰姐姐，真的不是我这样的，刚刚是小哀在开玩笑啦。”

    小兰也是有点相信了。

    这时候园子补了一句：“那个叫小哀的，会开这样的玩笑吗？我怎么有点不信？”

    柯南这时候叫一个气啊！这个八婆！

    但是还是厚着脸皮说道：“真的啦！真的啦！我可以让小哀对质啦。”

    本来就有点觉得柯南这个不会这么做的小兰也是信了柯南的话。

    小兰松开了抓着柯南耳朵的手，柯南很庆幸的搓着自己的耳朵。

    园子看了一下小兰：“小兰，还要继续泡澡吗？”

    小兰看了一下自己的衣服：“算了吧！现在已经没有多少的心情了。”

    园子说道：“也是，现在如果再回去，一定会很尴尬的，她们一定会嘲笑我们的。”

    柯南听到了之后脸色一变：“八......园子姐姐，说的她们是？？？？”

    园子很生气：“你刚刚本来是要说什么来着？小鬼。”

    小兰拉了一把园子，对着柯南有点不好意思的说道。

    “其实刚刚不止是我们在这里面泡澡啦，我妈妈还有雏田小姐、小樱小姐、井野小姐，纲手阿姨也在啦。小哀和小南姐他们刚刚泡好啦。”

    柯南这时候老脸通红，他这时候抬起头看向了这间房间的门。

    上面赫然写着三个大字——更衣室。

    他中计了，那个家伙居然说着是她的房间什么的。

    还让我来这边，这个混蛋。她肯定是故意的。

    我的脸这一次算是丢尽了，该死之前还说的那么好听。

    难怪这一次和他透露了这么多的情报。

    原来是在这里等着我呢。

    这时候的小兰带着园子也进入了刚刚那个小哀进去的更衣室之中。

    没过去多久的时间，在里面收拾好之后的小哀走了出来。

    “嗨！大侦探，被教训了吧！”

    柯南突然翻了一个白眼：“你都这么大的人了，能不能不要这么幼稚啊！”

    小哀打了一个哈欠：“我本来就是一个一年级的小学生啊！怎么了！有什么问题吗？”

    柯南这时候靠近了一点小哀，小哀眉头一皱你真的要袭击我啊！

    柯南：“想什么，你在做梦我才不会袭击你呢！你之前和我说的事情是真的吧？”

    “当然了，没什么事情我就先走了。我要去睡觉了。”

    “嗯，去吧！”

    这时候的柯南没有走，他在等小兰从里面出来。

    在等待着小兰带柯南去他自己房间的柯南最开始见到的是，从澡堂里面出来的其他的人。

    妃英理淡淡的扫了柯南一眼。

    而纲手倒是落落大方，也是走进了柯南。

    “色小鬼，看什么呢！我可不是你这样的小鬼可以袭击的。”

    柯南现在满脸憋得通红。

    这真的不是他故意要看的，实在是你这身材，穿着这稍微有点紧的浴袍。

    真的，我的目光本能的被吸引过去的，我真的一点想看的想法都没有，一点都没有。

    而这时候纲手弯下腰想弹柯南一个脑瓜崩。

    之后又缓缓起身，然后起身也进了更衣室。

    纲手身后的雏田几人都松了一口气。

    柯南也注意到了，她们几人奇怪的脸色，觉得有点莫名其妙。

    之后雏田跟着她们准备进入更衣室。

    在进入的时候雏田说了一句：“被纲手大人，弹额头也算的是一种认可的象征哦。”

    最后又将自己的头转了过来：“保密哦！”

    这时候的柯南呆住了，他现在是明白了，为什么纲手要弹自己额头的时候她们为什么脸色会改变了。

    原来是这样的啊！

    不过现在的柯南也不用这么执着的确认这个集团是不是那个组织了。

    他暂时的确定了，这个集团肯定不是那个组织。

    这个大小姐连装都不装了，还有如果真的按照她们几个说的。

    这个集团的董事长那个叫纲手的女人，一定已经是知道了自己的身份。

    居然那是认可的证明的话，那么这样子集团的管理者，怎么可能会认可一个小孩子。

    那么只有她们已经知道了自己的身份。

    然而跟本没有对他动手，和那个组织的人行为完全不一样。

    他们是从什么地方知道我的身份的呢？

    柯南仔细的思考了一下，他现在已经有了第一嫌疑人。

    灰原哀在这个庄园里面表现的太过于自然了，最重要的是，她居然很巧合的和园子出现在了这里，如果没有园子这一出，她肯定会有别的方法出现在这个庄园的。

    至于这是不是一个局，柯南并不觉得，山体滑坡那边，之前柯南叫他们阿笠博士看过了。

    那边确实是因为大雨的原因引发的山体滑坡。

    阿笠博士的判断是不会有错的。

    我们的到来确实是一个巧合，但是灰原的到来，肯定是安排的。

    灰原这个家伙应该是和这个集团达成了什么协议。

    或者是进行了合作，最大的可能应该是集团提供保护，灰原这个家伙出技术。

    至于我的身份应该就是附加条款了。

    柯南嘴角一抽，这是他想到的最大的可能性。

    我应该是被附赠的，或者说是灰原达成合作我是被用来当成证明的。

