    讨伐王家的一战，并没有消耗太多的时间，一日之内就基本结束，剩下的就是收尾工作了。

    一个荒古世家，占据的资源是很多的，仅是族地附近。万里河山都是他们的地盘，要真正控制需要时间。

    秦长生将王家改成太玄门的分部，他暂时停驻于此，等待太玄门修士重建此地。

    中州的阴阳神城，东荒原本的太玄门祖地，现在的北原王家，太玄门在三个地域都深深的扎根，拥有庞大的地盘。

    在南岭和西漠，太玄门也有一些据点，其中南岭好一些，但不是太玄门经营的重点，西漠则是举步维艰，西漠是佛门的地盘，水太深了。

    地盘资源越多，可以供养更多的修士，招纳更多的人手，这次跟随秦长生征战的一些中小势力选择依附于太玄门，甚至直接并入太玄门，一些散修也选入加入太玄门。

    如此多修士加入，太玄门的势力更进一步，而这些人大部分都是因为秦长生而加入太玄门的，让秦长生在太玄门中的地位更加稳固。

    无论是太玄门之内，还是外界，都已经将太玄门看成是秦长生掌控的势力。

    秦长生也不会否认自己是太玄门之主这个事实，依靠着太玄门，他可以获取更多的资源。

    在北原分部中，秦长生足足待了一年时间，将最后一颗九妙圣果炼制成神丹，苦修一番后服用，修为突破到圣人九重天！

    下一步就是要突破到圣人王境了！

    圣人王，顾名思义就是圣人中的王！

    要突破此境，绝对不是简单的事情，秦长生对自己很有信心，但他也清楚，那需要很长的时间。

    面对太古族出世的威胁，他没有那个耐心等待。

    从王家得到的资源，这次苦修消耗了一些，但还有剩余，秦长生一边修炼，一边等待中州秦岭方面的消息。

    化龙池也快出现了，那里是一个宝地，众多重宝会出世，秦长生早就暗中让太玄门的人查探，只要一有消息，他就会出发前往。

    此行之后，就是他破入圣人王之时！

    ……

    不过半年时间，秦岭化龙池出世的消息就传来了。

    众多势力也已经知悉，将会是一场风云汇聚的盛事！

    秦长生也出关了，这段时间消耗大量资源苦修，但离圣人九重天巅峰还有些距离。

    金色古战车行驶于圣光大道之上，无数势力的探子向自家势力汇报，秦长生出行了！

    当世圣人就是如此，妥妥的大明星，四周都是狗仔队……

    秦长生自然不在意，也不掩饰自己的行踪，秦岭化龙池，你秦哥我来了！

    准备在化龙池大干一场的各势力，知道秦长生正在前来的消息，都心中打鼓！

    有点慌啊！

    要不要避一避呢？

    随着秦长生灭掉阴阳教和北原王家之后，秦长生的名声开始变化，尊敬少了，畏惧多了。

    这根本就不是和蔼长者，而是一个杀星啊！

    中州大教和北原荒古世家，多久没有这样大势力覆灭了，但都毁在了秦长生的手中。

    前往化龙池的高手，不但要担心自己的安危，还要担心惹到秦长生后，会连自身所在势力都被扫灭。

    一路上，秦长生十分张扬，金色古战车果然是拉风神器，吸引了无数的眼球。

    就这样他抵达了秦岭，靠近了化龙池！

    忽然，他神色微眯，看向下方山岭中站立着的一个人。

    这是个老者，病怏怏的，正看他。

    两人对视！

    “盖老哥，你怎么在这里？是想搭顺风车吗？”秦长生露齿一笑道。

    盖九幽浑身打了个激灵，他觉得秦长生这样很不正常，笑容很灿烂，但本质像魔鬼一样，他有不好的预感。

    “秦圣人，我跟你不太熟！而且我身子弱，坐车不合适。”

    秦长生笑道：“盖老哥，你不要客气！上车再说，你在这里专门等我，不会连车都不敢上吧！”

    “秦圣人，那我就不客气了！”盖九幽心中有些打鼓，摸不透清楚的心思，但最后还是决定上车。

    秦长生看着盖九幽飞身上了车，笑道：“放心，我老司机了！开车很稳的！”

    说完，金色古战车飞速行驶，化光而行！

    不过，还真的很稳！

    金色古战车可是一件大圣器，虽然被封印住，要以主人修为来催动，但在秦长生手中可以发挥圣人级别的威能，有圣威庇护，速度再快，车上的人都不觉得抖。

    “我来找你，你一点都惊讶呢！”盖九幽说道。

    秦长生点头道：“早就知道你会忍不住来找我了，只是想不到你这个时候才来，有点慢啊！”

    “你又灭掉了王家！当日我的话，你完全没放在心上。”盖九幽叹息道。

    秦长生看着他，道：“你的提议，我可没有说过赞成！王家这种勾结古族的势力，灭掉更有利于人族的团结。”

    “你这是借口！”盖九幽道。

    秦长生道：“有借口就够了！”

    “王腾是一个很有潜力的孩子！”盖九幽继续道。

    秦长生道：“但是心术不正！这样的性格成长起来，也不会是人族的守护者！”

    “你要怎样才收手呢？”盖九幽看向秦长生，眼中带着严肃。

    秦长生不再敷衍回应了，他知道如果还是那样回应，说不定盖九幽就要出手了。

    他和盖九幽之间只是观念不一样而已，原本并没有太大的冲突。

    但在古族出世的大背景下，矛盾就变得尖锐！

    秦长生想要资源提升自身，这势必和其他势力冲突不断，人族内讧严重。

    盖九幽则是希望各方暂时停止争斗，一齐准备应对古族出世。

    这不能说谁对谁错的，只能看之后的结果如何。

    秦长生倒是想用平时说服其他人的方法，来尝试说服盖九幽。

    可惜，平常的方法不行！

    因为拳头不够大！

    果然，还是要靠嘴遁？

    可是我这个技能不过关怎么办？

    “我要紫微星的坐标！”秦长生良久，才做出了决定，道。

    盖九幽有些意外，但很快就明白秦长生的所想，道：“你想要去祸害紫微星？”

