    胡珊珊的话顿时引起了很多人的惊讶。

    而此时被弄脏衣服，正在生气的中年男子面容微变了一下，随后脸上带着笑容，看向秦小涛，道：“秦经理，你和这位女子认识么？”

    他也是服装行业的，不过规模不大，只有几亿的样子，天运背后的能量短短时间就整垮了市值百亿的来罗服饰，他怎么可能敢惹天运？

    他可是知道，天运创建者秦运就是眼前这秦小涛的堂弟。

    秦小涛在秦运面前稍微说一下，要是天运来对付他们，那就糟糕了。

    见中年男子询问，秦小涛并没有装作没听到的样子，他点了点头，笑道：“认识。”

    这没有什么好隐瞒的，他本来就与胡珊珊认识，但也仅此而已罢了。

    “好，既然是秦经理你认识的人，那我就不追究了。”闻言，中年男子直接笑着道。

    看这情况，秦小涛并没有为这个女子出头，看上去关系应该一般般。

    但是之前听这女子喊秦小涛的名字，似乎两人的关系又不一般。

    虽然秦小涛不会为这女子出头，但还是保险一点最好，为了一件衣服，没有必要去赌这一丝可能惹上天运的可能。

    “韩经理，再次对不起。”领班低着头，不断道歉道，一直到中年男子韩经理走远。

    “胡珊珊，你做事给我认真一些！”

    随后，领班低声朝着胡珊珊呵斥了一声。

    因为秦小涛的关系，她倒是没有多说什么，只说了一句，又匆匆忙去了。

    而且胡珊珊此时心中很复杂，仅仅是秦小涛的这个名字, 便使得中年男子不再追究, 不然的话, 她肯定要赔偿。

    “姗姗，你…认识秦小涛？”

    此时胡珊珊身边，那程静惊讶问道。

    之前她说秦小涛的事情, 没想到胡珊珊竟然认识。

    刚才她都担心胡珊珊事情波及到她，但现在心中很是好奇。

    “嗯。”胡珊珊点了点头, 看向了远处那一道身影。

    说了认识之后, 秦小涛也没有看她, 又是朝着远处走去了。

    看着他的背影，看着他和各个亿万公司规模的高管、经理等谈笑风生, 胡珊珊咬着嘴唇，心中不知道什么感受。

    当初离开秦小涛，是因为他挣的钱太少。

    当时天运规模也不怎么大, 秦小涛每个月工资还不到两万。

    在她看来, 这一点工资, 想要指望在金陵买房, 还不知道需要花多长的时间。

    就算以后天运继续发展，秦小涛工资也会增加, 但是和已经全款买房、买车，在金陵定居下来的张远成，秦小涛明显没有可比性。

    所以, 她就算知道秦小涛对她好，但还是毫不犹豫的选择了张远成。

    但是现在, 仅仅不到一年时间，秦小涛已经成为了天运省区域经理, 年薪上百万。

    而且其模样也是很不错，此时的秦小涛, 已经完全甩开了张远成。

    这样的潜力股当初竟然被她丢掉了。

    若是早知道秦小涛有现在的成就，她绝对不可能选择离开。

    难受之余，胡珊珊心中忽然生出了一丝不甘心，刚才自己这边出事了，秦小涛竟然没有丝毫的反应，表现的完全和一个陌生人一样。

    要是以前，这样的事情绝对不可能发生。

    谷粰

    见胡珊珊点头，程静小声道：“那你们什么关系啊？听说秦小涛现在还没有女朋友…”

    话还没说完，胡珊珊便打断了她，连忙问道：“小静，你刚才说秦小涛还没有女朋友？”

    “对啊。”

    程静点了点头，道：“这消息是一个姐妹和我说的，她在天运那边上班，不过这消息是半个多月以前的，至于现在有没有，我就不知道了。”

    她看着胡珊珊，好奇道：“姗姗，你和秦小涛是朋友么？如果是朋友，你应该比我清楚他的情况吧？”

    摇了摇头，胡珊珊没有说什么，此时她心中不知道在想些什么。

    酒店商业会议很快结束。

    “哈哈，秦经理，希望以后有机会和天运合作。”

    其他人满是笑容说道。

    秦小涛也是和他们一边说着，一边走出了酒店。

    而胡珊珊则是看着秦小涛离开，她来到了酒店厕所里面，打了一个电话出去。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”

    对面没有接通。

    “拉黑了？”

    胡珊珊脸色微变了一下，这是秦小涛的号码, 语音提示是这个，很大可能性是秦小涛早已经将她拉黑。

    咬了咬牙，胡珊珊打开微信，输入号码，准备添加秦小涛微信。

    但是添加后却迟迟没有反应。

    下午两三点，是他们酒店的休息时间，离开酒店，胡珊珊做出来到了天运写字楼这边。

    “你好，我找一下秦小涛。”她找到了天运写字楼的前台，询问道。

    前台看着胡珊珊，微笑道：“这位小姐，请问你有预约么？”

    天运现在也不是什么小公司，而秦小涛现在是苏省这边的负责人，肯定不是随便一个人来找就要汇报上去。这样的话，她们会被骂的。

    “你就说胡珊珊找他。”胡珊珊连忙道。

    一听这话，前台便听出了意思。

    “不好意思，这位小姐，没有预约的话我不能帮你通报。”前台客气道。

    听到这话，胡珊珊不知道怎么办了，她想了一下，道：“那你看到秦小涛的时候帮我说一声。”

    “好的。”这次前台没有拒绝，点了点头。

    站在天运楼下，胡珊珊并没有离开，默默等待着，这一等待就是一个小时。

    而此时秦小涛从办公室走了出来。

    “小李，明天上午的时候，鲁源纺织的副经理张大虎会过来，到时候通知我一下。”秦小涛吩咐道。

    “好的，秦经理。”

    前台女孩连忙点头，见秦小涛没有其他的吩咐，她连忙道：“秦经理，刚才有位胡珊珊的女孩找你。”

    “胡珊珊？”

    闻言，秦小涛点了点头，道：“我知道了，以后她找我可以直接拒绝。”

    前台连忙答应了下来，心中想着幸好之前没有打电话给秦小涛，不然的话自己肯定挨骂。

