

    于此同时，半空中的一个战机中。

    “云老，你确定我们要找的就是这些人？”黄衣女人居高临下地看着独孤家大门边的一行人，“这些人就是国际中心的高手们？”

    “是啊！看看那个喻家家主，他们的十大高手之一呢。”穿着黑衣服的男人哈哈一笑。

    黄衣女人摇头，满面的不在意，“十大高手之一，在我们岛屿也就是个普通的看大门的人容易。”

    “六阶武器？这么弱的监控系统，连我们停在这里都不知道，还六阶武器。”那个黑衣大汉嘲笑了两声，“那什么兵王连胳膊都断了，还什么兵王，所谓的国际中心两大高手之一哈哈哈！”

    其他人也都笑了，肆无忌惮地看着底下的一群人，说着说着还不由摇了摇头，眼角带着轻蔑之色。

    面对国际中心这些不超过五阶高手的人，他们自然而然的有一种高高在上的优越感。

    “云老，就是这个女人吗？”一行人从半空中跳下来，拍拍云先生的肩膀，然后朝苏回倾看过去，满眼的审视。

    喻家家主这行人看到半空中竟然还有人跳下来！一个个的不由瞪大了双眼！

    看到喻家家主这行人的目光

    “没错，就是她，带回去给我们主子交代。”云先生看都没看苏回倾一眼。

    直接朝着身边的人到。

    “你们是哪个岛屿的人？”苏回倾慢慢地一步地朝大长老等人走过去，然后微微偏头，冷静地看着那位云先生。

    “我们？你一个普通人没必要知道那么多，要不老老实实跟我们走，我们看在灵均殿下的份上不会跟你一般见识。”那个黄衣女子有些不耐烦了，“否则，等我们动起手来，不知道会有多少无辜群众要受伤了。”

    身上凛凛的威视散发出来，喻家家主这些人不由自主地往后退了一步！

    那黄衣女子极为不屑地看了他们一眼。

    “跟你们走？”苏回倾将手插在兜里，脸上的表情很平静，但是熟悉的人都能感觉到她眸底倾泻而出的寒意。

    “苏女王！”灵均带着阿波罗就站在不远处。

    见此，阿波罗不由地瞳孔一缩，在看到独孤聿笙匆匆赶过来的时候，嘶吼一声，“你走啊！妈哒独孤聿笙你死人啊！”

    独孤聿笙闻言，苦笑了一声，“她想走，谁能挡？”

    “你们这些人，给我老实安分一点！”黄衣女子见苏回倾竟然还朝前走，不由的露出一个不屑的笑，“敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，她手中聚着一股气，就朝苏回倾冲了过去……

    灵均看到这一幕，手指动了动，最终还是微微的闭眼，偏过了头。

    “大小姐！”大长老等人失声叫了出老。

    还有一直冷笑着的苏晨，这两天她很明了二等岛屿国家的人究竟有多厉害，看到这样的情景几乎都要笑出声来。

    苏回倾一手还插在兜里，另一只手银光闪烁，那气息这么一瞬间如同鬼魅一般。

    别说那黄衣女子就连独孤聿笙也发现了苏回倾的不同。

    不是作为青市苏家大小姐的漫不经心，也不是作为国际兵王的那种冷酷威严。

    而是连独孤聿笙他们也没见过的一种威严。

    “知道那个异兽的头领谁杀的吗？”苏回倾手上的银丝还卡着那黄衣女人的脖子，目光很平静的道。

    “不是六阶武器？”黄衣女人脸上的惊骇还未消失。

    苏回倾慢慢收紧了手中的银丝，笑的温和极了：“傻子，怎么会是六阶武器，是我啊。”

    这一句话出来，别说黄衣女子。

    就连那位云先生脸色也是狠狠的变了一下！

    原本嘴角还挂着嘲讽的苏晨，还没笑完，脸色就这么僵住了。

    灵均更是猛地抬头，眸光复杂地看着苏回倾！

    那位云先生显然也是没有想到，他看着苏回倾，目光也变得严肃起来。

    其他可以作假，但是苏回倾身上的气势却做不了假。

    “是你又怎样？”他很快沉稳下来，“就算你是六阶，但你只是一个人，还有，你知道我们是哪个岛屿的吗？！你以为你六阶有多了不起，在我们岛屿也只不过是个普通人而已。”

    闻言，苏回倾只是嗤笑一声。

    “你笑什么？”云先生看着她那刺眼的笑意，不由的皱眉。

    “笑你不知天高地厚！”苏回倾冷笑一声，“你来之前不知道国际中心有个无名岛吗？”

    闻言，所有人都愣了一下。

    “赤月，”苏回倾淡淡的开口，“出来吧。”

    站在阿波罗身边的灵均心头狂跳，他怔怔地看向苏回倾。

    苏回倾却没看他，只是随意的将手中的黄衣女子扔出去，微微侧眸，冷酷的勾唇，“你们忌惮国际中心的六阶武器，就这么肯定，我们没有七阶武器？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    中午好！

    待会见！

    ?（ò_óˇ）?

    