    沈柔和许昂暂时还在一起。

    据白尊者的记忆，罗刹娘娘这一脉，罗刹娘娘为首，其下五尊者，然后便是深入一线收集精元的各级妖狐。

    许昂几乎一锅端了收集精元的第三层级妖狐们，现在只剩第二层级的四尊者和第一层级的罗刹娘娘。

    这两个层级就不好主动找了。

    但问题也不大。

    我不用主动找，我完全可以复制捕获白尊者的过程，等对方主动送嘛。

    许昂的初步打算是稳坐钓鱼台，等对方葫芦娃救爷爷，一个一个来，一个一个解决。

    但这种方法毕竟被动。

    万一对方被自己吓破胆，不敢来了呢。

    所以他同时想到一个“主动”的方法。

    那就是使用好沈师妹这个工具人。

    沈师妹的锦鲤挂能找到白尊者，想必也能找到其他四尊者，更进一步，没准还能找到罗刹娘娘！

    许昂跟沈柔商量使用锦鲤挂找妖狐这事儿。

    沈柔当时就高兴了。

    ‘许师兄也能碰到难题！而且难题只有我能解决！

    ‘这样吧，他全灭妖狐本来应该算他赢一局，但最顶上的敌人还得靠我才能找出来，这一局我让个步，算平手吧，目前总对局还是六十九比二。’

    沈柔天不怕地不怕，一身骄傲气，这不假。但她同样不傻，五尊者那个级别还真不是她能对付的了的。

    她负责找人，许师兄负责灭人，分工明确，合理。

    沈柔毕竟修为还低，锦鲤挂补充运气需要一定时间。

    许昂索性一边等妖狐主动找上门，一边等沈柔锦鲤挂“充电”完毕。

    消灭白尊者和数千狐妖的第三日，深夜。

    许昂和沈柔早就不在悦来客栈了。

    他们暂时落脚一处荒山。

    沈柔也有自己的修行功课要做，本门道法修炼只是其一，她各种从娘胎带出来的挂也需要靠不停修行、不停锻炼才能精进。

    她不在荒山里，照她说法，是去合适的地方修行去了。

    火烧已经被许昂送回青云秘境，荒山里只有他自己。

    此时的他正闭目打坐。

    不过不是在修炼。

    他在感受火行幻域。

    火行幻域覆盖四海三十七州全境。

    其实用“覆盖”这个词儿不太准确，火行幻域已然将地面海水也给透了，它把四海三十七州整个儿“装”在里面了。

    千万别以为四海三十七州这个地图小，它这个“州”其实换成“洲”更准确，全域面积比前世地球还要大上n倍之多。

    虽然火行幻域覆盖四海三十七州全域，但并不是说它每分每秒都在对生灵们发动着幻术。

    它现在的状态算是“潜伏”，需要的时候许昂一声令下，它才会“激活”，发动相应幻术。

    许昂目前通过火行幻域共施展了三个幻术：

    一、让所有人都感受不到火行幻域力量拂过的幻术；

    二、让白尊者和芸娘说真话的幻术；

    三、浏览白尊者和芸娘记忆的幻术。

    但其实……

    这三个幻术都是某个幻术的删减版而已。

    不同数量的幻术能量结合，自然会催生出不同的幻术效果。

    血狐怜影的幻术效果是“无间”。

    白尊者四百三十四个幻术能量催生出的幻术效果是“虚境”。

    自己九百九十九种恒星级幻术能量创造出的火行幻域，自然也有一个幻术效果。

    这个幻术效果简单说，四个字：

    认知 修改。

    打个比方。

    许昂可以让一个男人认为自己是女人，让一个女人认为自己是男人，让一个人认为自己不是人，让一个动物认为自己是人，甚至，让一个死人认为自己是活人，相反亦然。

    权力的游戏里面夜王的僵尸大军，许昂通过火行幻域轻易就能制造出来。

    现在火行幻域铺展全世界，如果许昂想，他甚至可以在人们的认知上，随意修改日夜更替，春夏秋冬，他可以让全世界的人一小时里体验无数遍昼夜四季的变化。

    这一点类似《死神》蓝染的镜花水月，但远比镜花水月高级百倍，镜花水月完全催眠的效果，他完全可以通过对火行幻域认知修改进行“删减”来实现。

    “说真话”、“浏览记忆”、“没发现幻术的幻术”，都只是认知修改的删减版应用而已。

    别看火行幻域的认知修改不像“月读”、“伊邪纳岐”、“无间”、“虚境”那么花里胡哨。

    最强的东西，往往朴实无华，一个认知修改，谁来都得交代。

    许昂继续感受火行幻域。

    而这时。

    一个女子忽然自虚空中出现，朝许昂缓缓走来。

    她走到许昂面前，站住不动。

    许昂竟然完全没发现她。

    “第二境？不应该，他难道境界还在我之上？”

    这个女子一副邻家小妹模样，不是别人，正是罗刹。

    她的出现没有引起许昂丝毫注意，那是因为她不是本体而来，现在她的这个身体，是她梦中的自己。

    她跨过虚实之隔，再通过与白尊者找到许昂类似的因果之法，来到许昂所在之处。

    罗刹此次前来，就是要铲除许昂。

    哪怕对方境界真在她之上，她也有信心将其抹杀。

    罗刹的梦境之体直接朝许昂素手一招。

    这一瞬间，许昂终于察觉到了什么。

    他睁开眼睛。

    周围环境突然气流涌动，十几个位置的空气急速聚集，化作十几根“风箭”，就要朝他射来。

    许昂胸腔微鼓，一口冰冻吐息吹过去，十几个风箭还未离弦，纷纷被冷气冻崩。

    “妖狐来了！”

    许昂双眼一眯。

    现在的情形跟白尊者对付自己时一模一样，只是白尊者是用幻术，这一位直接物理攻击。

    罗刹娘娘这十几根“风箭”连试探都算不上。

    那只能算是她的“打招呼”。

    她再一招手，这一次，几百根“风箭”从形成到射出连瞬间都没用上，纷纷以极速朝许昂射来，转眼间便要触及许昂身体。

    这一次姑且算是罗刹娘娘的试探之举。

    而许昂。

    他有一百种应对之策。

    他选择了最简单粗暴的那种，只见他食中二指并起，像筷子一样，迅速夹出。

    风箭速度虽快，但对他来说，没比蜗牛快多少。

    他两只手指频频探出，夹向一只只风箭，只是他速度太快，以至于看起来仿佛伸出几百只手，数百只风箭几乎同一时间被夹碎。

    “有意思。”

    罗刹娘娘笑道。

    她现在是在梦里，许昂看不见她，自然也听不到她。

    “速度极快。”罗刹给出了第一个试探结果。

    她素手再次一伸，这一次没有风箭，取而代之的，罗刹的“梦境之手”忽然握上了一杆银枪。

    许昂还是毫无所觉，这杆银枪同样是梦境体。

    但它不会一直是梦境体。

    当这杆银枪捅向目标，与目标发生接触的那一瞬间，它便会由虚转实，彻底现形！

    正常来说，这一招下，敌人连反应都不会有，便会一命呜呼。

    这时，罗刹瘦弱的手臂忽然变大变粗。

    她个人修为极强，五个护法尊者加几千婢女的修为又都在她这里，她的修为不论“质”单论“量”的话，完全不在绝顶之下。

    梦境中，她将修为化作力量，狠狠灌入持握银枪的右臂。

    她这杆银枪虽不是至宝，但也是不俗宝物，况且它在接触目标时才会显形，到了那时，你速度再度，又焉能躲掉！

    罗刹灌力完毕，狠狠将银枪刺向许昂。

    枪尖携带着惊人速度一寸寸靠近许昂眉心，终于，它与许昂眉心发生了接触，也就在这时，银枪自“梦中”醒来，显出了原形。

    许昂也在同一瞬间反应过来。

    他的超级大脑让他的思维以极快速度运转着，枪尖与眉心接触的这一瞬间，在他那里，竟然被拉扯得极其漫长。

    ‘这枪是怎么回事儿？

    ‘我为什么完全没发现它？

    ‘看样子又是“玄幻”层面的招儿，而且力量很强。

    ‘话说这枪挺漂亮的，工艺不错，就是颜色差了点，不太符合我的审美。’

    银枪怼脸，许昂还是有许多应对之法。

    他在这一瞬间分析出下银枪不是什么“魔法”攻击，于是，他又选择了最简单粗暴的应对之法——

    他选择一动不动。

    这一瞬间结束，下一瞬间开始。

    “砰！”

    气势如虎的银枪被巨大反震之力瞬间弹飞，直入九天之上。

    许昂眉心处，别说破皮，连一丁点儿凹印都没有。

    “防御也极强。”罗刹一点也不惊讶，这是她从许昂身上试探出来的第二个特点。

    她同时也看到了第三个特点。

    “此人有除魔卫道之心啊。”罗刹微笑。

    以她修为自然看出，许昂正在凝聚功德。

    话说许昂研究出火行幻域后，灭数千妖狐，这就是纯粹的为民除害了，按道理应该能凝聚不少功德。

    但是吧……

    他灭数千妖狐灭得太简单了，根本起不到功德修心的作用，所以他虽然还是凝聚出了功德，但功德量并不多。

    老天是公平的，强也有强的坏处啊。

    罗刹自言自语：“速度快，防御强，伤害肉身效果不大，他又在凝练功德，有除魔卫道之心，既如此，正好用那一招。”

    罗刹双手做祈祷状，顿时，许昂发现了什么，抬头望天。

    夜空中，无数萤火一样的各色颗粒微光，正从四面八方而来。

    渐渐的，颗粒微光在半空聚集，越聚体积越大，逐渐聚集成一柄五彩斑斓的巨剑，剑尖斜指许昂。

    “道长。”

    许昂忽然听到声音。

    罗刹还是保持着“梦境体”，但她开始让声音“醒来”，由虚转实。

    只是这声音还是假的很，一如既往的假声。

    “不要想着打碎这把剑，”罗刹的声音继续，“你既然能灭我三千婢女，应该也知道我族正在做的事。”

    许昂一愣。

    这是罗刹娘娘本尊来了？

    梦境中的罗刹看着现实中的巨剑，“这把‘精元之剑’聚集了几百年四海三十七州人族精元，精元一物，上承祖宗，下连子孙，几百年下来，精元之剑已经牵连八成人族，你若打碎此剑，八成人族，不死即残。”

    许昂看着那把剑。

    “还有，如果它没有击中你，并且没有击杀你，它也会行崩解，八成人族，还是不死即残。”

    许昂一直古井无波的眼神忽然冷了下来。

    对方这是拿“人质”要挟我呢！

    罗刹娘娘声音继续，“你速度快，防御强，躲过此剑自然轻松无比，但你正在凝聚功德，想必也有成就圣人之心。所以，你是选择不顾八成人族死活，躲过此剑？还是牺牲自己，成全八成人族呢？”

    许昂看着空中的彩光之剑。

    他算是看出来了，这把所谓的精元之剑是“魔法”攻击。

    “道长，你要怎么选呢？”罗刹笑问。

    许昂不答。

    “那你慢慢选吧。”

    梦境体罗刹手一挥，精元之剑以一个不快不慢的速度朝许昂射去。

    这一招有多强她比谁都清楚。

    这一招她遵照古籍研究了几千年，原计划她就是要用这一招，在新婚之夜取走诛心渊之王的全部灵蕴。

    修为绝顶、战力更是天下无双的绝世妖王都要被这一招废掉，拿这一招对付别人，怎么可能会失败。

    彩色精元之剑直接刺中许昂，顿时，许昂形容枯槁，仿佛被这一剑吸走了人之为人的全部生命精华。

    “道长，看来你还是选择了八成人族，可敬，可惜。”

    许昂扑通一声，跪到地上，心脏插着的精元之剑完全没有散去的迹象。

    “你、你到底是谁？何不以真面目示人。”许昂艰难发问。

    罗刹娘娘再三确定，此人已经精元崩毁，死期将至。

    于是……

    许昂面前，一个宛如邻家小妹的女子由虚转实，显出身形，望着他一脸人畜无害地笑着。

    “你、你就是罗刹娘娘？”许昂问得越发艰难。

    “正是我。”罗刹点头，说话声音也不再掩饰。

    许昂跪在地上，一脸痛苦。

    罗刹娘娘神情悠闲，仿佛看戏。

    许昂看着跪在地上、一脸痛苦的许昂和神情悠闲、仿佛看戏的罗刹娘娘，脸色平静。

    嗯。

    这里除了跪着的许昂，还是一个啥事儿也没有的许昂。

    跪着的许昂自然是火行幻域的幻术效果。

    站着的许昂，才是真正的许昂。

    许昂刚刚释放了两个幻术。

    一个是对全世界生灵施展的一个幻术，大意是：【如果你看到了许昂，你的感官将完全由他控制，你从他身上看到的，只会是你一厢情愿想看到的】

    另一个则是对精元之剑，大意是：【你刺中了许昂，并杀了他】

    许昂觉得自己对火行幻域的理解还是狭隘了。

    现在打开思路的他，即便不用沈柔，照样能找到所有狐妖。

