    虽然课前有点小插曲，但试听课依然取得了圆满的成功。

    课后咨询交费的人员，直线上升。

    结束的时候，时间已经不早了，王平没再管后面的事，委托给丁小冉全权负责。

    他自己先把刘艳君送回家。

    尽管以前经常听王平讲课，但一对一辅导和大课不同。

    刘艳君之前一直以为王老师是个斯文随和的人。

    今天第一次见到老师的另一面，

    激情澎湃。

    仿佛整个人都在燃烧。

    光芒四射。

    简直叹为观止！

    “老师，你以后是不是不再做家教了？”

    王平点头：“你就是我的关门弟子啦”

    “嘻嘻，我争取不给老师丢脸。”

    ……

    两人一路走一路笑，到了水岸华庭，

    “下周好好考，考完给你庆功。”

    “没问题。”刘艳君比了一个“yes”的手势，带着几分调皮。

    王平挥手告别。

    回到学校，丁小冉已经结束。

    从两人掩饰不住的喜悦看，这次的宣讲效果应该不错，

    “有几个人交费？”

    “11个，老王，十万块，卧槽，我这前半辈子也没见过这么多钱。”师兄一改往日屌丝模样，神情激动。

    王平也很高兴，万里长征迈出了第一步，“好，咱们要好好庆祝一下。”

    丁小冉：“吃什么？”

    王平：“喝两杯？”

    师兄同意，“走，小四川。”

    三人兴高采烈杀到饭店，虽然已经晚上十点，店内依旧人声鼎沸。

    学生的夜生活才刚开始。

    “小冉喝饮料吧？”王平打开一瓶啤酒随口问道。

    丁小冉也很豪气，“我少喝一点。”

    一瓶啤酒正好倒了三杯。

    “先喝一个，小冉随意”，师兄端起杯子，

    三人碰到一起，

    这一刻，激动，喜悦，满足……

    王平也被两人的情绪感染，抛开了诸多顾忌，只享受这一刻。

    “老王，我得好好谢谢你，要不是你邀请，我现在还在宿舍颓废呢。”师兄感慨万分。

    最近一段时间的生活，如梦似幻。

    无法用言语形容。

    王平闻言，摆摆手，“客气什么，你愿意过来帮忙，就是对我最大的信任。”

    这倒是，屌丝师兄不忙着找工作，愿意和他搅和在一起，也冒了很大风险。

    说是创业，在很多人眼里，就是一个笑话。

    丁小冉在一旁笑着。

    辅导班带来的满足感，远远超过之前组织的校内活动。

    说了一会“感谢”“辛苦”之类的话后，

    王平又开始给两人画饼：

    “辅导班只是第一步，等到积累够了，咱们开一个校外培训机构，做一个品牌，向专业化、公司化、集团化方向发展，推广全国，新东方能够市值千亿，难道咱们就不能纳斯达克敲钟吗。”

    师兄愣了一下，笑道：“我靠，老王，你还真敢想。”

    现在还是小猫两三只，他都敢想上市了。

    王平：“有句话说的很好，人有多大胆，地有多大产，我们与上市只差一步。”

    丁小冉：“如果一个月前有人给我说，要在培训市场创业，我一定劝她三思，这可是一个大红海，竞争激烈，听了老王的课后，我才明白，只要掌握了核心竞争力，所有的红海都是蓝海。”

    王平笑：“接着吹，我喜欢听。”

    “哈哈。”三人笑成一团。

    正在这时，一个声音传来，“小冉。”

    三人循声望去，正是胡琳琳这个大胸妹，

    丁小冉连忙起身走了过去和对方抱在一起，“琳琳，你怎么在这里。”

    胡琳琳用怀疑的目光扫了三人一眼，“我要不在这，怎么能正好捉你女干。”

    “色女，注意场合。”

    胡琳琳：“你不会真的和王平勾搭上了？”

    “怎么，吃醋了？”

    胡琳琳不屑：“开什么玩笑，我吃醋，让给你了。”

    丁小冉拉着她，“走，过去介绍你们认识。”

    胡琳琳迟疑下，拒绝了，“算了，你们吃吧，我就不过去打扰了，不过，小冉，有些话我还是要再说一遍，找男朋友，不能只看眼前，要看长远。”

    丁小冉虽然不喜欢听，但也知道对方没恶意，接过话，“我知道，我知道，你放心吧，我现在没有心思谈恋爱，再说了，忙的脚不沾地，哪些时间。”

    胡琳琳：“不知道整天瞎忙什么，都见不到人。”

    “给你说过了，我们再搞培训班。”

    胡琳琳：“小心醉梦之意不在酒。”

    丁小冉叹气，“你对王平误会太深。”

    “哈哈，有吗？”胡琳琳摇头，干脆拉着她坐在一边说话。

    丁小冉：“我有不同的看法。”

    胡琳琳：“你说。”

    丁小冉：“王平很聪明，他在校外兼职的同时，学习成绩又保持先进，说明他天资聪颖又刻苦努力。”

    胡琳琳缓缓点头。

    丁小冉继续道：“你说他家境贫寒，这个是事实，但他为人厚道，性格开朗，情绪稳定，其他人愿意和他做朋友，将来应该能积累深厚的人脉关系网。”

    胡琳琳不说话。

    丁小冉：“现在他之所以略显青涩，只是因为环境的限制，等到进入社会这个大环境，一定会展现耀眼光彩。”

    胡琳琳不信，“真的假的？”

    丁小冉：“学校虽然是个大舞台，却不是“锻炼人”的环境，它缺乏丰沛的资源和激烈的斗争，不能将他养育成出色的人物。这和战争时名将辈出是一个道理，纵横天下的开国大将，和平年代也只是一个辍学青年。”

    胡琳琳：“你这是英雄史观，殊不知时势造英雄。”

    丁小冉笑了：“对，就是时势造英雄，只要有了最基本的素质，就可以在一轮轮的职场竞争、行业厮杀中活下去，资源、财富、能力持续累积，王平恰好就有最基本的素质。”

    胡琳琳不知道该怎么反驳。

    丁小冉决定趁这个机会好好帮好友洗洗三观：

    “你的择偶标准还停留在初级阶段，把潜在对像分成三类：1家庭殷实但个人素质一般的本地土著，2家庭较差但个人素质优异的凤凰男，3家庭优越个人素质卓越的男神，你最优选择是男神，但男神选择多，可能只是和你玩玩。”

    胡琳琳叹气，“是啊，男神是白富美的领域，我希望不大。”

    丁小冉：“你能选择的就是1和2，选择2要吃一段苦，选择1，可能衣食无忧，不用一起还房贷，养小孩有公婆带，但缺点也很明显。”

    胡琳琳再次叹气：“是的嘛，他们职业发展没有潜力，一辈子只是普通打工人，没有想象空间，甚至素质一般，日常交流相处，缺乏愉悦感。”

