    江适衡眼睛一亮。

    “这是......卢双双一直戴着的那一串？”

    “对，你看看是不是假的，不过，我从卢双双手下那里问到的，应该就是假的。”

    江适衡接了过来，仔细地检查着。

    不一会，他点了点头，“的确是假的！”

    “那就好。现在连假的项链都没有了，爸爸你正说与卢家退了亲，卢双双肯定没有办法再假装不知，这事情宜早不宜迟，明天就提吧，让他们没有时间再去准备另一个假坠子。”

    “明天我会说出这件事情的。”

    江适衡握紧了那项链。

    太好了，不知道为什么，他就是很想与卢双双撇清关系。

    “当年小景确是已经把退亲信交到了卢双双的手上，那一条项链，卢双双也在一怒之下就交给小景了，所以，真正的红宝石信物，当年一定还在小景身上。只不过小景后来发生什么事，这个没有问出来。”

    “小小，你已经很了不起，当年的这些事，竟然都让你问出来了。”

    “还有一件事，我想爸爸你也应该知道的。爸爸，当年你心中真的有一个心上人啊。”

    “你说什么？”

    姜筱把翡翠说的，关于卢家那个短暂的二小姐的事情一五一十地告诉了江适衡。

    江适衡一边听着她的讲述，一边觉得自己脑海里有些恍惚了。

    “六哥......”

    他仿佛又听到了一道清婉的声音。

    江适衡再次一阵恍惚。

    “所以，爸爸，你在海边的那座房子，有没有可能是给那一位买的？我把那只铁盒子也拿过来了，你看看，能不能想起来什么？”

    姜筱说着，去拿了自己的背包过来，从背包里拿出了那只铁盒子，递了过去。

    “爸爸你先看看里面的东西，我去画幅画像。”姜筱今天问了翡翠，那个二小姐当年长的是什么样子。

    既然说与翡翠有点儿相似，那就以她的五官修改就是了。

    所以她现在有一个大概的图形。

    江适衡缓缓地伸手把盒子接了过来。

    那果真是一只很漂亮的糖果盒。

    盒子接到手里，江适衡脑子里就好像是有一股一直被堵塞着的涓涓细流突然间被疏通了一样。

    “六哥，这一盒糖果一定很贵吧？看着就很贵的样子。”

    “没事，不管价钱，我是特意给你买的，你就吃吧。”

    “我不舍得，这样，我一天吃一颗好了！”

    画面里，一双微有些粗糙但是骨节纤细的手把一盒糖果打开了，把糖果都倒在了桌上，然后再一颗一颗地往盒子里放。

    边放边数着。

    “一，二，三，四......二十六，六哥，是不是很巧，也是六呢。我每天吃一颗，可以吃差不多一个月呢。”

    “等你吃完，我再给你买。”

    “不用不用，六哥，不用给我买糖了。”

    “怕什么？江家还怕买不起这样的糖果吗？”

    “不是，六哥，我是觉得，吃得多的话可能会腻的，我想一辈子记住这种糖果的味道，不想腻。”

    “哈哈，真是个傻姑娘，还有这样的道理？”

    “当然有。”

    “物以稀为贵是吧？那好吧，等到你这一盒糖果吃完了，我用别的东西把这盒子装满，怎么样？”

    