    就这样，陈默每天抽出两小时到当地市局训练格斗技能和反侦查的知识。

    其余空闲时间陈默自由安排，在废土里闲逛也好，还是找避难所交易也好，都随陈默自己定。

    陈默看一眼时间，今天是29号，早上刚去了趟市局，下午还没定。

    他计划下午再找一圈，要是找不到芯片厂，那就去避难所找义体人交易百万吨淡水。

    吃过饭后，陈默在公司里逛了一圈，看见公司内的大小工作位都已经置办完毕，每一层都坐满了人，每个人都在处理手头的事。

    随后陈默离开公司主楼，走到隔壁的公司2楼。

    这栋楼只有一层高，里面占地宽大，有网络信息安全部门，应急医务室，以及军备室，备用仓库室和董事长办公室，会议室等。

    医务室是给陈默提供第一时间的救助，里面常驻了一支医疗团队，还配备了高规格手术室。

    一旦陈默在废土受伤，回到公司这边就能立马接受国内的医疗救助。

    军备室则是正常人无法接触到的东西——枪械。

    陈默去市局除了练习防身的近战格斗术外，他们还顺便训练了陈默枪械射击能力，只不过陈默的枪械水平还很普通，需要时间积累经验。

    备用仓库室则是存放物品的地方，陈默有可能会从废土里带一些体积较小的“垃圾”，他带回来后可以放在仓库室临时存放。

    陈默刚进副栋，就看见几位兵哥哥把守每个重要房间的入口，实行军事化管理。

    陈默进入军备室，脱下夏装，穿上白色的冬天军服，除了保暖外，这套衣服更适合更强度运动。

    不像陈默以前穿的冬装衣服，那套衣服拿来旅行没问题，但是穿着去雪地战斗却很勉强。

    穿完厚厚的衣服后，陈默在士兵手里领取自动步枪和手枪，子弹若干，军用负重背包，军用级工兵铲和压缩干粮等物。

    陈默领完东西后，就到董事长办公室准备穿越了。

    徐正国收到消息，得知陈默即将穿越，在外敲了敲门。

    “请进。”

    “陈默，有没有兴趣带个动物去废土？”徐正国带了平板电脑，上面亮着一张小白鼠的图片。

    “这是小白鼠？”陈默问道。

    “对，我们想知道除了你以外的生物，能不能去废土，如果行的话，能不能请你帮个忙，有偿的。”

    看图片，小白鼠是关在玻璃笼子里的，笼子结构看着就很结实，估计是暴砸还是高空抛下都不会轻易损坏。

    从另一个角度看，小白鼠作为生物测试的成本很低，无论损失多少都不心疼。

    “嗯，可以。”

    陈默看见小白鼠第一眼就明白了，这是上头想做的活物测试。

    如果陈默能带着活的小白鼠穿回地球，说不定就能多带一些人进废土。

    若是能带很多人进废土，其意义就不一样了。

    陈默的作用也会变得更大。

    但这一切的前提是带活物过去没有出事。

    若是活着的小白鼠过去后受伤了，或是精神失常，那么后面阶段的猿猴测试可能就会流产了。

    “先说好了，它要是无故死了，还是变异成可怕的怪物，都与我无关。”

    “放心吧，出了事，生物实验所担责，不用你担责。”徐正国说完，又叮嘱道：“要是变成怪物，你先保证自己的安全，带不带回来另说，你的安全最重要。”

    “我知道。”

    “现在就开始测试吗，我也想知道能不能带除我以外的活物过去。”陈默好奇道。

    徐正国立马出去叫人，将一箱小白鼠搬过来。

    不一会儿，毛茸茸的小白鼠被搬进了陈默的办公室内。

    小小白鼠眨着灵动的大眼睛，鼻子嗅来嗅去，在钢化玻璃箱体内蹭其他老鼠同伴，不知道即将会发生什么事情。

    玻璃箱体的表面有一些通风小孔，很小，连手指都伸不进去，只有通风的伤。

    “本来我们打算用猿猴做测试，但想想还是按部就班慢慢来，以稳为主。”

    “嗯，那我这就走了？”

    “需要我回避吗？”徐正国倒是想亲眼再看一次陈默穿越废土。

    “不用。”陈默说完话，放下背包，扛着小白鼠箱体就凭空消失了。

    徐正国眨了眨眼睛，哪怕是第二次观看陈默穿越，还是很震惊。

    明明前一秒钟人还在哪里，但是下一秒人就不见了。

    “真是奇妙。”

    很快，陈默又穿回来了。

    笼子里的小白鼠疯狂乱动，在笼子到处乱跑，像打了兴奋剂一样。

    陈默将笼子交给徐正国，让对方研究去了。

    “我回去找厂了，你们研究看看小白鼠状态如何。”陈默光看是看不出什么，只能让专业人士看了。

    “嗯，你放心去吧。”他说道。

    ……

    陈默回到雪地后，连续跑了三小时，不断地使用灵感地图。

    在他即将放弃要去避难所交易时，突然间灵感地图嗡的一下，闪过了成形晶圆进入机器，被涂上一层光刻胶，随后被光刻的画面。

    “这是光刻机？”陈默停下脚步，看向周围。

    周围都是平地，要看没有高低之分，也没有垃圾雪堆。

    既然视线之内没有雪堆，那肯定是深埋于雪层之下了。

    陈默深吸一口气，终于找到芯片厂了，这几天总算没有白忙活。

