    毫无疑问，这是又翻车的节奏！

    什么第一个踏足系外行星，什么征服一颗星球，结果一开直播，谎言就都暴露了。

    无数坚猛人难以接受现实，双手忍不住抱着脑袋，痛苦的嚎叫：“哦，NO。”

    他们期待的是坚猛帝国能够彰显实力，能够在全球直播当中以碾压一切的实力来征服一整颗星球。

    可是.....

    可是为什么在在开普勒星球会有煌真帝国？

    自己这边吹的震天响的事迹，到了煌真帝国那里结果变得毫不起眼了，明明应该是一件很值得庆祝的事情，然而最终又翻车了，又是被那个狗屎一样的煌真帝国出来搅黄了。

    坚猛帝国大街小巷，每一个角落的坚猛人都还在酝酿心中愤怒的时候，浦斯的脸色一下子就变了。

    从直播当中杨铭的出场，他整个人的表情就由狂喜立马僵住了。

    然后以一种近乎崩溃的神态，直接掀翻桌子，在办公室大砸一通。

    许久，办公室一片狼藉，浦斯喘着粗气，大声怒吼道：“卧槽尼玛，狗日的煌真帝国，你们特么的是故意跟我们杠上了吧？”

    浦斯就想不通了，怎么哪都有这个狗屎帝国？

    以前在蔚蓝星处处都有他们也就算了。

    后来坚猛帝国跑去火星装逼彰显实力了，本来想着只要离煌真帝国足够远，就可以摆脱他们的厄运，结果这一坨狗屎居然一如既往的出现。

    而这一次，坚猛帝国已经跑出本星系了去装逼了，可居然有被煌真帝国给恶心到了。

    是不是以后就算坚猛帝国到天涯海角去装逼去彰显实力，也依旧无法摆脱煌真帝国的厄运？

    呕！

    浦斯恶心的想吐！

    这是史无前例的大翻车！

    而坚猛帝国的无数民众此时经过酝酿，内心的愤怒已经到了无可附加的地步。

    不少坚猛人纷纷发出了愤怒的咆哮。

    “该死的浦斯老鬼出来受死！”

    “我不信他不是煌真帝国的间谍，每一次都这样，费心费力的帮煌真帝国免费宣传实力。”

    “啊啊啊，上帝啊? 请你惩罚浦斯那个老东西吧。”

    “还有梅特森那个蠢货，居然还信口开河的说这是个巧合。”

    “该死的? 上面的人从来没有改过吃屎的习惯，他们一直以欺骗我们为乐！”

    坚猛人都快气炸了！

    这一次丢脸，把之前拯救全世界的荣耀给都给了。

    想到之前各种帅气的骚操作，仿佛只要到了开普勒星球，稍微经过武力威慑就可以变成坚猛帝国的殖民地。

    结果打脸来的就想是龙卷风? 快的令无数人猝不及防? 自由号巡洋舰到了开普勒星球还没得及装逼，就直接变成了傻逼。

    坚猛人一阵懊恼。

    以前他们可是骄傲的坚猛人? 现在他们是自卑的坚猛人，因为装逼又翻车了！

    ..........

    而此时。

    在开普勒星球。

    比特将军等人已经没有了刚下飞船的意气风发? 还在满脸莫名其妙的看着这颗星球的诡异。

    这里有杨铭、有了陆战队、有机甲、还有煌真国旗。

    这里究竟是一个什么地方。

    每个人都顶着一个大大的问号。

    最终还是杨铭笑眯眯的解释道：“其实在煌真帝国与这颗星球发生了空间裂缝形成了一个空间通道，所以我们在很早之前就和这颗星球保持着友好的联系。”

    “.......”比特将军。

    虽然听不到对方讲的是什么，但是他可以理解出大概的意思? 在煌真帝国有个通道可以直通开普勒星球。

    然后? 比特将军连同这一千五百名超级战士悉数被带去赴接风宴了。

    酒过三巡? 已是杯茶换举。

    比特将军脸上带着浓浓的笑意? 实则内心emmm。

    他们的自由号巡洋舰从蔚蓝星出发，穿越浩瀚的宇宙来到开普勒星球就是为了喝顿接风酒？

    至于征服来时的目的? 比特将军则是一字不提了。

    最终? 自由号巡洋舰在开普勒星球滞留了三天? 充分了解这颗星星球的讯息才开始返回蔚蓝星。

    又在浩瀚的宇宙飞行了十天的时间? 自由号巡洋舰终于返回蔚蓝星。

    与出发时他们各种炫酷? 回来时各种沮丧。

    已经可以预见返回蔚蓝星等待着自由号的命运是什么了。

    自由号巡洋舰成功着陆秘密基地。

    没有一个人欢迎他们的勇士从外太空凯旋归来，甚至还一个个的面露鄙夷。

    因为这些人把坚猛帝国的脸面都给都丢到系外行星去了。

    夜晚。

    比特将军前往浦斯的办公室汇报本次的行程。

    面对浦斯的阴沉随时要发火的迹象? 比特将军立即把本次自由号巡洋舰首次执行任务的经验说了出来。

    浦斯点点头，问道：“开普勒星球究竟是什么情况。”

    “是这样的....”比特将军一五一十的把自己所见所闻说了出来，包括在开普勒星球的天星国。

    浦斯点点头。

    这是他所能够接受的最低底线? 只要开普勒星球是人类，不会威胁到蔚蓝星就行。

    “其实本次的任务为我们带来了探索宇宙的宝贵经验。”

    不说还好? 说完之后吗，浦斯的火气一下子就上来了，怒吼道：“法克，比特你这个蠢猪，自由号巡洋舰穿梭在浩瀚的宇宙飞船本星系，就是为了让你跑到开普勒星球去喝顿酒吗？”

    现在外界都在看坚猛帝国的笑话，说坚猛帝国为了尝尝外星人的酒，都不惜造宇宙飞船飞出本星系了！

    比特一脸得意，从怀里拿出一瓶白酒炫耀道：“我还带回来了一些开普勒星球的特产，噔噔噔，看，这是茅台酒。”

    浦斯彻底到了暴怒的边缘，一脚就把比特将军踹倒在地。

    “法克，茅台酒就是煌真帝国产的。”

    浦斯一边疯狂的锤着比特将军，一边怒吼道：“你这头蠢猪，把我们坚猛帝国的脸都给丢尽了！”

    ......

    随着比特将军返回蔚蓝星，开普勒星球的消息随着开始传了出去。

    很快，全球就都知道了开普勒星球和煌真帝国的关系。

    原来煌真帝国目前并没有飞出本星系，而是在他们的境内出现了一个连接两个世界的通道。

    所以在开普勒星球才会有煌真帝国的存在。

    这下好了，除了煌真帝国之外，全球几乎都郁闷了，那可是两个世界的通道，代表着大量的财富！

    当然世界各国也除了很酸之外也没有任何办法，难道要人家分享那个通道吗？

    那未免也太扯淡了。

    久而久之，世界难得又消停了下来。

    全球各国似乎又开始在酝酿下一波彰显实力的方式。

    不过这一切都与煌真帝国无关，因为此时的煌真帝国迎来了不平静，飞船基地内灯火通明，帝国无数高层纷纷向这里汇聚。

