
　　盛盼从没受过这样的气，顾不上烧得滚烫的身体，掀开被子就要下地。

　　然而小青哪里还敢让她乱来，赶紧上前摁着她：“公主！您的烧还没退呢，圣僧交代了千万不能让您见风，公主您就躺着好好休息吧。”

　　圣僧？

　　盛盼捕捉到关键词，抬眸看向小青：“谁给我看的病？”

　　小青道：“是伽箬圣僧。”

　　这丫头实在缺心眼，公主被一个僧人抱回来，且身上穿着僧袍，她为公主更衣的时候，公主贴身小衣都不见了，若换作别的机灵的，只怕叫侍卫当场斩杀伽箬以保公主清誉的心都有了。

　　但小青不一样，她明显没有这么多弯弯绕绕，虽然觉得有些奇怪，但只要一想到对方是名动天下的圣僧伽箬，便没往深了想。

　　连问都没多问一句，听说伽箬是在寒潭那边发现公主并把公主送回来的时候，她立刻脑补出了完整故事情节——定然是公主不肯去大岐和亲，中途反悔，怕皇上怪罪，于是想着逃跑，不曾想一时不察落水昏迷，幸好被圣僧给发现了。

　　如今见公主问起，小青很是上道：“公主，您昏睡了小半天了，伽箬圣僧一直就在外面等着呢。”

　　盛盼顺着小青指的方向看过去，隔着纱窗，看见一袭月白纱衣的僧人立于树下，偶有白色花瓣在他周身落下，衬得僧人仿佛自带佛光。

　　他左手佛珠绕腕，右手伸出，有花瓣落在掌心，他便收拢起来，放置在内袖中。

　　盛盼看着这样的画面，满腔怒火都似乎跟着消散。

　　院中的僧人察觉到她的眸光，偏过脸来，四目相对的那一刻，伽箬转身面对她，双手合十行了个佛礼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　盛盼率先错开视线，一言不发的躺回去，小青见状，有些惊讶：“公主，您不唤圣僧进来吗？他一直在等您醒过来呢。”

　　盛盼扯过被子蒙住脸，声音闷闷的：“我想一个人静一静。”

　　虽然公主只丢了半日，但这半天已经足够所有人焦头烂额，如今小青是万万不敢再让公主离开自己的视线的。

　　但见公主烦闷，她也不敢打扰，于是默不作声的找了个角落蹲着，一眨不眨的盯着被子里的公主。

　　盛盼此时却莫名有些心烦，不知道为什么，不是很想做这一次的任务——这一世的崽崽看上去很好，年纪轻轻就已经名扬天下，是所有人敬仰的得道高僧。

　　且昏迷前的短暂相处，可以看得出来，他的性格是真的周正平和无垢，仿佛真的已经进化到佛的境界，怎么样都是那副无悲无喜的状态。

　　看得出来他没有任何不甘怨怼，即便她百般刁难戏弄，更是脱光了衣服想试探他的底线，也对他没有丝毫影响。

　　她不觉得这个位面的崽崽需要拯救。

　　如果这是崽崽甘之如饴的生活，她没必要破坏。

　　系统感受到她的心声，也生出一种确实如此的感受来，好悬到底还记得自己是个系统，赶紧劝道：“宿主，你先接收一下任务详情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第350章 今生已许佛12免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">