    “吼——”

    巨大的吼声传来，那强劲的灵力在周围流转，在唐明明那一句话落下之后，旁边离凰亦是开口道：

    “君上，它体内有一股子能量波动，与上次您在苏家小姐那获得的小福袋的力量极为相似。”

    “相似？”云暮挽眯了眯眼，那也就是说，这只怪物还与她娘亲有关了？

    呵呵，这是上天注定，要她出手啊。

    “去吧，这只东西，并非真正的怪物，可以给你锻炼一下。”北冥渊似乎是看穿了她心中所想，宠溺地开口，语气带着一丝丝的鼓励。

    “好。”

    那边逃跑的唐明明的力气显然不足，她跑到了云暮挽附近之后，更是被周围强大的压力压得几乎迈不开腿，她疲惫地回过头看着在原地一动不动的云暮挽，还有那隐于暗处看不清面容的男子，再度出声提醒道：

    “你们还不快跑，再不跑，等下它要是追上来了，你们就完了！”

    她的话音再度落下，落入了她的耳畔。

    女子一袭白衣似雪，朦胧的白雾笼罩之下，月光借着枝叶间的缝隙落下，一层光镀在她的身上，霎那间，光彩粲然。

    她缓缓转身，在众人极度惊愕的目光之中，面对着那冲过来的黑色怪物！

    云暮挽持剑而立，一双冷眸凝视前方，在那黑色怪物冲过来的瞬间，她脚尖轻点，身影骤然之间消失在了原地！

    ——怎么可能！

    那边的几个人已经忘记了逃跑，呆呆地看着这一位宛如谪仙的女子。

    他们倒吸一口冷气，几乎都快忘记了自己是怎么回事，刚才的恐惧被震惊所取代，他们眼中倒映着面前的一切。

    暗沉的森林之中，少女一袭白衣飞舞，手中的长剑闪烁着寒光，面前那一只黑色的怪物，长着大嘴朝着她呼啸而去。

    腥臭传来，凌厉而强大具有压迫力的巨大拳头随之挥舞，凶煞之气散逸四周，云暮挽定格于半空之中，看着那黑色的拳头挥舞而来，一点一点地朝着她靠近！

    那边的人见此，内心暗自喊道快躲啊，快躲啊，到了最后，眼看见就要砸到云暮挽身上之际，他们的内心却是只有一个念头……就是完了。

    躲不过去了。

    黑色的拳头朝着云暮挽挥砸而下，眼看着就要落在她身上之际，她一个闪身，身影消失于原地，再一看，她的身影已然出现在了对方的头顶之上！

    “咔嚓！”

    伴随着声音传来，那黑色怪物的头顶，被插上了一柄锋亮如雪的剑，血液渗出，庞大的身躯在这一刻定格，它的眼神逐渐涣散，到最后，云暮挽拔出长剑，它嘭的一声摔倒在地。

    怪物轰然倒地，她的剑上未曾沾染半点血腥，女子的衣裙依旧雪白，纤尘不染。

    她看着地上的尸体，略微挑眉，不过就是一只发狂了的大力黑猩猩而已，中看不中用，稍微有脑子一点的人都打得过。

    啧，不知道那些人为什么一个一个这么怕。

    云暮挽颇为嫌弃地瞥了对方一眼，然后，暗戳戳地指使离凰去给她寻一下那家伙身上有没有什么奇怪的能量波动。

    离凰不敢怠慢，过去查看，在大力黑猩猩的手上，发现了一块碎片，是原先嵌在它肉里的。

    云暮挽微微蹙眉。

    打量着那个东西。

