    先前在那意识中残留的古老身影，依然让它不自禁的心生惧意，那种伟大古老的感觉，比它在这里见到的最可怕的身影，还要恐怖十倍不止！

    它不知道，这只渺小的虫子，是怎么将如此恐怖存在的身影，烙印在自己的心灵世界中的。

    这需要极其强悍的意志力，才能承载得住！

    “上剑！”

    苏平看到四翼妖兽胸膛上的伤口，余光注意到李元丰只是被拍飞，并没有大碍，他眼中露出森然杀意，这四翼妖兽直奔他们而来，这让他有种极其不详的预感，在这里久留不得！

    呼！

    他掌心一翻，修罗神剑从储物空间中翻转而出。

    随着他体内的一丝修罗王力的注入，漆黑的神剑犹如从寂静中复苏般，绽放出浓烈暗黑的剑气！

    修罗断恶剑！

    超越传奇的非凡级剑术！

    苏平体内的星力混合着神力，澎湃而出，刹那间，在他身体周围数百米之内，空间凝结，肃杀一片！

    虚无的空间尽是化作无数的利刃，而手持神剑的苏平，犹如虚空剑主！

    杀！

    一道修罗虚影出现在苏平背后，随着苏平的出手，剑影猛然扬剑挥出！

    难以形容这极致的一幕，在剑出的刹那，整个回廊里的空间紊乱，如飘絮般，随着修罗神剑一起席卷而出，仿佛有看不见的鲸鲨在虚空中快速驰骋，撕裂下一道道暗黑色的裂痕，带着毁灭气息。

    “这……”

    远处的李元丰刚稳住身体，看到这一幕，眼中顿时露出震惊之色。

    恐怖！

    只是旁观，他都能感受到那巨大黑色剑气带来的死亡气息。

    这一剑如果是他来迎接的话，他感觉，自己多半会死！

    这真的只是一个封号？！

    在李元丰震撼时，四翼妖兽也从先前那意识残留的阴影中清醒过来，望着眼前推翻一切力量冲来的剑气，它瞳孔紧缩，在巨大的恐惧下，也会激发出巨大的怒气，它忍不住发出狂怒的咆哮，双目赤红，四臂上的兵器向前挥砸而出。

    这些兵器，都是极强悍的秘宝，有不同的特性能力。

    巨斧能斩断空间，锁链直接幻化出百万道，层层叠叠，那巨剑锋利无比，正面格挡，而最后的大棒朝苏平当头砸下，棒顶犹如巨山悬浮，一同镇压而下！

    在绝境之下，四翼妖兽的反击极其凶悍，寻常虚洞境传奇，只能躲避，硬抗的话，只会重伤，甚至暴毙！

    哗啦啦~！

    百万道锁链虚影朝剑气缠绕过去，但尚未靠近，就被剑气撕裂，那巨斧斩断的空间，出现一道黑沟，从里面涌出塌陷和扭曲的力量，要将剑气吞噬进去，但剑气却连那黑沟都一分为二！

    “第二层虚空？不可能！”

    四翼妖兽发出惊恐的怒吼，犹如看怪物般望着那个少年。

    嘭！

    暴砸下的巨棒被剑气上看不见的虚空剑气挡住，四翼妖兽手里那无坚不摧的巨剑，跟剑气相交，下一刻，爆裂声骤然响起，犹如停顿了一个世纪，而后是轰隆隆响彻整个耳膜和天地的撞击声。

    巨剑折断，四翼妖兽的怒吼也被剑气吞没。

    等剑光消散，四翼妖兽的身体已经远离了原先的位置，紧紧贴在后方数百米的回廊墙壁上，身上有一道触目惊心的可怕伤口。

    这伤口在它胸膛正中位置，但却将它从胸膛到后方的尾巴，全都斩断！

    裂口处，有鲜血不停汩汩涌出。

    四翼妖兽满脸惊恐，刚刚那一刻，它体验到了死亡降临的感受。

    在它的伤口裂痕处，那不断翻涌出的鲜血中，血肉蠕动，这些血肉像细小的菌体触手，相互延伸交汇，想要将分裂的身体拉拢缝合！

    看到这一幕，李元丰脸色都变了，这四翼妖兽的生命力太恐怖了！

    “死！！”

    他低吼一声，急忙瞬身冲了上去。

    但就在这时，苏平说道：“不用管它，它已经死了。”

    李元丰身体一顿，忍不住看向他，却见苏平已经收起了剑。

    就在这时，在他耳边响起一道爆裂声，紧接着是凄厉的惨叫。

    只见那四翼妖兽的伤口裂痕处，蓦然蹿涌出恐怖的黑色烈焰，这火焰像来自地狱，熊熊燃烧，将那些缝合的血肉顷刻烧成焦黑，连带着四翼妖兽的身体，都渐渐被黑色火焰爬满，全部吞噬。

    “你们逃不掉！！”

    四翼妖兽在烈焰中，发出狰狞痛苦的嘶吼。

    李元丰怔住，望着倒在烈焰中挣扎，生命气息极具下降的四翼妖兽，立刻知道它多半是活不了了。

    他嘴角微微抽动一下，露出几分苦笑，身体瞬闪到苏平面前，道：“苏兄弟，你这样会显得我很呆啊……”

    “先走吧。”

    苏平说道，这四翼妖兽的话，让他心中的担忧越发强烈。

    李元丰也不再贫嘴，脸色凝重起来，跟苏平一同快速向前冲去。

    “你们跑不掉！！”

    看到二人要离开，四翼妖兽的嘶吼越发狰狞，它的身体蓦然爆裂开来，在身体中央出现一个黑色漩涡，这漩涡只有十多米直径，但出现不到两秒，陡然一双尖锐的利爪从漩涡中伸出，将这漩涡撕裂开来。

    “居然能杀了我的先锋，是爬虫里的领袖么？”

    冰冷的声音，从漩涡中传出，紧接着是一颗极其硕大，有上百米直径的巨大脑袋从里面伸出，而后是浑身鳞片和尖刺的狰狞身躯，这身躯更加恐怖，犹如一条小山脉，将整个深渊回廊通道都填满！

    轰隆隆~~！

    地面被震荡得抖动，苏平和李元丰看到这一幕，都是脸色大变。

    “天命境！！”

    李元丰忍不住失声，他在深渊战斗多年，一眼就认出，这是超越虚洞境的天命境妖兽，是传奇的顶点！

    苏平脸色同样难看，排除培育世界里的妖兽外，他在蓝星上唯一交过手的天命境，就是彼岸。

    但他感觉，彼岸都远不如眼前这只可怕！

    “跑！”

    苏平吼道。

    李元丰咬紧了牙，头也不回地狂奔。

    二人沿着通道急速瞬闪，不停地撕裂空间。

    吼！

    前方有王兽冲出，要阻拦二人。

    但这王兽刚出现，就被苏平直接贯穿身体，在其身体中撕裂出一道空间窟窿，核心部位被摧毁，立刻毙命！

    秒杀王兽！

    苏平跟李元丰，都有秒杀瀚海境王兽的力量，只是先前不愿闹出太大动静，见到这些王兽，都是能躲就躲，实在躲不掉，也在尽可能压缩能量波动的情况下，将其快速解决。

    但现在就没必要躲了，也没必要隐藏。

    那四翼妖兽的出现，跟这天命境巨兽，都是冲他们来的，显然他们的行踪已经暴露！

    轰隆隆~！

    那四翼妖兽的身体被燃烧成灰烬，而它破败的身躯上，黑色漩涡如星璇般巨大，从里面不停吐出那巨大狰狞的身躯。

    直到整个身躯都出现在回廊中。

    漩涡消散，四翼妖兽的生命余光也彻底熄灭。

    下一刻，这被四翼妖兽用尽生命力量呼唤来的巨兽，忽然身躯抖动，身体不停收缩，转眼间，就从小山脉般的体积，缩小到数百米，然后是数十米，最后，变化成一个数米高的人类模样。

    说是人类，实则更像战宠合体后的兽人型，没有眉毛，在额头处是四只猩红的眼珠，脸颊处有排气孔，邪异无比。

