
　　常林早就在人群中看到了，之前他还觉得李天赐不错，现在看来，李天赐纯粹是没有脑子的。

　　如果秦明真偷了他的东西，会傻到把东西放到店里吗，他知道，李天赐又要赔上一家店了。

　　李天赐假装找着东西，走到了他昨天放马踏飞燕的地方，发现不见了。

　　瞬间傻眼了，昨天他们可是凌晨过来的，整个古玩城根本就没有人，而且问了保安，从昨天他们出去，没有任何人进来过。

　　秦明又不傻，昨天进来的时候，肯定是躲过了保安的看守啊，要是被看到了，那肯定知道是被他拿走了。

　　李天赐急的一脸汗，这马踏飞燕怎么会凭白无故的就消失了呢？

　　大概找了有半个多小时，秦明不耐烦的问道：“到底找到没有啊？你无缘无故说我偷了你的东西，现在又找不到，是不是不想认输了？”

　　大家听了秦明的话，也都开始议论纷纷起来。

　　“就是啊，找了这么长时间，到底有没有啊？”

　　“你不会是自己弄丢了，怨人家这个老板吧？”

　　“找不到就别找了，那不就是货架吗，肯定是没有。”

　　……

　　李天赐听了议论声，很是不不甘心，又上了二楼，但是二楼就一套沙发还有个茶几，其实就是接待藏家用的，什么都没有。

　　李天赐快把秦明的店翻了个底儿朝天，但是都没有找到他自己的马踏飞燕。

　　这时候，秦明大声的问道：“你先告诉我，你那个马踏飞燕长什么样子啊？我见都没见过，你跟我说我偷你的了。”

　　李天赐阴着一张脸走了出来，拿出手机，找出马踏飞燕的照片大声的说道：“这就是我的那个马踏飞燕，你之前就想得到，肯定是你偷了，要不怎么会没有了呢？”

　　秦明看了一眼，随后假装沉思了一下，说道：“这个东西我昨天还真见过，我昨天晚上去鬼市了，在一个摊位上看到了，要不今天晚上你过去看看，说不定就是你那个。”

　　秦明这个话一说完，有一个人走了出来，也说道：“我昨天晚上也在鬼市见过这个东西，好像是在赖老二手里，他说是从一个人手里买来的，你过去看看不就知道是不是你的了？可别冤枉了人家这个老板。”

　　说话的人刚好是昨天晚上去了鬼市，也是无意间看到了这个马踏飞燕，想要买，但是自己身上的钱不够，便没有拿下。

　　李天赐愣了一下，放在秦明店里的物件怎么会到了鬼市呢？难不成还能自己飞出去？

　　除非，昨天看守的小弟把东西拿到卖到了鬼市，但是小弟今天回去睡觉了。

　　只能这样猜测了，李天赐看了看秦明，就准备要离开了，秦明一把拉住他。

　　“你别走啊，你诬陷了我，就这么轻易的走了，你可别忘了，咱们可是有赌注的，输了的话，要给我一个李家的店的。”

　　李天赐输了个彻底，所有的人都看着他呢，他想要反悔也来不及了，不过他转念一想，便有了个主意。

　　“我是说给你个店儿，但是没有说什么时候啊！”李天赐为自己的小聪明得意的笑着。

　　然后，跟着其他人离开了，秦明摇摇头，真是不见棺材不落泪啊！

　　那就不要怪秦明不客气了，他有的是办法。

　　大家都散开之后，秦明坐在店里想着对策。

　　“大秦，我们现在怎么办啊？总不能这么便宜这小子吧？”大胖问道。

　　“怎么可能便宜他呢，我觉得我应该先礼后兵，去李家找找老太太，我看看她到底愿意不愿意给我一个店儿，如果不愿意的话，正合我意，我就把这个视频发出去，看看李家有多少的能耐。”

　　秦明皱眉说着，现在李天赐跟李天柔姐妹俩一直针对他们，上次是李芷莘的店被李天柔找人故意陷害，这次是李天赐。

　　这口气无论如何要出的，最好能把李家的好东西弄过来，让李家没法运营下去，等到一定的时候，直接用李文华的公司吞并就可以了。

　　这时候，常林走了进来，笑道：“这件事我倒是可以帮你，我可以散步一些李天赐赌输的消息给一些人，不过你得给我点好处费。”

　　“这个我真不需要，该怎么对付他，我有的是办法，就不劳常大少爷关心了，只不过，我听说常家最近也是不怎么景气，还是先顾顾自己吧！”

　　秦明没好气的说道，虽然上次他们联合对付了赵源，但并不代表秦明要跟常林合作，因为没这个必要。

　　常林讨了个没趣，郁闷的离开了秦明的店里。

　　而李天赐这里，都快气疯了，昨天看守的小弟他也问了，甚至还拖关系查了摄像头，但是小弟的确没有进去。

　　秦明进去的时候，已经绕开了摄像机的位置，因为是新的古玩城，并不是每个角落里都有摄像头。

　　而李天赐在第一次放东西的时候，也给了保安一些钱，关掉了部分摄像头，想要害别人，没想到把自己搭了进去。

　　下午的时候，秦明先给赖老二打了电话。

　　“我跟你说一下，今天晚上李家的少爷李天赐会去找你看那个马踏飞燕，要是他问你从哪里来的，你就说在农村收到的，他要是一口咬定马踏飞燕是他的，你也不要示弱，他要是买的话，最少六十万。”

　　秦明交待着，赖老二多圆滑的一个人啊，立刻清楚了秦明的意思。

　　“放心，我知道了，我不会告诉他咱俩的关系的。”

　　赖老二笑着说道，自从跟了秦明之后，自己也没少赚钱，之前还是一直带着赖老三，哥俩一起也没赚到什么钱。

　　但是在秦明这边赚到钱之后，便让赖老三回老家建新房去了，自己还在鬼市摆摊着。

　　其实摆摊并不是他的目的，真正想要做的就是秦明交待给他的任务，包括最早的时候，秦明让他找的那只公鸡，现在也有了一些眉目，如果真的能成的话，又是一笔不小的收入。

　　而李天赐拿了店里的马踏飞燕，老太太并不清楚，他这纯粹是跟秦明个人恩怨，也不敢告诉老太太。

　　他不告诉，不代表秦明不告诉。

　　下午的时候，秦明准时出现在了李家公司，他直奔老太太办公室，老太太正跟两个鉴定师看着桌子上的一个物件。

　　这是一双绣花鞋，看上去年代久远，不过从外貌来看，这应该是最近盗墓所拿到的物件，刚好李家收了回来。

　　看到秦明进来之后，老太太阴沉着一张脸，不悦的问道：“你来做什么，李家不欢迎你。”

　　“我也不想来啊，可是你那孙子赌输了不认账啊，我只能找你来了，我觉得咱俩还是单独聊下的比较好。”

　　秦明本想着叫她一声奶奶的，但是看到她的脸色，便一点兴趣都没有了。

　　老太太一听又是李天赐的事情，之前李天赐栽在秦明手里过，她有些不放心，便挥挥手让两个鉴定师出去了。

　　等到鉴定师出去之后，秦明把视频拿出来给老太太看着，老太太看完之后，脸色铁青。

　　“李天赐不想兑现诺言，所以我就来找你了啊，毕竟你是李家的负责人，如果你也不想管的话，那我只能把这个视频爆出来了。”

　　秦明有点威胁的意思，老太太这么多年，经历的风险可是不少，这个威胁是震慑不到她的。

　　“等天赐回来，我会让他找你的。”老太太淡淡的说道。

　　秦明也没有再逼着非要今天把店儿给他，而是笑着离开了老太太的办公室。

　　其实要说李家，有不少的好物件的，但是由于要价高，很多东西都压在了手里，变成了有价无市。

　　所以，公司的资金也就流通不了了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明刚走出去李家公司，就有一位鉴定师走了过来，拦住了秦明的去路。

　　“秦先生，你好，我是李家的鉴定师周尧，方便的话可以跟你聊几句吗？”周尧笑着说道。

　　秦明是知道他的，因为周尧也算是古玩行当里一个比较厉害的鉴定师，但是由于之前自己在李家并没有任何的地位，所以也很难接触到。

　　秦明有些意外，不过还是笑着点点头，两个人来到了一个人少的地方。

　　“周老是有什么事情吗？”秦明很客气的说道。

　　“是这样的，我想问一下，文华公司那边现在的鉴定师有几名呢？”周尧笑道。

　　“还没有，就我老丈人跟我两个人。”秦明如实说道，其实他也想找几个好点的。

　　但是现在的几个知名的鉴定师，都在李家、赵家、常家的公司，想要找到厉害的，不是很简单的事情。

　　而且公司也是刚起步，很多事情都需要慢慢来的。

　　“那我冒昧的问一句，秦先生觉得我怎么样呢？”

　　周尧早就有了离职的想法，要不是看在之前老爷子的份上，可能在老爷子过世之后，就走了。

　　可现在，李文华出去了，他也没有兴趣了，一是因为老太太并不重视他；二是李文亮把他的工资缩减了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第114章 视频免费阅读。https://xs.23sk.com 