    一股旋转的风景，夹杂着古之墓地裂缝内，那万古岁月祭奠下的浓浓死息，更有那一个个古神、古魔、古妖死前的愤怒与眼下化作一颗颗头颅被放在一处处石台上的怨气融合在一起，使得这风暴疯狂的冲出裂缝，似欲撕开外围的浓雾弥漫星空十万里的浓雾，被逼风暴一冲，顿时发出惊天轰鸣「那轰隆隆的巨响，初始还闷闷微弱，但很快就越来越响，仅仅是片刻，就震动整个星空十万范围的雾气骤然翻滚，仿若其内有灵，此刻带着无边愤怒，咆哮中横扫星辰。

    那翻滚的雾气剧烈的涌动，以极快的速度，向着四周疯狂的推动，原本在十万里雾气外，密切观察，甚至还有个别大能悄然进入雾气内观察，但此，所有修士，全部都在这雾气翻滚涌动中，一个个面色大变，纷纷急急后退。

    古之墓地的开启，引动了整个太古星辰几乎绝大部分大神通修士的注意，纷纷在这段时间内放下一切事情，迅速赶来。

    但此刻，这些赶来的太古星辰神通者，却是心神震动之下不得不退那雾气的冲击，若是从无尽上空向下看去，可以清晰的看到「这雾气就如同一场崩溃，化作了一个巨大的漩涡风暴，在轰轰之声下「疯狂的推动着。

    一个缪为达到了天人第四衰的老者，退后不及，被那风暴漩涡雾气直接卷到了身上，顿时凄厉的惨叫起来，却见其身子急剧的颤抖，血肉转眼之间全部被腐蚀，成了一具骨头架子其无神，更是在那雾气卷中下，凄惨灭亡同样的一幕，在这雾气推动时，处处可见眼看那雾气漩涡风暴不断地扩散，其范围疯狂的暴增，十万里、三十万里、五十万里、一百万里……没有半点停歇，雾气再次倍增二百万、三百万、五百万……直至一千万里，数千万里在这环形弥漫之中，诸多的修士化作骷髅，崩溃成灰……这一切，都是在瞬息间发生，堪称浩劫但诡异的，却是并非所有被雾气卷中的修士全部灭亡，几乎每十人中，都会有一人，被那雾气一冲，身体没有任何伤势，反而有无尽生机弥漫，好似年轻了千年一般，更是在眉心印记旁，突然就出现了一个古怪的印记这印记，看起来就像是一伞个数字标记!或者说，它们就是数字标记凡是眉心之中出现这数字标示者，其身子立刻就会被一股任何力量都无法抵抗的吸力，轰然卷中身体，直接被吸了这弥漫了数千万里星空漩涡风暴的中心，那古之墓地的裂缝内妙音道尊分身，那翩翩少年，此刻正急急后退，他面色阴沉，已然退出了数千万里，但却不甘心离去。

    “古之墓地，这里一定是古之墓地，传闻古墓自开天辟地以来，只开启过一次!凡是进入其内，可获无法想象的造化无论是法宝，还是丹药，更有诸多神通之术，甚至其内还蕴含了如何让第三步修士踏入空劫大境的方法!!”

    妙音道尊神色阴晴不定，急速退后中他猛地一咬牙，双手挥舞，却是并未见其香火界开启，但同样有磅礴香火之力环绕全身，形成一片片密密麻麻的香火之魂被这诸多香火之魂环绕身体外，一眼看去，那些香火之魂赫然一个个全部都是俊男美女，数量，超过了百亿不止“冲!”妙音道尊神色扭曲，向前一步迈去，放弃了后退，直奔那临近的雾气踏入!刚一碰到雾气，他身体外的百亿香火之魂就发出凄厉的惨叫。

    从那雾气内，骤然就爆发出一股无法形容的强大之力，这力量，无人可以抵抗，一冲之下，妙音道尊身体外轰鸣惊天，却是四成香火魂，毁灭殆尽砰-妙音道尊面色苍白，此刻，他仅仅是踏出了三步咬牙之中，其低吼蓦然再迈一步，更是双手掐诀，道术临身!但那第四步刚刚落下的刹那，轰轰而来的雾气，却是直接撞在了他的身上，其身体外所剩六成香火之火，轰然中……全部毁灭妙音道尊喷出鲜血，身子急急后退。

    “无法强行进去!赌不赌!!”后退寸，一个艰难的选择摆在了他的面前。

    “就算放弃一个分身，本尊也要购一次!”妙音道尊神色扭曲，狰狞之下身子再次停顿下来，不施展任何神通，直接就与那雾气砸到了一起。

    其身体被雾气一冲，却是剧烈的颢抖，他这具分身的修为，原本已达到了空灵中期，但此刻被这雾气笼罩，修为疯狂的暴跌！空灵初期、空涅圆满、空涅后期、中期、初期!转眼之下，他的修为就生生的削弱了九成，一口鲜血喷出，其肉身急速的枯萎，那风度翩翩的样子，顿时不在但就在这时，他的眉心中，却是突然出现了一个数字标示!在这标示出现的瞬间，吸力来临，把他的身子，生生的吸入风暴中心的裂缝“我明白了，第三步修为，可以化解这霉气之力，但这古之墓地中，空涅初期，是进入里面的最高限制!”

    同样的一幕，在这弥漫了数千万里的雾气内，陆续发生在这雾气正西方之处，有一个庞大堪比修真星的凶兽，望月!其背上那阴阳二色面目的老者，也看出了雾气内的端倪，其目光一闪，有了决断，却是双手抬起急速掐诀，同时点在了眉心，轰然间，其元神分齿卫道分别冲入了其身前武东禅，极贤天，还有那望月体内。

    做完这些，老者面色苍白身子急急后退，低喝道《“武东禅，极贤天，望月兽，你三个进入古墓!”

    雾气轰然冲击而来，望月与二人眉心，同时出现了数字标记「被吸力扯动，直奔雾气深处而去。那老者后退中身影骤然消失，却是远远地离开这雾气的范围，出现在了极远之处一颗修真星上，立刻盘膝打坐。

    还有那被老朱雀称之为大荒上人，身穿兽皮的老者，也是在这雾气中双目一闪，他一生修道没有分身，更不敢以本体被削弱修为后进入那机缘与死亡并存的古墓，此刻后退中，却是不断地右手抬起，每一次抬起，不管距离多远，都会有一个在雾气内后退的修士，被他虚空抓着，直接甩如轰轰而来的雾气中，那些修士一个个凄厉而亡，化作骷髅崩溃，但数息后，当死亡了七人时，第八个被老者抓住的修士，却是身子一震，并未死亡，眉心出现了数字标示这修士是一个老者，面色枯黄，似久病缠身一般。在其眉心出现标示印记的瞬息，那大荒上人双日寒光一闪，掐诀之下，其元神骤然就分出一缕，直奔这急速被吸入雾气深处的老者而去，转眼就冲入其眉心，直接夺舍。

    那老者身子颢抖，凄厉的惨叫中，身影-消失在了雾气内。大荒上人面色略有苍白，转身离开了这片雾气。

    三步大能，各显神通，不一一去表，那翻滚的雾气，在弥漫了数千万里后，并未停止，而是再次轰然扩散，似乎没有尽头此刻的王林，在星空一片扭曲下，身影幻化而出，刚一出现，他没有任何停顿，直奔前方而去，但仅仅走出百丈，他眼中瞳孔蓦然一缩，猛地抬头看向远处，却见远处星空，如万马崩腾一般，掀起了滔天雾浪，浩荡而来“这是什么!!”王林心神一震，他之前逃遁时，分出一绫神识融入夭运42074233715魂魄，急急推衍，却是隐隐算出，往这个方向逃遁，对他有莫大的好处就在这时，其身后星空骤起撕裂，扭曲之中崩溃，化作一个巨大的黑洞，奉天狼族大汉，一步走出，其肩膀上那之前并未死亡的少女「却是诡异的没有出现但在这大汉赤裸的肩膀上，却是有一道灰色的印记隐藏，若不仔细去看，很难察觉这大汉出现后，一看就看到了远处的风暴，神色顿时就有了变化，他似有所犹豫，但很快就一步直奔王林，其右手抬起，掐诀之下顿时身体外就有一声声狼嚎传出。

    “八方极狼道!”大汉低喝中，却见这星空轰鸣，八条数千丈大小的虚幻之狼，骤然就幻化而出，环绕八方，直奔王林怒吼而去。

    王林目光一闪，身子向前化作流星疾驰，他速度骤快，但那远处来临的雾气风暴，却，转眼之中就轰轰而来，如同无尽怒浪，蓦然间将王林的身影吞噬，更是弥漫冲击之下，与那八条青狼碰到了一起。

    轰轰轰!崩溃的巨响被风暴横扫的冲击生生的压下，那八条青狼瞬息瓦解，这风暴轰然中，就卷中了色变后退的大汉身上。

    这大汉不知雾气诡异，但却察觉其内蕴含的强大之力，身子急急后退，耸却比不过这风暴之速，被那雾气一冲，他修为本就是空涅初期，不需虚弱，眉心之中突然就出现了一个数字标示但他的右肩之上，却是有凄厉的惨叫传出