    卢筱筱下到机关下面的时候发现四周一片漆黑，如果不是因为她修炼的功法让她在黑夜里也看的清楚，那她此刻肯定会打道回府。

    卢筱筱把四周打量了一圈后，她看到在她的正前方有一条长长的过道，她也不知道这条过道有没有机关，不过既然来都来了，那总得闯一闯。

    就在卢筱筱准备走进过道的时候，突然她的嘴被人给捂住了，她的心下顿时一惊，正当她想出手反击的时候，耳边传来了熟悉的声音，她整个才放松下来。

    “张旭，你怎么也下来了，不是让你在上面接应我的吗？”卢筱筱把张旭的手从她的嘴上扒拉下来后朝张旭小声的开口道。

    “回去再和你算账。”

    卢筱筱听到张旭的话后心里不由的一阵心虚，所以她也顾不上去计较张旭怎么不在上面接应她了。

    “我先过去，没有危险了你再过来。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭走进过道的时候集中十二分的精神注视着过道，就怕过道里面有机关，不过好在过道里面没有任何的机关，张旭已经安全的走过去了。

    张旭在安全通过过道的时候，他朝着小丫头比划了一个过来的手势，然后他就站在那等着小丫头走过来。

    卢筱筱看到张旭的手势后她就走进了过道，可是她还没有走几步就有箭从四面八方边她射来，不过好在她反应快，安全的躲过了所有朝她射过来的箭。

    “怎么回事？你走过道没有箭射你，怎么我走过道的时候就有箭射我。”卢筱筱通过过道来到张旭身边后立马就朝张旭小声的问道。

    张旭在听到小丫头的话后没有回答小丫头，而是把小丫头紧紧的抱进了怀里，刚才那一阵箭雨差点把他给吓死了，他不知道小丫头要是死在那阵箭雨下，他会做出多么疯狂的事。

    “张旭你怎么了？”卢筱筱被张旭紧紧的抱了好一会儿后用手推了推张旭道。

    “以后你不要再管这些事，安安稳稳的过日子可以吗？”张旭声音有点颤抖的朝着小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后心想张旭应该是被刚才那阵突如其来的箭雨给吓到了，于是她点了点头道：“好。”

    张旭听到小丫头的话就送开了抱住小丫头的手，然后他一脸严肃的朝着小丫头道：“跟紧我，特别是注意脚下，我有哪你走哪。”

    “好，不过刚才我问你的问题你还没有回答我。”

    “刚才可能是你踩的地方和我不一样，你刚好踩到了机关。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了下，她刚才踩的地方确实是和张旭不一样，张旭那大长腿没几步就走完过道了，而她的小短腿要走好久才能走完过道，难道这个机关是针对小短腿设置的？

    “别发呆，跟着我。”张旭见小丫头思绪又不知道飘哪去了，于是他轻轻的拍了下小丫头的脑袋后道。

    “我知道了，你步子放小一点，不然我没有办法和你走的一样。”

    “好。”

