    

    豆沉鱼真的也看不下去了，天底下怎么会有这么狠心的儿子，眼睁睁地看着自己的亲爹在地上垂死挣扎，他那儿子居然想见死不救。

    陆虎子一扭头发现说话的人竟是豆沉鱼，他立马态度凶狠起来，迁怒道：“你竟然还有脸跑来看热闹，要不是你这个害人精，我爹怎么可能鬼迷心窍也跑去前山打野猪，都是你害人，害得我们要家破人亡。”

    原来陆阿狗是上了前山才会这样，可昨天她上前山什么野兽也没碰上，一度怀疑自己上了个假山。

    没想到这个陆阿狗不走运，一上去就被给野兽咬了。

    她也挺同情陆阿狗，但害人精这个骂名她不背，她没逼陆阿狗上前山，是他自己要上去，她也管不上。

    出了事却成了她的错，倘若没出事打到了猎物是不是还要来感谢她？

    也不知道这人到底是个什么脑逻辑？

    发生了这么大的事，自家爹不去管，却还有劲来指责她，这人当儿子真是当得够可以。

    豆沉鱼冷笑一声，“我干得事情从来都是与众不同，我喜欢好吃懒做，你们怎么不跟着我学一学，我喜欢买一些没用的东西，你们怎么也不跟着我学一学，见我冒着生命危险上前山打了三头野猪下来，你们就眼红到不行，也想跑去试一试，可冒着生命危险去干的事，谁又能预料得到好坏，你爹会出事，我只能告诉你没有那个金刚钻别揽那个瓷器活，老天也不会眷顾每一个贪心的人。”

    昨天裴家的男人还是被裴寡妇逼上的前山，否则也不可能上去，而这些村民也没一个敢上去，可见他们对前山的畏惧之心一直根深蒂固，除非起了贪念，像陆阿狗这样的人，随便上山打野猪，却不知道要先保护好自己。

    说句实话，她要是对自己的箭术与胆识不自信，也不敢冒然上山，她这血肉之躯也怕被豺狼虎豹给叼去。

    本来有的村民也想跟着陆虎子一起骂豆沉鱼害人精，却被她的一番话给震慑住，貌似也有点道理，不全是豆沉鱼的错，错就错在陆阿狗起了贪念，也想上山去冒冒险，岂料他没有豆沉鱼这份运气。

    一时之间陆虎子也被怼得哑口无言，正想着用什么词语怼回去的时候，又听见豆沉鱼在指着他吼：“还不把你爹送去医院!你这么不孝你家没出生的孩子正看着你呢，小心以后他学你的样儿。”

    陆虎子下意识地回头看了一眼自己的妻子，吞了吞口水，反驳的话就是说不出来，他家孩子真会看着他吗？真会有样学样？

    豆沉鱼见他还愣着，吼声加大，“你到底送不送你爹去医院？你要不送信不信我揍你。”

    好说好话不听，非要她以武力制服，这人也真的是够贱，豆沉鱼作势扬了扬拳头，立马给人的感觉就是陆虎子不听她的话，下一刻便要挨揍。

    毕竟豆沉鱼的恶毒是出了名的，虽然不知道她这一次为什么要多管闲事，但她脾气不好也是真的。

    “我送……我这就让人帮忙送我爹去医院。”

