    千金阁的事，最终还是传进了贾府。

    贾府毕竟是高门，它本身就有渠道得到外面的消息，就算是贾宝玉也不可能完全拦得住。

    不过因为已经过去一定的时间，当王夫人等知道的时候，已经没那么大的效力了。

    王夫人固然惊慌了一下，不过在贾宝玉的温言宽慰之下，加之贾宝玉确实完全无碍，倒也就没多说什么，反而一起帮着隐瞒贾母……

    这些日子，贾宝玉也已经回禁军当差，不过对于他被刺杀一案，他同样一直关注着。

    只是不得不说，这个时代的破案技能实在有限的很。

    顺天府这么多日子以来，除了找出些似是而非的证据和一些第三方非目击证人，其他几近一无所获。

    反而，最后人云亦云一般的把罪状往大皇子身上引……

    因为，这段日子，又掀起了一股弹劾大皇子乃政治正确之风。

    御史言官，有风闻奏事之权，这奏的多了，没有的也差不多变成有的了，更何况，大皇子还真干过不少违法乱纪之事。

    甚至就在刑部和顺天府协同办案的同时，又接到了几宗举报大皇子不法的案子。而且，稍加查证，便知道并非空穴来风……

    如此一来，朝野请求处置大皇子的风声愈紧，几乎没有人肯站出来为大皇子说话。

    大明宫，景泰帝宣贾宝玉进养心殿。

    皇帝和朝臣议事，大多是在南书房，养心殿乃是景泰帝日常起居的偏殿，贾宝玉接到口谕，便知道此行的特殊性。

    莫非皇帝是要逼自己“撤诉”？可是，攻讦大皇子的又不是自己，而是汹汹朝臣……

    “微臣参见陛下。”

    养心殿内，贾宝玉大礼参见。

    过了一会儿，方听见景泰帝不见喜怒的话：“听说你前几日在千金阁遇刺，朕已经责令刑部与顺天府查案，只是他们到现在也无法查清真相，朕问你，你可知凶手是谁？”

    “臣不知。”

    贾宝玉心说，这不是废话么，他要是知道，不等于是刑部和顺天府都知道了么。

    “起身吧。”

    似乎这个时候景泰帝才发现贾宝玉还跪着，随口说了一句，贾宝玉自是谢恩起来。

    养心殿此时人不多，只有几个服侍的太监，并不见其他人。

    “近日朝堂汹汹，朝臣们都认为，那日在千金阁指使行刺你的人，是大皇子景修，对此，你如何看？”

    贾宝玉闻言，立马再次跪下道：“回禀陛下，此事绝无可能，大皇子与臣虽然略有私隙，也不过是疥癣之痒。微臣相信，大皇子绝不可能因此而派人刺杀于臣。

    那日之事，分明是有人故意趁机栽赃陷害大皇子，陛下绝不可轻信，致使大皇子无辜受人冤屈。”

    “你真是这么想的？”

    “正是，大皇子乃是天潢贵胄，陛下子嗣，又岂会如同市井无赖一般行此等有失身份之事？

    再者，那日臣身边只有一名护卫，若当真是大皇子要杀臣，只需随便派出几名王府侍卫，便能轻易取臣性命，臣又何能活到今日？

    反而从那几名刺客的身手可以判断，行刺者肯定另有其人。非是臣说大话，那些刺客的身手，实在难登大雅之堂，以致于臣身边的护卫，能够轻易将他们击退，最后保住了臣的性命。

    由此可见，幕后策划行刺臣的人，肯定身份不显，请陛下明察。”

    贾宝玉一番话，显然令上面的景泰帝有些意外，他下意识的问了一声：“你真是这么想的？”

    “正是，无论如何，臣相信此事绝不可能是大皇子所为。”

    “呵，若是那些朝臣和言官们也如你这般聪明，朕这几日就不用这么心烦气躁了。”

    景泰帝似乎完全相信了贾宝玉的话，居然还不大不小的抱怨了一句，然后就叫贾宝玉起身。

    贾宝玉起身后道：“陛下也不必过于怪责外朝的大人们，他们并不了解案情的真实情况，又惊怒于京师重地，天子脚下居然还有此等无法无天之人，所以才会轻信谣言，望风而从。

    此也是人之常情。

    陛下无需烦恼，只要刑部和顺天府能够尽快破案，到时候自然能够还大皇子一个清白。”

    “轻信谣言，望风而从，人之常情？呵呵，你倒是看的透彻……”

    景泰帝也不知道是不是当真在夸贾宝玉，贾宝玉正准备谦虚一下，就见一个小黄门进来，说大皇子已到。

    “让他进来。”

    原本景泰帝脸上还算晴朗的面容，瞬间多了几分阴沉。

    贾宝玉此时自然乖乖闭口，反而景泰帝见他呆愣愣的站着，又随意的问了两句京师养生堂的事，贾宝玉全部如实回答。

    对于贾宝玉对京师养生堂的建设，便是冷淡如景泰帝，也不禁感觉惊讶。

    毕竟，当初朝廷确实只拨了很少的一点银子，贾宝玉却能在短短几个月的时间之内，把京师养生堂建设成这般模样，实在可说奇异了。

    惊讶之下，景泰帝不由问道：“朕听闻，你曾当众说过，京师养生堂并非京城的养生堂，而是大玄的养生堂，是天下的养生堂，此为何意？”

    一听这话，贾宝玉就知道景泰帝对于当日千金阁的事是清楚的，因为这种话，他除了与二皇子和手下人说过，就只有当日在千金阁说过一次。

    正待回答，就见行销骨瘦的大皇子勾着脖子进来。

    他顺势拱手道：“见过大皇子。”

    他这般有礼，大皇子却就像是看见了仇人一般，质问道：“贾宝玉，你怎么在这儿？？”

    贾宝玉嘴角一笑，就听上方景泰帝呵斥道：“混账，连基本的礼数还要朕亲自来教你么？！”

    “啊，父皇，儿臣知错，儿臣参见父皇。”

    大皇子连忙跪下请安。

    景泰帝怒气不消，也没叫大皇子平身，反而对贾宝玉道：“你继续说。”

    贾宝玉无奈，大皇子跪着，他若是一直站在旁边，显然是有些不敬的。

    因此没怎么犹豫，便第三次跪下。

    坑爹的面圣，真想不通天下的那么多官员，为什么每一个都希望面圣……

    不说贾宝玉的心思，他却没看见，当他瞅了一眼大皇子之后利索的跪下，此举落在景泰帝眼中，终于令景泰帝千年不化的脸上有了一丝松动。

    一会之后，当贾宝玉把他对于京师养生堂的构想，删繁就简的与景泰帝说了一番之后，景泰帝只幽幽道：“倒是难为你了，小小年纪，胸中倒有一番沟壑，若是这个混账也能如你这般，朝臣们何至于处处与他为难？朕也不会收到这么多弹劾他的奏疏！”

    景泰帝说着，有些怒气难消，将左边的一叠奏疏推到案下。

    “儿臣知错，父皇息怒……”大皇子额头搁在地上瑟瑟发抖，竟是一句话也不辩驳。

    贾宝玉见此，心中若有所思。

    看来这大皇子被偏爱还是有些原因的，以贾宝玉看来，景泰帝的性格，就喜欢这种言听计从的，这也是他在宫里当了这么久的差看出来的。

    反观二皇子的性格，怕是做不到大皇子这般。

    唉，世事难两全啊。听话的儿子，往往不成器，成器的，往往关系都不好相处……

    “景修，朕问你，那日靖远伯遇刺，可是你在幕后指使的？”

    景泰帝忽然冷冷问道。

    大皇子立马抬头，却没有急着辩驳，反而怒视贾宝玉：“好啊，你个该死的小人，你居然敢到父皇面前诬告本王？”

    贾宝玉与他并排而跪，侧身拱手道：“王爷言重了，今日乃是陛下召见，并非臣有意进宫诬告王爷。

    况且，方才陛下也问过同样的问题，臣已经据实言表，替王爷洗清了冤屈，王爷此时如此辱骂臣，有失风度。”

    “你……”

    贾宝玉语气软话却不软。非是他不懂避讳，实际上，他深思熟虑过，大皇子与他先后两次闹矛盾，其实都是他没有退让。

    既然私底下自己都是一个“有骨气”的人，当着圣躬，若是反差太大，难免惹景泰帝怀疑。

    相比较在景泰帝心中落下个表里不一的印象，有点傲气，确实算不得什么。

    果然，景泰帝继续叱骂大皇子：“无知的混账，还不回答朕的话！”

    “是是是，父皇，儿臣是冤枉的，那日贾宝玉他不敬儿臣，私扣儿臣府中的人，儿臣确实是想要教训他来着，只是想起往日里父皇对儿臣的谆谆教诲，儿臣并没有冲动，反而是对他一再退让，最后更是立马离开了千金阁……

    父皇，儿臣冤枉啊，儿臣真的没有派人刺杀他！”

    面对大皇子的磕头倾述，贾宝玉也道：“回陛下，大皇子所言不虚，当日臣确实也有失礼之处，还请陛下降罪。”

    聪明的皇帝面前，面对无端的指责，不做无意义的申辩，才是上策。

    “好了，当日之事朕已经派人了解过了，哼，一个皇室血脉，朕的亲儿子，一个贵妃亲弟，国朝勋贵，居然跑到青楼之地，还为了一个风尘女子争风吃醋，你们都很为朕争脸啊！”

    景泰帝冷冷道。

    “臣知错……”

    “儿臣知错……”

    