    “这个，修道讲究一个缘字，也讲究一个根骨，小道观寨主有帝王之气，却无修炼之资啊。”

    公孙胜为难了，不是谁想要修炼能够修炼的。

    “况且我等修道之人还需要历尽各种劫难，若是不能羽化成仙，也只是比常人多活几年罢了，甚至天谴之下，早夭也是常事。并非能够长生不老，我们依然还是会生老病死。”

    公孙胜巴拉巴拉的一大堆，核心就一个字：不行！

    “那若是有人使用道法祸害凡人，道长能否出手呢？”

    王伦心中一凉，想想封神演义中，姜子牙身为圣人的徒弟，不也成不了仙。不过王伦担心别人会妖术，要是公孙胜没有办法出手，那就麻烦了。

    “寨主放心，寻常之时，小道不能动用道术，否则将来修炼之路难成。可若是有人使用道术祸害凡人，那便是妖术，我等除魔卫道，替天行道却是无碍。”

    公孙胜一捋短须，让王伦不要担心。

    将对将，兵对兵，道术对道术，吃不了亏。

    “早年下山历劫，师父曾有言，若是寻得明主，可回山一趟。吾师将亲自为小道解封封印，所以小道正好要向寨主请个假，回山一趟。”

    当年师父承诺，将来自己寻得明主，那就要传授自己压箱底的绝技，五雷天心正法。

    王伦没想到公孙胜主动要求下山，原著中公孙胜第一次主动下山之后，可是没有主动回山，还是戴宗和李逵前去相请，才又将公孙胜给请回来的。

    “道长的意愿，王伦自当应允。寨中库房可随意支取银钱，作为道长路上盘缠所用。我听闻道长还有一位老母在堂，可接来梁山侍奉，也可安排个妥当之地。”

    王伦还是放公孙胜下山，毕竟强扭的瓜不甜，人家若不是真心实意付出，将来也会在山上摸鱼度日。

    “寨主放心，慢则两三个月，快则十天半月，小道必将回山。”

    公孙胜感激王伦的信任，抱拳行礼，带着一些自己的钱财，几件道袍便下山去了。

    马步军准备停当，水军便载着王伦下了山去，一路直奔华州而来。

    青州联盟。

    忠义堂。

    “如今绿林好汉崛起，南有方腊，北有田虎，西有王庆，称王称霸。我等若想得朝廷诏安，为赵官家效命，就必须要向朝廷展示我们的力量。”

    “这东边就该是我宋江的地盘！”

    宋江回顾了自己的一生，自己在郓城县再怎么努力，也不可能当官，一辈子都只能是小吏但是如今落草为寇，只要能够击败朝廷兵马，得了朝廷诏安，那就能够得到赵官家特封的官职了。

    只要进入了官场，想我宋江从小精读四书五经，擅长官场权谋之术，入了官场，那岂不是能够大展宏图。

    嘿嘿，到时候拳打高俅，脚踢蔡京，辅佐赵官家扫平四方贼寇，光宗耀祖。

    “如今东边山寨之中，只有水泊梁山和猿臂寨可跟我们青州联盟相提并论。不如先去打梁山，然后在灭了猿臂寨？”

    双鞭呼延灼觉得自己两败梁山，已经是一个耻辱，就想着再战梁山。

    “大家都是江湖好汉，何必自相残杀。朝廷黑暗，贪官污吏多了去，老百姓被那些狗官欺压。不如我们一起投奔了梁山，一起替天行道，岂不快活。”

    鲁智深捏着拳头，十分不满宋江的诏安政策，梁山上豹子头林冲那可是他结义兄弟。

    “我们青州联盟如此红火，岂能投靠他人。不如让那梁山王伦带人来投奔公明哥哥。”

    霹雳火秦明自然不满意了，现在他在青州联盟之中排名仅次于宋江和花荣，要是投靠了梁山，那不知道要排第几名去了。

    “那梁山王伦人到是不错，可是那晁盖等人抢了生辰纲，害了洒家。若是攻打梁山，洒家愿为先锋。”

    青面兽杨志想到自己押运生辰纲，被晁盖等人劫了，从那个时候开始他只能流亡江湖，自己复兴杨家的梦想就此破碎了。

    不过当初杨志路过梁山，跟下山要拿投名状的林冲打了一架，那个时候王伦想要拉拢杨志入伙梁山，抗衡林冲，所以不光还了杨志的财货，还十分殷勤招待杨志。

    当时杨志被王伦招待得都不好意思了，不过那时候也让当时的林冲十分火大。

    “连呼延灼都输给了公明哥哥，加入了我们青州联盟。那个什么狗屁王伦，怎么能跟我们公明哥哥比。”

    “嘿嘿，我到是听说那王伦新娶了个媳妇，据说长得十分标致。公明哥哥要是攻打梁山，我矮脚虎王英愿打头阵。到时候擒了那扈三娘，哥哥可千万不能在阻拦小弟的好事了。”

    矮脚虎王英口不遮拦，为了夸宋江，损了呼延灼一下，还盯上了梁山的一丈青扈三娘来。

    “哼，矮脚虎你是个什么意思？想要打架吗？”

    呼延灼大怒，冲了过来，一把揪住王英，举起拳头就打。可怜他一个个堂堂将门之后，连续败给了王伦、宋江，这就是耻辱。

    这该死王英还来揭他伤疤，该打。

    “啊~你还真敢打我，老子跟你拼了！”

    王英挨了呼延灼一拳，眼眶顿时黑了，气得便还手，不过他那里是呼延灼的对手，被按在椅子上狂揍。

    “住手！住手！”

    “大家都是兄弟，有话好说，有话好说！”

    “秦明、花荣，快来开他二人。”

    宋江跳了起来，自己武艺一般般，不敢上前，急忙让手下人拉开去。

    “哎哎，哥哥都说了别打了，别打了。”

    秦明心中恨不得呼延灼打死王英，口中一边劝阻，手上却是没怎么用力。

    不过花荣倒是尽心尽力，将二人给分开，呼延灼也只是趁机教训教训王英，还不至于要将打死。

    其余刚来投奔头领，比如丧门神鲍旭、险道神郁保四、玉幡竿孟康等头领，也只是在一旁瞧热闹。

    “一众头领心不齐，若是强攻梁山，反倒是遗祸自身。不如先领兵攻打其他小寨，聚拢人心，最后在灭梁山作为进阶之资。”

    宋江心中暗暗着急，内部意见不统一，看来现在还没办法打梁山，猿臂寨比较远，更不合适，只能先对付其他小山寨了。

    宋江的青州联盟看似强大，实则内部矛盾重重，内部山头林立，意见不统一。

    有人想打梁山，有人就反对攻打梁山，有人支持诏安，就有人反对诏安。

    “梁山势大，轻易动不得。我观华州少华山九纹龙史进，有些本事，可邀请来入伙。另外芒砀山的八臂哪吒项充等人打起旗号要讨伐梁山，正好也可请来入伙。猿臂寨同样跟梁山不对付，可远交近攻，我们与猿臂寨结盟，共同对付梁山。”

    宋江打算先吞并少华山和芒砀山，增强青州联盟的实力，然后在联合猿臂寨，两路夹击梁山。

