    高铁站。

    当秦宇看到罗浩强身后还跟着一个五十来岁的老男人时，忍不住问：“这是？”

    赵师傅笑道：“你就是小罗那个叫秦宇的同学吧，我叫赵宝根，你叫我老赵就行。”

    罗浩强解释道：“你不是让我负责一个地区吗？这是我找的副手，以后协助我推广产品。”

    看着赵宝根一身到处是沾满油渍的破军装，以及满头白发和佝偻的腰，秦宇佩服的朝罗浩强竖起大拇指：

    “牛逼兄弟，相信有这位卧龙先生坐镇，你再找个凤雏，定然大获成功。”

    赵宝根：“……”

    罗浩强锤了秦宇一拳，无奈道：“行了，别闹了，其实赵哥很厉害的。”

    然后和秦宙、凌薇打个招呼。

    秦宙的事他专门问过，说实话，对秦宇这位兄弟，他还是十分敬佩的。

    嗯，能达到自己水平的三分之一。

    不得不说，华国高铁就是快。

    因为出发的早，一行人11：05便抵达中州。

    “宇哥，这里！”大老远，秦宇就看到站外举着牌子的马德。

    瞅了半天，发现只有马德一个人，秦宇忍不住问：“刘凡呢？”

    他记得两人可一向是焦不离孟孟不离焦。

    马德无奈道：“别提了，皮尔那老家伙货要的太急，最近厂里忙的要死，凡哥走不开，就让我一人过来。

    咱们还是快走吧，我也不能离开太久。”

    中州据老家还有一个多小时车程，所以必须抓紧时间。

    打开车门，马德正要坐进驾驶室，罗浩强突然道：“要不我来开？”

    马德一愣：“你是……”

    因为车站人多，他还以为罗浩强只是路人。

    秦宇笑着解释：“他叫罗浩强，是我同学，这次来是帮咱们卖美容养颜丸的。”

    “真的？欢迎欢迎！咦，这位是？”他也看到了赵宝根。

    罗浩强道：“赵哥是我特意请来的销售助手。”

    马德立刻竖起大拇指：“牛啊兄弟，有了这位卧龙，你再找个凤雏，绝对能把美容养颜丸卖爆。”

    罗浩强：“……”

    赵宝根：“……”

    二十分钟后，马德再次呆住：“罗哥，你这车技是和谁学的？能不能教教我？”

    不怪他惊讶，罗浩强驾驶水平直接秀他一脸。

    起步、超车、变道都极其平稳不说，关键一路走来，根本没等过红绿灯。

    不等红绿灯不是路上没有红绿灯，也不是罗浩强运气好，而是他通过控制车速，让车辆到达十字路口时，刚好处于绿灯状态。

    需知作为人口大省，中州什么都缺，就是不缺人。

    不缺人就不缺车，所以在罗浩强控制车速时，还要兼顾变道超车。

    难度之大，一般人根本想象不到。

    谁知罗浩强淡淡一笑：“这算什么，城市作战必备训练科目而已，和开直升机比简直就是小儿科。

    你不知道，当时在几内亚，我一边飞一边规避高射机枪，简直……”

    意识到说错话，罗浩强下意识住了嘴。

    马德却笑了：“兄弟，你车技什么水平我不知道，但有个技能你一定是世界第一。”

    罗浩强好奇问：“什么技能？”

    “吹牛！”

    罗浩强：“……”

    在罗浩强的高水平车技下，一行人只用了五十分钟就抵达秦宇家门口。

    看到凌薇从车上下来，秦母孙玉凤连忙拉住她嘘寒问暖。

    秦宇看看院内无人，不禁问：“妈，我爸呢？”

    孙玉凤道：“在药厂啊！”

    秦宇一愣：“药厂？他去药厂干什么？刘凡不会把他请去当会计了吧？”

    之前知道刘凡打算让秦宙去药厂帮忙后，他特意给对方打电话，明确表示自己家人不参与药厂经营。

    接着左思右想不放心，又和父母解释一遍。

    本以为这样能划清关系，没想到……

    孙玉凤摇摇头：“不是，你之前已经说不让你爸进厂，你爸当然不会乱来……”

    随着她的诉说，秦宇总算明白了事情的原委。

    原来刘凡经过权衡，最终将药厂选在离白庄两公里外的河堤上。

    建厂自然要招人，特别是生产工人，就算前期生产线较少，也得十几个人手。

    于是问题来了。

    这些人从哪里来？

    按照刘凡的想法，是就近招工。

    可等他放出消息后，竟然一个愿意来的都没。

    大家又不傻，去之前自然要打听清楚状况。

    不然干了几个月，却发不出工资，哭都没地方哭。

    这种事他们不是没经历过，而且不止一次，实在被坑怕了。

    结果不打听还好，一打听吓一跳。

    刘凡是谁？县城有名的富二代。

    什么是富二代？为富不仁、忘恩负义、尖酸刻薄、草菅人命……

    反正坏就对了。

    若真过去，拿不到工资都是轻的，说不定干着干着人就没了。

    所以……呵呵……

    眼看半个月过去一个工人没招到，刘凡急了，连夜找到秦是铁，务必请他帮忙想想办法。

    听刘凡说了情况，秦是铁哪能坐视不管？

    秦宇说不让自己参与经营，但帮个忙还是没问题的。

    于是他找了几个平时关系不错的朋友，用自己的人品做保证。

    刘凡不靠谱，但秦是铁大家还是信得过的，加上刘凡开的工钱也不低，就抱着试试看的心态。

    和一般公司月结不同，农民工发工资基本没有固定时间，大部分工头特别喜欢拖到年底。

    为了博取信任，刘凡连月结都不用，直接一周一结。

    等第一批工人拿到钱，消息瞬间在周围村落传开。

    原来这个刘凡除了富二代，还是个大善人啊！

    于是第二天刘凡早上一起床，就发现药厂门口围满了人。

    大家目的只有一个，想过来干活。

    工资高、不用去外地，关键隔几天就有钱拿，还有什么比这更幸福的？

    都说农村人朴实，其实农村人更现实。

    你不骗我，我就给你卖力气，你要骗我，对不起……

    只是因为产能关系，药厂能提供的岗位并不多。

    所以这些村民注定大半会应聘失败。

    至于留谁不留谁，刘凡全部交给秦是铁，理由很简单：伯父，这些人中谁老实能干，谁偷奸耍滑，你比我清楚得多，所以，麻烦了。

    至于他心里怎么想的，鬼才知道。

    但不管怎样，平时老实低调存在感不高的老秦同志，瞬间化为人力资源部部长，风头之盛，力压村长和支书。

    特别是前几天秦宇三人去米国，和皮尔理查德签订大批量供货协议后，药厂再次扩建，与之对应的用工需求也跟着增加。

    秦是铁的称呼也从原来的老秦、秦叔，变成了现在的秦老板。

