    朱爱丽急忙去拦她，图恩也出声挽留：“简瑶小姐别介意，莫哈迪性情浮燥，现在身上又得这种怪病，情绪难免不受控制。”

    “是的是的，简瑶小姐大人有大量，别跟他一般计较！”朱爱丽亦是恳求。

    简瑶故意犹豫了会儿，才道：“好，我不计较，但话我刚才已经说清楚了，治或是不治，你们给句痛快话！”

    图恩和朱爱丽又开始犹疑起来。

    莫哈迪一边忍着全身的痛痒一边问：“阿爸，阿妈，你们在说什么呢，我快痒死了。”

    “儿子，你再忍忍，简瑶小姐说她有办法救你！”朱爱丽忍着落泪的冲动道，“可是，可是她说她的药有副作用，我们不敢……”

    “副作用，什么副作用？”

    “她不确定。”

    “什么副作用都没关系，只要能让我即刻不痒就行，该死的，我快受不了了！”莫哈迪一边说一边挣扎着，想要挣脱那绳子。可是那绳子绑得牢牢的，一点动静都没用。莫哈迪想抓抓不了，那种痛苦真不如死了的好。

    在这种非人折磨下，他终于向简瑶低下头：“你真的能治好我？”

    “能。”

    莫哈迪几乎没有任何犹豫，就像简瑶刚才给他答案时那般肯定：“只要你能治好我，不论什么后果，我自己承担！”

    “这是你说的？”

    “我说的。”

    “口说无凭，得以字据为证。”简瑶让叶妃拿出纸笔，写下“治疗痒症，任何后果自负”的字样，并让图恩和朱爱丽包括莫哈迪签下自己的大名。

    字据立好以后，简瑶才把手中的药瓶递给朱爱丽：“把这个药倒在浴桶里，每四个小时浸泡三十分钟，两天痒症就会自动消失。”

    “这是什么药？”

    “我还没起名字，暂时就叫它解药吧！”

    简瑶这随性随意的态度，弄得朱爱丽都有点怀疑刚才那名字是不是签得太草率了？

    “还不去？还想看令公子继续难受下去吗？”简瑶淡淡催促。

    朱爱丽紧忙吩咐下人去放浴房放热水，然后搀着莫哈迪进浴室。

    等人都走光后，叶妃才小声问道：“那药真的有用？”

    “当然。”

    “那副作用到底是什么？”

    “终生不举！”

    “这个，我暂时不能告诉你！”

    叶妃真是无语了：“瑶瑶，这治病不是儿戏，要是莫哈迪有个什么，图恩和朱家丽是不会罢休的。”

    “我有字据在手，我怕什么！”

    任何后果，自己承担！这白纸黑字，可写得清清楚楚的。

    “那万一，他们不遵守承诺呢？”这可是在图恩的家，他们真要替莫哈迪出气报仇，她们两个可是叫天天不应叫地地不灵的。

    “不守承诺自有不承诺的应对办法，放心，他们不会拿我们怎么样的。”

    叶妃这心还真放不下来：“我听说图恩和朱爱丽一共生有两个孩子，前面一个参了军，在一次任务中失联，到现在都没有消息。另外一个就是莫哈迪了，从刚才他们对莫哈迪的种种态度可以看出来，图恩夫妇是很在意这个小儿子的。我不了解他们的脾性，但我知道人性二字，即便他们骨子里有几分军人的正气和凛然，可在人命面前，他们未必能保持住这份理智和气度！”

    还好，她来之前通知了沈健，不然，还真不知道该怎么办了。

    叶妃把希望都压在沈健身上，她没想到沈健这天睡得早，根本没看到她的信息。等发现时，已经是第二天早上了。

    “怎么了？”唐禹一见沈健神色有异便问。

    沈健也不答他，拿着手机便冲出房间。再回来时，脸色比刚才觉得更厉害：“叶妃说她和二嫂被莫哈迪的父母给带走了，刚才我去看了一下，她们不在房间！”

    “什么时候的事？”

    “信息是昨天晚上发的！”沈健懊恼的把手机甩在沙发上，然后转身去更衣。

    唐禹牙也不刷了，拿起裤子就往身上套：“我靠，莫哈迪这么快就上门复仇了。二嫂她们不会有危险吧？”

    “一夜未归，你说呢！”

    沈健穿好衣服就往外冲，唐禹在后面急急跟上。

    刚到酒店大堂就看到宫尚挺拔威武的身姿，两人暗道一声糟糕，才把人弄丢，二哥就找上门来了，怎么交代？

    “你们去哪儿？”见到两个弟弟，宫尚风尘仆仆的脸上略浮一丝温和，“瑶瑶呢？”

    “二嫂她……”唐禹不敢接话。

    沈健咽了下口水道：“二嫂她好像出事了！”

    “什么意思？”宫尚的脸立马沉了下来。

    沈健将昨天在会场上发生的事以及昨晚莫哈迪父母将简瑶带走并且一夜未归的事通通说了一遍。

    宫尚听完，那张清冷的脸结了一层厚厚的冰碴：“知道莫哈迪的家住哪儿吗？”

    “知道，刚从秦志浩那儿打听了下。”去房间没寻到人，沈健便心知不妙，立即给秦志浩打了个电话。

    宫尚一脸森寒：“你想办法先跟图恩取得联系，警告他，不许他动简瑶一根汗毛，否则后果自负！”

    “是。”

    沈健立即利用自己在这边的关系，寻找图恩的联系方式。

    “老四，你去通知这边的媒体，他们不是在找莫哈迪吗？你让他们跟着你的车进莫哈迪宅院……”

    不等宫尚把话说完，已然明了的唐禹迅速钻进另一辆车子里。

    三兄弟，分头行动，展开接妻计划。

    另一边，简瑶和叶妃在莫哈迪的卧室呆了一整夜。

    这一夜，她们不曾离开这房间半步，叶妃深深感觉到事情有异。

    因为，从昨晚到今天早上，图恩对她们的态度越来恶劣。门口还增派了守卫，他们人手一只枪，俨然就像看重刑犯一样。

    最主要的，她们所在的房间被切断信号，手机根本无法与外界取得联系。

    这让叶妃很是担心：“图恩这么做，是不是知道了些什么，准备替莫哈迪报仇杀人灭口？”

    莫哈迪的浴房就在隔壁，每四个小时，便传来一阵鬼哭狼嚎。叶妃知道那是莫哈迪泡药水之后的反应。简瑶告诉过她，她是故意让莫哈迪有这种反应的，所以才在药粉里掺了些东西，好让他吃些教训。

    而图恩每来见她们一次，脸就沉半分。

    简瑶淡定得很：“你是不是害怕？”

    “我不是害怕，只是觉得因为莫哈迪而赔了命，我们太冤！”

    “放心，赔不了命的。”简瑶道，“我这么多药粉，图恩要是再不放我们回去，我就把这些药粉都用上，我不信他能扛得住!”

    两人正说着话，窗外就传来螺旋桨的嗒嗒声，简瑶走过去利用透视眼抬头一看，便看到直升机上那张熟悉的清俊的脸！

    嘴角不禁微微一扬：“他来了！”

