
　　第20章开学

　　报道之后的第一天，就是开学。陆露和席雁结伴进入了教室，无视其他的事情，这就是正常高中生的生活。

　　学校的教室是阶梯大教室，按照大学的制度来设计的。上课前，陆露回头看了看，结果看到的是韩书然本人。

　　“姐，你也上课吗？”在陆露的印象里面，自己一直都在读书，可韩书然要么就是在家休息睡觉，要么就是为了工作原因出门外面，十天半个月都见不着面已经是很正常的事情了。

　　韩书然拿起书本，就往陆露的头上猛地一敲，语气也有点儿恶狠狠的：“看你的书去。”

　　“哦。”陆露被打得有点儿疼了，伸手揉了揉头脑，撅着小嘴，很是委屈的模样。

　　席雁在一旁看着，也不好意思多说什么，只能憋着忍笑，都快要憋岔气了。

　　陆露又转回去，看到席雁这个样子，假装恶狠狠地瞪了席雁一眼，以示威严。席雁也不再那么放肆了，只是脸上的笑意还是很明显的。

　　韩书然也不听课，翻着课本，差不多都看懂了之后，就开始趴在桌子上睡觉了。等到下课的时候，外面的铃声响了，韩书然也醒了，老师一下课，她就跑得没影了。韩书然情况特殊，所以就算考试考差了，老师也不会怪罪的。

　　一天的时间，韩书然把自己认为需要听了听的课程都参加了一遍，其余的时间，都用去盯着陆露了。

　　席雁每次一上课，都能看到韩书然的人影，不禁笑了：“露露，你看，书然姐还在。看来，是挺关心你的。”

　　自从昨天韩书然来找陆露了之后，所有人都知道，陆露是和韩书然有点儿关系的。今天每次都能看到韩书然，陆露也觉得尴尬了，她有点儿在意其他人是怎么想的。会不会觉得，自己是个关系户，本来进入这个学校，就不是什么正规手段。

　　陆露赶快拉着席雁就走，一言不发。

　　席雁本来还是笑嘻嘻的，可陆露这个样子明显就是不高兴了，只能收敛笑容。

　　韩书然也明白陆露的心思，可前脚刚走，后面就有人跟着了。

　　陆露这个班上的班长是个女孩子，韩书然刚走，她就来打招呼了，看起来还挺热情的。

　　陆露看着是班长来了，也不知道是什么事情。“班长，你好。”

　　“没什么事情，陆露，你就叫我城真曦吧，或者真曦也行呀。”城真曦倒是不介怀。

　　陆露也只是笑笑。席雁却觉得，城真曦看陆露的眼神不太对劲，很明显是带有敌意的。更何况，韩书然身影刚刚不见，她就来了，有点儿不对头，可没有证据，也说不出什么问题。

　　“你们以后若是有什么问题，找我就行了。我毕竟是个班长，要做到班长应该做的事情。”

　　席雁替陆露回答了：“谢谢你，还真是麻烦你了。”

　　城真曦左右看了一下，问陆露：“咦，我怎么没有看到韩书然？”M.23sk.com

　　韩书然向来行踪不定的，陆露也从来不知道她的路线，所以答不上来。

　　城真曦了然，很贴心地不再问了：“一会就上课了，咱们赶快过去吧。”

　　既然此时韩书然不在，也就是说明，其实韩书然只能每天专注陆露一点时间。那以后下手，可就好办了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第20章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 