    脏的时候还不是特别明显，现在车干干净净的反而更明显了。

    “哎，先不想了。”陈归林刚要走进火锅店。

    身后突然传来一个声音叫他：“陈归林！”

    陈归林回头一看，原来是赵龙那家伙。

    “什么风把你给吹来了？”陈归林说道。

    “最近不忙出来逛逛，你是来吃火锅的吗？师傅。”赵龙开口问陈归林。

    “啊？哦对对对。来吃火锅。”陈归林差点忘了赵龙是他徒弟这件事。

    “对了，教你的东西这么久了，看明白了没有啊？”陈归林突然想起来，前几日给了赵龙一本书让他回去自己学习。

    “还好还好，看懂了。”赵龙回答到。

    “行，那你改日到我医馆，我再教你另一些招数。”陈归林说。

    “最近去医馆看看好几趟，怎么一直没开门呀，还有前几天的药干嘛用去了。”赵龙原来去过医馆了。

    陈归林这才想起来药的钱还没有给赵龙：“徒弟，药钱一会我回医馆后转给你吧，你看看一共多少。”

    “那些药一共是三万二。”

    过了几秒赵龙看了看陈归林又说：“钱不用着急，啥时候给都行”。

    陈归林挠了挠头笑着说：“哎，最近有点事情忙不过来了，先把医馆搁置了一下，三万二是嘛我回去就给你，放心吧徒弟。”

    “哈哈哈哈哈哈，那你快去吃饭吧，我就先走了。”赵龙跟陈归林道别说。

    “嗯嗯好，有时间再聊。”陈归林目送着赵龙消失在了人海中。

    陈归林很是羡慕赵龙，权大势大，又有本事，整日还这么悠闲,不像自己东忙西忙的，不过陈归林觉得自己出头指日可待，用不了多久陈归林也可以过上这种生活了。

    “你快点的，再不来我们可吃完了。”陆漫给陈归林打来电话说。

    “那有这么快嘛，这才多久。”陈归林不相信陆漫这么快就吃完了。

    “你爱信不信，不吃拉倒。”陆漫直接挂断了电话。

    陈归林看了看手机，才过了十来分钟，就知道陆漫这家伙指定又骗陈归林。

    陈归林走进了火锅店，店里雾气缭绕的，陈归林找了好久才在这几十桌中找到陆漫跟徐苗二人。

    “我来了。”

    “我的天？你点这么多？？？”陈归林看到桌上的菜惊呆了。

    “就我们三个人啊，你吃的完吗？”

    陆漫不屑的撇了陈归林一眼：“那不旁边那一桌子上的也是咱们的，吃不完带走呗。”

    陈归林下巴都惊掉了，三个人竟然要了满满两桌子的菜。

    “哎,好吧。”

    “你哎个屁啊，又不让你出钱。”陆漫边往锅里下菜，一边说。

    陈归林倒是不差这两个钱的人，但实在觉得有些铺张浪费了……

    几人吃完饭后终于回到了医馆内，陆漫把没吃完的菜全部带了回来，这几日的伙食倒是不用愁了。

    医馆几日没人清扫，灰尘落满了药柜。

    “时间不早了，你们快早点休息吧。”陈归林对陆漫和徐苗说

    ,打算自己清理一下。

    “要不我们来吧，你在外面这几天也挺累了。”陆漫说。

    “对呀哥哥，我们打扫把。”

    陈归林把她们放到警局住了这几天没来就亏欠他们，怎么还能让她们再回来干活：“不用不用，我不累，你们快去歇着吧。”

    实际上陈归林是想等两人睡着后进入虚幻世界试试那五行之力能否对自己的修炼有帮助。

    “哎呦没事的我们来吧。”陆漫现在又来了勤快的，偏要麵归陈打扫。9

    陈归林无奈说：“要不，一起来吧收拾的快写，大家都早休息。

    “好。”

    几人开始收拾医馆，陈归林看了看药柜，里面的药又不多了又要麻烦赵龙了，这时陈归林突然想起来西药钱还没给赵龙，便掏出了手机来。

    陈归林打开支付宝，看着七位数的余额，自己也不知道什么时候赚了这么多了。

    陈归林反手就转给了赵龙四万块，多出来的八千就当辛苦费吧。

    医馆内药的事就明天再说吧。

    “滴滴滴。”电话这时候响了起来，是赵龙。

    “喂，师傅，你咋多转了八千块钱啊。”陈归林不用想也知道赵龙因为这事打过来的。

    八千块钱说实话对赵龙来说，是笔不小的数目，毕竟赵龙主要也是拿死工资的，主要还是靠有重大手术是被别人请去才有更多的收入，这八千基本顶赵龙一个月的固定工资了。

    况且赵龙混的不是收入，而是威望和知名度。

    “害，当辛苦费了，以后医馆里的药还得你给操心呢。”陈归林说。

    “师傅这是哪里话，你还没收我学费呢，我怎么号在这跟你要辛苦费？”赵龙客套道。

    “有什么问题尽管找我便是。”赵龙说。

    “哈哈哈哈，好哦，徒弟。”陈归林笑着说。

    “那我先挂了，我收拾一下医馆。”

    “嗯嗯好。”

    陈归林接了个电话的功夫，陆漫跟徐苗就已经把医馆收拾的干干净净了。

    “这么快？”

    “也没啥东西，就一些灰尘嘛。”徐苗说。備

    “苗苗真乖，快去睡觉吧。”陈归林摸着徐苗的头说道。

    “你也快去休息吧。”陈归林看了看陆漫说道。

    陆漫却坐在门口不动，像是在思考什么。

    “陆大小姐？”陈归林凑上前去问道。

    “喂！”见陆漫没有反应，陈归林又叫了一声。

    “干嘛。”陆漫这才回过头来回应。

    陈归林坐到陆漫旁边点了颗烟缓解一天的疲惫并问陆漫：“想什么呢，明天还要上课，还不快去睡觉？”

    “我有点想我爷爷了。”陆漫回答说。

    陆轮已经年过八十了，如今处处有人想要陷害与他，虽在公司内部有着绝对的安全，但刚出院不就陆漫就离开了，她心里还是很担心的。

    陆漫知道，爷爷也不舍得她到外面去，这都是为了陆漫自身的安全才做出的决定。

    “哎呀，我还以为什么事呢。”陈归林说道。

    “等你下周末，我们回去看看不就好了，又不是很远不方便。”

    “还是算了吧。”陆漫说。

    “那是为什么？”陈归林不解的问道。

    “现在有人想要谋害你，又有人要谋害我爷爷，你们若是一见面怕是寡不敌众，成为瓮中之鳖。”

    陈归林开始回忆起来，陆漫是什么时候知道他开始有人谋害的？之前与凌家兄弟交手，虽说身体透支了但也没暴露吧。

    “谁说有人算计我谋害我的？”陈归林还在装傻。

    “别装了，在警局的时候吴队都跟我们说过了。”陆漫说道。

    “还有，墙上那个洞，我过看了医馆的监控。”

    陈归林经陆漫这么一说，觉得现在去找陆轮果然不行，不管谋害陈归林和陆轮的是不是一伙人，只要两人见面，很有可能被一网打尽。

