
隔壁雅间内，赫连九霄修长如竹节般分明的黑眸淡淡的瞥了一眼隔壁，殷红的唇勾起绝冷的弧度，只是一个眼神，就透着撼人的震慑。

他那幽深如寒潭的黑眸落到大街上南宫月落身上时，华眸氤氲着一层薄薄的暖雾，微冷而绝美，这让本就俊美绝伦的精致脸庞上更加耀眼夺目，一眼就令人目眩神往。

又似冬雪初化，百花绽放，令天地万物都因他眼中薄薄的一层暖色而复活。

柳慕白看着赫连九霄微冷潋滟的黑眸紧紧落在南宫月落身上，再度摇头不可思议，这南宫月落还真是一个特立独行的存在。

大街上，宣兰旖娇容含怒，煞白的怒视着南宫月落，那一只拽着鞭子的手还僵硬的愣在空中，似是被南宫月落强大的气场惊到。

停在半空的手情不自禁的剧烈颤抖着，泛白的红唇死咬着，极力隐忍着惧意，不让自己太过难堪。

南宫月落残虐的轻笑，犹如来自地狱的恶魔般，露着森冷的好吃，周身泛着逼人寒气。

抬脚向宣兰旖逼近一步，勾唇冷嗤道：“啧，怎么不抽了？你倒是抽呀！”

南宫月落逼近宣兰旖一步，宣兰旖情不自禁的后腿数步，泛白的小脸忍不住的抽了几下，语音颤颤道：“狗奴才……你……你想干什么？”

“狗奴才？呵，这位枭王正妃，你很快就会知道我这个狗奴才想干什么？”南宫月落唇边缀着一丝清冷的讥嘲道。

又是逼近宣兰旖几步，话落，鬼魅般的身影快速一闪，下一瞬间，宣兰旖手中的鞭子轻松的落入南宫月落的手中。

围观的众人狠狠地揉了揉眼睛，格老子的，这小厮也太厉害了，不知他如何出手，竟将鞭子落入了他的手中。

宣兰旖吓得娇容毫无血色，眼前这人莫不是真是鬼魅，忍不住全身颤抖。

宣兰旖煞白着脸看向南宫月落，身子情不自禁的发颤。

她真被南宫月落鬼魅的动作惊吓到，后知后觉的发现眼前这身穿小厮服的男子不好惹。

纵然已经害怕得快昏厥过去，但是众目睽睽之下，她依旧佯装镇定道：“怒究竟是何人？”

宣兰旖后知后觉的领悟到，这是皇城脚下，并非任由她嚣张的玉林书院，皇城脚下，有很多她惹不起的人儿。

生怕自己不慎真的替爹爹和玉林书院惹了祸端，宣兰旖有些后怕。

南宫月落红唇勾起绝冷的笑，黑眸闪烁着耀眼冰冷的光芒，似万年冰窖，被她眸光所过，似都凝固了般。

“呵，枭王正妃竟不知我是谁？”南宫月落樱色的红唇翕动，嗜冷中透着浓浓的轻蔑，鄙夷。

南宫月落这种看轻人的眼神，激怒了宣兰旖，自来在玉林书院嚣张惯了的宣兰旖周身的怒火。

“哼，我管你是天皇老子还是谁？本小姐乃枭王私定的正妃，照抽不误。”宣兰旖强自镇定道。

“哦，这位小姐和枭王私定终身？这么说枭王和你早有私情？枭王并非若传言不能近女子？”南宫月落一脸几个问题，问得宣兰旖娇容有些僵硬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614726"  chaptername="第229章">加入书签</a>
</div>
