    越尘手指轻抚敖琳的眼眶，无奈地道：“我何时说过要将他收回了？”

    敖琳的目光一亮，急切地道：“那你要说话算话，大不了，我多给你寻些凝魂胶来吃！”

    凝魂胶，是一种专补神魂的天才地宝，只在海底生长，且可遇不可求。

    但，身为龙族的公主，缺甚么都不缺海货。

    大不了，回去翻龙宫宝库去！

    敖琳打定了注意，期待地看着走过来的越回。

    “石兄可算是来了，来，来，玄霄小道友已经到了，快来一见！”

    山关王如今心怀大畅，说话都高了几分。

    “见过石前辈，多谢石前辈照顾越回，玄霄感激不尽！”

    越尘深深一揖，郑重地说道。

    “无妨！我只是喜欢这小子罢了。”

    石通摆手，打量了越尘片刻。

    越尘只做不知，朝越回招手：“你过来！”

    石通的脚步一顿，皱眉道：“如今他已经是冥殿的见习鬼差了。”

    言下之意，这可不单单是你的神念化身，人家在冥殿是挂了号的！

    “前辈放心！”

    越尘点头。

    石通这才叹息一声，不再言语。

    说话间，越回已经到了他的身前。

    越尘看着他的眉眼，自恋的想到，原来他小时候长的是这般模样，可真好看！

    “你在那三生石上，还看到了甚么？”

    越尘问道。

    越回摇了摇头：“我只看到这两世，往前却是没有了，但，任何人都应该能看九世前生，除非……”

    “除非甚么？”

    越尘有些奇怪，莫非他的前几世，还是甚么大人物不成？

    “除非，你以前是大神通者，跳出了六道轮回，不在五行中，这等强者，最低也是大罗金仙！”

    越回一字一句地说道。

    “大罗金仙！”

    越尘震惊至极。

    原来，合道之后，也有大罗金仙这一境界么？

    厉都鬼王等人惊疑的眼神看了过来，对越回的猜测感到不可思议。

    这小子竟是某个大神通者转生？

    就连附身在越回身上，大帝化身的念头，都迟疑了一瞬，朝越尘看去。

    这一看，还真叫他给看出点名堂。

    有意思，此界的天道眷顾，连先天灵宝都随身携带，这小子，还真有点来历。

    不过，他看着越尘身躯猛然一僵的模样，顿时撇了撇嘴，将念头收了回来，重新落到越回的身上。

    还是这小子有意思些！

    越尘有些惊疑不定的扫视了一圈，不知那窥视的神念来自哪里。

    刚才若不是诸天善恶榜有异动，提醒了他，以他现在的境界，哪里会察觉到竟会有人在暗中窥视。

    不过，他看看厉都鬼王和山关王，发现他二人竟半点未察觉到这道神念。

    “别看了，那是幽冥大帝化身的气息，怕是跟随你这神念化身而来，莫要惹怒他！”

    罗天在他神魂中提醒道。

    幽冥大帝！

    越尘想起他超度恶鬼时，那从通道内传出的斥喝声，只怕那时，这道神念就附身在越回身上了。

    但，他看着越回茫然无知的模样，也不好去提醒。

    “你莫要乱来，说不得，这还是那小子的机缘所在。”

    罗天制止了越尘心中的想法。

    越尘心中一顿，到底是听从了罗天的意见，静观其变。

    想到这里，他看着越回，正色道：“如今你有了独立的人格，四公主求情，要我放了你，我也不愿强人所难。”

    “你要想好，是现在就与我断开联系，还是以后再做打算？”

    越尘盯着越回的发旋，沉声问道。

    这一刻，众人都摒住了呼吸，等待越回的回答。

    而越回却是惊了一瞬，就有一种果然如此的感觉。

    他抬起头，深吸了一口气，道：“我要断开联系，但不是现在！”

    越尘眉头一挑，等待他的下文。

    “等寻到爹娘的消息，仇人都死光了，我们再断开联系罢，在这之前，我若寻到消息也好通知你。”

    越回认真地说道。

    他刚刚一入九幽，就发觉能感知到越尘的气息。

    这样一来，只要他有消息，就可以来九幽，通知越尘。

    越回的打算，越尘当然知晓。

    他轻轻颔首，同意了越回的决定。

    “好！待寻到爹娘，斩掉仇人，就是你我二人分开的时候，我越尘绝不食言！”

    越尘郑重承诺。

    “好！”

    越回顿时咧嘴笑了起来。

    “谁能告诉我，甚么爹娘，甚么仇人？”

    敖琳森寒的声音传来。

    两人顿时身子齐齐一颤，转过身子，指着对方道：“问他！”

    “哼！”

    敖琳冷哼一声，瞪着越尘，浑身冰寒之气大盛！

    见敖琳真个生气了，越尘顿时哀叹道：“不是我不愿告诉你，而是仇家太过可怕，远不是你我现在能抗衡的，我原本也是想等到有眉目时，再告知于你。”

    “既然你如今问起，我也不好再隐瞒，只希望你听过后，不要惧怕。”

    越尘斟酌再三，最终还是决定将此事说出来。

    一来，再隐瞒下去，必定会影响道侣之间的信任。

    二来，在场这些人，总比他一个人的门路广些，多寻些人打听，总能寻到仇人的消息！

    随后，越尘就将他的身世说出，当然，并未说他带着记忆投胎，以免节外生枝。

    众人听罢后，均皱起眉头。

    从越尘描述的双方大战的情景来看，他父母所在的世界，比赤明界的修行上限，可高多了，必然是哪方大千世界。

    这可就有些难办了。

    毕竟赤明界乃是中千世界，要想了解大千世界的情形，必得飞升上界才行。

    这个时候，越回的作用就显露了出来。

    一等阴差，只要勾魂，就能光明正大的穿梭各大世界！

    只要越回成长到一等阴差的地步，就能借勾魂之机，查找仇人所在的世界。

    越尘伸出手指，往虚空中一点。

    霎时间，一副虚幻的画卷，显现在众人的面前。

    “这就是仇人所穿的衣着，和我父母的画像，我也只有这点线索了。”

    越尘深吸了一口气，躬身一揖，郑重地道：“诸位前辈，若是日后哪位前辈有我父母或仇人的消息，万望告知玄霄一声，玄霄感激不尽！”

