    陆离安排人将陈元选中的石料依次排开，放在场中。

    轻笑道：“怎么？可有老板感兴趣，要知道，这可是大师挑选出来的石料，绝对是物超所值。”

    陈元此番挑选的石料一共有九块，除了那件开出来的冰种之外，还有八块石料。

    场中众人皆是喉头微动。

    彼此之间打量了一番，随后又看了看陆离身旁的石料，他们其中绝大多数人是没有资格参与竞标的。

    毕竟竞标场那可是巨鳄们的战场。

    如果自己在陆离手上买来两块石头，带回去的话，那倒也i是不错的。

    当即便有人开口道：“陆老板，那块冰种我要了，两千万怎么样？”

    “两千万，你打发叫花子呢？我出两千三百万。”

    “我两千五百万。”

    “……”

    这块石头估价也就不到三千万，如今叫价的已经接近了底价，因为他们也都知道，这块开出来的必然是陈元挑选的石料中最好的。

    而且都已经开出来了，万分保险。

    林仙儿眼前一亮，不过她盯着的不是那块冰种，而是陆离开出来的这块极品红翡。

    毕竟他们林氏家大业大的，对于冰种虽然很看重，但是能拿下极品红翡的那也是极好的。

    而且她和陆离的关系也是不错的，正所谓是近水楼台先得月。

    想到这里，林仙儿缓步上前，来到陆离身边，脸上显露一个极其娇媚的笑容。

    道：“陆老哥~”

    陆离闻言不由得起了一身鸡皮疙瘩，道：“你想说什么直说，别来这套，这么多人呢？”

    林仙儿道：“你那极品红翡不是还没有买家吗？你看我怎么样？”

    “谁说的没有买家？我们不是买家吗？”

    林仙儿话刚刚说完，便见到身后走出几个老板，都是之前站在警戒线内的大买家。

    “对，我们对这块极品红翡也有兴趣，我出价二点五个亿。”

    台面上的那块极品红翡，重十六公斤多，按照一公斤两千万的价格来说，至少要三个亿。

    但是出价就是这样，有来有往才行。

    陆离看着林仙儿，无奈的耸了耸肩，道：“你看，这块石头还是挺抢手的。”

    林仙儿道：“我出二点八个亿。”

    这种大小的极品红翡，无论是做成整件，还是做成散件，其售卖价值都要超过四个亿。

    这可是稳赚不赔的买卖。

    身为商人，他们自然是很清楚这之间的价值。

    听到林仙儿开口，众人皆是皱着眉头，其中一人开口道：“我出二点九个亿。”

    “三亿！”

    不等其他人开口，林仙儿就直接叫价三亿，将其余本来想说话的人都压了下来。

    众人看到林仙儿对这块石头好似是志在必得，便摇头散去了。

    各自挑选其陆离迎来的那几块石料。

    那块冰种被王和平以两千五百万的价格拿下，其余八块加起来也只有一千三百万。

    而那块极品红翡，被林仙儿以三个亿的价格拿下。

    事成之后，陆离看着自己手机上发来的到账信息，不由得露出了满意的笑脸。

    这赌石果然是一个暴利的行业，自己来这里还不到一个下午的时间，就拿到了四个亿的资金。

    看来以后自己要多参加参加这种活动。

    而在其身边的林仙儿，则是一脸嗔怪的看着陆离，原本她计划的是二点五个亿拿下这块极品红翡。

    但是被那几个人出来捣乱，她也无奈的只能以三个亿的价格拿下。

    这下他们林氏若是想要争夺标王的话，那可就麻烦了。

    毕竟他们如今消耗的资金，实在是太大了。

    王和平笑呵呵的看着自己手下人将两块翡翠给运走，脸上露出了满意的表情。

    冲陆离说道：“陆老弟当真是好运气，继帝王绿之后，居然还开出了一块极品红翡，这运气实在是让老哥我羡慕啊！”

    陆离挠了挠头，道：“真的是运气好，我也没想到自己运气居然会这么好。”

    在其身旁，林仙儿一脸古怪的看着陆离，她才不相信陆离这只是单纯的运气好，这里面肯定有猫腻。

    似乎是察觉到了林仙儿的眼神，陆离轻咳一声，指着上面大屏幕显示的时间道：“咦？竞标快开始了，我们先过去吧！”

    王和平闻言，也i是惊讶道：“这世间过的可是真快，走吧！咱们也去看看热闹。”

    说着，便带着人朝着前方布置的大会堂走去。

    来到会堂之中，陆离这才发现，举办竞标会的地方是一个空间很大的会堂。

    由于往届的赌石大会都是在这里举行的，那些大老板们交的钱足够把这里装修的很富丽堂皇，处处都体现出一种财大气粗的感觉。

    陆离等人走入之后，便发现这里已经聚集了很多人，此时的会堂中早已是无比的热闹。

    陆离跟着林仙儿一路前行，来到了最前排的座位坐下。

    在几人的不远处，陈元等人就坐在那里。

    前几排都是对竞标志在必得的，至于他们身后的，虽然也有少数要参与竞标的，但是最终还是看热闹的人多。

    很快，时间到了，赌石会也开始了，上面的帷幕逐渐落下。

    从台下走上去一位老者，发须皆白，正是海河市珠宝协会的会长，吴秋波。

    和往年一样，今年的竞标大会也是他来主持。

    “大家好，欢迎大家来到本次竞标会会，规矩我就不多说了，各位若是看中了那块石头，就在你的投标书上写上价格，投入前面的箱子里，投标结束后，我们会公开的宣读各位的标书，从而决定，石头的归属。”

    这种竞价规则，可是不知道是谁想出来的，一来就套走了竞标者的心里低价。

    从而让卖方达到最大收益，他们也可以从中抽取分成。

    这也是此地为何会如此富丽堂皇的原因之一。

    而且海河市很大一部分GDP都是靠着赌石拉动的，所以这里又被称为珠宝行业之乡。

    吴秋波的话音落下之后，便直接拍了拍手。

    随后，台上上来了不少大汉，分别抬着一块块石头进来，将其一一摆放在台布置好的展台上。

    上面每块石头都被红布死死的盖着，让台下众人无法看到里面的石头究竟长什么样。

    不过这对于陆离来说，却是形同虚设。

    陆离坐在台下，摆出一抹很期待的样子，却是暗中开启了天眼，细细观察着台上那些红布下面的石头。

    一双眼睛似乎看穿了虚无，将其中的石头包括石头内部看的清清楚楚。

    忽然，陆离看着台上的一块石头，眼中精光闪烁，似乎是看到了什么稀世珍宝一般。

    或许是陆离的情绪实在是太激动了，使得其身边的林仙儿和王和平都不由得看了过来。

    林仙儿皱眉道：“陆离，你该不会又发现了什么了不得的东西了吧！”

    王和平也是一脸好奇的看着陆离。

    陆离讪讪的摸了摸鼻子，道：“我又不是透视眼，能发现什么好东西。”

    ……

