    衣阿华四姐妹被小妹破防的时候，中途岛也正在给自己的妹妹们科普她们没了之后的事情。

    不过她的科普，可能稍微有点小小的问题，毕竟她和衣阿华四姐妹一样，变成博物馆之后，对很多事情都只能道听途说了……

    中途岛级三号舰，珊瑚海看着下面的航母，颇为惊讶的问：

    “大姐，那是什么航母？尺寸跟小鹰级差不多了，我怎么完全没有见过……”

    中途岛看着下面辽宁号的891重制版舰体，稍微皱着眉头观察和考虑着说：

    “小鹰的吨位，平直甲板，装有弹射器，那应该是赛里斯最新的003型航母。

    “她们的前两艘航母，001是库兹涅佐夫级的二号舰，前露西亚未完成的瓦良格号，在赛里斯装备完成服役。

    “002型是参考的瓦良格号，自行建造的库兹涅佐夫改进型，舰体外观基本一致。

    “003型则是全新设计的，使用电磁弹射的平直甲板航母。

    “正在设计中的004型，应该是十万吨以上级的核动力航母，而且很可能会超过十万吨。

    “我们都知道，对于小国而言，我们的航母无论是八万吨还是十万吨还是十二万吨，都是一样，反正都是随便打。

    “对于大国而言，也都是一样，反正都没有用，都起不到决定作用。

    “在十万吨的基础上，继续放大一两万吨，并不能明显的提升战斗力。

    “但是，这十二万吨的超级航母，却可以让对手现有的十万吨航母，全部变成二流产品，降低其对小国的威慑能力。

    “她们在055上已经是这么干了，USN是强行把055算成巡洋舰，阿利伯克才没有变成世界第二驱逐舰……”

    珊瑚海是1992年退役的，这时候慢慢点头说：

    “库兹涅佐夫我知道，瓦良格我也知道，没想到被她们建成了……”

    旁边的富兰克林·D·罗斯福号航母的舰娘，则是若有所思的追问：

    “建造八万吨、十万吨，甚至十二万吨的核动力航母，她们拥有这种级别的工业实力吗？”

    中途岛笑呵呵的点头说：

    “当然是有的，进入新千年之后，他们的积累的工业实力迅速释放出来。

    “到我记忆的最末尾，2020年左右的时候，工业生产能力，已经超过了阿美莉卡、德意志、泥轰三国之和。

    “而且她们的军舰建造，是建立在成熟造船工业基础上的，她们已经占据着了国际造船业50%的份额……

    “顺便一提，南朝鲜占了40%的份额，位居世界第二，JPS占了7%的份额，位居世界第三……”

    这下子罗斯福和珊瑚海直接瞪大了眼睛：

    “泥轰7%的份额？竟然是世界第三？东亚三国竟然占了全世界的97%？那阿美莉卡不是连3%都没有了？”

    中途岛脸上的笑容慢慢消失：

    “谁知道有没有呢，就算是有，那么小的统计数据也已经没意义了……”

    罗斯福是1977年退役的，对后面的事情也更加在意一些，性格也更加的严肃认真一些：

    “那阿美莉卡的军舰怎么建造？总不能都交给南朝鲜了吧？”

    中途岛面无表情的说：

    “当然不是，军舰这种东西，当然是只能国内建造的，都是上百年的老厂子，几十万产业工人的衣食父母，可不能没了。

    “航空母舰全部都是咱们老家，纽波特纽斯造船厂……哦不，应该是诺斯罗普·格鲁曼造船厂了，因为它被这个合并后的航空公司收购了……

    “导弹巡洋舰和驱逐舰都是巴斯钢铁厂，两栖攻击舰是英格尔斯，核潜艇是通用电船和纽波特纽斯轮流建造。

    “基本上是一家船厂负责一个舰种，一个舰种也只有一个船厂能造，一个船厂也就靠一个订单养着……”

    罗斯福听了表情格外的担忧：

    “那……那平时只有那么几家船厂正常建造军舰，其他船厂的产业基础就会凋零，到了战时也没有快速造舰的能力了啊……

    “这样的情况下，南朝鲜和泥轰还好说，没有独立性、没有腹地、没有纵深，那些家伙能够轻易的遏止。

    “但是对于全部都有的赛里斯，真正海权崛起的时候，她们根本没有能力遏止。”

    中途岛呵呵干笑说：

    “当然没有能力遏止，二十一世纪的赛里斯，状态就如同二十世纪初的阿美莉卡，那时候大英帝国有办法遏止阿美莉卡吗？

    “工业生产能力达到了世界最强，战争潜力也已经达到了世界一级的水平，只是还没有与之相匹配的国际地位而已。

    “她们国内的氛围也跟当时的阿美莉卡很像，当时在新大陆投资发迹的资本家们，都想娶个大英帝国的落魄贵族女儿当老婆。

    “她们现在需要做的，就是把下一波舰队爆出来，来一次新世纪的大白舰队环球航行，让世界看到自己的真正实力。

    “然后拉上几个凑数的国家，跟USN签个新世纪的华盛顿海军条约，正式确定其世界一极的地位。”

    随着中途岛的念叨，两个妹妹都已经不说话了，飞机也开始逐渐下降，落到海面之后短暂的滑行，就慢慢的停了下来。

    飞机的舱门打开，企业拉着那个小女孩，最先走了出去。

    列克星敦打开了后面的隔舱门，对着里面的新舰娘用力的拍了拍手，吸引了她们的注意力之后大声宣布：

    “我们已经到了，指挥官在前面的航母上等着我们，大家稍微安静一点，接下来不要乱跑，跟着我一起过去。”

    中途岛再次笑吟吟的看了衣阿华姐妹一眼，带着自己两个妹妹当先走了出去，其他的舰娘陆续跟上。

    周围其他的飞机也在陆续降落，大量的舰娘陆续出现在海面上，排成一个个松散的队伍，朝着不远处的打航母汇聚。

    半个多小时之后，企业等几个舰娘组织高层，带着两千多新生的舰娘，陆续抵达了辽宁号的甲板上。

    她们按照来时乘坐的飞机分组，每三十多个舰娘聚集在一起，形成一个小小的松散的团块。

    让新生的门留先在甲板上休息，企业为首的各个舰娘组织首脑，带着那个小女孩，跟着辽宁和咸阳进了辽宁号的舰桥。

    这是要去见许星辰了。

