
　　“出去玩喽...！”

　　西市，春娘一家外加李佑和李明达，今天一家人不准备开店了，准备一起好好的逛一逛着长安城，谁让李佑和李明达真的没有好好逛过这长安城。

　　一辆豪华的马车中，坐着李佑，李明达，春娘，肖燕，肖宝儿五人。

　　今天李佑说了，一切消费由李公子买单，不但可以随便吃，随便玩，还能随便买东西，因为今天李公子开心，所以可以随心所欲。

　　其中最开心的当然就是我们的李明达了，要知道李明达虽然贵为公主，但是可以随心所欲的在长安游玩那真的是一点机会都没有。

　　这次可以秘密的出宫，李佑才敢带着李明达坐着马车玩一玩。

　　首先这大唐长安城很大，一共有110座坊，这么大的地方你说要怎么玩，手中又没有地图，那个时候地图又叫舆图，私藏长安舆图，你是要被抓走问罪的。

　　好在肖宝儿是个长安通，他先是命令马车去了西市不远处的礼泉坊。

　　我滴个亲娘呀，李佑是真的没有想到，这礼泉坊居然是美食一条坊，在这个礼泉坊，全球各地的美食都有，这个你在其他城市是吃不到的，因为西域来的走丝绸之路来的这些商人，都在西市这边集中。

　　你要是一个老饕，在礼泉坊吃上个几天几夜都吃不够。

　　李佑为了快捷，买了芝麻烧饼，水晶柿子...哎呦，李明达不知道多喜欢吃，只是因为气喘，李佑只允许小家伙吃一个水晶柿子，这让小家伙露出了气鼓鼓的小表情。

　　好在出了这礼泉坊，又来到了光德坊。

　　这光德坊就是外来人口报备的地方，这里有座京兆府，但凡你是外来人口，就要来这里拿身份证，没有身份证，那就要小心金吾卫拿你进大牢。

　　对了...最大的一对鼕鼕鼓就在光德坊。

　　所谓的鼕鼕鼓...其实就是京城每条大街均挂起以大鼓，早晨，鼓三千声，坊市门启；日暮，鼓八百声，城门及坊市门逐一关闭。夜里行走于街上，那是犯夜禁，要遭法办的。

　　光德坊的最大，那听起来，很是震撼。

　　在光德坊除了大鼓还有一个有意思的地方就是柜坊，类似后世之钱庄或今之银行，为接受存款并依据一定凭信支付钱财的经营单位。与柜坊业务相联系的，是“便换”与“飞钱”。“便换”是存钱、取钱的凭证。在甲地存入，去乙地支取，随身只要带一纸“便换”，犹如后世之汇兑与支票。时人又形象地称之为“飞钱”。

　　“这里没什么好玩的呀...？”在光德坊转悠了一圈，李明达发出了自己无聊的抗议。

　　李明达只要一无聊，这个时候，就见肖宝儿有些慌张的道：“不对呀...我昨天才听说柳大家要来献歌呀...怎么没来，哦...要不我们去观音台吧...！”

　　观音台是长安一座观音寺上的一座高台，在那里可以俯瞰整个长安城...也是很多人想要去的地方，但是这个观音寺可不是谁都可以去的。

　　你要和佛有缘才可以，其实有个屁的与佛有缘，还不是凭自己的家族势力。

　　等来到了观音寺前...哎哟我的天呀，密密麻麻都是豪华的马车，大批的人都想登上观音寺的高台去俯瞰一下整个长安。

　　毕竟那是一种很神奇的感觉。天籁小说网

　　“怎么这么多人呀...？”李明达再次抱怨了起来。

　　这个时候，一边的肖燕笑了起来：“因为人多才证明这里好玩呀...而且兕子你看，人多都在寺外，只要我们有能力进入寺内，其实里面是没有人。”

　　“那怎么进入寺内？”李明达好奇的问道。

　　“就是写诗...！”春娘接口道：“这观音寺的主持曾经有过一个承诺，来此地想要前往观音台的任何人，不管你是文人，平民，官员...只要在寺前写上一首诗词，可以获得一众的认可，那么就可以入寺登上观音台。”

　　“啊...是这样呀...！”李佑点头。

　　“五哥就靠你了。”

　　李佑还没有缓过神来，谁知道李明达直接拍了一下李佑，就在李佑不明白李明达什么意思的时候，就听李明达这个小丫头居然大摇大摆的走到了前面对着人群喊道：“你们都让开，我五哥来了，我五哥乃是诗魔，今天就要登这观音台。”

　　“噗...！”李佑一个无语，这个小妮子怎么这么坑自己的哥哥呀，什么诗魔，自己什么时候有这么一个名号。

　　果然，李佑还没来得及说话，一道道锐利的眼光就落在了李佑的身上，有诧异，有惊讶，有鄙视，有嘲笑，反正李佑那是感觉浑身不自在。

　　倒是李明达一点不怯场的再次喊道：“诗魔驾到...！”

　　瞬间引起了一片的窃窃私语。

　　“你听说过诗魔吗...？”

　　“没有呀...还从来没有听到有人叫自己诗魔的？”

　　“这个人好年轻呀，不知道是哪位大师的后人，可是为什么要自称诗魔，感觉好傻？”

　　“确实傻呀...这名号谁听过呀？”

　　“额...不会是自封得吧？”

　　跟着一阵阵轻笑声从周围的人群中传出，李佑是真的想要找个地缝给钻进去，这笑声明显是在笑自己傻，只是李佑不知道的是，后来还确实有一位诗魔，就是白居易先生。

　　不过，现在是初唐，现在的诗词诨号，一般都是七绝圣手...汉魏风骨...四明狂客...等...你这诗魔实在是太前卫了一些，就像大家笑杀马特一样。

　　微微红了脸蛋，春娘，肖燕也是稍微跟李佑拉开了距离，不过，肖宝儿则是紧紧的跟在李佑的身边，很开心的对四周道：“这是我的老师，我的老师是诗魔。”

　　不吹不黑，此时的李佑是真想要将自己左右的李明达和肖宝儿，一脚一个给踹飞。

　　等来到寺院前的一处，其中一位知客僧带着笑意看着李佑道：“不知道诗魔阁下，可否留下您的诗词...！当然了，只有诗词好，诗魔阁下就可以进入本寺登上观音台。”

　　“来呀...快来欣赏诗魔的大作。”

　　“是诗魔阁下，快点写一首让我们大开眼界。”

　　“诗魔快写呀...！”

　　“诗魔，你的诗不会要磨一磨吧...！”

　　“噗...哈哈...！”

　　又是一阵哄堂大笑，李佑都快被弄的自闭了，实在没有办法，李佑只好在李明达的耳边念了一首诗，跟着就见李明达心有成竹，走到了知客僧的桌子前，拿起毛笔一挥而就。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十章 诗魔李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 