
　　饕餮斗罗听郗依燚说的，好像有点道理，正思考着怎么回复的时候，郗依燚却是趁着玄老愣神之际，一拳打在他脸上。

　　“卧槽！”饕餮斗罗被郗依燚攻击，就欲要发作，但是霍雨浩的王东两人一离开他的魂力支持，就又变得濒死，他现在的魂力必须全部用于保证霍雨浩和王东最后的生命力！

　　于是他现在就是被郗依燚打碎了牙也只能往肚里咽。

　　“你干什么！？”饕餮斗罗怒声说道，但在郗依燚眼里就变成了无能狂怒。

　　“就像现在这样。”郗依燚擦了擦自己的拳头，说道，“战场上，难道我还要和对面的敌人喊三二一吗？这不是智力发育遭受障碍了么这。”

　　饕餮斗罗顿时气的浑身都颤抖起来。

　　郗依燚又看了看那两个挂比，心想道：最后三分钟了。

　　是的，他之前的所作所为就是为了拖住饕餮斗罗，留足够的时间给蛊虫和蛊毒侵蚀那两个挂比的肉体与灵魂。

　　一旦蛊虫侵入大脑，就算是不死图腾来了都救不了这俩挂比了。

　　“我现在倒是好气，就以你的心态，是怎么成为史莱克学院的长老的。”郗依燚心里默念着数，淡淡的说道：“身为史莱克学院的长老之一，更是九十八级的超级斗罗，拥有四凶之一的饕餮武魂，竟然连我一个老师的弟子都打不过，你难道就不觉得丢人么？我今年十二岁，你多少了？让我看看比我早出生那么多年的你都去干啥了。”

　　“呵…啊啊……哼哼。”饕餮斗罗被郗依燚气得直哼哼，但又偏偏奈何不了他，只好无能狂怒。

　　“脸呢？脸呢！”郗依燚开始了疯狂嘲讽模式，说道，“现在你的学生就快要死在你手里了，你有愧啊！愧对于魂师的身份，愧对于自己的武魂，生你的父母……你自己好好想想，活了这么多年，你对得起谁啊！”

　　听到这句话，饕餮斗罗的眼中竟是清明了几分，看着身体已经黑掉一部分的霍雨浩和王东，懊恼的说了一句什么，抱起他们两个人就要朝海神阁的方向飞去。

　　郗依燚脸色一变，暗道一声不好，正欲要追上去。

　　空气中突然传来一道声音：“在找我么？”

　　饕餮斗罗听到了声音顿时大喜，说道：“穆老，您快管管您的弟子吧！现在学院几乎已经要成为他一个人的天下了。”

　　郗依燚的脸色变得难看起来。

　　“你可知错？”金光一闪，穆恩带着他的老年人摇椅出现在了郗依燚附近。

　　郗依燚大脑飞速运转，想一个怎么样才能全身而退的办法。

　　郗依燚撇撇嘴，说道：“老师，弟子不知！”

　　“嗯？”穆恩闻言，脸色冷冽了起来，说道：“不知在何处？”

　　“那弟子就要反过来问问老师了。”郗依燚沉声说道，“弟子错在何处！”

　　郗依燚的办法就是，反客为主！

　　“弟子符合所有条件，为何不能参赛？”

　　“弟子按照比赛规则出手，错在何处！”

　　“弟子昨日与玄老决斗，玄老出阴招硬了弟子。今日弟子回来报仇，难道是弟子错了吗？”

　　“弟子……”

　　郗依燚拿出了上辈子网上和人对线问候的速度，在极短的时间内说了一大堆，并且条条是道，让别人绝对说不出半点错误。

　　着就要感谢那些孤儿院的人愿与帮郗依燚练习键技了。

　　当然，他们是和郗依燚对线之后才进的孤儿院。

　　而现在，虽然郗依燚每键盘了，但他脑补了一个语音输入，改键技为舌战，威力仍然不俗。

　　“你说的，倒也颇有几分道理。”穆恩淡淡的说道，然后一挥手，一层金光飘向霍雨浩的王东，稳定住了他们的生命。

　　郗依燚在心里默默地扇了自己一巴掌，自己怎么就是这么嘴欠呢？明明只剩最后三十秒了。

　　看着逐渐恢复生命力的两个挂比，郗依燚心想：真是个挂狗，这么长时间都不死。

　　普通人被蛊虫入侵后，身体硬朗的最多五秒就可以吃席了。就算是魂师一般也不会超过十秒。

　　这俩挂比才几环？一个二环一个三环，硬抗了蛊虫与蛊毒这么长的时间，郗依燚当然知道这是为什么。

　　霍雨浩现在体内仨外挂，再加上饕餮斗罗一直给他输送魂力，俨然是跟锁血没差别了。

　　王东就不用说了，有神识和神力组成，本身就是个挂！

　　穆恩我说完后，郗依燚耸了耸肩，大有几分不容置疑的意思。

　　“但是奈何本阁主不讲道理。”穆恩淡淡的说道。

　　“嗯……”郗依燚下意识的点头，然后反应了过来，道，“啊？老师何出此言？”M.23sk.com

　　“你知道他们是谁么？”穆恩指着倒在地上的两人说道。

　　郗依燚想都没想就说道：“俩挂比呗。”

　　穆恩面色有些疑惑，说道：“这个孩子是我们学院的武魂系、魂导系的核心弟子，而另一个，则是与他拥有武魂融合技的武魂系弟子。”

　　“哦。”郗依燚轻描淡写的说道，心里却是想着：这想去霍挂家吃席恐怕是难了，看来只有想想办法削弱他的实力了。接下来是不是该雪帝了？嘿，如果我提前过去插一手……

　　看着郗依燚心不在焉的样子，即使是穆恩也有些生气了，伸出手在郗依燚头上敲了两下，说道：“注意听。”

　　“哦。”郗依燚仍然这样回道。

　　“而这样的两个人，差点死在我们的斗魂台上，你怎么看？”穆恩说道。

　　“裁判管理不周呗。”郗依燚说道，“话说老师你下次能不能找一个实力强一点的人来当裁判？就他？呵呵……”

　　说着郗依燚还轻蔑的看了看饕餮斗罗。

　　“我……”饕餮斗罗气的都要跳起来了，说道，“穆老！那是这小子的精神力一直霸占着擂台，我挤都挤不进去啊！”

　　“那还不是你菜。”郗依燚伸出食指晃了晃，说道，“和敌人交手时我理应用精神力覆盖全场，把一切放在自己的掌控之中，难道有错么？你自己菜精神力进不来还怪我喽？”

　　“穆老！”饕餮斗罗意识到自己是说不过郗依燚的，打也打不过，只好求助于他的老大了，“你快看看你的宝贝徒弟啊！就差把嚣张写在脸色了！”

　　郗依燚闻言也是来气了，说道：“你特么……凸(艹皿艹)，我郗依燚最看不起什么样的人你知道吗？！就是那些无能的打小报告的小学生！你知道你与他们的区别是什么吗？！你已经不小了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十八章 我郗依燚最看不起什么样的人你知道吗？！免费阅读。https://www.23sk.com 