    “阁下，你来自哪个部落。”为首这人，打量夜笑片刻，眼眸中带着几分戒备。

    夜笑扯了扯嘴角，根本不知道该如何来回答。这些人，恐怕根本就不知道这片世界之外的广袤星域。

    挠了挠头，夜笑反问了一句，“这里是什么地方？”

    那人古怪的看了看夜笑，随后傲然说道：“这是我古仓部落的狩猎之地。阁下，若是无事，还请退去。”

    夜笑苦笑不得，他哪里知道什么古仓部落？

    “这个……我是想问，这片世界叫什么名字。”想了想，夜笑还是直接问了出来。目前看来，这片世界仿佛还处在极为荒蛮的阶段，以自己的实力，应该不会有什么危机。

    “啊？”为首这人，听到夜笑的问话，竟是吃了一惊。好半晌，他才好奇的问道：“难道，你是来自于我们世界之外？”

    这人的回答，倒是让夜笑有些惊讶。没想到，他们竟也知道，自己的世界之外，还有其他存在。

    “每过一段时间，便会有其他世界的人来到我们这里！”看到夜笑奇怪的目光，这人解释到，“你应该也是一样，来寻找那什么落霞山的吧。可惜，我们这个世界根本没有落霞山。”

    说到这里，这人竟不屑的瞥了瞥夜笑，“你们这些人，实力太过地位了些。在我们世界，连生存都是问题。我劝你，随便找个地方，或者投靠一个部落，安安心心的活着吧。如你这般乱窜，恐怕连死都不知道怎么死的。”

    说着，他一指身后那已经死去的大家伙，得意的说道：“看到没，这是凶煞螳螂。除了我们部族的勇士，若是你遇上，直接就成了它的食物。”

    这人的话语，几乎将夜笑噎住。自己的实力太弱？自己会成了这大家伙的食物？自己虽然不强，可好歹也是一个元神顶尖强者，难道比这些凡人与凶兽还不如么？这怪东西有多好的胃口，连自己都能吃了？

    不过，夜笑的意识很快便反映了过来。通过这人的话，他得到几个极为重要的信息。

    首先，那些探秘落霞山的人，的确是坠落到了这个世界之中。这也是为何，眼前这人，知道有域外世界的原因。其次，虽然不知是何缘故，但是那些进入这个世界的修炼者，恐怕所有修为已经丧失。

    要知道，进入落霞山的。破碎境、融天境不说，甚至有窥天境的强者进入。这样的大能者，即便是还有一丝修为，也绝对可以轻而易举的将这片世界踏破。又岂会成了这人口中，手无缚鸡之力、只能坐吃等死的废人？

    也只有那些人的修为，已经尽皆消失，才可以解释这一点。

    修炼者，主要的战力是依仗自身所领悟的法则，以及体内淬炼出来的庞大天地力量。虽然身躯同样会增强，可是却极为有限。一旦修为消失，甚至还不如眼前这些‘凶悍’的凡人。

    “可是，为什么自己的修为并没有受到影响呢？”夜笑不由自主的运转体内功法，呼啸的力量依旧澎湃，随时可以破体而出。而且，夜笑感觉到这片世界中的力量，竟极为精纯，即便是自己不修炼，都有徐徐的力量，逐渐渗透到身体之内。

    “这……这位大叔，不知道我可否暂且跟你回部落？小子初到此地，根本一无所知……”这片怪异的事情，有着太多神奇的地方。从这些原住民口中探听，总要比自己胡乱的猜测、探寻强得多。

    “跟我回族？”这位长着一缕短须的汉子眨了眨眼，对于夜笑这个年轻人的态度，倒是有几分好感。他并非第一次遇到外来者，可是那些人，哪个不是眼高于顶？身形羸弱，却是口气颇大。相比起来，夜笑的话语听起来着实舒服。

    “好吧，不过到了部落中，你也不能清闲。打猎这等凶险的事情，自然是用不着你，可是，一些杂物，你还是需要做的。”

    夜笑听的哭笑不得，他这个元神境界的强者，凡域中掌控着百余个星域的盟主大人，到了这荒僻世界，竟是沦落为只能做些杂物。

    “好……”夜笑耸了耸鼻子，应了下来。

    “走了，小崽子们。把猎物带好，死去的族人，也带回去安葬。”这人满意的笑了笑，随后对着身后的众人高声和了一句。

    “吼……”一众人并无族人死去的悲伤，反而欢呼一声，七手八脚的将那被分尸的大家伙扛起来，欢天喜地的朝着丛林的深处走去。

    跟在这人的身侧，夜笑不时的问上一两句。而为首这人，对夜笑也并没有什么隐瞒。只要夜笑相问，他便是会对夜笑详细的讲述一番。

    经过两人的交谈，对于这片神秘的世界，夜笑也终于多了几分了解。

    这里，他们称之为‘源界’。当然，为何会有这种称呼，就不是这些人能知晓的了。

    按照这汉子的说法，这源界极为广博。甚至，没有人知道这源界的边缘在何处。

    他们所在的部落，名为古仓。古仓部落，是一个传承极为久远的强大部落。他们所战局的范围，更是有方圆数万里之多。夜笑之前所经过的那片密林，几乎尽皆是古仓部落的范围。

    整个源界，这里的原住民并不善于修炼。甚至，他们根本就不知道修炼为何物。身躯强壮，力量强横，这是他们衡量一个人强弱，唯一的标准。

    不过，按照这为首之人的说法。这片世界中，虽然没有人能够修炼，可是却存在着一些极为古老的传说。在这些传说的记载中，这片世界也曾出现过，极为强大的人。他们将这些传说中的人物，称之为祖。

    而这古仓部落，便是一个名叫禹祖的人，传承下来的。

    “昆大叔，禹祖既然如此强大，那后辈之人，就不能赶上禹祖么？”夜笑口中的昆大叔，便是这人的名字。昆在这古仓部落中，威望极高，即便是与部落的首领相比，也绝不逊色。

    而且，整个狩猎队伍，均掌控在昆的手中，他也是整个部落中，实力最为强悍的人。

