    小爱同学的回答解释了夏子轩心中许多疑惑。

    但却也带来了许多新的问题。

    根据方才其所说，所谓的系统精灵——小爱同学，只是包含了华欣部分记忆的灵魂碎片的产物，其中并不包括主观意识以及感情。

    也正因此，小爱同学相比华欣有着更多的理性，恐怕这也是其能够容忍自己在莫里斯庄园养了一堆“房客”的原因吧。

    否则，以华欣的性格，知道自己让玛莎、旺达、陈瑾住在莫里斯庄园，怕是要直接气得宕机不可。

    但既然华欣才是系统的宿主，那么这个系统又是哪来的。

    华欣可没看过什么《成龙历险记》，按理说即便真有系统，难道不应该是什么漫威系统，或者霸道总裁之类的系统吗？

    苦思许久，夏子轩依旧没能想出什么头绪。

    但华欣为了救自己而被分裂了灵魂却是真真切切的。

    想到这，夏子轩却是只感觉心脏被无数刀绞一般疼痛。

    亏得自己之前还一直信誓旦旦地发誓要救华欣，原来早在二十多年前华欣便已经救过了自己。

    难怪当初在1943年遇到的面具人会那么说了。

    那个面具人又是谁？

    自己吗？

    不，不是。

    假如是自己的话，没道理不会告诉自己真相。

    以自己的性格来看的话，即便是真的见到了过去的自己，也不会做出那样的行为。

    可对方却明明有着可以激活马符咒的力量和系统出品的物品。

    那么……

    等等，是虎符咒！

    虎符咒代表着阴阳平衡之力，不仅能够平衡能量，也能够分裂个体。

    班纳与浩克之前就是这么被自己分裂的。

    如此说来，也就是在未来的某天，自己会主动或者被动地对自己进行虎符咒分裂。

    而那一半的自己似乎对于自己的无能和拖沓格外不满，因此才会前往过去“帮”自己一把？

    但为什么不一步到位地帮自己激活更多符咒，让自己实力更快提高呢？

    这种有关时间悖论的事情，夏子轩越想越头疼，一时间也是彻底迷糊了。

    “华欣，我可以这么称呼你么？”

    “不，我之前说过了，我并不是华欣，只是承载了她部分记忆的灵魂而已。

    在真正彻底修复好灵魂之前，其实也只有卡魔拉体内的灵魂碎片才能勉强称之为华欣。

    因为那是承载了华欣的主观意识那一部分的灵魂碎片。”

    “那么，小爱同学，灵魂碎片到底有几块，除了你和卡魔拉那的两块，其他在哪？”

    夏子轩很快便从悲痛之中回过了神来，问出了现如今最为关心的问题。

    “三块，最后一块我已经查找过了，应该不在这个位面，但可以肯定的是当初穿越的时候，确实是漫威无疑。”

    “漫威？

    但不是这个位面？

    难道是？”

    “没错，我也这么猜想，漫威有着很多位面，单单是影视位面便包括了x战警系列，蜘蛛侠系列等等。

    如果加上漫画位面，那就更多了。

    所以我之前并不打算提前告诉你这些。

    只有当你真正完全激活了十二符咒的力量，并收集完无限宝石的力量，才有可能打破次元壁垒，前往其他平行宇宙。”

    “那么之前那些任务？”

    “任务是系统发布的，我只是传达而已，当然因为和系统的融合，我也有一点点权限。

    比如说支线任务：这就是友情。”

    “这就是友情？”

    夏子轩当即便打开了任务面板，查看起了自己以前做过的支线任务。

    支线任务：这就是友情。

    任务内容：暴揍玛莎一顿。

    任务奖励：在保证玛莎不死的情况下，伤势越重，奖励宿主的兑换点越多。

    任务失败惩罚：清除宿主有关玛莎的记忆。

    看着任务记录那满是回忆的一条条支线任务，夏子轩不由嘴角一抽。

    呵呵！

    如果记得没错的话，这个任务最后就奖励了1个兑换点吧。

    而且当时还打得玛莎体内的绝境病毒直接暴走了，差点就把她给撑爆了。

    不是说没有感情和主观意识吗？

    我信了你个鬼。

    心中暗自鄙视了一下小爱同学的恶趣味，夏子轩只感觉一阵心累。

    这是替华欣把自己看得死死的啊。

    可以想象，如果此时自己决定和玛莎、旺达或者陈瑾之中的任何一个人发生点什么。

    小爱同学肯定会利用系统给自己发布一个任务。

    说不定还是必定会失败，失败惩罚是没有小鸟那种。

    女人呐……唉！

    翻看着自己过往任务的历史记录，一时间夏子轩也是感慨颇多，昔日的一幕幕仿佛再次出现在了眼前。

    等等！

    “小爱同学，你刚刚那个支线任务是几个意思？

    难道我的父母有危险？”

    支线任务：信仰与亲情。

    任务内容：弄清楚宿主身世的真相，并拯救安德鲁和尤拉。

    任务奖励：兔符咒技巧——时空之门。

    任务惩罚：失去安德鲁和尤拉。

    再度查看了一下任务信息，夏子轩当即便抓住了任务内容之中的关键“拯救”。

    “很抱歉，这并不是我动用权限发布的任务，因此，即便是我也不清楚个中缘由。”

    小爱同学的话令夏子轩愈发不安，尽管在离开地球的时候，留下了诸多后手，但不怕一万，就怕万一，若安德鲁和尤拉真发生点什么，夏子轩怕是要追悔莫及。

    尤其是现如今星云也莫名其妙地去了地球，那么这事情就复杂多了。

    想到这，夏子轩当即便从储物空间之中取出了一个和自己有着8分相像的泥塑。

    鼠符咒！

    一抹棕褐色的能量立马便出现在了夏子轩的指尖。

    咦？

    鼠符咒魔力的色彩特效怎么和之前不太一样了。

    颜色似乎变深了一些，而且能量中所蕴含的生命气息也更为强大了。

    难道是因为吸收了灵魂博宝石能量的缘故？

    没有想太多，夏子轩当即便将手指点在了泥塑的眉心。

    一阵光华闪过，那具泥塑的身体立马便开始蠕动了起来。

    仅仅眨眼的功夫，一个与夏子轩外形极为相似的人便出现在了其身前。

    “灵魂宝石你暂且拿着，这东西不能带进黑影王国。

    我得去一趟地球，看看那边的情况。

    记得，不要乱跑，老实地待在这，扮演好我。”

    夏子轩嘱咐道。

    “你去吧，放心，这里有我。”

    泥塑夏子轩微微点头，郑重地说道。

    为了以防万一，夏子轩又特意额外多留下了一些符咒的魔力，将之储存在了泥塑夏子轩体内。

    以便其在必要的时候进行自救。

    安排好这一切，夏子轩便召唤出了黑影士兵，与之一起消失在一片黑影之中。

    片刻过后，静坐在休息室内的泥塑夏子轩，嘴角微微勾勒起了一个诡异的弧度。

    “你想做什么？”

    “当然是做我想做的事情，可恶的恶魔圣主，居然毁了我百万年的心血。

    我必须要让他付出代价。”

    “不可能的，这具身体是用他的力量塑造的，一旦你做出了什么违背其思想的举动，这具身体便会立马变回泥塑。”

    “哼，你以为我没想到吗？

    正是因为这样，我才会允许你的存在。

    你和他本是一体，只要你允许我的存在，那这具身体便不会溃散。”

    “做梦吧，我怎么可能和你这种垃圾共享一个身体。”

    “那可就由不得你了。”

    休息室内，泥塑夏子轩一个人坐在那自言自语着，犹如一个精神分裂者一般，时而愤怒时而疯狂。

    突然，其手中的灵魂宝石闪烁起了耀眼的橙色光芒。

    而泥塑夏子轩的脸色也是随之变得愈发狰狞。

    “不，不可能。

    你的灵魂怎么会这么强大。”

    “愚蠢，你以为就你一个人有后手？”

    时间在不知不觉中过了许久，灵魂宝石的光芒也终于重归暗淡。

    只是此时此刻，泥塑夏子轩的神色却是已经平静了下来。

    “终于摆脱那个蠢货了，不就是平行宇宙吗？

    我一定会比你先找到她的灵魂。”

    话音落下，泥塑夏子轩的脸上便出现了一张白色的骨质面具，而其身上所穿的法师长袍，也在这一刻从原本的黑底红纹，变成了黑底金边。

