    但权素乐目光看向易枝姬的时候，又释然了几分，她道：“无所谓了，反正我至少能拥有一个朋友……”

    【检测到小乐堕弱值下降。】

    【小乐堕弱值：8】

    【积分+13】

    【当前积分:471】

    这倒是个意外收获，这还带自我攻略的吗？虽然易枝姬一开始也打着从权素乐身上捞积分的想法了。

    【宿主，小乐把你当朋友，但你从她身上捞积分, 不会觉得愧疚吗？】

    易枝姬不解，对系统说道：“为什么会愧疚？我又不是为了积分才和她做朋友的，双赢的局面不好吗？她堕弱值掉了，心结减少了，不有利于她日后的修行？而我也就是顺便收点积分……要说亏欠她的，也只有这份山河图了，这份礼物太贵重了一些。”

    【……】

    “放心, 我不会忘记的，我的任务可是传播正能量呢！”易枝姬微微一笑, 然后眉头微皱，“你窥探我内心的想法了？你不是说你没有权限读我心的吗？”

    【没有，233不会那么做的，只是猜测。】

    系统仔细回想，自己什么时候告诉过她，没有权限读心……好像是在贼老大那里，它当宿主只是吐槽且歪重点，现在仔细回想一下，宿主当时确实有点暴躁？

    【你为什么不想233知道你的想法？】

    易枝姬心道：“任谁都不喜欢别人窥探自己的内心，隐私什么的都没有了。”

    【噢噢，原来如此。】它还以为这里面藏着有什么它不知道的小秘密呢。

    易枝姬不理它，等待着权素乐的回复，顺便瞥了一眼自己的变人时间，还剩十多分钟，时间过的可真快。

    权素乐思索之后，道：“这样吧，苏如云，你带我到登天路, 我通知墨老回来，玄鸟一事，太玄宗和青云城的人肯定会去调查，你再去找二哥，也不用担心我。小姬，你和我一起去登天路吗？你不也是要去参加仙门招生吗？你的这特殊的修为，肯定许多人抢着要的。”

    苏如云张嘴错愕，小姐直呼自己的名字，明显是在和自己疏远，划分界限，小姐再犹豫，她又何尝不是呢，她是想站在二殿下那一边的，但同时放不下看着长大的权素乐……她没有两全其美的办法，权素乐也没有。

    最终，苏如云点点头：“我明白了，只是, 这位……这位小友, 真的要和我们一起去吗？”

    她刚刚在远处暗中观察, 没怎么注意易枝姬的名字，而且苏如云认为像这种小人物，没有必要在意，走了狗屎运空得一身修为又如何，怎么可能比得过有神血之人。

    因为小姐老是叫她“小姬”，就记得名字中有个“姬”字。

    易枝姬也摆摆手：“我还是不了。”

    她心道，我都说我要袖手旁观吃瓜了，收一波积分就走不快乐吗？而且我的变人时间也不多，要是暴露了就不好了。

    除非小乐和我一起选择袖手旁观，但她明显是不想离开的。

    她继续解释道：“和你一起的话，可能太显目了，你是拥有神血的人，而我只是个普通人……虽然空有一身修为，若是有缘，以后再见吧……”

    “好吧，希望我们以后能进同一个宗门。那————”权素乐转身，看到后面时，说话最后一个字拖的老长，半天没有说出后文，无数个猜测从她心中涌过，面如死灰，“这……不可能，云姨，你有感应到空间波动吗？或则有其他人出现吗？”

    急切之时，权素乐还是忍不住叫了一声“云姨”。

    云姨迟疑了一下，才做出了回应：“并没有，小姐怎么了？”

    “芥子袋……玄老给我的芥子袋不见了……”权素乐扒开树丛看了看，依旧没有，在树丛里找也是徒劳，她刚刚明明看到芥子袋被丢到了地上，“为什么会消失……苏如云，你能联系到墨老吗？”

    苏如云咋舌，机械而缓慢的摇头：“我……和墨奴不打熟悉，我之前向他搭话……他没有理我。”

    权素乐猜到也是，和苏家不同，苏家是时代守护神血的家族。

    而墨老是罪奴，他的背上有着奴印，深入骨髓，刻入灵魂，一半的修为被禁锢，终生作为奴隶为皇族效命。

    本来权素乐选择墨老作为护道者，是备受非议的，但墨老不能违抗奴印，且在权素乐的坚持下，父皇答应了小公主的任性要求。

    墨老可能背叛吗？

    不，不可能。

    苏如云支吾道：“有奴印在，墨奴他不可能背叛的皇族的……”

    “那么他有可能遇到了危险，那么二哥也可能真的有麻烦了！那轿子也是墨老的法宝，快带我去登天路，我要联系大哥，”权素乐果断拉住苏如云的衣袖，同时不忘对易枝姬道，“你要小心，现在不太平，最好别直接去登天路！”

    墨老的芥子袋中，装着他的许多法宝，他是器修，若是真的遇到需要法宝解决的情况，是可能把芥子袋召唤过去的。

    但很奇怪，权素乐脸色有点难看，墨老会不顾自己安危，直接召唤芥子袋吗？而且召唤的过程，甚至连云姨都没有发现。

    “是。”苏如云护住权素乐的脖颈，下一刻，她们两人就消失在了原地。

    易枝姬挥挥手，待她们两人消失之后，又用了一次【御兽】，周围没有其他人，只是有一些小鸟小虫子。

    易枝姬把山河图收回了系统空间，然后自言自语道：“这搞得我，好想去凑热闹呀……墨奴……墨老……不可能背叛皇族……轿子也是墨老的，有意思。”

    【你不会想真去看热闹吧？还是因为担心小乐？】

    “小乐是不会遇到危险的，”易枝姬浅浅一笑，伸了个懒腰，“不过那个二殿下就不好说了，呵，他想利用小乐，甚至诱导苏若烟堕魔，给苏如云也留下了隐患，我觉得他不是个好人，他还上不了道仙山呢……我唯一可惜的，就是不能收割一下二殿下的积分，不过就现在的观感，我也不想‘救赎’他。”

    【那为什么觉得小乐会没有危险？】

    “50积分为你解答～”易枝姬嘿嘿一笑，论黑心，她比系统更黑！

    【？】

    【233都只收10积分！】

    “那你就闭嘴别问。”

    【……】

    【过分……其他的也要告诉233。】

    【积分+50】

    【当前积分：521】

    “从当前积分中，感受到了你对我的爱～”易枝姬嬉笑道。

    不过积分也收到了，她还是会尽职尽责的，易枝姬开口道：“墨老不可能背叛皇族，但是，就如小乐的天赋，他的‘不可能背叛皇族’也一样有漏洞可以钻，规则不是死的，他可以为了保护小乐，牺牲二殿下，就像苏如云选择了二殿下一样，他选择了权素乐，只是选择，苏如云选择二殿下可不算是背叛皇族吧？”

    【可是……你能确定吗？】

    “百分之七八十吧，但这是我觉得，最有意思的局面了，我也想看到这样的发展，这二殿下还真是被拿捏的死死的，我还以为是双重调虎离山，原来不止。”易枝姬道。

    她确认小乐两人完全走了，自己说了一些危险话题，也没有人跳出来，应该是没有偷听偷看的可能，就选择了结束变身，变回鸡继续给系统解释：“那个人对二殿下了解很深，他利用二殿下，让二殿下自己给自己布下死局。”

