    第584章囧了

    次日。

    夜锦汐用过早膳，便带着紫鸳去了夜府。

    知晓自家父亲与兄长，必然还未下朝，便径直去了苏叶所在的院落。

    相比于走时院落内的空旷，此刻院落内，种满了各种绿油油的小菜，每一株都长得令人甚为欢喜。

    “苏叶姐姐！”夜锦汐对着菜园内的身影唤道。

    正在给菜浇水的苏叶闻言，微微侧目。

    待瞧见夜锦汐的身影，立马放下水壶，自菜园内行出。

    “昨日听闻你与祇哥哥回来了，我与锦尘还说，等他下朝后，就去祇王府看你，没想到你竟然先来了！”苏叶望着她高高隆起的腹部，急忙伸手扶着她：“我们进屋内，坐着聊！”

    “好！”夜锦汐应下。

    苏叶扶着她行入厢房，在椅子上坐下。

    “苏叶姐姐！我可是听说，夜府要办喜事了！”夜锦汐笑眯眯的望着她。

    苏叶脸颊微红，轻轻点头。

    夜锦汐眉梢微挑，八卦十足道：“我很好奇，大哥榆木疙瘩般的脑袋，怎么就突然开窍了？”

    听闻她的询问，苏叶面上浮现出一抹羞涩。

    夜锦汐见状，更加来了兴趣：“苏叶姐姐！难道是你先跟大哥表的白？”

    “是！”苏叶红着脸道：“是你跟我说，有时候人需要勇敢一些，去追求自己想要的东西，也是你跟我说，就算是死，也要死个明白，所以，我决定放手一搏，如果失败了，那么自此之后，我将彻底死心，日后就与青灯古佛作伴，如果侥幸的成功了，那么自此之后，在这偌大的京城，我就再也不是孤家寡人一个了！”

    “你赌赢了！”夜锦汐道。

    “是啊！我赌赢了！”苏叶轻声呢喃，眼底是浅浅的笑：“其实在没有挑明之前，我的内心一直是害怕的，彷徨的，害怕在我的沉默中，他被别人捷足先登！”

    “如今不用怕了！”夜锦汐笑道：“从今以后，大哥的身心只属于你一人，再也没有人可以捷足先登了！”

    苏叶点头，望向她的目光中，充满了感激：“其实，我应该谢谢你，如果不是你当初的那番话，我也不会下定这个决心！”

    “如果要说谢的话，那我也应该谢谢你！”夜锦汐道。

    “谢我？”苏叶一愣。

    显然一时间没有反应过来，她所指之意？

    “谢谢你让我大哥，那个榆木疙瘩的脑袋开窍，谢谢你让我大哥，此生不至于孤独终老，也谢谢你让我大哥，日后可以享受儿孙绕膝的欢乐！”夜锦汐煞有其事道。

    “……”苏叶脸颊发烫。

    这还没成婚呢！

    她都想到了日后儿孙绕膝的欢乐，是不是也太早了些？

    “对了！你与大哥婚期已定下，可有派人通知你父王？”夜锦汐问。

    “前两日已派人去通知父王了，父王那儿还没有回信，应该还要再过几日吧！”苏叶估摸着道，随即，话锋一转：“本来我与锦尘打算，等你们回京后，亲自去祇王府告知你们此事，却没想到，我们还未来得及说，你就已经知晓了！”

    (本章完)

