        看着嘈杂的高台，望非脸都黑了。

    “都给我下来！”

    他怒斥道，“诸位在各自宗门都是一方豪雄，却在这里哄闹嬉笑，大放粗鄙之语，就不顾及自己的身份么？颜面全都丢光了，传了出去，岂不让各位的弟子后辈嘲笑？！张道友，尤其是你，身为掌管宗门执事长老，抢占其他人的席位，难道你竟不知道羞耻两字怎么写？！”

    吵闹声稍微停了一下，也下来了几个人，但更多人还在往上挤。

    仙界很久没有圣人显圣了，现在能有机会得到圣人指点，谁还在乎身份，还会怕嘲笑？哪怕那个机会虚无缥缈，也让他们毫不犹豫。

    望非滞了下，一时颇是无奈，这种事情他同样是第一次见。

    思虑了下，大吼道，“再这样，老朽要撤去高台了！”

    人群一愣，稍微平静了些。

    “诸位这般闹腾，就算有圣人来过，现在怕也被你们闹走了！真要撞机缘，一个个按顺序来，机会更大！”

    望非环视众人，沉声道，“按照之前的顺序，每人半个时辰，大家都有机会，有想新加入的道友，到老朽这里来报名，先来的就能排到前面！若是还要折腾，老朽只好撤去高台，谁也别想得见圣人！”

    “这……”

    “罢了，老夫就给望家这个面子。”

    “你休要撤去高台，要是惹怒了圣人，你望家也讨不了好去！”

    众人议论了好一会，终是平静下来，依次序讲道。

    他们这一闹就过了近半个时辰，甚至都没人去注意，这段时间里方离在做什么。

    闹哄哄的人群中，他和几个人始终保持着安静，仿佛和其他人处于另外一个世界。

    “好久不见，周师弟。”

    方离双手合十于身前，嘴角挂着一丝笑容，同样是笑容，之前讲道时是不嗔不喜，现在却是多了些愉悦在里面，这点从飞扬起来的眉角也能看出一些。

    “云师兄，那大易门应该是师兄自己中止的吧，却把一堆人都骗了，还以为有圣人来了，嘿嘿。”

    周舒注视着高台，好似在观察着什么，但暗地里却用第八感传音，和方离一样，他嘴角也带着笑意，而不知所以然的小苏默默的站在一边，似在守护。

    这位方离，自然就是周舒曾经的师兄，云离。

    方离淡淡的道，“不是你突然传音给我，我也不会临时中止，现在闹出这些事来，怪你才是。”

    周舒微微笑着，“一见面就怪我，真没有一点师兄的样子啊。”

    方离摇了摇头，目光落在圣人之门上，“你如何认出我的？”

    “云师兄这幅样子和过去完全没有区别，如何认不出来？”周舒笑着道，“我说的过去，是云师兄在荷音派时的时候，温润平和，无比可靠，随时都让人感觉舒适，现在的你就是这样，只是宗门不一样了。”

    方离似有所思，“亏你还记得那么久以前的事情，那，我这样不好么？”

    周舒缓声道，“很好，已经感觉不到云师兄心里的仇恨了，这是我一直都期待发生的事情，我不想再看到为了复仇而放弃一切的师兄了。”

    方离平静的道，“那些仇恨，已经经历了生根发芽，开花结果，如今凋零了，但还留下了很多新的种子，我现在还没有机会把它们种下去。”

    周舒滞了滞，“那最好永远都别种下去。”

    “谁又能肯定呢？”

    方离微微一笑，“我种不种关系已经不大了，不过我不能阻止别人。”

    周舒想到了什么，“师兄是说昆仑么？”

    方离淡然道，“到了佛国，我才知玄黄界昆仑仍在，他们还会上来。”

    “这个，我也知道，不过……”周舒犹豫了下，现在说什么冤家宜解不宜结的话，似乎没有意义，“师兄的弃佛死愿，是不是已经达成了，那就没有了？”

    方离沉吟几息，温声道，“在进入佛国的那一刻，师尊把死愿化作了因果，重新赋予于我，我察觉不到，但师尊说过，它依然在，会成为成佛的最大助力以及阻碍，一切都在于我怎么去看待它，我现在还没有考虑这个问题，等它出现的时候，再做打算。”

    “成佛……那应该是很久以后的事情了，总之现在没有就好。”

    周舒不由点头，松了口气，至少现在，方离和昆仑不算仇敌，他不想在诸天重新经历一次左右为难的境况，在诸天里，周舒依然是要支持昆仑的，而他，也不想有云离这样的敌人。

    方离本人且不说，他的师尊绝对是一个麻烦之极的对手。

    ——收的弟子就是方字辈，就算不是在世佛也差不了多少。

    他笑了笑，“难怪师兄的因果之力如此浓郁。”

    “和你比，略有不如。”

    方离眼中闪过一丝疑惑，“师弟你的因果之力也有雷音寺的痕迹，也自雷音寺么？”

    周舒不觉笑道，“师兄，我也是走过雷音寺罗汉堂的，不过只有十丈而已，我的因果法则一半靠自悟，一半则是出自不妄大师还有方见大师的指引，我很感激他们。”

    方离微微笑着，“原来如此，这么说，我们现在也算是师兄弟。”

    “仔细算起来，师兄可能是师叔才对，哈哈！”

    周舒跟着笑起来，颇是张扬，一点也不顾忌形象，看得边上的小苏直皱眉，好在没有其他人注意。

    方离温声道，“不讨你的便宜，我宁愿是师兄弟。”

    周舒嘿嘿一笑，懒懒的道，“怎样都好，我反正希望能从你那里得到照拂，好处越多越好。”

    方离神色微凝，缓缓道，“周师弟，你这幅无赖又无耻的样子，也和以前差不多了。”

    “师兄也记得啊，想一想好像还在眼前……”周舒突然一顿，显出了几分凝重，“其实，师兄，朱大山李傲剑他们仍在，创立宗门的元荷音现在就在仙舒城，而许榕不久后也会过来，说不定还会带来几位过去的长老……师兄，如果你愿意，我们随时可以再到一起。”

    “也许吧。”

    方离平静的道，“师弟，没有听你说到杨梅和颜悦。”

    周舒心神一震，忍不住道，“我还没有找到她们，师兄可以帮我么？”

    方离很坦率的点头，“好，但不要期待太多，我很少离开佛国。”

    周舒迟疑了下，“没事，有师兄帮忙，总是多了一份力量。”

    （PS：谢谢守岛人的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）