    顿时，两股耀眼夺目的金光，几乎是将整个赛场都应照成了一片金黄。

    如果，单单是从卖相上看，凌天和张灵玉二人身上的那阵耀眼的金光，几乎是并没有任何的差别。

    但是，只要仔细看的话，就能发现，这二人身上的金光，还是有着一些区别的！

    比如，凌天身上的那层【护体金光】，就明显要比张灵玉身上的那层【护体金光】，要薄上许多。

    打个比方。

    如果说，张灵玉身上的【护体金光】，像是一套厚实的战甲的话，那么，凌天身上的【护体金光】，则更像是一件单薄的皮甲。

    这就是所谓的，没有对比，就没有伤害！

    ……

    “哇哦！这就是正一【天师府】的独门绝技——【金光咒】吗？”

    “你们看，那个凌天，他真的也会【金光咒】耶？”

    “你们说，那个凌天该不会跟张楚岚一样，也是【天师府】的门人吧？”

    “原来如此！那个凌天也是【天师府】门人？那就难怪了！”

    ……

    观众席上，观众们看着赛场上的凌天和张灵玉二人身上，那几乎一模一样的【护体金光】，顿时便开始议论纷纷起来。

    其实，也难怪这些人会有这样的想法。

    毕竟，【金光咒】一直以来，都是正一【天师府】的独门绝技，从不外传。

    凌天如果不是正一【天师府】的门人，那他又怎么可能会正一【天师府】的独门绝技——【金光咒】？

    ……

    “咻！咻……”

    蓦地，赛地上，凌天和张灵玉二人的身影，几乎同时消失在了原地。

    然后，下一刻，当二人的身影再度出现时，便已经是在赛场的正中心。

    一拳，一掌！

    拳掌相交，两人就这样相互碰撞在了一起。

    “铛！”

    与此同时，一阵如同洪钟大吕般的声音响起。

    “嗡！嗡！嗡……”

    顿时，凌天和张灵玉二人，这相互碰撞所产生的巨响声，立即化作了一阵尖锐刺耳的声浪，朝着四周袭卷开来。

    “啊啊啊……这是什么鬼声音！好刺耳……”

    刹时间，一些离得赛场比较近的观众们，纷纷遭殃，拼命地捂住了自己的耳朵。

    “好硬！”

    “好重！”

    几乎是在二人的手掌与拳头相撞的一瞬间，二人便立即做出了各自的判断。

    不得不说，张灵玉果然不愧是龙虎山【天师府】老天师的高徒。

    张灵玉身上的【护体金光】，给凌天的感觉，简直就像是一层厚厚的花岗岩一般，打起来，贼TM硬！

    而凌天给张灵玉的感觉，则是对方的【金光咒】，虽然没有自己纯熟，但是，对方的体魄，却是超乎寻常的强悍。

    在手掌与凌天的拳头相撞的瞬间，张灵玉就立即察觉到，从凌天拳头上一股强大的劲力透体而入。

    光是接触的一瞬间，就已经让张灵玉的整条手臂，都隐隐有种发麻的感觉！

    ……

    “咻！咻……”

    很快，二人的身影便再度消失在了原地。

    “铛！铛！铛！铛……”

    旋即，伴随着一阵又一阵，犹如打铁一般的巨响声不断响起。

    赛地上，到处都可以看到凌天和张灵玉二人相互交错着的身影。

    “这两人的速度，都好快！”

    观众席上，一众观众们，也只能隐约看到，两道模糊的身影，在赛场上不断闪烁着。

    时而拳掌相交，时而肘膊相对。

    也只有，当这二人的相互碰撞在一起的时候，观众们才依稀能够看清二人的模样。

    一时间，凌天和张灵玉二人，竟然打了个旗鼓相当，难解难分！

    ……

    “好硬！真的好硬！”

    越打，凌天就越是感到心惊。

    这就是真正的【金光咒】吗？

    果然是就跟一个乌龟壳一样，怎么打都打不碎啊！

    “好重的拳头！”

    心惊的不仅是凌天，张灵玉也是一样。

    凌天的拳头，仿佛每一拳，都具有着千斤之力一般，每一次碰撞，他都像是在面对着一架攻城锤的撞击似的。

    张灵玉甚至都有些怀疑，自己面对的，到底是不是一个人了？

    这样的体魄，真的是人类所能修炼出来的吗？

    ……

    “砰！”

    再一次碰撞过后，凌天和张灵玉二人，都十分有默契地相互借力跳开。

    有着【护体金光】的保护，张灵玉表面上，并没受到任何的伤害。

    不过，此时张灵玉袖袍下的双手，却是在轻轻地颤动着。

    没错！

    张灵玉的双手，麻了！

    而另一边。

    凌天也没好上多少。

    他身上的那一层【护体金光】，明显比原先要暗淡了几分，额间也已经是满头大汗的，呼吸更是微微有些急促起来。

    ……

    “凌施主，你的实力果然很强！”

    半晌后，张灵玉终于是从双手的那种麻痹感中恢复过来，呼出了一口浊气，赞叹道。

    “哪里！哪里！灵玉真人，也不差！”

    凌天则是抹了一把额间的汗水，说道。

    “既然如此，那小道也要拿出一点真本事了！凌施主，小心了！”

    说着，张灵玉便已经抬起了自己的右手。

    “噼啪！”

    随后，一阵噼啪作响。

    只见，张灵玉抬起的右手上，忽然闪烁起一缕缕黑色的雷光。

    “阴五雷法——【掌心雷】！”

    下一刻，那些黑色的雷光，迅速地在张灵玉的手掌心中凝聚起来，化作一道粗大的黑色光柱，朝着凌天就直直地打了过去。

    “哇靠！”

    看到这么一道约莫有拳头大小的黑色的光柱，直直地朝着自己打来，凌天并没有选择用自己的身体去硬抗，而是直接果断闪人。

    几乎是用尽了吃奶的劲，凌天才最终堪堪在那道黑色的光柱，即将击中自己之前，连滚带爬地躲避开来。

    “砰！”

    黑色的雷光，直接在凌天刚才所站立位置的后方炸开，在地上炸出了一个约有半米来宽的大坑。

    尼玛！

    一滴冷汗从凌天的额间滑过。

    这玩意的威力，TM的都足够媲美手雷了吧？

    “噼啪……”

    凌天思虑间，又是一道黑色的光柱袭来。

    无奈，凌天只得再次狼狈而逃。

    “砰！”

    黑色的光柱打在地上，再次在地上留下了一个焦黑的大坑。

    ……

