    “终于成功了！”苏义长舒一口气，样子看上去，比灵念瑶还要累。

    “我成功了！我晋升幻灵境了！”灵念瑶兴奋的大喊大叫，不停的操控着具象物在身前飞来飞去。

    就跟一个没长大的孩子，得到了一新奇的玩具一样。

    “就这点出息了。”苏义摇了摇头，也没有去打扰灵念瑶，且让她高兴一会好了。

    灵念瑶欢腾了一阵子，来到苏义的面前，感激道：“苏义，这次多亏你帮忙。”

    如果没有苏义指点的话，她也不能这么顺利的凝聚具象物。

    “不用客气。”苏义淡淡一笑，突然出手把灵念瑶手里的极品灵晶拿了回来。

    之前，灵念瑶在凝聚具象物的过程中，灵气还算充足，并未使用这颗极品灵晶。

    极品灵晶是【智能战车】穿梭界域的必需品。

    他本身也不多，当然要拿回来了。

    灵念瑶怔怔的看着苏义，一时间不知道该说什么是好。

    这颗极品灵晶分明是苏义送给她的，一转眼就拿回去了？

    未免太小气了一些。

    “你看什么看？东西本来就是我的，我拿回来有错吗？”苏义理直气壮的说道。

    灵念瑶：“....”

    你那就拿，关键是能提前说一声吗？有必要跟抢似的？

    苏义将极品灵晶收入储物袋，转而说道：“抓紧时间打开月光城，把种子拿出来。”

    灵念瑶缓过神来，笑着说道：“苏义，我能想问你一个问题吗？”

    “什么事？抓紧问。”苏义有些不耐烦了。

    灵念瑶认真的说道：“你现在是幻灵境几重？是不是又提升修为了？”

    苏义眉头一簇，不解的问道：“你问这个干什么？”

    灵念瑶说道：“我听说你是幻灵境五重，而我也晋升幻灵境一重了，咱俩之间的差距越来越小了，说不定很快就能追上你。”

    “你追上我？”苏义无语了。

    他都通神境三重了，另外拥有27星的天赋，还有系统在手。

    灵念瑶还妄图追上他？做梦去吧！

    “加油！祝你早日追上我。”苏义鼓励了一声。

    灵念瑶攥紧了双手，目中一片坚定，看上去充满了信心一样。接着问道：“苏义，你现在到底什么修为？”

    “你最好还是不知道的好。”苏义意味深长的笑了笑。

    若是说出实情的话，灵念瑶肯定会备受打击吧？

    灵念瑶并不死心，“你是不是寸步未进，还停留在幻灵境五重？所以不好意思说？”

    苏义咂了咂舌，“你猜对了！”

    “那就是说，我跟你还有四个等级的差距，还是有机会追上的。”灵念瑶若有所思的喃喃了一声。

    苏义不想浪费时间了，提醒道：“快点拿种子吧。”

    “好。”

    灵念瑶快速的拿出了月光城，对着苏义说道：“我需要进入月光城拿东西，你在这等着，还是跟我一起进去？”

    “我跟你一起进去吧。”苏义回了一声，补充道：“我担心种子太多了，你一个人拿不了。”

    这只不过是一个借口而已。

    因为当时说好的，种子都归他所有。

    万一灵念瑶贪墨了怎么办？

    所以必须跟着一起进去才放心。

