    黑瞳因为修炼《死渡》的原因，身上充满了死亡的气息，宛如行走在世间的邪魔，面貌与天下会婢女孔慈极为神似，但她的双眼却漆黑如墨，全无眼白。

    黑瞳之名因此而来。

    作为魔主最小的弟子，黑瞳的天赋算是三魔之中最高的。

    而一旁的经王见魔主竟将达摩之泪交给黑瞳，眼中闪过一丝嫉妒与不愤。

    当年，心高气傲的经王得知黑瞳通过《死渡》创造出了“死神之手”，心中不服，就与黑瞳一较高下。

    结果那一战，经王发现自己居然奈何不了后入门的黑瞳。

    对于内心狂妄自大的经王来说，和一个比自己还小的妇道人家打成平手，简直就是奇耻大辱。

    之后经王就嫉恨上了黑瞳，并经常找黑瞳挑战，但结果都是不相伯仲，甚至到了后来，黑瞳还有赶超经王之势。

    当时魔主想要实行魔渡众生的计划，为了不让经王和黑瞳的争斗影响计划，就严令让两人停止比斗。

    迫于魔主的压力，经王表面上屈服，内心的好胜心和嫉妒心却日益加深。

    累积至此，已经有四十多年了！

    尤其是近十年中，趁着魔主、黑瞳消耗真元救人的时候，经王一直在累积实力，把《经渡》修炼到了十二层，达到了“无经无道”之境。

    【机会或许只有这一次，我不能再等了！】

    经王眼中闪过一抹凶光，他很清楚，一旦没了“一千来世之咒”的牵制，魔主很快就会恢复巅峰时期。

    到那时，他将再无机会窥窃魔主的力量。

    就在黑瞳离开后，经王也快步离去。

    不过他并不是去帮忙，而是去找自己早就选中的继承者——紫衣老大。

    紫衣老大是五十年前追魔七雄之首，实力早已达天人之境，也是雄霸的父亲，一身修为远在雄霸之上。

    当初曾应正道邀请，剿灭魔教，将已经退出魔教的黑家全家灭门。

    就在黑家小姐黑瞳面临被杀之际，魔主步救下黑瞳，重创紫衣老大，并毁其左臂。

    紫衣老大为防被学有所成的黑瞳追杀，开始修炼家传绝学《回元血手》。

    但由于回元血手过于狠毒，并未将其传于雄霸，而是隐居幕后，帮助雄霸扩张天下会的势力。

    经王和紫衣老大早在暗中勾结，各怀鬼胎。

    本来打算在等魔主消耗一阵功力，就联手对付魔主和黑瞳。

    不曾想魔主居然取出了达魔之泪，打乱了经王原本的计划，让经王不得不提前行动。

    另一边。

    黑瞳很快就来到一处大殿，看着周围那些受尽磨难的孩子。

    这些孩子都被魔主以独特的手法封印，陷入深度休眠状态，毒性被压制的同时，身体也不再发育，所以十多年过去，依旧是小孩模样。

    达摩之泪有着一股很强的磁性，将它放在中毒之人的手中，无论身中何种奇毒，都可以在短时间内，将毒素逼出。

    而这些被逼出的剧毒，都会逐渐凝结成一些血红色的透明硬块，就像是血红的水晶一样。

    “果真有效！”

    看到达摩之泪的功效，黑瞳喜出望外。

    木人巷口。

    江帆漫步而出，看向在外伫立的魔主。

    “谈谈。”

    “好。”

    两人默契走到一处凉亭之中，江帆从噬囊当中，取出一副茶具。

    魔主眼中闪过一丝异色：“这并非武功。”

    “法器，想要，可以送你一个。”

    江帆淡然一笑，拿出一个噬囊抛给魔主。

    魔主尝试了一下，心中骇然。

    她虽学贯古今，可修炼的也只是武道，《六大魔渡》虽有奇能，但终究比不上术法玄妙。

    观看一番，无法发现其中原理的魔主，将噬囊放在桌上，目光灼灼的看着江帆：“你想要什么，达摩之心？”

    江帆微微摇头：“达摩之心对我无用，对你也无用。”

    “你知道达摩之心的秘密？”魔主问道。

    “知道。”

    原本知道达摩之心秘密的，只有孔慈，但通过黄金瞳的能力，江帆知道了达摩之心的秘密。

    魔主有些激动，她想要魔渡众生，达摩之心的秘密就是关键：“可否告知？”

    江帆直言不讳：“万亩黄金之海，从某种程度上来说，确实是世间最强大最可怕的武器，但它带来的只有毁灭与杀戮，无法给这个世界带来平等与和平。”

    “万亩黄金之海！若是将这些黄金都分给天下人，人人富足，那……”

    魔主闻言，眼前一亮，仿佛看到了一个美满富足的和平世界。

    江帆却笑着打断魔主的话，说道：“那死的人可就多了，奉劝魔主还是不要做那众生平等，不切实际的梦。”

    “为何？”

    魔主并未动怒，而是想听听对方的想法。

    “世间从来就没有绝对平等，因为，这是世界的法则，本就是弱肉强食！”江帆欣赏魔主的精神，但众生平等，太过不切实际。

    魔主微微摇头：“弱肉强食，这就是你的想法，难道弱者就该被欺凌，就该被歧视吗？”

    “爱能创造一切，也能毁灭一切。当你用爱保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭，因为他们会因此而被活活饿死。”

    江帆直视着魔主的目光：“这個世界本就如此，不是狼死就是?死，不是弱?的狼被饿死，就是弱?的?被咬死。或许，这个世界太过残酷，然?却因此而美丽。”

    面对冥王的经典语录，魔主无言以对。

    想了片刻，魔主言道：“人与人之间，不是狼与羊的关系。”

    “有何不同？”

    江帆淡然道：“有人生来富贵，天资卓越，如你与曾经的神，轻易就能成就常人一生也无法企及的高度。”

    “有人生来碌碌无为，为一日两餐，柴米油盐犯愁。”

    “这平等吗？”

    “你可曾想过，若是人人富裕，会是什么结果？”

    “他们并不会因此而感到幸福，因为幸福是需要对比的，你饥寒交迫，我有一块饼吃，我就比你幸福。”

    “你身无分文，我有一两银子，我就比你幸福。”

    “可若是人人富裕，家有千百两黄金，伱猜人们还会不会去种地，会不会为了一点银子，去给人当下人使唤？”

    “答案是绝对不会。”

    “人人不事生产，食物从何而来？”

    “到时候黄金就如粪土，毫无价值，食物则会c成为人们追求的必备之物……抢夺、杀戮，天下大乱，魔主，这就是你想看到的结果？”

    江帆的话语落下，魔主已是满头大汗，她仿佛已经看到了江帆描述的未来，心神打乱。

    因为江帆所说的，就是残酷的现实。

    魔主失神喃喃道：“那该怎么办？怎么办？”

    心有大爱之人，通常很容易走上极端。

    这种事，现实和电影、小说中都经常看到。

    所以有个说法，叫做“身逢乱世，先杀圣母”。

    江帆知道，如果魔主的信念崩溃，很可能做出一些极端的事情，现在要做的就是，给魔主树立正确的价值观。

    只听江帆用富有感染力的声音说道：“金钱，救不了众生脱离苦海，要用知识与力量。”

    “知识与力量？”

    魔主的眼神逐渐恢复神采，但还是有些茫然，要什么样的知识，要多强的力量，才能改变这个世界？

    江帆翻手弹指间，一道灵光没入魔主眉心，魔主刚开始以为受到攻击，想要反击，可很快就发现脑海中涌现出一本金黄的书籍。

    上面的字体为两个古朴的大字：马列！

    一时间，魔主沉浸在知识的海洋中，无法自拔，时而皱眉，时而微笑，身上的气息也随之忽高忽低。

    魔主的智慧极为超前，学习能力同样很强，看完《马列》后，仿佛打开了新世界的大门，心潮澎湃。

    她感觉自己的血液仿佛都燃起来了，看向江帆，激动地拉着江帆的手：“同志，需要我做什么？我愿为了革命奉献一切。”

