    第一千八百六十三章  再临宇门总部

    “听说，那杜锡生确实很可怕。”

    任姗姗也是上前对林飞说道。

    她一身长裙飘舞，肌肤雪白，雅洁出尘，浑身散发出来一种冰封千里的寒意，站在那里，犹如一个冰雪女神。

    不过，现在这个冰雪女神，却是靠近林飞，笑语盈盈。

    “呵呵，我说，你对我有点信心好不。

    带路，我现在就去将宇门的总部，再次拆掉。

    以后，见到宇门的那些家伙，见一次打一次！

    打到他们怕为止！”

    林飞显得霸气无限。

    “好吧，总之你要小心。

    我听说，宇门在原来的地址那儿，重新建立了总部。”

    最终，任姗姗贝齿一咬樱唇，对林飞说道。

    她知道，林飞决定了的事情，是很难劝说的。

    而且，刚才林飞一招败轩辕破军，也是让她意识到，林飞的实力在近段时间，肯定又有了突飞猛进式的进步，说不定，还真的能打得赢那杜锡生。

    一直以来，任姗姗的心目中，早就隐隐的对林飞有了一丝盲目的信任感。

    “还是在原来的地址吗”

    林飞冷冷一笑。

    “那好，我就再去将它拆掉！”

    林飞说道，然后身形一动，向着宇门总部的位置而去。

    任姗姗也是娇躯扭动，紧跟其后。

    “这家伙，真是不知轻重啊！”

    玉凤公主依然是担忧，气得跺了跺脚，然后也是跟了上去。

    “立即传下命令去，聚集我们夏门的所有人马，前往宇门总部！”

    夏天峰望着林飞的背影，飞速地思索了一下，然后向一个夏门的成员，发布命令道。

    然后，他带着之前的那一百多个夏门成员，快速跟上林飞。

    而此时，四周围，那些围观的学员和追随者，一个个都是情绪激动了起来。

    “天哪，林飞又要去拆宇门的总部了！”

    “可是，这一次，那宇门的总部有四个排在战榜前十名的高手坐镇，特别是那杜锡生，号称洞天境之下第一人，林飞能胜得了他？”

    “走，咱们也看看去，这样的大事，绝对不能错过啊！”

    “不错，这可是我们青龙学院的大事啊”

    “这一次，我估计杜锡生极有可能，会亲自出手对付林飞。”

    “天哪，我进入青龙学院这么长时间，还从来没有亲眼看见过，这位在战榜之上排名第一的高手与人动手过招呢，这一次要大饱眼福了！”

    一道道身影，也是疾掠而出，向着宇门总部的方向而去。

    而且，这个消息，正在可怕的速度，在青龙学员的一级学员和二级学员之间传开。

    片刻间，整个青龙学院之内，几乎所有的一级学员，和二级学员都是知道了这件事。

    当然还包括那些追随者。

    于是，足足有几千道身影，犹如蝗虫过境一般，密密麻麻地掠过天空，向着宇门的总部而去。

    青龙学院的上空中，响起阵阵衣袂破风之声，热闹之极。

    最终，学院的那些执事，和一些偶尔路过的长老，也是被惊动了，纷纷打听，到底发生了什么大事。

    然后，一些执事和长老似乎也是发生了兴趣，也是偷偷的来到宇门总部附近，打算亲眼看看这一场被所有的一级学员和二级学员所关注的盛事。

    在青龙学院的深处，一座云遮雾绕的高大山峰之上，一个修炼洞府之中。

    一个身材高瘦，宽大衣袖，颇有几分道骨仙风的老者，正在盘膝而坐。

    忽然，他的神色一动，睁开双眼，一伸手，一块传讯玉简出现在他的掌心之中。

    然后，他读取了传讯玉简之中，刚刚收到一条信息。

    “原来是林飞那小子回来了。

    很好，说不定，我就要利用长老的身份，拿下他了。

    嘿嘿，他身上有青龙秘解，还有红魔鼠的传承秘术，据说，还有着一些其它的价值不菲的宝贝，终究要落入我的手中。”

    这个老者的脸上，冷笑着说道，目光深处，露出来一丝贪婪。

    然后，他身形一动，直接离开修炼洞府，展动身法，秘密向着宇门总部所在的位置而来。

    与此同时。

    青龙学院的深处，另一座高大的山峰之上，一座修炼洞府之中。

    一个灰色衣衫，须发半白的老者，正在洞府之中打坐。

    然后，他的传讯玉简，也是收到了一道信息。

    他将玉简拿出来，微一感知。

    “哦，林飞回来了。

    这家伙，前一段时间，不知跑去了哪里，现在终于是回来了。”

    这个须发半白的老者，正是学院中的方长老，也是之前代表青龙学院，到东域招生的那个长老。

    “想不到，这个小子，一回来就要闹事了。

    也好，反正闲着无事，我也去看看他的实际战力吧。

    看看到是不是传说中的那么厉害。”

    方长老喃喃自语道。

    然后，他身形一动，也是离开了洞府，向着宇门总部位置而去。

    此时，宇门的总部之前，林飞凌空而立。

    宇门的总部，果然是在原址重建。

    上一次，这里已经是被林飞用蛮力，夷为平地。

    不过，现在这个地方，早就新建了许多更加富丽堂皇的高大建筑。

    “嘿嘿

    重建的速度，挺快的嘛！”

    林飞望着眼前那一幢幢宏伟的建筑，不由得发出冷笑。

    而此时，宇门总部的四面八方，也是十分热闹，天空中，地面上，几乎都是人影。

    而且，远处的天际，还有着一道道的身影，在快速飞掠而来。

    杜锡生，是战榜之上，长期雄踞排名第一的高手，在青龙学院之中，号称洞天境之下第一人。

    而林飞，自从进入青龙学院以来，以一个追随者的低贱身份，单枪匹马，挑战宇门，不但最终击败在战榜之上排名第十一位的高手轩辕破军，更加是直接踏平了宇门总部。

    而且，在虚武遗境之中，林飞大败异域十个年轻邪恶生灵的事迹，也早就传回到了青龙学院之中，引起轰动。

    所以，无论是杜锡生，还是林飞，这两个人之中的任何一个人，都足受到所有人的关注。

    而现在，这两个人，竟然是戏剧性地，要碰撞在一起了！

    所有的一级学员，和二级学员，还有那些追随者，怎么可能不为此事而激动。

    此时，林飞居高临下，凌空而立，冷冷地望着前方的宇门总部。

    而宇门总部之中，也是一片死寂。

    “你就是林飞了吧！

    嗯，很好，你进来吧，跪在地上，叩头道歉，或许还有一线生机。”

    良久，终于，那宇门总部之中，有着一道淡淡的声音，传了出来。

    “是杜锡生！

    他果然在亲自坐镇宇门的总部了！”

    一听这道声音，宇门总部的周围，所有的人，都是激动了起来。

