    终究允弦待萧逸还是有所保留，他并没有对萧逸使什么猛药，只是寻常可见的迷魂散。

    药效顶天也就一个时辰。

    一会儿的功夫，苏允弦听着前面有点动静，他不禁迅速的将眼前这一本本的卷宗收起，再用那浆糊给粘好。

    看来这藏书阁他还得常来才行，且非是一日两日能查的到手的。

    “唔……”萧逸疲倦不堪的扬起手打了个哈欠，又环视一眼四周，一抬眸便瞧见苏允弦坐在烛台底下，静静地抄写着什么。

    萧逸丈二和尚摸不着头脑似的挠了挠头，一脸懵的看了看自己的桌案，迟疑许久才缓缓开口说道：“我分明记得，那会儿好像同你说话来着，怎么忽然就困意来袭，睡着了……”

    苏允弦干咳一声，接着将自己眼前的草纸收起，漫不经心的对萧逸回应道：“许是天冷了，人容易犯困。”

    听了允弦的话，萧逸也并未起疑心，在他看来这藏书阁内一切都安好，加上门外出大门的时候还有那么多官差要搜身检查，谅允弦也不能做出什么越矩之事来。

    “你这是？在帮我抄写啊？”萧逸漫步径直走向了允弦的身边，当他余光瞥到允弦面前的录入时，一脸的不好意思。

    二人也就闲谈了几句，天才刚刚微微亮，苏允弦便借口称敏敏一人在家，他有所担忧，便提前走了。

    京城这些时日不太平，苏允弦的身边又被安插了不少的眼线，许是太孙的手下护着他周全的，也兴许有可能是硕王和裴相手下的人。

    出了翰林院的门，苏允弦第一件事便是一路飞马扬鞭的火急火燎回到了家中。

    等他一路风尘仆仆的赶回竹苑时，孟萧已经起了，正跟着小春她们在厨房里忙活着给一家人准备早饭。

    “允弦你昨夜一晚上都在外面？”当孟萧端着一碗鸡蛋茶从厨房里走出时，赶巧儿便撞见了苏允弦从外面回来。

    想到苏娘子那泼辣的性子，允弦当下都已经成了婚竟然还敢在外面过夜……

    孟萧指了指身后灶台上面搁的吃的喝的，又对允弦问道：“先吃口东西再上楼吧，反正都已经做好了。”

    苏允弦摸了摸小腹，昨晚上在翰林院里待了一宿，别说，他还真是有点饿了呢。

    吃饭时候，孟萧曾有几次三番的想要开口，但见着苏允弦专心致志的吃着饭，他犹豫许久才缓缓开口说道：“我昨儿还以为你夜里就回来了呢，这敏姐儿还怀着身子，你彻夜不归，敏姐儿知道了，不会生气吧？”

    “没事，她都知道。”苏允弦吃饭的时候一直都在思索着跟那场鼠疫相关的事儿，于是乎，便轻描淡写的对孟萧应付了一句。

    苏允弦吃饱喝足要上楼时，小春忙不迭的从屋里出来，端着一碗鸡汤冲鸡蛋说道：“公子若是这时候上楼去，小娘子定是要被你吵醒的，索性便直接将这早饭端上去给小娘子吃吧，她这几日说早上起床的时候头晕，不知是身子哪儿不适，公子有空记得带小娘子去瞧瞧。”

    果不其然，尽管苏允弦已经竭尽所力的克制自己的一举一动，好将那开门的声音压制到最小。

    结果，他前脚刚迈进门，紧接着便听到了床上的人儿轻声喃喃道：“这么早回来，我还以为你要到今天晚上呢。”

    “这是下面刚做好的早饭，敏敏，你起来吃两口。”苏允弦说着还转身看向四周，找了找先前搁在楼上的甘蔗糖，他挖出了一勺，怼进了汤里面。

    这法子还是之前允弦听白先生说的，说是这甘蔗糖能够补气血，虽是常见小物，可实际上用处可大着咧。

    严敏揉了揉胀痛的小腿，她这也不过才孕中期便这般肿胀，不由得便让她过多的浮想连连……

    她还依稀记得自己先前看过的一则广告，上面大致就是说有准妈妈在怀孕的时候吃东西上没有节制，结果身体里的激素不平衡，从而导致这准妈妈的体重一路呈现上升趋势，再难瘦下来，其实这都是小事儿，最最最重要的是，严敏实在是担心会不会是妊娠糖尿病之类的。

    古时候的中医可不会看什么糖尿病啥的，而是通过你的脉象来看，再从内而外的调养，至于现代人说的什么过敏症啊，什么糖尿病，这在中医的眼中根本是无稽之谈，而是什么脾虚肾火旺盛等等一系列的五脏六腑上的毛病。

    不过，当严敏瞧见眼前的盘子里面装着琳琅满目整整一盘子的吃的喝的时候，她那不争气的肚子竟然又咕咕的叫了起来。

    严敏猛地站起身，却不料，就是因为她方才的那个动作，眼前骤然一黑，险些没有摔倒在地上，惊得她连连轻抚着胸口，一脸惊魂未定的看着地上。

    “我尝一口。”严敏有气无力的指了指桌上的鸡蛋茶，缓缓说道。

    此时此刻，严敏虽然还没有去看大夫郎中，但她大致也已经能够想到，自己刚才眼前一黑是怎么回事儿了。

    她这明显就是低血糖，贫血的表现，换句话说，她这母体实在是太弱了些，根本就担不住腹中胎儿的发育。

    允弦见着敏敏异样，他连忙将手里的瓷碗搁在了桌上，快步走到了敏敏的身边一把扶起她的胳膊：“你怎么了？不然我现在带你去老御医那，让他给你瞧瞧？”

    “我饿。”严敏说话的空子里，就这么眨眼间的功夫，她的那张嫩脸变得煞白，看着甭提是有多吓人了。

    苏允弦端着那碗鸡汤冲鸡蛋，小心翼翼的坐在敏敏的身边，他轻吹着汤匙里的鸡汤，一勺一勺的喂入了敏敏的嘴里。

    原本这鸡汤也就是益气补血的，再加上里面又放了一些甘蔗糖，几口下肚，严敏那种眩晕感已经消退了不少。

    “这会好多了。”缓过神来严敏做的第一件事便是从允弦的手里拿过瓷碗，她自己端着碗勺坐在床榻上强行要自己吃。

    不得不说，怀孕可真是一件苦差事！

