
念音被救，却不领情。

她挣开飞鹰怀抱，狠狠瞪他一眼：“多管闲事。”

飞鹰：……

明明是他救她一命好不好？

这个女人。

不道谢就算了，还嫌弃他多事？

好特别。

飞鹰不怒反笑，他觉得这女人很有趣，对她兴趣更浓。

但念音没察觉，她有很重要的事情办，没功夫和花痴死缠烂打。

“朱一文，你做贼心虚要杀我灭口？告诉你做不到，真的假不了，假的同样也真不了。”

念音身姿敏捷，她几下跳上高台，腾空跃起一脚踹翻龙椅。

然后对大家宣布：“这场仪式不算数，族长被朱一文那个贼人下毒昏迷不醒，反对他的人都被他害了，族人们我们要团结起来，捉拿朱一文为族长报仇！”

念音振臂高呼。

她是族长身边的红人，在族里很有威信，一呼百应！

“为族长报仇。”

“救出被关押的长老。”

“还给姬家清静，给外族人赶出去！”

“活捉朱一文。”

呼声一浪高于一浪，很快形成排山倒海的架势。

朱一文当然不会甘心就这样失败。

他想指使飞鹰做事。

“飞鹰你还愣着干什么？打死那女人。”

但飞鹰现在看念音，满眼桃花：“打死？不行，我觉得她很有趣，还是留着吧。”

朱一文：……

完蛋。

指使不动了。

自己手下那几块料都是什么货色，他心里有数，一个不如一个。

谁都靠不住，只能靠自己了。

“念音你不要血口喷人，老族长会是现在的样子，都是你造成的……”朱一文反咬一口。

指使不动飞鹰，就准备抹黑念音，往她身上泼脏水。

朱一文在法师耳边低语两句。

是威胁。

法师不情愿，但也不敢不按他说的去做。

她告诉广场上的族人们，念音是叛徒。

背叛族长的人不是朱一文而是念音，她被族长发现怕事情败露，于是就给族长下药，企图取而代之。

法师还说，朱一文才是对族长忠心耿耿的人，这段日子以来，多亏他照顾族长保护族长，族长才能免于念音“毒手”。

完全是颠倒黑白。

“你胡说，你会下地狱的。”

念音怒瞪法师。

她没想到对族长忠心耿耿的法师，居然会站在朱一文那边。

她气的脸色绯红，指责法师帮着恶人害族长。

法师心虚，都不敢看她的眼睛。

但还是坚持自己说法，因为她孙女在朱一文手里，她不想自己当成珠宝一样的孙女有任何不测。

就算心存内疚，她也只能错误到底！

双方争执不下。

百姓都被弄糊涂了，不知道族长是谁害的？

朱一文见时机成熟，站出来说话：“大家静一静，你们用最笨的方法想一下，如果我想害族长，这段时间以来，我有千种万种方法让族长去世。”

“但族长活的好好的，就能证明我是好人，念音才是族里的叛徒。”

论狡辩，念音不是朱一文对手。

人们被朱一文煽动的重新相信他的谎言，甚至比最开始更相信。

质疑念音的声音越来越多。

就在她百口莫辩的时候，人群里突然传出一声清朗悦耳的声音：“其实想知道谁是好人很容易，给地牢里关着的人放出来，大家当面对峙不就行了。”

“还有口口声声说族长好好的，但是你们最近谁见过啊？”

说话的人一袭白衣，头上戴着斗笠，斗笠下还罩着白纱！

看不清脸的模样，但听声音就应该是个漂亮女人，她手里还拿着一支长长的，用白布包裹的东西。

是什么看不出来，但应该不是枪。

“是哦，没人见过。”

“他把持着族长，威胁长老们吧？不让长老们怎么会那么轻易被关起来？”

“你说的对……”

人们举一反三，重新摇摆不定。

朱一文脸色大变：“时莜萱，你好大的胆子，居然敢找到这里来？”

别看女人用白纱遮面，但这道声音太熟悉了，熟悉的根本不用猜就知道是谁。

“来人，打死她，立刻打死她。”

以前他想拥有时莜萱，但现在只想弄死她。

这女人会出现在这，盛翰鈺一定也在附近。

正好这次一锅打尽，就能永除后患了。

“呵呵，你这么急切要杀我灭口，是怕我也抢你族长的位置吗？不好意思，我这次来还真是跟你抢位置的。”

时莜萱道：“我叫金婉儿，你一定不想看见我吧？”

“哗——”

围观的百姓立刻喧哗一片，人群里沸腾了。

如果说刚才大家还在犹豫，现在没有一个人犹豫，都很坚决支持“金婉儿”。

“金婉儿”曾经被内定为族长继承人，是在族里公开大会上宣布过的事情，所有人都知道。

内定的族长来了，“禅让书”自然无效！

没有异议，支持“金婉儿”的呼声越来越高。

朱一文不会甘心自己的成果拱手让人，眉头一皱计上心来。

“你是假的，连面纱都不肯摘下就骗我们你是金婉儿，当姬家人是傻子吗？”

时莜萱摘下面纱。

熟悉脸就算是化成灰烬，他也认得！

朱一文咬牙切齿：“时莜萱，想不到几年不见，你蠢成这样，到我的地盘来，你就没有想过是送死吗？”

时莜萱婉儿一笑：“我是来送你上路的。”

她伶牙俐齿，朱一文根本不是对手。

他也没打算逞口舌之快。

朱一文阴冷着脸，对大家道：“这女人叫时莜萱，不是金婉儿，她最擅长化妆，想化成谁的样子就能化成谁的样子。”

他之所以这样说，是不想让族里的百姓知道时莜萱和金婉儿长的一个模样。

飞鹰带手下一步步向时莜萱逼近。

“今天既然来了，你就不要想活着回去！”

至于改变模样，朱一文有办法。

毁容总比整容快。

念音拦在面前，警惕道：“你要干什么？我警告你这是我们族里的家务事，跟你没关系，你不要参合进来。”

“朱一文不是好人，你跟着他不会有好结果的。”

飞鹰：“女人，你在关心我？”

念音：……

她没想到飞鹰居然调戏她。

“废话少说，想伤害我们小姐，除非从我尸体上踏过去。”念音视死如归。

飞鹰有一丝犹豫。

朱一文已经等的不耐烦了。

他觉得念音太碍眼了，当初被她逃过一死，但逃得过初一躲不过十五。

他拿出枪对准念音……“啊！”

一声惨叫。

只是叫声是从朱一文嘴里发出来的。

飞鹰连看一眼都没有，抬手将匕首掷过去——扎在朱一文手腕上。

顿时血流如注。

“你疯了吗？”朱一文气的不得了。

他没想到飞鹰居然能为这个女人，对他下手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848785"  chaptername="飞鹰对念音一见钟情">加入书签</a>
</div>
