    第381章 我这到底是得罪了哪路神仙啊

    横生枝节，眼看就要动身的大救星，竟然停下了。

    杜构也很着急——

    毕竟，躺在床上，奄奄一息，生命垂危的是他亲爹啊。

    现在，他恨不得上去一把掐死崔家那些狗东西。犹豫再三，还是忍不住插嘴道。

    “侯爷，不是小子冒昧，而是家父真的危在旦夕，耽误不得了——”

    说到这里，杜构深施一礼。

    “若是您不嫌弃的话，不如把这件事交给小子——我保证给你把人平平安安地带回来——”

    王子安闻言微微一怔，有些意外地扫了一眼神色焦虑的杜构，旋即摇了摇头。

    他知道杜构愿意出头的目的，也知道，在这个特殊的关头，杜家绝不敢跟自己打马虎眼。

    但没必要。

    “多谢好意，不过不必了，这事我会解决——”

    说到这里，王子安随手摘下自己的腰牌，抖手扔给了看门的青衣小厮。

    “带几个人，去崔家一趟，告诉他们，李义府他们是我的人，让他们立刻放人，否则，我不介意亲自登门，试试他们崔家是不是龙潭虎穴——”

    既然不怕自己，那就打到怕好了。

    听着这厮的语气，李世民不由偷偷抹了一把额头的冷汗。

    咋地，你还想把崔家大门给砸了啊——

    不过，这么干好像真的很爽——

    咳咳，李世民赶紧压下自己这个危险的念头，冲动了，冲动了啊，都是被这个臭小子给感染的。

    咱是皇帝，得以德服人！

    “咳，多大点事——走，我们先去给蔡国公看病，这点小事，找个人去做就好——”

    李世民说着，从怀里掏出一个牌子，抖手扔给了前来报信的歪帽青年，豪横地一挥大手。

    “我这里正好还有一块陛下赏下来的牌子，你拿着去找禁，咳，去找万年县的高挺好了，嗯，这种小事，找他就好——”

    李世民想了想，赶紧把找禁军的念头给掐灭了。

    自己现在是李掌柜啊，又不是皇帝，这么点小事，直接找禁军好像夸张了点。

    找高挺就挺好，既符合自己的人设，又能解决问题，就他了！

    话说，自从上次被这狗东西抓住之后，自己关键时候，就总会想到他，真是缘分啊——

    ……

    李世民和王子安的马车，咕噜噜逐渐远去，剩下一脸猛然的青衣小厮和歪帽书生。

    两个人，不由面面相觑。

    啊，这——

    我们到底听谁的啊。

    后来，两个人一拍大腿，既然不知道，那就都听吧——

    咱各干各的，哪头管事算哪头。

    于是，两个人，分头行动。

    青衣小厮，雄赳赳气昂昂地点起一帮护院，拎刀带剑，嗷嗷叫着杀向崔府。

    不是他们莽，而是他们听说过自己侯爷的壮举啊。

    没封侯之前，就单枪匹马闯过王家的大院，拎着大门前的狮子破门而入。

    简直就是霸王在世，赵王重生啊！

    壮哉！

    最关键的是，打砸一通之后，不仅全身而返，而且屁事没有，就问你牛不牛吧！

    毫不客气地讲，满长安权贵里面，绝对蝎子粑粑独一份。

    跟着这样的主人，走路腰杆都硬三分。

    怕个球啊——

    ……

    高挺最近其实挺忙的，简直可以说是焦头烂额。

    一方面要处理辖区内的各项事务，应付年关的各项考核，一边还要忙着修复和王家濒临破碎的关系，修复和燕王那边的关系，甚至还在试图找找门路，看看能不能修复一下和那位长安侯的关系……

    啊，我真是太难了啊！

    高挺身心疲惫，有些欲哭无泪，总觉得有一只无形的大手，在操纵着自己的命运。

    为什么啊，为什么啊？

    大佬们斗法，为什么要捎带着我这只小虾米啊——

    好在今天无事。

    他有些庆幸地长出了一口气。

    煮一壶茶，拢一卷书，舒舒服服地靠在坐塌的软垫上，准备好好的休息一会。

    谁知，刚坐下不到半刻钟，就听到外面传来自家夫人带着三分喜气的声音。

    “夫君，好消息，好消息——”

    “夫人，什么好消息？”

    他不由精神一振，坐直身子，有些期待地看向门口。

    这么多天了，终于有个好消息了，真不容易啊！

    “你看——”

    他话刚一出口，就看到自家夫人从袖中抽出一卷拢着的纸张。

    “夫君大喜啊，有人写文章，夸赞你了——有这篇文章在，你再也不用为今年的年终考核忧心了……”

    高挺闻言有些意外地张大了嘴巴，但旋即就忍不住露出一丝难以掩饰的笑容。

    真是太好了啊！

    欣欣然地伸出手。

    “拿来我看看——”

    “这个据说叫大唐晚报，现在满长安都是，连府里的家丁都有不少人在议论呢，嗯嗯，朝廷上的事妾身看不明白，但这上面的故事很好看，介绍的几家店，据说也都很好——夫君，你说我下午也去逛逛好不好……”

    高挺的夫人，显然兴奋劲儿还没下去，坐在一边，兀自叽叽喳喳地说着。

    说了半天，发现自家丈夫好像没有丝毫回应，不由连声不满地喊了几声，猛一抬头，这才发现自家丈夫脸色浮现出一丝不正常的红晕，顿时心头一紧，慌忙站起身来。

    “夫君，夫君——”

    “噗——”

    高挺忍不住吐出一口老血。

    高挺的夫人顿时花容失色，上去一把扶住自家丈夫的肩膀。

    “夫君，你这是怎么了——”

    高挺好半天才悠悠地醒过神来，眼神涣散，抖着手中的报纸，一脸苦涩地喃喃自语。

    “啊，狗贼害我，狗贼害我啊——”

    那报纸的文章上，确实在夸赞他，说他秉持正义，铁面无私，为了公平正义，不惧权贵，直接拿下了太原王家的王通公子，并且坚持律法，毫不容情，为受人欺辱迫害的王子安伸张了正义……

    但，如果能选择，他宁肯不要这种赞美啊。

    这文章不出，他和王家还有一丝和解的可能，这文章一出，别说和王家和解，恐怕直接就成了死仇啊——

    死仇，不死不休的那种。

    现在事情真假已经不重要了啊，重要的是，他如果不完蛋，王家就没脸了啊——

    坑啊，自己这到底是得罪了哪路神仙啊，竟然在这里坑我！

    一想到自己明明是王家的盟友，却莫名其妙地就变成了王家的敌人，他就觉得头皮发麻，内心慌慌——

    啊，要凉！

    (本章完)

