    

    两女妖在洞前嘀咕完后，开始进入山洞，可我早就知道她们要进来，我也不怕她们，因为我早就在漆黑中见到张青醒来，他警惕性还是挺高的，我都发现了，他能不发现吗？

    “这下我看你往哪跑？”

    这时候嗖的一声，两个身影闪烁了进来，还带着一阵妖风。

    “哟，还知道往回找，厉害了呀！”我站起了身说道。

    我一说话，其他人都醒了过来，而张青已经躲在洞口隐秘处，这两女妖一进来，他立刻动手，而且是以偷袭的手段，她们更加防不胜防了。

    首先遭殃的是白莲，只见张青口念咒语，一条绳子便在咒语之下飞扑了出去。

    这条绳子我见过，不就是绑过小狐狸的捆妖索吗？

    捆妖索跟一条水蛇一样，在咒语的加持下，顺着地面爬上了白莲的身体，然后嗖的一声，速度非常快，直接将白莲捆成了一条粽子。

    白莲刚刚反应过来，已经被捆了个结实，她想挣扎，可是不但没有用，捆妖索反而越收越紧，勒得白莲浑身疼痛，在地上直打滚。

    一阵白光泛起，白莲化出了原形，变成了一朵白莲，她想趁着体积变小，然后逃脱捆妖索的捆绑，但没有用，捆妖索也随着她的变小而变小，将她捆得结结实实的，根本没有逃脱的可能。

    白莲又变回了人形，然后在地上打滚，表情痛苦。

    “捆妖索？”小妍见白莲遭了毒手，连忙惊呼了一声，然后大镰刀直接砍向了张青。

    张青往旁边一躲，然后拿出了一块小镜子，他咬破手指头将血抹在了镜子上面，顿时一股血色光芒照在了小妍身上。

    “定！”张青对着那道光说道。

    话音一落，小妍立刻静止不动了，手上的大镰刀也挥舞在空中没有落下来。

    “六钱天师？岂有此理，这般实力还偷袭，人类比妖还无耻。”小妍咬牙切齿说道。

    “大胆妖孽，还不快快现出原形！”张青大喝一声，然后又在小镜子上面以血画出了一道符。

    顿时间又一道光照在了小妍的身上，然后小妍发出一声惨叫，渐渐的身体开始缩小，最后变成了一只老鼠，啪的一声，她的大镰刀落在了地上。

    这只老鼠看着是真的恐怖，体积比狗还大，而且毛都是炸开的，五官很丑陋，跟是人形的萝莉相差甚远。

    张青好厉害，短短时间内，居然一下子就收拾了两只女妖，虽然他是偷袭的，不过我还是高兴太早了。

    变成老鼠的小妍开始挣扎，一股妖气从她身上崩出，然后化为针形朝着那面小镜子扎去。

    只听见砰的一声，那面镜子立刻碎成了渣，噼里啪啦的镜片摔落在地上。

    小镜子一碎，两道光芒立刻消失，小妍重新获得了自由。

    她没有重新化为人形，而是又吐出了一口妖气，只见妖风一起，地上的老鼠化为了十几只，然后朝着各个方向逃去。

    这一招我见她用过，当时她与红毛僵尸交手的时候就分化出了好多个自己，这样会扰乱敌人的视线和判断能力，而真实的小妍，只有一个！

    这一下我们都懵了，不知道哪个才是真实的小妍，就连张青也无法第一时间判断，几秒后，那些老鼠都跑光了。

    “中妖果然还是棘手了点，让她给跑了！”张青有些失落的说道。

    张青这人，连自己人小狐狸这种妖都要除，更别说这种害人的鼠妖，放走后自然是心里很不爽，不过小妍比白莲厉害，想再抓回来已经不可能。

    跑了一只，但也抓了一只，于是我们就把白莲吊在了山洞里头，一副严刑拷打的模样。

    白莲看见张青有些害怕，就跟小狐狸见到张青时候一个模样。

    “饶命，我再也不敢了！放过我吧！”白莲见大势已去，连忙求饶，不过台词太老套，我们听了都没什么感觉。

    不管什么妖魔鬼怪都一样，被收服之前该吃吃，刚喝喝，杀人的时候眼睛都不眨一下。

    被打趴了就求饶，一点新意都没有，如果放了她，还是会继续害人。

    这种妖已经没有回头路，只要吃了第一次人，就只能靠这个修行。

    “少废话，杀了你，替天行道！”张青双掌举起，打算黄符伺候，直接将她打死，一了百了，反正也没什么好问的。

    白莲吓得屁滚尿流的，身体蜷缩起来，眼睛都不敢睁开，六钱天师这一掌从天灵盖下去，她就直接香消玉殒，要去跟红莲作伴了。

    “等等，先不要杀她！”我突然阻止了张青。

    白莲见我“挺身而出”，连忙泪汪汪的看着我，希望我能救她，但她又不知道说什么，因为我没有救她的理由，我怎么看都不像那种心慈手软的圣母傻白甜，如果不是给我耍了，她也落不到这个下场。

    “为什么？”张青还是给我面子的，收回了双掌冷冷的问道。

    “你放心，我绝对不是因为怜悯她而帮她求情，她这种妖，不知道杀了多少人，天诛地灭都正常，但我曾经答应过她一件事，我得兑现我的承诺，而后你要杀要剐，悉听尊便！”我回答道。

    张青皱了皱眉头：“你答应了妖一件事？什么事？”

    “帮她纹一幅鬼纹！”我说道。

    “什么？帮妖做鬼纹？”

    我这话一出，所有人都惊呆了，就连白莲自己都有些懵，因为我之前一直不答应，她怎么逼都没有用，现在我占优势了，反而愿意帮她纹了。

    “小老板，你疯啦？帮妖做鬼纹，这不是找事做吗？”矮子兴第一个不理解。

    张青好像也不是很赞同，但他没有说话，身体倚靠在墙壁上，眼睛一直盯着白莲，不过他没把白莲放在眼里，毕竟只是一指小妖。他应该是在想，到底让不让我这样做。

    “这我没办法，我确实答应过她，如果张青杀了他，那我这个承诺就永远无法实现了，这对于一直都守信用的我来说，不是一件很舒服的事！”我解释道。

    当然了，除了这个原因，我还有一个想帮白莲纹身的原因。        

