    “最强雇佣兵德古拉……”

    看着夏虫一脸激动的样子，陆辛忍不住哼了一声。

    坦白讲，不高兴。

    啥最强雇佣兵啊这是，明明是最强大忽悠……

    看她在群里发的这一通慷慨激昂的发言，什么人道主义，什么高尚品德全提到了，最后甚至还腆着个脸提出了私人赞助一百万以及什么俱乐部最强能力者的扯淡称呼来骗人……

    她是当没有人知道她私下里收了一个亿？

    心里越想越气，陆辛看向了一脸激动的夏虫，发表了自己的意见：

    “其实这事我也可以处理。”

    “……”

    夏虫都微微怔了一下，转头看向了陆辛：“你有把握？”

    “？”

    陆辛怔了一下，德古拉那边也没啥保证什么的吧，怎么到了自己这里就要问把握？

    夏虫反应过来，急忙解释道，挥动着自己手里的联络器道：“刚才你也听到了负零部队的调查结果，单兵先生，火种如今的问题已经不是个人可以解决的了，再强大的能力者，即使可以把火种城的居民全部抹去，也无法阻止火种的疯狂，所以我们现在需要的是救人……”

    “需要的是一支军队来救人……”

    说着忽然有点警惕：“你可不能像在深渊里让那只精神怪物友善一样让他们清醒……”

    “……”

    “这样啊……”

    陆辛听了，恍然大悟，笑道：“这么说的话，那我也可以有一支军队……”

    说着，转头看向了自己身后跟着出来的几个。

    夜猫子还有老王，以及九头蛇，都正若有所思，看着这座城……

    或许夜猫子不是若有所思，他就是在发呆。

    德古拉带了一支军队过来，理论上讲是正确的，不过夏虫也不知道的是，这支军队是被她忽悠过来的，而且这支军队里接近一半的人，已经出现在她面前了。出于职业道德，陆辛也不打算向夏虫拆穿德古拉，但是，自己可以先悄悄的把这支军队拉到自己这边呀……

    这是正经的商业竞争，德古拉也没办法说什么了吧？

    陆辛第一个看向了他，脸上露出了和气的笑容，道：“你过来，收了德古拉多少钱？”

    夜猫子顿时警惕：“什么钱？”

    一边说一边向陆辛眨着眼，暗示着。

    看样子，德古拉应该还跟他签过某种保秘协议，所以他还担心着被别人听见。

    “没关系的,我先不问了。”

    陆辛看向了夜猫子,道：“德古拉说的应该是你过来了就行,没说别的，更没有说过来到了这里要冒险处理这么可怕的事情。。但我们毕竟遇到了，就不能放手不管,所以，我希望你可以帮我阻止火种城这边的污染,如果你愿意,并且我们成功解决了这个问题的话……”

    顿了顿,陆辛严肃道：“我将个人额外赞助你……”

    “……十万元整！”

    “唰？”

    夜猫子一下子震惊了，半晌之后,感动的几乎要流泪，上前握住了陆辛的手。

    “哥，你太好了……”

    “你看,我还没请你按摩呢,你先给我发钱了……”

    “……”

    夏虫有点难以理解,刚刚德古拉不是已经在平台上说过了？

    单兵为什么还要再这么认真的说一遍？

    是因为他担心这些人对这个棘手的情况不尽心处理,所以宁愿自己掏钱？

    旁边的九头蛇与老王同样也一脸震惊，眨着眼睛看着他们的交易,似乎有点糊涂。

    直到陆辛转头向他们看了过来。

    九头蛇立刻身体不自然的动了动，九颗蛇头里有八颗若无其事的转向了另一侧，只有最中间那颗认真的看向了出辛,拳头大小的蛇头似乎还露出了种优雅的表情，淡淡道：“我不是一个喜欢管闲事的人,不过，毕竟是你带我们离开了那个世界,欠了你的人情……”

    “所以，我会帮你阻止这件事,就当是交个朋友好了……”

    “……”

    “这人脑袋多，话也多……”

    陆辛想着，向他露出了微笑：“那么这个报酬的事……”

    “不用了……”

    九头蛇中间的蛇头上露出了优雅的表情，轻轻摇了摇头。

    陆辛一下子对他有了好感，十万块这不就省下了？

    “咦？”

    也就在这时，妹妹的眼神一直跟着这个脑袋上长了九颗蛇头的人，忽然有些兴奋的扯了陆辛一眼，道：“哥哥哥哥，这个人我好像见过的，他上次在海上，偷偷的骂你来着……”

    “嗯？”

    陆辛有些诧异，看向了九头蛇。

    “没有没有……”

    九头蛇微微有点慌，后退了一步，淡定道：“你肯定是认错人了……”

    妹妹好奇的歪了下脑袋：“长九颗脑袋的人很多吗？”

    九头蛇沉默了下来，九颗脑袋都微微缩进了脖子里，多少显得有些尴尬。

    “他能看到妹妹，也能听到妹妹的声音……”

    陆辛深深看了这个像怪物多过像人的家伙，微微点了下头，考虑到如今正是用人之际，眼前这个还是那种干活不收钱的，所以也没多问，而是转头看向了最后的那个老王。

    “别看我，我不去。”

    老王直接一梗脖子，拿着通讯器，道：“我要去干掉德古拉。”

    “这个……”

    如今自己可以拉拢的，一共只有这么三个人，还赶上了一个这么不配合的。

    但是考虑到对手的对手就是自己的朋友，陆辛脸上不由自主的露出了笑容，热情点头：

    “好的。”

    “……”

    “……”

    这一句话说的，旁边的九头蛇，还有一边的夏虫，同时转头看向了他。

    虽然不知道发生了什么，但为什么单兵好像对有人干掉德古拉这件事蛮开心的样子……

    “都安排妥当了……”

    陆辛无视他们的眼神，认真的看下了大楼下面的这座城市：

    “那就，开始吧？”

    “……”

    夜风，刮起来了。

    城市上空的红月静静俯视着下方，将他们的身影勾勒出了坚定而又大义凛然的剪影。

    “那我先去了，哥。”

    第一个表态的是夜猫子，他向陆辛投来了一个坚定的眼神，然后大步后退。

    旋及，他就“嗤溜”一声，像个破布袋一样从大楼边沿滑了下去。

    “卧槽……”

    众人都吓了一跳，急忙跑到了边缘去看。

    就看到他胖胖的身体像个破布袋一样直直的坠向了地面。

    眼看就要摔成烂西瓜似的一滩，但在他坠落的地方，却忽然出现了怪异的一幕，那便是，周围街道上的行人，无论是抓人的，还是被抓的，都在第一时间转过身来，眼神直直的看向了他将要坠落的地方。所有人的目光，在那个坠落的点交错，形成了一个半径不一的圆。

    下一刻，夜猫子直直的掉进了这个圆心，消失不见。

    像是掉进了无形的海洋里……

    甚至可以看到，周围的人都随着他掉落的动作，身体颤了颤，垂下了头去，竟似睡着

    陆辛甚至隐隐可以感觉到，周围的精神海洋里隐隐出现了夜猫子的身影。

    双臂贴住身体，像是个胖胖的海豹一样，脑袋一拱一拱的，飞快游向了远处……

    “他进入了其他人的精神里面……”

    夏虫微微一惊，才轻声低呼：“这应该是造梦系的能力。”

    “能够这么直接的强行拉人进入梦境，并且为自己所用，这个人……”

    “……”

    “能够进入红月俱乐部的，果然没有普通人啊，哪怕是十万块都收的傻子……”

    一边的九头蛇低声笑道，然后九颗蛇头同时延长。

    犹如九条红色的蟒蛇，瞬间从大楼上方游了下去，红月之下，九条血红色的大蟒鳞片反衬出了诡异的光芒，轻而易举就顺着楼身游到了楼下，然后在地面重新汇聚成了人影，轻轻向陆辛摆了摆手，便挑了一辆路边停着的最值钱的车，按着喇叭，慢慢的向前驶了过去。

    “不得不说，这范还是挺足的……”

    陆辛点着头，对他这种无论什么时候都不忘了风度的态度表示了肯定。

    只是，他这算不是算是盗窃？

    “呸，傻逼。”

    身后的老王向着九头蛇消失的方向呸了一声，然后抱着个膀子，摇摇晃晃去乘电梯。

    陆辛感慨，这才是真正的高手风范啊……

    ……

    ……

    “好了……”

    陆辛见他们都已经各司其职，心情变得好了些，向夏虫笑着说道。

    “单兵队长，你有没有发现……”

    夏虫犹豫了一下，才皱着眉头道：“这几人甚至连做什么都没问就出发了？”

    陆辛怔了下，好像确实是这样……

    其他人都是说走就走，唯一一个清楚自己目的，还是去干掉德古拉的。

    但他又想了一下，觉得这样挺好的：“这几位队友，好像也没办法太认真的执行什么吧？”

    “没准让他们见机行事更容易出现效果……”

    “……”

    “形势紧急，也顾不上了。”

    夏虫微微迷茫之后，便也认真了起来，小脸都微微绷紧，认真看向了陆辛，道：“单兵先生，我需要现在就去找负零部队还有其他的队员汇合，尽可能调查出火种这场献祭的真相，以及他们计划，集中我们的力量进行阻止，在这之前，便尽可能阻止污染的蔓延吧？”

    说着，指了指自己的耳朵，道：“我有你的频道，会尽可能和你进行信息共享！”

    “好的。”

    陆辛笑着答应，目送着夏虫也快步冲向了那扇安全门，临进入前，还回过头来看着。

    用力的握了一下小拳头，道：“为了世界的文明和秩序……”

    “嗯嗯……”

    陆辛配合的也握了一下拳头，然后目送着她消失在门口。

    这个楼顶上，便只剩了他们一家人。

    藏身在深沉的黑色影子里，像巨人一样俯视着楼下混乱人群的父亲。

    坐在了自己肩膀上，表情隐隐有些激动的妹妹。

    陆辛站在了大楼边缘，身体微微前倾，看向下方这一座疯狂的城市，表情渐渐变得激动。

    双臂微微展开，直向着楼下自由落体，感慨声轻轻的响起：

    “一个亿啊……”

