    这是什么情况？

    佛门的时空之门为什么会关闭啊？

    佛门长老们都在干什么？

    难道来一个高僧就这么难吗？

    十一位佛门神皇，都给整懵比了。

    与此同时，方天元和姬无瑕两人，释放出的更强气势，让众人冷不丁的打了一个哆嗦。

    他们知道，自己要完蛋了。

    ...

    菩提寺这边，云离歌正准备上前破开菩提寺的守山大阵，身边忽然间，出现了一道黄金色的时空之门。

    “什么鬼东西？”

    略一皱眉，有些不悦，他抬手便是一道混元帝拳，直接将这一道时空之门，给轰成了碎渣。

    而后，他踏步上前，来到了那山巅之上。

    此时此刻，佛门一众高僧，均是齐齐咽了一口唾沫。

    自从加入菩提寺以来，他们还从没有遇到过今天这样的事情。

    菩提寺作为佛门领袖，而佛门又是神界最强宗门，这让他们一直以来，都处于一种养尊处优的状态。

    如今突然遇到一位修为极强的存在，众人自然而然，有些恐慌。

    轰——！

    没有过多的废话，那血红色的身影，已经轰出第一道攻击。

    还好，菩提寺的守山大阵，并没有丝毫动静，这让众人松了一口气。

    轰——！

    然后又是第二道，第三道，第四道...。

    接二连三的攻击，源源不断的轰炸在守山大阵上，而守山大阵，依旧丝毫未动。

    这让在场的所有佛门弟子，都不由的喜笑颜开。

    终于，挡住了这个魔王！

    有这守山大阵，他应该是攻不进来了，接下来，只要派人去圣地中，禀告上佛，让上佛派出更强的存在来，就能降服此子。

    云离歌也是眉头微皱。

    他已经看出来，光是凭借着自己的攻击，是无法摧毁这守山大阵的。

    毕竟，这里是菩提寺，神界最强的宗门！

    换而言之，这里的守山大阵，可能连神帝都未必能够轻易破开。

    不过，他并不害怕。

    神帝破不开的阵法，他却未必不能破开！

    深呼吸一口气之后，他眼神中妖异的红芒，跳动了一下，背后的那一朵黑色莲花，竟然缓缓开始旋转起来，并且从黑洞神魂上剥离。

    黑色莲花一出，那佛门守山大阵，竟然开始缓缓的颤抖起来。

    “怎么回事？”

    佛门众人，顿时大惊失色！

    这黑色莲花是什么鬼东西？

    怎么它才刚刚出来，佛门守山大阵，就开始颤抖起来了？

    不理会众人的恐惧，云离歌嘴角轻扬，流露出一抹冷笑。

    随着他眼神微动之间，黑莲猛然化作一道黑色流光，撞击在佛门守山大阵之上。

    咔嚓咔嚓！

    这一次，佛门守山大阵，再不能嚣张，被云离歌的黑莲，直接活生生的轰出来一个巨大的黑洞。

    “不可能！这不可能！”

    “怎么会这样？我佛门的守山大阵，连神帝都未必能够撼动，他区区一介神皇境，是如何击破的？”

    佛门长老和弟子们开始惊呼起来，而云离歌，已经收回黑莲，手持长枪，心念一动之间，已经冲入了佛门众人之中。

    血气环绕，修为在百域战神之下，根本无法抵挡这环绕的血气，触碰到的瞬间，就直接炸裂成血雾，继而被云离歌吸收。

    修为在百域战神之上的，也无法抵挡云离歌长枪一扫。

    新一轮的杀戮继续展开，菩提寺高手，节节败退。

    “上佛救我！”

    “求上佛怜悯！”

    菩提寺高僧，被云离歌打的哭爹喊娘，全然没有半分高手的气质和矜持。

    与此同时，佛门圣地中，一众佛门神尊，早已经按奈不住自己的心情，双目凝重，充斥着无穷无尽的杀意。

    “上佛，我等请求出战！”

    上佛盘腿而坐，一双眼睛，仿佛可以看到数千里开外。

    云离歌的表现，他自然是看得清清楚楚。

    但是，他并没有动手。

    他比这些人看的更远，更高！

    在别人眼里，这家伙，可能也就是一个闯入菩提寺的妖魔。

    而他却清楚，云离歌的身份，极其特殊。

    一个以神皇一重境的修为，硬生生打上菩提寺的存在，能是普通人？

    他表现出来的真实战斗力，和他的修为，实在是太不对等了！

    还有云离歌背后，那一朵黑莲。

    虽然他不知道那到底是什么东西，可是他心里清楚，那绝非凡品！

    他从那上面，竟然感受到了一丝丝的大道气息！

    这简直是让人不敢想象的！

    因为对方连仙人都不是，又怎么可能拥有大道气息？

    所以，他隐约能够断定出，云离歌，极有可能，是三界传说中的气运之子。

    气运之子不是一个人，而是一个群体，有很多人。

    但每一位气运之子的背后靠山，都是三界中，最为尊贵的那一位。

    他在担忧，如果自己和云离歌正面起冲突，会不会对自己的气运造成破坏！

    他敢相信，自己此时此刻出手，是完全可以灭杀云离歌的，但是灭杀之后呢？

    如果对自己的气运有损害呢？

    为了一个小小的云离歌，着实不值得。

    更为重要的一个问题是。

    他现在，还不想打草惊蛇。

    对付气运之子，要么不出手，要出手的话，就必须要斩草除根，一个不留！

    如果他真要对云离歌出手的话，那就必须要把所有和云离歌有关的势力，一同拔除。

    如果给他们留下一丝一毫的机会，可能都会让自己死无葬身之地。

    上佛不敢赌，也不想赌。

    那样没有任何意义。

    但这不代表，他要放过云离歌。

    今时今日，云离歌的表现，已经让他对气运之子，垂涎若渴。

    以低境界的修为，横扫同境界之内，甚至是比自己更高境界的存在。

    这样的能力，他简直望眼欲穿，说句俗气一点的话，他都已经流口水了。

    也许，他是时候，去同意那个家伙的请求了。

    和对方合作，借助对方的力量，来掠取一丝好处。

    届时，他坐收渔翁之利，岂不美哉？

    扫了一眼诸位义愤填膺的佛门神尊，上佛淡淡开口道：

    “五位！你们可以出战五位神尊。但是只有五位！如果打不过，就无需再打。”

    话落，他转身离去。

    五位神尊，已经是他的极限，他不可能会放出来全部的神尊。

    五位神尊，实力已经足够强大。

    如果还打不过云离歌，那就没有必要再打下去了。

    他要给自己留下足够多的底牌，以免对付其他的气运之子，失去了手段。

    诸位神尊一喜，立即拱手致谢。

    “多谢上佛！”

    ...

    菩提寺中，云离歌已经轰开了山门，整个菩提山的佛光，都被血色所浸染，佛光透过血色，放射出猩红色的光芒，看起来就好像末日降临了一样，恐怖到了极点！

    远处的一些宗门，看到这一幕，都忍不住的开始发抖起来。

    “菩提寺这是怎么了？怎么会出现如此强大的杀气？”

    “难道说，是菩提寺要举办渡魔大会，引来了某一位妖魔大能？”

    “可是这也太恐怖了吧？这气势，佛门扛得住吗？”

    就在众人心生怀疑之时，下一秒钟，意外陡然发生。

    五道金色光柱，陡然间冲天而起，直逼天际，没入云端之中。

    金色光柱一出，瞬间压制了那一股猩红的杀气。

    “好强的佛力！是佛门大佬出山了！”

    “看这气势，恐怕是神尊强者出手了吧？”

    “太震撼了，这一次的事情，必然会被广为流传，天下皆知！”

    菩提寺中，不论是佛门弟子，还是神王强者，甚至是神皇强者，无不是激动的泪流满面，纷纷跪地，双手合十。

    “神尊！我佛门的神尊，终于出山了！”

    “五大神尊出马，必定要让这妖魔灭亡！”

    五大神尊，同出圣地，背后各自浮现出彼此的神魂，一道佛陀虚影，三道罗汉虚影，以及一道菩萨虚影！

    每一尊，都宛若山一般高大，最低的，也在三千米之上，最高的，甚至达到了五千米的高度！

    虽说神魂的不同，代表的是未来的资质。

    但神魂的大小，代表的可是实打实的，现在的实力啊！

    相比较之下，云离歌的神魂，现在也才不过能够外放千米的直径，放在这几人的面前，竟然有种小孩子的感觉。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！我佛门乃清净之地，却不曾想，被你这邪魔外道，趁虚而入，杀我佛门长老弟子。”

    “此等血债，你，可准备好承受？”

    云离歌冷冷一笑。

    “佛门戒怒，尔等嘴上将就着清净修炼，却跟我扯什么血债？不觉得可笑吗？

    传闻昔日，佛祖割肉喂鹰，我今日欲杀尔等，以证魔道，尔等为何不献身，助我修行？”

    “荒缪理论。”

    云离歌甩手便是一枪。

    轰——！

    血色光芒，陡然撞击在对方的脸上，伤害倒没有，但侮辱性极强！

    “你特么的也知道是荒缪？杀我师尊，我跟你们佛门，早就是血海深仇！还在这哔哔叨什么邪魔外道，打架都不痛快！”

    五大神尊，脸色阴冷到了极致，而佛门众多弟子，更是义愤填膺！

    “竖子无礼！找死！”

    “我佛门神尊，岂是你这邪魔，可以羞辱的？”

