    发信息来的，是一串没有备注的号码。

    【小师姐你还真是不见棺材不掉泪，居然真的敢做乔野的替补参加决赛！哎，谁让我乔天晟怜香惜玉呢。你要是不想丢了乔家的脸，我可以故意输给你！不过我有个条件……】

    霍景深面无表情地拿起手机，敲下四个字：【什么条件？】

    乔天晟那边立刻回复：【只要你跟霍景深那个穷光蛋离婚，跟我订婚！】

    霍景深眉眼阴鸷，冷冷盯着屏幕。

    如果乔天晟人在他面前，现在应该是具尸体了……

    而乔天晟丝毫不知道，手机另一头的人就是霍景深本尊，他还在得意洋洋地发消息劝云清：【你虽然是我大伯名义上的女儿，但谁都知道，你是在蓝水心离开我大伯一年半以后出生的，显然蓝水心给我大伯戴了绿帽子！你跟大伯根本就没有血缘关系，而且你一个女人当继承人在外面抛头露面的，像什么样子？不如嫁给我在家相夫教子享清福！】

    “……”霍景深额角青筋狠跳了两下，有那么一瞬间，他很想把人直接抓过弄死算了。

    但最终，他看了眼床上睡熟的云清，还是忍了。

    他的小姑娘要亲自替乔野报仇，这个机会，他不能剥夺，但不代表这事就这么算了……

    ……

    另一边，乔天晟发完短信后，正翘着二郎腿大爷似的坐在沙发上，等着云清的回复。

    在他看来，他能不介意云清是个二手货，肯娶她，那可是天上掉馅饼的大好事！

    但凡这女人有点脑子，都应该感恩戴德的答应！

    毕竟在乔家，是按能力说话的。

    而他乔天晟无疑是乔家小辈里最出众的一个！

    不过乔植那老东西不好对付，他又对云清偏爱有加，一早就把她当接班人培养，乔家不少人也默认了她未来家主的身份。

    现在乔天晟想顺利成为乔家的接班人，最快捷简单的方法，就是娶了云清！

    不过他可不会为一个二婚的破鞋收心！

    等成为家主以后，他有的是理由跟她离婚……

    想到云清那张漂亮得过分的脸，乔天晟摸着下巴猥琐地笑了。

    这女人玩玩也不是不行……

    ‘嗡嗡——’手机震了震。

    是云清的回复！

    她肯定激动地答应了。

    毕竟自己比起她那个破产的病痨鬼老公霍景深，好的可不是一星半点！

    是个人都知道该怎么选！

    乔天晟兴奋地点开屏幕，然而看清信息的内容，他脸上洋洋得意的笑容凝固了……

    云清：【记得提前给自己买两个花圈。】

    这个该死的贱人！

    简直不知好歹！！

    乔天晟直接一通电话打过去，然而他的号码已经被拉黑。

    “贱人！”乔天晟气得脸都绿了，恼羞成怒地道，“等着吧，后天的决赛，别想让我手下留情！”

    他一定要让这个不识趣的贱人付出代价！！

    ……

    这场短信风波，云清自然是不知情的。

    霍景深删掉了乔天晟的信息，拉黑号码，没留下任何痕迹。

    一转眼就到了W1赛车锦标赛的决赛。

    云清在去决赛现场的路上，收到了霍景深的信息：【抱歉，临时有事，等霍太太凯旋。】

    云清虽然有点失落，但还是体谅霍景深太忙了。

    等云清走进决赛场，一眼就看见了乔家人的身影，在观众席的VIP区跟她招手。

    手挥得最起劲的自然是莫北舟。

    而坐在中间的乔植，却是脸色凝重，显得忧心忡忡。

    云清迈步走过去，喊了声：“爸。”

    乔植一开始就坚决反对她当乔野的替补，来参加比赛！在得知云清先斩后奏，已经报名了以后，乔植更是气得饭都吃不下。

    云清昨天特地上门，给乔植看了自己之前的赛车视频，又把他领到赛车场，亲自开了两圈给他看。

    乔植这才勉强同意。

    但即便如此，他还是有顾虑。

    “比赛结果不重要，你人一定要平安！”乔植仔细叮嘱，“乔天晟他从小就是个阴毒狠辣的，不知道随了谁……你记着，千万不要和他硬碰硬！”

    乔植话音刚落，一道阴阳怪气无比刺耳的声音就插了进来。

    “大伯，您这话说的，对我的偏见太重了吧！”

