    在大蛇丸和雪莉商量完，他们拯救自己姐姐的计划之后。

    大蛇丸在宫野志保的实验室中看起了其中的资料。

    宫野志保看着大蛇丸在翻看这些组织的机密，他并没有在意。

    按照他所说的能力，想要这些的话，对于这样的人，简直是易如反掌。

    她现在的心有点激动，只要自己能救出自己的姐姐，自己也可以找机会离开这个组织。

    之后就和自己的姐姐过平静的生活。

    宫野志保陷入了美好的幻想。

    大蛇丸正看得津津有味，而这时候脑海中再一次响起了系统的声音。

    【柯南世界：任务发布！！】

    【任务一：成为本世界有极高话语权的势力。】

    （注：红方、黑方都需要有一定的话语权！）

    【任务二：不能泄露忍者的身份，不能让任何答题者之外的人发现。】

    （注：这是一个全是侦探的世界，你们隐藏身份要小心了。）

    【任务三：想办法探查出以下内容！】

    第一点：毛利小五郎，名字和江户川乱步笔下名侦探明智小五郎完全是一样的名字。在自己好友、妻子等等关系好的人之中都显示了自己的智商。

    探查出毛利小五郎是真的傻，还是在装傻？

    第二点：这个世界的武力上线京极真，为什么有如此可怕的能力。

    第三点：勘探出这个世界是否真的存在那颗让人永生之水的宝石。

    第四点：这个世界是否存在除了红子之外的其他的非科学存在。

    【任务4：与柯南等人接触，让他们知道你们都是有秘密，但是都是好人。】

    【任务加载完毕.......】

    【本次选取任人员：身份安排如下】

    【日向雏田：千金小姐，可惜因为一些事情，双目失明！人设：善良、多愁善感。】

    【小南：管家，人设，聪明、斤斤计较。】

    【纲手：集团现任管理者。人设：精明、能干。】

    【大蛇丸：集团骨干！人设：聪明、有怪癖。】

    【山中井野：庭院设计管理者！人设：喜爱花朵、对美有自己的追求。】

    【春野樱：女仆！人设：能干。】

    【香磷：集团骨干之女！人设：天才，自负。】

    【黑土：保镖！人设：武力高。】

    【本次系统仅提供身份（柯南世界认可的身份），不提供资金，技术。员工武器等。】

    任务将于24消失之后开始。请各位做好安排。

    大蛇丸看了一眼，系统只是给自己提供身份吗？

    纲手：“为什么这一次都是女的！”

    小樱：“老师，你在乱说什么？这个根本不是重点吧！”

    山中井野：“那你说什么是重点？你是女仆？还是什么？”

    小樱：“你这个混蛋，你以为你的身份比我好吗？你就是一个花匠。”

    山中井野：“那不是也比你这个女仆好了一点吗？”

    大蛇丸：“你们两个还是先别说话了，纲手什么叫全是女人？你真的是够了。”

    小南：“这一次系统只是提供身份的话，那我们的集还有那个资金看系统的样子，我们貌似还要有一个巨大的庄园。”

    飞段：“那就去抢吧！”

    角都：“你这个白痴，那个世界你是不是一点都不了解。全部都是一些聪明的侦探，没有多久就进监狱了。”

    飞段：“我们可是忍者，只要我们要隐藏起来不就好了。”

    角都：“你果然是一个白痴，任务上面写了，我们的有一个任务就是隐藏我们的身份。”

    奈良鹿久：“角都先生说的没有错！我们不能做这样的事情。”

    迪达拉：“凭借黑土他们的能力，应该不会被那些家伙，抓到证据的。”

    大野木：“小子，你是不是忘记了第一点，我们还需要在红方和黑方都要有一定的话语权，这说明了什么知道吗？我们不能被怀疑。”

    这一刻他们陷入了沉默，系统只是给一个身份，没有提供一切。

    你这提供的身份，保镖，大小姐，还有什么花匠，女仆的。

    这已经提供了信息了。这是要他们弄一个大庄园，还要弄一个让雏田当大小姐的集团。

    还有让纲手这个家伙管理集团，这是认真的吗？

    他们这时候都犯难了，不能犯罪，要短时间之内成立一个集团。还要弄一个庄园什么的。

    在他们绞尽脑汁的时候。

    角都：“黄昏别馆，我记得那时黄金制造的吧！”

    大蛇丸：“那个应该是最后boss的房子吧！我们拿走确实不合适。”

    角都：“那为什么不合适，不是要在其中有一定话语权吗？”

    大蛇丸舔了一下自己的嘴唇：“科技、基因工程！这些钱来的都比那些来的快多了。不就是一座黄金屋吗？我已经想到了办法了，你们晚点过来之后，听从我的安排就好了，我保证，我能获取的财富，那个黄金屋在我创造的集团面前，一文不值！！”

    大蛇丸应该是想到了什么好的办法，现在他的心情应该也是蛮不错的。

    奇迹一般的居然说出了这么多的话。

    纲手还是对于这个以前的队友还是有些了解的：“居然，大蛇丸都说了，那我们这些女人要一起好好的，完美的完成任务哦。”

    大蛇丸：“纲手一次就行了，你这样真的好吗？”

    纲手：“哦！”

    大蛇丸真的，他现在是发现了，这个纲手是越说越来劲，以后决定不理这个女人了。

    角都看着大蛇丸，觉得自己以前的选择肯定是错误的。

    我就不应该一直去赚钱什么的，我现在才知道，自己赚钱的速度和这些家伙没的比啊！

    我还是认认真真的追剧吧。赚钱真的不适合我，我辛辛苦苦这么久，还没有他们想赚钱的家伙，简单的几个想法来的多。

    大蛇丸那舌头舔了一下自己的嘴唇。

    他雪莉那里呆了一些时间，看了无数书籍，凭借着大蛇丸的理解，他得到了很多自己以前不知道的东西。

    他有这个自信，在那个世界收取大量的财富。

    时间渐渐的流逝，在柯南世界执行任务的忍界之人，现在确确实实的完成了他们的第一步。

    今天是一个阳光明媚的午后。

    雏田、小樱、山中井野几人一起坐在一个古典的别墅之中喝茶。

    突然这个时候，雏田白眼一开。

    “他们来了，做好准备吧！”

    小樱：“明白！小姐。”

    山中井野：“马上准备好的，小姐。”

    雏田一笑：“你们两个真的是，真不习惯。”

    小樱：“好了，我要收拾一下，准备我们的表演了。”

    没有过去多久，穿着西装的小南，带着几个人进入了房间之中。

    小南微微的对着雏田弯腰说道：“小姐，这几位的车子在我们庄园附近坏掉了。叫了拖车可是因为前几天的大雨，拖车没有办法第一时间来到。希望在我们这边借住一晚。”

    柯南看着背对着他们在喝茶的女子，眼皮跳了一下。

    “又是一个和园子一样的大小姐。”

    这时候雏田站了起来，转过身去。

    柯南和和小兰一惊，毛利小五郎也露出了惊讶的表情。

    雏田微笑这开口：“不好意思，吓到几位了。我叫日向雏田，欢迎几位的到来。”

    “你好，我叫毛利兰。”

    “你好，大姐姐，我叫江户川柯南。”

    “我是毛利小五郎。”

    雏田略微有点吃惊的表情：“是那个有名的侦探，毛利小五郎吗？”

    毛利小五郎突然嘚瑟了：“没错，就是我。”

    说完还拉了一下自己的西装，看到这个连瞳孔都没有大小姐看不到，但是他还是摆出了一脸酷酷的表情。

    这不是还有一个管家小南吗？也是一个亭亭玉立的大美女。

    然后雏田对着毛利小五郎说道：“正好，我有一些事情，需要毛利小五郎先生帮忙可以吗？”

    毛利小五郎：“当然可以了，没有什么问题可以难倒我毛利小五郎。”

    柯南在一边：“呵呵！”

    小南听到了对着几人说一句：“我去给各位准备一下茶点，小姐你们先聊。”

    小兰刚刚想开口，不用这么麻烦了。但是雏田直接开口继续说。

    “麻烦小南姐了。”

    小南微微点鞠躬，然后走了出去。

    柯南看到了小南出去之后，眉头一皱看了一眼出去小南，又看了一眼他们这个大小姐。他老是觉得怪怪的。

    进入了房间之后，他总是觉得房间里面还有其他的人盯着他们。

    但是有没有感觉到恶意。

    柯南突然对着雏田说道：“姐姐，你支开小南姐姐，是有什么重要的事情说吗？”

    小兰突然反应了过来。

    “是这样吗？”

    雏田有点着急的说：“是的，毛利先生希望你帮帮我。”

    毛利小五郎拍了拍自己的胸脯：“没有问题，这些事情就包在我毛利小五郎的身上了。”

    柯南现在都不想看毛利小五郎。

    “雏田姐姐，你有什么事情找叔叔帮忙啊！”

    雏田这时候开始缓缓说道。

    “我小的时候出了一些事情，我的眼睛就再也看不见了。”

    毛利小五郎突然来了一句：“这个.......我可没有办法帮忙啊！”

    小兰愤怒的看着毛利小五郎：“爸爸.......”

    柯南：“呵呵！”

    雏田一笑：“毛利先生还真是幽默！”

    小兰：“雏田女士，你就继续讲吧！我爸爸就是开一个小玩笑。”

    雏田点了点头：

    “由于小的时候，自己的眼睛出现了问题，我的听力，和对震动的感觉极其敏感。最近的一段时间，我发现晚上的时候，我的房间中，我感觉总是有人在。刚刚开始我还以为是我的错觉，但是前天大雨的时候，他貌似没有那么谨慎了。我确确实实的感觉到了我房间中除了我之外还有其他的人。”

    柯南这时候有些不解的挠了挠自己的头：“姐姐是想知道，是谁在你房间中吗？”

    雏田对着柯南的方向点了点头：“是的。”

    这时候毛利小五郎：“没问题，包在我身上，我一定会找到要伤害或者绑架你的人。”

    小兰这时候说了一句：“刚刚雏田小姐，让小南姐出去，难道........”

    雏田笑了一下：“是的，我觉得很有可能是小南姐，但是我觉得出现在我房间中的人，可不是要来伤害我的。”

    毛利小五郎这时候就有点不解了：“那为什么在晚上出现在你的房间之中。”

    雏田：“可能是因为我的眼睛，她们可能觉得我晚上，不方便，需要帮助。”

    毛利小五郎：“那不是没有问题了吗？根本不需要在意。”

    雏田摇了摇头：“我还是希望，毛利侦探帮我找到那个人，我其实不需要这样的，我就算失去了眼睛，我还是能自己处理自己的事情的，希望毛利侦探帮助我，找到这个人。”

    柯南：“那姐姐自己为什么不直接问呢？”

    “我问了，但是他们全部都说不是自己，但是我确确实实感觉是我熟悉的人，但是她们都不承认。”

    “那姐姐觉得是什么人呢？”

    “小樱、山中井野，还有小南姐。”

    毛利小五郎：“这两位是什么人？”

    “一位是我们的仆人，还有一个是我们庭院设计者。”

    柯南：“姐姐刚刚就是和这两位姐姐在这边喝茶吗？”

    雏田微微一惊：“你怎么知道的？”

    “这很简单，椅子放的位置，没有复原哦！这样子的摆放的位置显然刚刚姐姐是和两个人在这边。而且桌子上还有热茶冷却残留下的水蒸气。”

    雏田：“小弟弟观察的真仔细，你是叫江户川柯南吧！是毛利先生的弟子吗？而且名字......”

    柯南突然有点急了：“这个......这个我之前在以前就看过类似的侦探电视。”

    “这样啊！很聪明的小弟弟，看来毛利先生有一个好弟子呢！”

    毛利小五郎突然得意了起来：“这个家伙只是在模仿我，其实只是学到了我的皮毛。”

    雏田：“实在是麻烦各位了，接下来的事情就麻烦你们了。”

    小兰：“没有问题，这事情就包在我爸爸身上了。”

    雏田：“那实在是感谢了。”

    小兰：“没有问题，你们还让我们住宿，这是应该的。”

    小兰的话音一落，门就被打开了。

    作为女仆的小樱，推着餐车进来。

    给她们上了一些精致的茶点。

