    接下来，秦清又相继介绍了陈亭的另几位儿子，以及宁牧的两个儿子两个女儿。

    或许是因为媳妇特别漂亮的缘故，这位陈大将军的子女也不少，而且特别的重男轻女，三个女儿早早的就嫁了出去，都是嫁给了自己麾下的将领。

    至于宁牧，被称为北疆之盾，守城之法冠绝大乾，年轻时候暗恋秦广长女秦素，可惜脸皮太薄，始终没有说出口，直到秦素嫁人之后，心灰意冷，随便娶了一位普通人家的女子为妻。

    三位结义兄弟，陈亭是大哥，宁牧老二，秦晖排在第三，八年前的甲子大战，正是三兄弟齐心协力打造出的北疆防线，才是大乾最终获胜的基础。

    三家的子女之间，关系一直都很好，很多晚辈的拳法都出自秦广教导，比如那位陈克礼陈二哥，修炼的就是秦广的搏龙拳架。

    太子李元乾对于秦清接下来的介绍，其实兴趣不大，因为北疆的一些重要人物的关系谱他早已记在心里，毕竟北疆是他的地盘，秦家可是他太子党一派中的中流砥柱。

    陈宁二人家中晚辈，还算不错，但没有特别出彩的，所以他现在，唯独对苏御兴趣浓厚。

    今夜晚宴，并没有助兴节目，毕竟大战在即，太子府如果一派歌舞升平的气象，不合适。

    看不到助兴节目的苏御，已然是昏昏欲睡，硬着头皮熬着。

    好不容易等到晚宴结束，太子和太子妃率先离开，众人这才开始散去。

    苏御本来还想和风寒等人打声招呼，结果直接被秦清拉着走了，

    他跟着秦清去往她在大同府的一处别苑，那里除了十余名下人之外，就没有别人了，

    至于初墨她们，眼下住在上将军府。

    “这是什么时候的事？初墨跟秦公竟然还挺投缘？”苏御诧异道。

    路上，秦清与苏御并骑而行，喜滋滋道：

    “何止是投缘？爷爷现在对待初墨，比对我这个亲孙女还要亲，你不知道，爷爷四套拳架，唯独揽月拳，至今没有人能领悟，说来也奇怪，爷爷自打见到初墨的第一眼起，就认定孩子是天生的好根骨，直接便传授了揽月拳谱，你猜怎么着？初墨竟然听懂了，这可把爷爷给高兴坏了，现在这爷孙俩大门不出二门不迈，天天在府里练拳呢。”

    苏御皱眉道：“那意思是，我今晚还见不到孩子们了？”

    秦清点头道：“那肯定，我现在都进不去将军府，爷爷说看见我，再看初墨，会觉得我很碍眼，呵呵.......就好像我不是他亲孙女一样。”

    “这样也好，”苏御笑道：“初墨以前便总吵着让我传授她一些修炼之法，因为这事我经常犯愁，现在好了，秦公帮我解决了这个大难题。”

    两人一路骑行，抵达了秦清在大同的别苑，这里竟然也叫清雅小筑，只不过比起秦大姐在清河县的住所，不知大了多少倍。

    “这里原先是娘亲的住处，她老人家过世之后，只留下十余位家仆住在这里，平时这里是不许外人进来的，我也是这次来了北疆之后，才第一次住进来。”

    将马匹交给一位老仆之后，秦清在前引路，带着苏御前往后院，一路上指指点点，为苏御介绍着府中风景。

    府中下人一共只有十三位，但苏御察觉到，其中十一人都是修为不低的炼气士，至于另外两人，连他都看不出深浅。

    “这里的剑气怎么如此浓郁？”苏御自从学会剑心通明之后，对剑气的感应远超旁人，刚一入府时，他便察觉到府中剑气极盛。

    秦清在前笑道：“我娘是大剑仙嘛，家中的这些仆人实际上都是娘亲的同门，也都是剑修，自然剑气重喽，更何况.......”

    “更何况什么？”苏御愣道。

    秦清神秘一笑：“晚点再告诉你。”

    带着苏御进入一座湖边阁楼，秦清将门关上之后，转身扑进了苏御怀里。

    苏御感受着胸前的那份柔软，轻抚着秦清的粉背，笑道：

    “今晚我住这里？”

    秦清舒服的贴在苏御怀里，轻轻点了点头：“今晚抱着我睡。”

    苏御打趣道：“是不是有点太快了？”

    秦清噗嗤一笑：“我只说让你抱着我睡，又没让你干别的，”

    苏御道：“那我忍不住了怎么办？”

    “忍不住也得忍，”秦清离开苏御怀抱，在他脸颊上亲了一口道：“今晚不行，我来那个了。”

    天啊.......运气这么差吗？

    苏御目光向下移动，施展望气术之下，发现秦大姐那里确实那什么了，

    这很正常，别以为武者和修士就不来那个，除非你不要孩子，这是常识。

    当然了，修炼之后再来那个，肯定不会痛经。

    秦清抬手一拂，室内一盏白色莲灯卟的一声点亮，光线柔和。

    她拉着苏御的手径直来到床榻坐下，笑吟吟说道：“虽然不可以那什么，但是其它的还是可以的。”

    苏御笑着装傻道：“其它的又是指什么呢？”

    秦清俏皮一哼，佯怒道：“老色胚别跟我装，清儿也是女人嘛.......这么久没见你，肯定想和你好好温存一番。”

    苏御笑了笑，“那我可就不客气了？”

    秦清脱掉靴子，以一个极为诱人的姿势躺上床榻，眸子深情的望向苏御，道：

    “早晚的事情，反正清儿是非你不嫁的，今晚就让你好好占一番便宜喽，只有喂饱你这个色狼，你才不会在外面乱来。”

    “秦大姐真的误会我了，”苏御一脸冤枉道：“我要真是色狼的话，能等到现在？”

    秦清冷哼一声，抿嘴道：“切，如果有别的女人送上门来，你会怎么拒绝？”

    “我一定让她滚，”苏御一本正经道。

    秦清甜甜一笑，起身钻进苏御怀里，柔声道：“你从洛阳一路北上的事情我都知道了，李晴雪身份尊贵，人又漂亮，这么玩命的倒贴你都能无动于衷，清儿知道以后心里很开心，也正因如此，我今晚才会奖励你。”

    “怎么奖励？”

    秦清张开小嘴，咬在苏御耳珠上，呵气如兰道：“任君采撷。”

    苏御笑眯眯的摇了摇头：“不，我喜欢你主动。”

    秦清一愣，一口咬在苏御脖颈，将他扑倒在床上。

