    重工业转移到勒芒城和联盟城，毕竟两者都靠近矿区，更是近水楼台先的月。

    阿斯兰之所以要将产业提前分出去，理由很简单，产业精简化，同时也能让精简出来的产业规模化。

    简单的说，一辆卡车从一个螺丝帽算起，零零散散近万个零件，没有那家汽车公司为了生产一个螺丝帽而专门组建一条螺丝帽生产线。

    正如地球苏联解体之后，俄罗斯的海军司令格鲁莫夫来到黑船造船厂，他希望马卡洛夫能够将瓦良格号航母建造成功，因为航母已经完成了70%的进度，只差30%就可以正式交付，但厂长马卡洛夫却表示瓦良格号航母已经不可能完工了。

    这让很多乌克兰的专家不理解，所有人都问为什么航母无法研发成功？

    马卡洛夫当时说的一句话，如今已经成为经典，更是让阿斯兰一辈子都无法遗忘。

    如果想要瓦良格号航母下水，我需要苏联，党中央，国家计划委员会和工业军事委员会，以及9个国防工业部门，还有600多个相关专业和8000多家配套厂家，总之要有一个伟大的国家才能完成，然而这个国家已经不存在了。

    8000多家配套厂家，这不是任何一个国家所能够达到。

    汽车制造业为什么代表一个国家的综合工业能力。

    如今阿斯兰已经能够生产魔能车了，所以他要接住魔能车这只能下蛋的母鸡来孵化整个梅洛地区的综合工业能力。

    梅洛城只要留下高新技术产业和科研部门就可以了。

    梅林重卡因为没有投入民用，虽然很多人都知道，但并不清楚其真正用处。

    随着梅洛克斯行省的营养膏换取蝗虫尸体的生意越来越大，让克利夫兰王国和十方联盟最先恢复生产，蝗灾也逐渐被剿灭。

    克利夫兰王国与十方联盟的战争也慢慢转变成对峙状态。

    这一夜阿斯兰被一声惊雷给吵醒，下意识睁开双眼，诺美里几乎半趴在阿斯兰的身上。

    感觉到阿斯兰的动作，诺美里缓缓起身。

    “下雨了！”

    “太好了，一直以来的旱灾终于可以解决了。”诺美里看着窗户外的雨滴，满怀欣喜说道。

    梅洛地区因为是最早除虫，又有梅洛水库丰富的水资源供给，并没有像其他地区那样艰辛，其他地区就没有那么好运了，水道与渠道都在修建之中，刚好遇到干旱，修建的很快，可是却因为没有水，也无可奈何。

    只能时不时都要将阿尔法部队或者航空魔导大队借出去，进行人口降雨。

    阿斯兰看着窗外的雨，并没有太过惊喜，反而眉头紧皱，仿佛忘记了什么重要的事情。

    诺美里看阿斯兰眉头紧皱，整个人钻到被子，然后阿斯兰就忍不住发出舒服的呻吟声，直接将此事丢到一边，好好享受眼前的美好生活。

    雨下得很大，而且持续很久，直到第二天中午醒来时，雨依旧没有听。

    阿尔托莉雅就坐在客厅的露天阳台，时隔三个月，阿尔托莉雅的肚子已经微微隆起，她单手摸着肚子，慵懒看着窗户外的雨。

    “老公，这雨下了好久，从昨天晚上到现在都没有停过。”

    此话一出，阿斯兰猛地瞪大双眼。

    他才想起一件重要的事情。

    克利夫兰历321年七月，长达一年的干旱结束，却引来了史无前例的降雨。

    正应了那一句久旱之后，必有大涝。

    大陆中南部迎来史无前例的水灾，当年他才刚刚离开梅洛城，听说那一次水灾，几乎将整个梅洛地区给淹了大半。

    梅洛地区还算是好的了，很多地方地势较高，当年的吉普莉尔公爵正是因为这一场水灾，从十方联盟中除名。

    “我艹!”阿斯兰叫了一句，然后将旁边的魔话机拿起来，拨打了一个号码说道：“让各部官员全部来梅洛堡参加紧急会议，就连军方代表也不例外。”

    阿斯兰挂掉电话，马上给梅洛大坝打过去，接电话的人是尼高尔，他一脸不耐烦拿起电话。

    “喂！我是尼高尔。”

    “马上让人开闸放水。”阿斯兰直接说道。

    “领主大人？”尼高尔愣了一下，然后让人查了一下梅洛水库的水位，才刚刚恢复到标准水位，距离警戒水位还有一米有余。

    “领主大人好不容易下雨，不等水位高一点再放水吗？”尼高尔下意识说道。

    阿斯兰几乎怒吼道：“你知道用了多长时间就将水位恢复到标准水位吗？”

    尼高尔看向负责水坝的魔法师，对方这时候也露出惊惧的表情。

    “昨夜下雨到现在。”

    尼高尔也跟着反应过来，立马吼道：“马上通知所有人回到水坝的工作岗位，开闸放水，每隔半个钟头给我报告水库情况。”

    “领主大人！接下来我知道怎么了，如果可以的话，请您派遣两位魔导师前来坐镇。”尼高尔当机立断说道。

    不是他没自信，而是梅洛大坝这种东西才刚刚出现不到一年，就要遭遇如此重大的水灾，他心里也发虚。

    阿斯兰点点头，挂掉魔话机后，就威尔迪隆和杰度派去梅洛大坝。

    正在魔法塔睡懒觉的美狄亚公爵，感受新梅洛堡外来来往往的马车，其中还有很多军中代表官员，她若有所思的起身，换上衣服后，大摇大摆飞向新梅洛堡，明明飞在天空中，可是狂风暴雨却无法近她的身。

    最近才刚刚异界传送门给搞好，她可是想方设法拖到现在，看来要出大事情了，估计阿斯兰又有的忙了，应该不会再惦记异界传送门的事情了。

    当美狄亚公爵进入会议室，几乎梅洛城所有官员，不管是市政厅，还是军方的代表都齐聚一堂。

    众人看到美狄亚公爵，纷纷转过身来行礼。

    美狄亚公爵毫不在意挥挥手。

    “出了什么事了？”

    阿斯兰苦笑说道：“这雨有点大，而且还没有停的架势。”

    美狄亚公爵瞬间就明白过来。

    不只是他，原本很多不明所以的官员也意识到事情的严重，一个个神色严肃起来。

