    第207章 拍卖蛇人族！

    “八品丹药圣灵丹！”

    听到脑海中的系统提示音。

    流云神情微动，在圣灵丹，他在丹帝传承中有见到过。

    脑海中迅速闪过关于圣灵丹的信息，很快流云脸上就露出一抹笑意。

    圣灵丹，八品丹药，半圣修为服用后，将有五层几率将修为提升至斗圣境界！

    好东西呀！

    流云眼中露出一缕惊讶。

    很显然, 圣灵丹具备着很大的价值。

    有着五层的几率，将半圣修为的人，提升为一名真正的斗圣。

    不过，流云想了想，这枚圣灵丹对于现在的他是毫无作用的。

    至少要等到今后自己手上有了半圣实力的人手后，这枚圣灵丹才能派上用场。

    想到这里, 流云暂时不管圣灵丹, 目光继续看向拍卖会。

    此刻，见拍卖会恢复了安静，李岩缓缓上台，高声道：“诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的第六个拍卖品。”

    随着李岩话音一落，他对着后面拍了拍手。

    顿时，四名大汉抬着一个钢铁牢笼缓缓上台。

    牢笼浑身被黑布遮掩，看不清里面的情况。

    “这是什么？”

    看着拍卖台的这一幕，一些没有得到李家秘密通知的人，顿时露出几分好奇之色。

    “居然要四个人才能抬起来，看起来好重的样子？”

    “这里面，莫非是装着什么魔兽？”

    拍卖会中，不少人看着拍卖台上的牢笼, 开始议论纷纷起来。

    此刻，墨家大长老所在包间。

    墨大长老看着拍卖台上的钢铁牢笼，苍老的脸上露出阴冷的笑容。

    “二长老，这次资金应该带足了吧？这头蛇人族, 我一定要弄到手！”

    墨大长老看着一旁的二长老, 冷声道。

    闻言, 二长老神色微微一变，但还是露出自信笑容道：“大长老放心，这蛇人族一定是我们的。”

    此刻，拍卖台上，李岩见众人目光都被吸引力过来，顿时露出一抹笑容，指着一旁的钢铁牢笼道：“诸位，这次的拍卖品，有些特殊！”

    “因为，这件拍卖品，她是活的……”

    拍卖台上，李岩语气略带一丝神秘的道。

    随后，李岩也不再啰嗦，直接走了过去，用力一拉，直接将笼罩在钢铁牢笼上的黑布一把掀开。

    随着黑布被掀开，一道人影自牢笼中显露出来。

    下一刻，所有人皆是有些愕然的看向台上的钢铁牢笼内部。

    只见在牢笼中间，居然困着一位身材极其火爆的女人！

    那极具诱惑力的小蛮腰，虽然隔的有些远, 但却是能够让人一眼便感受到那紧绷的腰肢是如何的柔软。

    而在女人的身下, 一条青色的蛇尾，微微摆动着，释放着一股野性的诱惑。

    看到钢铁牢笼的妖娆女人，不少人喉结微微滚动，咽下一口口水。

    不过，在女人的脖颈之上，套着一个银圈。

    这银圈名为禁圈，只要给人套上此圈，可以将其体内斗气完全禁锢。

    一些贩卖奴隶的商人，最喜欢用这东西来奴役他人。

    “这就是这次的拍卖品？”

    “居然是一头蛇人族的女人！”

    “这女人，看起来真带劲！”

    “哈哈哈，没想到居然还能见到蛇人族，这次拍卖会来的不错！”

    看着女人身下的蛇尾，在场所有人皆是立马认出了女人的身份。

    拍卖台上，李岩见现场气氛差不多了，便开始道。

    “诸位，这次的拍卖品，便是这牢笼中绝色尤物。”

    “想必诸位也看出来了，这是一头蛇人族女人。”

    说到这里，李岩语气微微一顿，故作神秘道：“不过，诸位又可曾知道，这头蛇人族女人的来历身份？”

    “这头蛇人族女人拥有着斗灵修为，在蛇人族之中，也是管理着数百蛇人的小统领！”

    李岩口中不停吹捧着牢笼中蛇人族的身份，就仿佛在抬高自己货物的价格。

    “如此尤物，诸位难道不想着抱回家好好疼爱一番吗？”

    不得不说，李岩的话，很有效果。

    而听到李岩的一番介绍，现场顿时陷入一片喧哗声。

    在场的众人，大部分皆是身居高位，或者家财万贯。

    美女对于他们来说，或许算不上什么。

    但若是这个美女，是一个罕见的蛇人族美女，而且还是个实力强大，身份尊贵的蛇人族。

    这可就不一样了！

    看着牢笼之中，那蛇人族无时无刻散发出来的野性，那火爆的身材，更是激发了在场男人心中暗藏的邪火。

    流云所在包间。

    看着拍卖台上绘声绘色的大长老李岩，流云嘴角露出一抹笑意。

    这位李家大长老，倒算是一个人才！

    刚才的这一番话，说的他内心都是有些蠢蠢欲动了。

    流云这边高兴，可不远处的墨大长老看到这一幕，可是嘴都要气歪了。

    这来家伙在说些什么呢？

    看着拍卖会上那些如狼似虎的男人，墨大长老嘴角有些抽搐，因为这老家伙的几句话，自己得到这蛇人族的难度又提升了不少。

    拍卖台上，看着台下所有人眼中的炙热目光，李岩也知道气氛到位了，不再拖延，直接开口道：“现在开始拍卖这个蛇人族女人，底价是二十万金币！”

    “诸位请出价！”

    “二十一万金币！”

    “二十二万金币！”

    “二十三万金币！”

    “二十四万金币！”

    在李岩话音一落的瞬间，在场男人瞬间化身为狼，疯狂的加价！

    仅仅是片刻时间，价格便已经加到了三十万金币！

    然后，这上涨的速度还没有丝毫降缓，继续疯狂猛涨。

    “三十一万金币！”

    “三十二万金币！”

    ……

    “五十万金币！”

    “六十万金币！”

    “七十万金币！”

    又过了片刻时间，这个蛇人族女人的价格，已经涨到了七十万金币的价格。

    “我盐城墨家出一百万！”

    就在这时，一道阴冷中又带着一丝霸道声音的在拍卖会上响起。

    PS：好多书友觉得拍卖会过程写的太水了，那要不今后的拍卖会就简单写一点？直接显示主角得到了什么？

    不过我又感觉有些不妥，毕竟这本书主线就是以拍卖为主的。

    书友们觉得呢？

    (本章完)

