
　　关闭通讯，陈宇心情略有浮动。

　　不过，很快就调整过来。

　　越是临近大战，越是要保持镇定和理智。

　　陈宇作为福城营地的，领袖和灵魂人物。

　　任何一个不经意的举动，或者决定，都将带动整个营地。

　　所以，他需要时刻清醒，决不能感情用事。

　　他所做的决定，必须要符合自己和营地的利益。

　　在和中央军区通讯前。

　　陈宇已经通过数字化设备，与福城主营区的指挥部，以及各个军事分驻点的负责人，组织过一场线上的作战会议。

　　所有的计划，所有的准备。

　　现在都在紧锣密鼓的，布置实施。

　　反而是，此刻的陈宇显得无所事事起来。

　　天色黯淡，即将进入黑夜。

　　天边，一轮硕大的红日，正在将最后的余晖洒向人间。

　　血红得昏光，将大地染成一片丹红。

　　陈宇站在军事分驻点的最高处，举目四望周边。

　　入目，皆是末日后，城市废墟的凄凉。

　　大片的废弃城区，除了军事分驻点内，还算人声尚可，其他各处在夕阳下，沉默寂静。

　　一座座高楼大厦矗立，就如一头头沉默的末日巨兽。

　　楼体上，那些残破的缺口，火灾后的灼烧痕迹。

　　如末日灾厄的实质化表现，正在向着人类文明的最后边界吞噬过来。

　　军事分驻点。

　　在这片破败色的钢铁丛林中，就是沙漠中的绿洲。

　　它阻拦在灾厄之前。

　　为十几公里外，福城营地，人类的文明残留。

　　十几万幸存者，提供着强而有力的保护。

　　“这片城区，早晚会恢复，它原本的繁荣！”

　　“并且会更加繁盛！”

　　陈宇轻飘淡写的，从近二十米高的高塔，一跃而下。

　　落地之时，脚下轻微用力，爆发一股气浪。

　　整个人，便稳稳地落在地面。

　　这一手，对自身力量的掌控，运用得炉火纯青。

　　让高塔上的守备队员，以及营地中忙碌的战士们，一个个羡慕不已，双目崇拜之情溢于言表。

　　陈宇的强大，靠的不是营地‘老人’的传颂。

　　靠的是，陈宇每时每刻，在众人面前的自信，以及那一幕幕理所应当，但在他人眼中惊为天人的实力展露。

　　尤其是陈宇，那一场场实打实的战绩。

　　无不让人振奋之余，敬若神明。

　　在福城营地，你可以对任何一个核心管理层，有不满意见和排斥心理。

　　但如果你有任何，对于陈宇的不敬行为。

　　不用营地警备队，军备队，甚至是战备队和特攻队出手，单单普通幸存者的口水，就足以将其淹死。

　　如今的福城营地，陈宇在，营地便牢不可破。

　　十数万人，皆有拼尽最后一人的决然。

　　哪怕所有管理层战死，进化者被尽屠，只要陈宇还在，他们就愿意相信，营地依然可以重新崛起。

　　陈宇在军事分驻点，巡视一圈。

　　确认没有什么大的隐患后，才回到自己的休息室。

　　陈宇预感大战将至，他也需要早早休息。

　　让自己的状态，时刻保持全盛，以便应付任何变数。

　　与此同时，已经成为新的战场核心的动物园。

　　此时，也正在，爆发着两大变异族群，冲突以来最残酷的厮杀。

　　为帮助觉醒丧尸群，守住源晶矿石挖掘点。

　　以便自己可以得到，源源不断的源晶补给。

　　暴君觉醒尸王，正在指挥着尸潮，对动物园的正面，发起无比血腥的攻击。

　　不同于以往尸群的冲击。

　　尸潮正在用，对付双头赤睛虎的办法，堆起一堵堵尸墙。

　　如一层层十数米高的巨浪，向着动物园内拍去。

　　巨浪之中，除组成基础的废材丧尸、异化丧尸外，还夹裹着觉醒丧尸，以及精英级觉醒丧尸。

　　因此，每一层巨浪，不单单只有冲击能力。

　　还有着可怕的攻击力和爆发力。

　　任何阻挡在前的变异兽，根本就不知道。

　　什么时间，什么时候。

　　尸潮巨浪中，就会有可怕的酸雨、骨刺、尸爆弹，迎头落下。

　　如此恐怖，难以形容的战术。

　　哪怕是变异兽中，体型巨大的精英级觉醒兽，面对这样可怖的尸潮巨浪，也只有饮恨而终。

　　强悍的觉醒变异兽族群，面对这种攻击。

　　也只能拿命填，才勉强阻拦住尸潮的攻势。

　　这样的可怕画面，也通过营地的监控，以及监测卫星。

　　传递在人类幸存势力之间。

　　面对尸潮，所展现出来的，各种恐怖的‘新潮’攻击手段。

　　一个个势力的头目，领导者，无不冷汗肆流。

　　觉醒变异兽族群，面对这样的攻击，都抵抗得这么艰难。

　　这要是换，如今四分五裂，全盛实力十不存五的人类势力。

　　优先考虑的，除了提前迁徙。

　　尽早规避尸潮移动的方向外，就没有其他更好的办法。

　　正面抵抗，除城破人灭。

　　不会有第二个结果！

　　除非，动用热核武器，不计后果的洗地！

　　那是同归于尽的打法！

　　人类势力的掌控者，只要脑子还正常。

　　还不想提前结束，自己的生命。

　　不会有人，做出这么脑残的决定。

　　热核武器的辐射，最大的受害方，只会是人类自身。

　　当全球笼罩在，核辐射的阴影下。

　　变异族会不会灭绝，这是个未知数。

　　但人类，哪怕诞生进化者，异能觉醒者，甚至天赋者。

　　一样会在很短的时间，消失在蓝星的生态圈中。

　　所以，如今福城决战的进程。

　　随着夏国，在全国范围的直播。

　　已经在短短一两天内，吸引到全球范围内，仍有实力、底蕴。

　　关注外部动态的国家、势力的目光。

　　福城决战，在这些势力，国家眼中，就是最佳的模板。

　　通过各种渠道，检测卫星，收集到的数据。

　　在经过，专业智囊团队的分析总结。

　　可以为他们本土提供一套，有理论基础的末日行动规划。

　　这便可以让，一个个势力、国家，在末日灾厄面前，不再手足无措，没有一点头绪。

　　有计划地行动，总能更加有效地完成目标。

　　从而拯救更多的，还在灾厄中苦苦挣扎的幸存者。

　　两天之前。

　　福城营地，夏国瞩目。

　　两天之后。

　　福城营地，全球瞩目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十七章 全球瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 