    

    日落月升，光华洒落在这涛涛海面上，泛起金光粼粼。

    打坐了三个时辰有余的张世平，缓缓睁开了眼，他伸手一招，屋外阵法中有数道流光飞来，落在他手中，光华敛去后，现出了七八块颜色各异的玉简、玉符。

    张世平神识一探，片刻后他将手中的东西一扔，脸上露出几分无聊寡兴之色。他从储物袋中取出数枚玉简，留音后随手一抛，化作各色流光，分散而去，一晃便消失不见。

    城中一处最为繁华风流之地，阁楼林立，远远便有隐隐约约的玩闹嬉笑声、丝竹鼓瑟声传来。

    在其中一座数十丈高的歌台之上，月光之下，在伶人琴瑟萧声中，有六对男女伴着乐声，一边哼唱，一边舞动。这十二个少男少女，小的不过十四五，大的也就十八九，女的宛如桃李之丰，男的犹似牙琢玉雕，舞袖飘拂间，媚眼秋波送。

    两侧分列着席案，其间懒散坐着十二人，一个个倚红偎翠，觥筹交错。这些人有的模样看起来极其年轻，有的满脸皱纹须发皆白，但是从这些人身上无意之间显露的气息，能看得出这些人都是金丹修士。不过大多数是在初期，只有两位身上带着些许老迈腐朽气息的老者是金丹中期。

    正在他们宴饮之时，有数道流光飞来，分落到众人面前，落在酒案之上，本是醉眼迷离的众人，精神一震，彼此笑看了一眼。

    “明通，你输了，还不快将你的百花酒拿出来，与大伙同乐。”火冥真人看过玉简后，朝着坐在对面的一人笑道，“你明知道张道友是最不喜凑热闹之人，还敢与老夫打赌？”

    “诸位，饮胜！”长须被酒水少许打湿的老者亦看过了玉简，此人脸色有些酒红，他放下酒杯，却没有半点输后的懊恼，反而指着火冥笑了笑，而后极为洒脱地取出了十来盅酒，分落在各案之上。

    紧接着他举杯对着火冥大声说道：“你这老东西，快死了还那么争强好胜，别以为我没注意到，喝了！”

    两人关系应该不错，火冥当即举杯饮尽，满脸笑意。

    明通真人轻摇了下手，在一旁侍候着的年轻人，此人模样俊俏，唇红齿白，细看之下眉目间与明通此人倒有几分相似，他紧走几步，躬身俯在自家老祖身边。

    “戚儿，你将这盅百花酒送去。”明通真人右手在腰间的储物袋上一抹，手中便多出了一酒盅。

    “是。”这年轻人双手接住酒盅，低眉顺眼地应了一声。

    “来，把这枚令牌也带上，不然你可不好进出。”火冥真人扬手送出一块赤红令牌。

    张世平所居住的地方是玄远宗金丹修士聚集之地，有法阵守护不说，且日夜有弟子巡逻，外人难以入内。不过有火冥真人这枚令牌，这位年轻人便可以让看守阵法门户的弟子，派来领他进去寻人。

    “老家伙，我之前的提议怎么样，要不要与我等一起前去猎杀大妖？我们十二人联手，虽说慢了些，但是胜在稳妥安全。如今海族愈发不罢休，那么大妖也越来越多，我们这些初期中期的修士，还需得联手才行。”明通真人挥手让族中后辈快些走，而后对火冥真人说道。

    只不过火冥真人听后，他摇了摇头，若有所指地看着他说道：“不了不了，我也没几年好活了，如今就想安生个几年。倒是明通，你也要想明白，一旦你们朱家没人能挑起担子来，那你现在留的越多，他们那些小辈就越危险，你可要安排妥当了，不如来我玄远宗，如何？”

    “再看吧，先不说这些了，徒增烦恼罢了。老夫敬诸位一杯，饮胜！”通明真人眼中露出几分疲倦，他轻叹了一口气，而后高举酒杯，朗声说道。

    一时之间，气氛是愈发浓烈。

    ……

    ……

    张世平饮过明通真人送来的百花酒后，没有再继续打坐炼气，而是在院中倚栏独坐望月了许久。他心中终究还是在想着曹齐一事，有些放心不下。这种凭空冒出对自己却知根知底，但是自己却对其一无所知的人，实在太让人忌惮了。

    当然他身为长辈也不贪图这点便宜，张世平随手给了朱家送酒来的小辈一张价值相若的符宝，就当做回礼了。

    修仙界众多店铺中所贩卖的符宝，几百灵石到几千灵石不等，但是其实这些所谓的符宝，通常是由一些破损的法宝，经过金丹修士丹火祭炼个十天半个月，而后将其制成威力大小不一的符箓。

    威力低的符宝，只与筑基初期修士全力一击差不多，而威力强横的，也不过堪比筑基圆满修士全力出手。这些符宝对金丹修士来说，不过是一个笑话而已。

    不过若是火冥真人那祭炼几百年的本命法宝，所制成的符宝，那么便是张世平这等与金丹后期只差一步的修士，也要忌惮万分！只是火冥真人这等膝下既没有血脉后人，又没有继承衣钵的徒弟，他寿终以后，十有八九会将自己所有的东西，都留在玄远宗宗库内。

    张世平轻笑了笑，刚才的诸多玉简中，火冥师兄其实传来了两块玉简，一块与众人一样邀请他入席宴饮，而令一块则是让他不要来了，不然他打赌可就要输了。

    不然纵使他再不喜热闹，有火冥真人在场，他自当要去坐一坐，再见面也没有几次了。

    随着东方天色渐渐地亮堂了起来，天边的那轮皎月愈发空灵，直至消隐不见。

    张世平整理了下衣裳，起身走出，朝着青玉老祖的小院走去，不过当他到时，却被面前的两位弟子给婉言拦了下来，让其稍等。

    而后其中一人当即进到小院通禀了去，过了一小会儿后，这位弟子缓步走出。

    “张长老，老祖正在修行。”朝着正在等候的张世平小声说道。

    这位值守的弟子话语刚落，张世平耳边就传来了青玉老祖的声音，“世平不必如此多礼了，丹药炼制上的事情，你要上点心不要耽误了，早些回枭风岛就是了。”

    张世平点了下头，有了青玉老祖发话，他心中也多了几分安稳，他可没忘记那位玉嵇散人。虽说自己拿出了此人所想要的幻鬼蝗，但是自己手中可还剩下一只，万一这人还别有打算，那自己哪有反手之力？

    因而不管是出于礼节，还是为了自身安全，他临走之时再来拜访下青玉老祖，总是不会错的，张世平打的就是这个算盘。

    思索之间，张世平朝着城门走去，不久后，外城飞转的千万流光惊虹中，多了一道不起眼的红色飞虹，不急不缓地朝着枭风岛而去。        

