    

    郁南城的突然出现让郁凤雅忘记了挣扎，一下子被盛安然按着坐了回去。

    “你们聊。”

    盛安然将苹果和刀都放在了一旁的床头柜上，走过郁南城身边的时候冲着他微微一笑，满是鼓励的神色。

    二十年的误解，没那么轻易的能化开，这其中有多少怨怼与执念，并不是真相两个字就能解开的，还需要更多的互相理解。

    盛安然走后，郁凤雅显得更加的局促不安，

    “阿城，我下午就走，不会不会为难你什么的。”

    郁南城看着郁凤雅，皱了皱眉，

    “医生让你住院观察一个礼拜，你下午就走，医生到时候问我你人去哪儿了，你觉得这还不是在为难我？”

    闻言，郁凤雅神色一滞，竟没想到如何回应这句话。

    郁南城又皱了皱眉，神色不大自然。

    病房里沉默了好一会儿，

    “裴永志被暂时收押了，因为身上背着不少案子，是要被判死刑的，庭审之前，你有没有什么想跟他说的了？”

    郁南城提到了裴永志，半点避讳的意思都没有。

    郁凤雅绞着被单的双手反而放松下来，淡淡的两个字，

    “没有。”

    事无不可对人言，既然郁南城已经知道了所有的真相，假装自己是个瞎子聋子事事避讳反而难堪，不如索性什么都说开。

    郁南城点了一下头，“嗯，天恩伤的不重，只是发高烧，一直还没醒，昨天转院回金陵了，还在军区医院，你要是不想待在这儿了，也可以办理转院，跟他到一个医院去。”

    郁凤雅诧异的抬起头来，“你……你叫他什么？”

    她并未指望过郁南城愿意承认顾天恩是他的弟弟，她看来只要郁南城愿意把他当做是一个陌生人来看待，那就已经是天恩眷顾了。

    郁南城却避开了她的目光，“不管怎么说，他是爸唯一的儿子，爷爷唯一的孙子，以后会是郁家的继承人，盛唐集团的继承人，他的人生，以后我会负责。”

    郁凤雅只觉得心头一痛。

    她最怕的就是郁南城知道这一切之后对自己的自我怀疑，却还是来了。

    “胡说八道，”

    一道苍老的声音伴随着开门声响起。

    病房里沉重的气氛一下子被打破了。

    “爷爷？”

    “爸？”

    郁南城和郁凤雅两个人几乎是同时叫出了声。

    老爷子走了进来，神色威严，带着几分愠怒，

    “你爸养了你十三年，我养了你二十年，你说不是我孙子就不是了，说不是你爸的儿子就不是了，不肖子孙。”

    郁南城皱着眉，清冷的神色染上几分暖色。

    “事情我都知道了。”

    老爷子看向病床，看到足足有二十年都没见过的女儿的时候，百感交集，一下子就湿润了眼眶，却不肯被人看到，忙偏过头去擦眼泪。

    郁凤雅忙要下床，“爸。”

    “别动了你。”

    老爷子摆了摆手，语气难得的艰涩，

    “身体不好就别乱动弹了，咱们一家人好好的说说话，你也跟我说说这些年带着天恩那孩子，是怎么过的。”

    郁凤雅看了郁南城一眼，不知道该如何开口。

    “爷爷，我出去……”

    “在这儿待着。”

    没等郁南城话说完，老爷子便打断了他的话，

    “一天到晚忙，忙的家里的事情都顾不上了，刚刚还说什么要把集团交给天恩，你是不想管了？你要是还想着你不是你爸的儿子的话，那我告诉你，怎么算你都是你妈的儿子，你妈当年也是我女儿，退一万步你还是我外孙。”

    郁南城眸中有一抹诧异的神色一闪而逝。

    病房外面，盛安然坐在门口的休息处，左边靠着儿子右边靠着女儿，老爷子这次来把两个小家伙也一块儿带来了，这会儿就一直粘着她要她讲故事。

    “妈咪好厉害啊，那么多的坏人，妈咪你都不怕吗？”

    盛小星眨着眼追问。

    郁景希比她想得多，除了好奇之外，还小大人一样露出一副关切担忧的模样来。

    盛安然将两个人都抱紧了些，柔声道，

    “怕呀，可是你们想要保护自己的朋友亲人的时候，就不会觉得害怕了。”

    盛小星点点头，笃定道，

    “我要保护妈咪，肯定也不害怕。”

    郁景希则是抱住了盛安然的胳膊，虽然不说话却也是一脸认真。

    住院观察期结束之后，医院办理了出院手续，郁南城亲自从金陵过来把郁凤雅接回家休养，老爷子授意直接把她接回了老宅。

    入住了那天，郁凤雅站在老宅门口好一会儿都没进去。

    二十年前她是从这儿走的，那个时候不仅仅是悲痛失去一生挚爱，而且真的是孤身一人，如今回来，心中真的是五味杂陈。

    晚上吃了一顿团圆饭，顾天恩的身体也好了不少，医院那边同意让他暂时出来住一个晚上，再加上盛安然的大舅妈，算是把之前搞砸的那顿会亲宴重新补办了一次，这次比起先前，温馨的不是一点半点。

    郁凤雅亲自下的厨，一桌子菜连向来比较挑嘴的大舅妈都忍不住夸赞，说闲下来的时候要讨教讨教。

    吃完饭，郁凤雅和大舅妈去花园散步，老爷子与郁南城在书房谈集团收购的项目，剩下顾天恩闹着让盛安然带他在老宅四处逛逛。

    “黑灯瞎火的，你就不能白天看啊？”

    “白天医院不是不让我出来么，我明早就得走了。”

    盛安然扶着他穿过重重的回廊，手里拿着个手电筒四处照着，莫名的有些瘆人。

    郁家老宅十分大，只有平时最经常使用的几个屋子装了电路，其他的院子已到了晚上要是不点灯都是漆黑一片。

    “看完这个院子就回去吧，等你病好了，你要是愿意自己住这儿来了得了。”

    “我倒是挺想的，不过我的出国申请批下来了，过完寒假就得走了。”

    “这么快？”盛安然停下了脚步，诧异道，“怎么都没听你说过啊？”

    “嘿嘿，姐，你是不是不希望我走啊，你要是不希望的话，我就跟学校说我放弃这个名额。”

    盛安然正要说话，身后传来一道不冷不热的声音，“想用这个借口赖着不走，可不高明。”

    郁南城是听佣人说盛安然在这儿的，怕晚上太黑出什么事才了个呢过来，这才刚过来，就听见自己这便宜弟弟骚扰未来嫂子，当下就怒了。

    正怒着呢，顾天恩忽然喊道，“哥，你怎么来了？”

    院子里一下子安静下来。

    夜雾重重，郁南城僵硬的扯了扯嘴角，却语塞了。

    这小子顺杆爬的本事真的是……        

