    第133章 一波未平一波起

    大家回头一看，进来的人就怒了，闭上你们的邪眼。老娘是你们随便看的吗。

    然后趁着贝懒和他表哥转过身的档口，赶紧换了一套衣服。

    方赫自然作为男人也转过身。不一回，伊莲坐在方赫身边拿起水果开始吃，缓解刚才的尴尬。

    方赫这才异常奇怪的大家都遇到什么事了，为何都如此狼狈。

    伊莲一边吃着水果一边皱着眉。看着眼前的蛇道。完全不想进去了。

    谁也不想自己屡遭不幸后还往上冲啊。已经想放弃了。

    看着黑漆漆的洞穴已经没有一丝温暖和安全了。虽然蛇喜欢钻洞但是谁也不愿受伤。

    大家谁都没关心阿宁和列仓因为他们功力太差。自己都费尽心机才闯关过来，内心已经认可他们消亡了。

    看着正在休息的伊莲，他们都没打扰。都知道只能靠伊莲才能进去。

    伊莲看着贝懒身边的人似乎也认识，所以也没有说什么只是有点厌恶。转过头去，本想问问方赫如何闯关的，又怕方赫的秘密被他们知道了，只好欲言又止的看着方赫。

    直接被方赫无视了。自己本来就是打酱油来的，也没指望收获什么包围，而且已经收获了很多知识，已经满足了。

    所以方赫已经看淡了这次探险。

    正在贝懒兄弟盼着伊莲可以答应进去时候，有闯进来两个人。阿宁和列仓也进来了。

    只是奇怪的他们并没有狼狈。看着大家都疑惑的看着自己，阿宁脸皮波点有点受不了了。

    躲在列仓身后，也不知道为什么大家都这么看着自己。列仓倒是心大条。但是也觉得异常。

    这时方赫看他们过于紧张便问出来他们为何没受伤。

    这才明白，原来是自己太轻松。但是解释后大家都陷入沉思。原来他们啥危险都没有遇到，就平静的穿越迷宫进来了。

    方赫和伊莲还有贝懒兄弟互相看了看，似乎都明白了只是考验强者。可是这里考验强者干什么。

    互相看看百思不得其解，但是还是觉得有问题。却又说不上什么问题。

    方赫总觉得此事不简单，难道还有后手。方赫可不觉得蛇的性格会温顺的放过口粮，哪怕死后，应该也有陷阱。

    但是想再多也没用，还是看看别都集中这里发傻是继续寻宝还是想办法出去，总的要个章程。

    但毕竟自己不是主事的，所以视线转到贝懒身上，看的贝懒都毛了，但是也明白什么意思就是有点怕伊莲。所以只好吧目光移到伊莲身上。央求的看着伊莲。

    虽然看着贝懒的目光，伊莲不为所动，但是当苏玉和方赫的目光都看过来时候，有点受不了了。而且不明就里的阿宁和列仓也疑惑的看过来，这压力。

    都快吧自己逼疯了。此时前面的那片宫殿前的蛇窟门里传来了一阵说不出的香气。

    方赫和北路他们只是觉的很香，很好闻而已没啥感觉。

    但是伊莲却面红耳赤的，开始直接变身，一条巨蟒瞬间出现。然后一眨眼就窜进了洞窟。

    此时要是猜不出没有问题那行，都知道不对了，应该是一种对蛇有强大作用的诱惑。眼看着洞窟要被关闭了，方赫也没有犹豫，一个跨步窜了进去救人要紧。

    贝懒和表哥虽然迟疑了一下还是跟了上了，但是门却在他们即将到的时候关闭了。

    然后就是各种攻击无法打开门只能吧希望寄托在方赫身上，期望他能救伊莲。

    话说冲进去的方赫由于一直是悬空飞行的，所以并未触及任何攻击。进来后就听见远处传来惨叫。立马追了过去。

    看见伊莲被捆在地上的一排排利骨间，这是肋骨，方赫马上就认出来了。在看努力挣扎中的伊莲状态，瞬间就明白了此间的阴谋。

    夺舍。

    来不及多想，一团时空果冻扔了过去，立马困住伊莲。

    眼看思维也被冻结的伊莲这才松一口气，，现在是要帮伊莲赶走那个想要夺舍的灵魂。

    还是先把禁锢伊莲的转生大阵打破了再说。蹲在地上研究一二，终于用了半个时辰找到了控制节点。

    本来想要直接打破，但是思前想后觉得逆转大阵更好，说不定伊莲吸收了那个灵魂功力大进。说干就干，一番布置后大阵逆反了。然后解除时空果冻。此时立马反转局面，伊莲占据了上风。

    此时传来的是想要夺舍的灵魂哀嚎声，刺耳的震撼心灵方赫只能用神通封闭脑海。减少了一半的声音也让方赫受不了抱着头。来不及施法了，注意力没法集中。第一次受到这种伤害。

    那是灵魂在消亡时候的绝望的嘶吼。震慑心灵。

    好不容易坚持了很久。终于安静了。

    抬起头看看安详熟睡的伊莲，明显感觉他的灵魂庞大了三倍。以后的修行之路会更加的平顺。

    总算没白费。这时方赫才有空看看周围环境，果然在转生法阵后面后边发现一个桌子。上面有一瓶丹药，一看就是修复灵魂损伤的，还有一个戒指，应该所以的藏货都在里面吧。

    带上戒指然后认主，没有了灵魂的控制这个戒指非常容易就认主了。一看看进去，满满当当的物品和丹药。

    看的方赫眼花缭乱的。这是收集了多久啊。

    咿呀咿呀的呻吟生想起，方赫回头一看伊莲已经快要清醒了。

    这时方赫依旧寻找有没有出去的路，既然财富入手了知识也到手了。只有出去最重要。

    神识扫过一层层的查找。处处都没有异常。方赫愣了，进来的门估计不是出去的路。但是如何才能出秘境。

    不经意抬头一看，原来机关在头顶。直接飞上去，研究一阵终于找到阵眼开始拨动六芒星阵，让他们一一归位，然后飞下来后。隆隆声音响起。

    案几的后面墙壁直接打开，眼前的一幕竟然愣了。

    与此同时由于机关全部都打开了，所以贝懒他们全部冲了进来。然后看见伊莲衣不遮体的躺在哪里，方赫傻愣愣的看着前方。

    (本章完)

