    　　这场化装舞会，在温橙和雷睿修共舞的瞬间，将火热的气氛推到了顶点。

    　　在诸多少爷千金的注视下，他们一黑一银的身影在舞池中成了最耀眼的色彩。

    　　温橙虽然舞步生涩，但在雷睿修的牵引下，依旧能够完美地配合他的节奏。

    　　这一支舞，染满了风月。

    　　音乐渐止，他们二人的距离却愈发靠近。

    　　雷睿修揽着她腰肢的臂弯，带着决然的力道将她锁在怀中，“当真是第一次跳舞？”

    　　温橙纤细的指尖搭在他的肩头，狐狸面具下的眸子，闪着熠熠的星光，“看起来不像？”

    　　雷睿修煞有其事地抿着薄唇，微一点头，压下俊脸，“的确不像，那就只能说明……我们默契十足。”

    　　这么不要脸的骚话被雷睿修一本正经地说出口，温橙觑着他，浅笑不语。

    　　分别几个月之后，他倒是比以前更狂狼了。

    　　“怎么不说……”雷睿修暗暗捏了温橙的腰肢一下，话音未落，外围人群里，有人开腔打破了这一刻的暧昧，“雷大哥！”

    　　此时，歌停，灯光也乍亮。

    　　唐妙雪穿着那件白色的晚礼裙，站在他们的不远处，面具后的眼睛里刻满了不敢置信。

    　　她不过是去洗手间补妆的功夫，雷大哥竟然背着她和别的女人相拥共舞。

    　　这将她置于何地？！

    　　唐妙雪身形晃了晃，似乎受到了很大的打击。

    　　她遥望着雷睿修那双毫无温度的眸子，眼睛里也渐渐蓄满了水光。

    　　这么多人的场合下，哪怕唐妙雪愤怒又心伤，却也不能让自己失了仪态和风度。

    　　她提着裙摆款款上前，站在雷睿修的面前时，转眸看向了温橙，“这位小姐，感谢你陪着雷大哥跳舞。

    　　方才我有点事没在现场，想来雷大哥应该是找不到我，所以只好麻烦你了。”

    　　唐妙雪的话说的很讨巧。

    　　既落落大方的表达了感谢，又不会因为这种小事而被外人看了热闹。

    　　她很清楚自己现在所代表的身份，有些手段和头脑，断不能在人前展现。

    　　彼时，温橙淡淡地回望着唐妙雪。

    　　她错开一步，拉开了与雷睿修的距离，不冷不热地瞥了眼雷睿修，“原来雷大少是因为找不到唐小姐，才会拉着我跳舞的？”

    　　雷睿修神色冷峻地勾唇：“见笑了，我没那么饥不择食！”

    　　这句话，他的声音很低，以至于舞池外围的看客根本听不清他到底说了什么。

    　　但，唐妙雪却分明从他的口吻和表情中，读出了他的不屑。

    　　从一开始她就知道，雷睿修有多么抵触这场婚事。

    　　只是没料到，今晚出现在舞会上的陌生女子，竟能得到他的另眼相待。

    　　思及此，唐妙雪瞬也不瞬地打量着温橙，她几乎寻遍了记忆中各家族的千金小姐，依旧找不到半点的线索。

    　　这个女人，来路不明，不得不防。

    　　唐妙雪的沉思只在刹那须臾，很快她就调整好自己的情绪，上前站在雷睿修的身边，望着温橙笑言，“的确让这位小姐见笑了，我和雷大哥先前闹了点误会，恐怕他还在生我的气呢。

    　　不过，说来说去，今晚上还是谢谢你能出面和他跳舞，也算是帮了我一个大忙。”

    

