    “龙哥，真能行吗？”

    王白鹤看着龙涅不知道哪里找过来的一根巨大的黑棍不禁有点怵得慌。

    “放心，今天砸开这洞府，你我拼尽全力加上主人，三人合力之下还制服不了这女魔头了？”

    “那你之前怎么不出手啊？”

    王白鹤一头黑线看着这龙涅。

    龙涅道：“这不是主人带头跑了嘛！放心，将这女魔头制服了，到时候你我上那什么云明雪山，小妞还不是随便挑！”

    “对啊！龙哥我支持你！”

    王白鹤眼珠子都要瞪大了。

    自从上一次动用了珍贵的隐身符在云明雪山过了过眼瘾以后，到现在为止他还无法忘怀那云明雪山见到的一幕幕啊！唰！王白鹤不知道从哪里摸索出来一把大剑和龙涅一起肩并着肩向着洞府的结界杀去。

    结界隔绝了外面的声音以及画面，姜空和齐明雪以及安陵飞正在原地打坐着休息，突然轰的一声炸响。

    这巨大的声音让三人都吓了一跳。

    “我靠，发生什么事情了！”

    安陵飞整个身子都蹦了起来，一脸惊容。

    姜空施展洞天瞳看向结界，奈何这结界的力量属实强悍，将所有力量全都给截断了。

    咚！咚！咚！山洞都开始有塌陷的痕迹了，奈何结界依旧是固若金汤。

    “什么情况？”

    齐明雪眉头一皱，露出不悦之色。

    姜空见状走过去将齐明雪背了起来，齐明雪身子一颤，脸上抹过一抹绯红，质问道：“你干什么？”

    “怕你动了胎气。”

    “一边去！老娘还没有这么脆弱。”

    她轻哼一声，却没有从姜空背上下来的意思。

    安陵飞念了一些法诀，身上出现了一片咒印，咒印在周围旋飞片刻烙印在结界上，见到了外面的光景。

    三人定睛一看，王白鹤和龙涅正在卖力的冲击着结界，两人那股子冲劲在之前战斗中姜空就没有见到过。

    “这两厮什么时候这么关心我了？”

    姜空一愣，龙涅且不说了，那王白鹤绝对是大难临头溜之大吉的人物，现在自己被困在洞府里面，且不说过来救自己了，不逃走就已经很不错了。

    安陵飞道：“这两货绝对没有好事，除了色欲熏心，基本上不会如此激动。”

    同为压道山上的室友，安陵飞对龙涅可比姜空了解多了。

    龙涅对于姜空还保留着一丝敬畏，但是和安陵飞那就是臭味相投了，安陵飞基本上摸透了这淫龙的心思。

    “不好，洞府要塌了！”

    姜空看着四周破碎的岩壁，这两人继续这么下去，指定会被活埋在这里。

    “去里面，这紫月上尊的洞府内部能避险。”

    这里毕竟是一个传承之地，内部还是有独立空间的存在。

    姜空带着齐明雪来到一堵石墙跟前，石墙上有一户不知道多久没有被打开的门户。

    姜空推动石门，一道道光芒涌现，石门上出现了一张老脸。

    老者呵呵一笑对着姜空道：“试炼者，你想要得到老夫的传承，必须要经受老夫十个考核，老夫才能够将你定为继承者。”

    十个考核！姜空看着头顶上的石头不断落下，这十个考核还得等什么时候。

    “现在开始第一个……”“坑爹老头，我去大爷的！”

    不等紫月上尊给他试炼，一记拳头将紫月上尊的光影轰的粉碎。

    咚！石门颤抖了一下。

    姜空直接动用狮首臂，一拳接一拳狠狠砸下，十几拳头之下，石门应声碎裂开来。

    轰！“恭喜小友通过第一道试炼关卡。”

    悠扬的声音回荡在石洞内，石门之后是一道走廊，走廊尽头还是一个石门。

    “这老瘪三！”

    安陵飞怒骂道。

    姜空背着齐明雪，直接刷一下冲了过去。

    “小友，老夫给你的第二个考核是……”轰！轰！轰！……“恭喜你通过第二个考核！”

    石门背后依旧是一道走廊一道石门。

    齐明雪震惊的看着姜空，这也太简单粗暴了吧，如果紫月上尊活过来知道后来者这么通过他的考核方式，估计都要吐血了。

    “这当了孩子他爹就是不一样哈，以前从没有见你为了其他那几位姑娘这么生猛啊！”

    安陵飞在一边道。

    姜空浑身一僵，顿时感觉后背冰冷。

    安陵飞也一怔，意识到说错话了，连忙闭嘴。

    “什么其他几位？”

    姜空冷汗流下，轻咳两声道：“哦哦，他说其他表妹。”

    “你继续说！”

    齐明雪目光落在了安陵飞身上，安陵飞吓的头发都要竖起来了，这嫂子似乎有点残暴啊！“哦哦哦，对对对，我说的是表妹。”

    “表妹？”

    齐明雪从姜空背后落下，直接来到姜空面前一脸阴翳。

    

