    正经人谁在外头过中秋节呢。

    作为习俗中非常重要的节日之一，中秋并不亚于春节，有家的人自然是要在家里过的，外头虽然风月无边，茶会酒会茶会诗词会，会会骚情。但哪里能有家中一杯醪糟冲蛋来得恬静安详呢。

    “这么多牌子请你去，你真的一个都不去啊？”

    晚饭后，金铃儿拿着一摞邀请宋北云去参加各种活动的牌子来到院子里，找到了正坐在那给孩子们画天象图的宋北云。

    “你们先玩。”宋北云起身跟孩子们打了个招呼，然后跟着金铃儿走进了屋中。

    “问你话呢，神神秘秘的干什么？”

    “嘘。”宋北云对她做了个噤声的手势，然后牵着她来到了前院的围墙边：“你看。”

    金铃儿顺着宋北云的所指的方向看过去，发现黑暗中似乎有人影绰绰，似是鬼魅。

    “鬼。”

    金铃儿笑着打了他一下：“胡说八道，神神秘秘就为了吓唬我？”

    宋北云的神情恢复了正常，摆了摆手：“哎呀，就是没意思嘛，跟他们去那些个活动，你就想象一下自己是树上的猴子。”

    “怎么说？”

    “你蹲在树上，往下看都是笑脸，左右看都是耳目。他们会想尽办法阿谀奉承，想尽办法打探你的喜好，然后自以为是的去拉近和你的关系。”宋北云颇为无奈的说道：“可偏偏这个时代他们能拿出来的只有钱、女人。我没兴趣。”

    “那往上看呢？”

    “我就是坐在最高的猴子啊。”宋北云笑道：“至少在长安是看不到上面了。”

    “那如果你在下面呢？”

    “当然是猴子屁股咯。”宋北云抱着胳膊站在那，满脸沉思：“所以我不喜欢跟人接触，我不喜欢蠢人，更不喜欢又蠢又坏的人。”

    金铃儿掩面一笑：“我可是记得你，你当年可是参加了本公主的诗会呢。”

    “我啊，本来也不打算去的。”宋北云的手在胸口比划着：“但是当时听说郡主大人有西瓜那么大，我说去瞧瞧便去瞧瞧罢，后来被骗了，哪里有西瓜大嘛。”

    “要死了你！”金铃儿用手指狠狠戳了他一下：“不跟你这混账说话了，要气死了。”

    说着她便气鼓鼓的走了，而宋北云则独自站在那里，看着房间里的灯火通明和人声鼎沸、喧闹无比，他静静的站立了一阵。

    可就在这时，一阵衣袂破空之声传来，接着就见一红衣少女越过院墙跳了进来，速度之快形如鬼魅。

    “师兄……”

    “你好大的胆子，我家的院子你都敢翻？”宋北云指了指周围，周围的警备台上已经有最少十把枪对准了无忧：“如果不是他们第一时间发现是你，你就已经被枪毙了。”

    无忧吐了吐舌头：“还不是师兄写信让我快些来……我着急嘛。”

    “我看你是着急吃。”宋北云指着屋里：“我带你进去打个招呼，饭菜都还有。”

    “好好好。”无忧连连点头：“我一路赶来只用了七天呢，都快饿死了。”

    宋北云点了点头：“辛苦了。”

    “没法子，师父让我来保护你。”无忧叹气道：“我还说要杀你呢，被师父罚去把下头漏水的水缸装满，我足足装了三个月，气死我了。”

    “那还不是你活该。”宋北云背着手往里走：“同门相残是大忌，不罚你罚谁？”

    “我知道错啦……师兄让我过来做什么呀？”

    “我啊，被人盯上了。身边本来还有个小鱼，但他这两年被派到晏殊那边去保护他了，我这里没有个可信任又厉害的护卫了。”宋北云无奈的说道：“师叔怎么样了？”

    “那皇帝还真的守信用，真的在太宗陵外头给师父盖了间宅子呢。”无忧连连点头道：“还有很多人伺候，再加上你写信了，她就让我来找你了。”

    “嗯，挺好。”宋北云走进屋前站定脚步：“不要跟别人说我被人盯上了，会吓到他们的。”

    “那是自然。”无忧用力点头：“我跟别人说我就是来找师兄玩的。”

    “嗯。”

    虽然无忧有些单纯，但她到底也是师门的人，聪明是肯定的，找她来当保镖是最合适不过了。

    而家里人听说这个可爱的小姑娘是宋北云的师妹，对她也是非常热情，无忧更是表现出了一副天真无邪人畜无害的样子。再加上她身手好，而且本身又是个大孩子，所以很快就跟一群小萝卜丁打成了一片，吃了饭就开始带着孩子们在院子里疯玩了起来。

    “你这个小师妹就是你说的那个强无敌的小师妹？”金铃儿盯着宋北云：“你跟我说实话，是不是出事了？”

    “你说什么呢，人家就是过来找我玩的罢了。”

    “我见她一身风尘烟土，定是一路疾驰而来，这可不是来玩的姿态。而你也是那种不肯劳烦别人的性子，不到万不得已你绝不开口。你是不是连我也要瞒着了？”

    金铃儿不愧是金铃儿，所有人都觉得无忧和自己的说辞没问题，偏偏金铃儿却能一眼看穿，太平公主到底是太平公主。

    “其实也没什么事，我可能让人给盯上了。”

    金铃儿眉头一皱：“盯上你？”

    “这件事你别过问，就当不知道好了。”宋北云摆手道：“省得红姨他们担忧。”

    “行吧，如今我也帮不上你许多，你反正一切都要小心。”金铃儿认真的叮嘱：“若是有危险就不要乱跑了。”

    “放心，没事的。让无忧来多少也有师叔的意思，让她见见世面。再顺便给我加一道保险。”

    金铃儿多少还有点将信将疑，但现在的宋北云已经不是她能过问的了，她清晰的知道自己丈夫现在是个什么水准的存在，他的举手投足都已是国家大事级别了，而自己做好自己的本分就好了。

    而此时此刻，全长安不少地方都是热热闹闹、人声鼎沸，无数人翘首以盼的宋北云并没有出现，但他们心中也清楚，宋北云可不是轻易能够请来的，不来倒也实属正常。

    不光如此，今日也是长安选秀的明星之夜，三十二强此刻已经角逐出来了，他们在长安大剧院之中各展才能，而至今为止仍然名列第一的波斯女子却始终在观察着台下，但不管她的目光如何锐利，始终没有看到她想看到的那个人，倒是看到了一个让她意想不到的人。

    当她抱着琵琶登台时，全场掌声雷动，她的嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

    “急报！宋大人急报！”

    一大清早，宋北云就被属下从清梦中惊扰，他连忙穿上衣裳来到了门口，看到满脸惊慌的下属，皱眉道：“怎么？”

    “西夏王遇刺，若不是属下提前安置人保护，他必死。”

    宋北云的头皮都紧缩了，稍作整理就坐上了马车前往了西夏王的住处。

    这是他与西夏王第一次见面，但却是没想到是在这样的场合下。

    “李王爷。”宋北云推门而入，急匆匆的问道：“一切可好？”

    一进去就见几个白大褂正在照顾着西夏王，而一贯健硕挺拔的西夏王面色惨白的躺在床榻上，听到宋北云的呼唤他艰难的睁开眼，露出一个惨烈的笑容。

    这时旁边的医护人员对宋北云说道：“宋大人，王爷身中七刀，刀刀直奔要害，若不是王爷身强体壮又有护心镜，如今恐怕已经……”

    宋北云点了点头：“王爷你先歇息，这件事我必定会给你一个交代。”

    西夏王轻轻闭上眼睛，看上去应是没力气再说话了，宋北云也没再跟他说话，只是起身看到旁边满脸泪水的西夏小公主，他轻轻抱拳：“恩平公主好。”

    “宋大人……求你救救我父王吧！

    她哭得满脸是泪，看样子十分可怜。

    宋北云示意她跟着自己出门，走到门外之后，他问道：“王爷是如何遇刺的你可知道？”

    恩平公主摇头表示不知，但突然她似乎想起什么似的说道：“昨日，昨日父王来看我比赛了，不过比赛之后便不知道去哪里了，也并未回别苑，后来……后来就……”

    宋北云点了点头，大概知道了该继续去哪里找线索。

    他从这里离开之后，立刻奔赴了现在排名第三的那个歌姬的家中，让人敲开门，里头那千娇百媚的佳人看到门口的架势当场就被吓了一跳。

    宋北云受不了她身上的脂粉味，掏出手绢捂住鼻子走了进去，往外挥了挥手，外头的人立刻将大门关了起来。

    在这女子错愕惊恐的表情下，宋北云捂着口鼻在这里来回转悠了起来。

    转的一圈差不多后，他来到那女子面前：“姓名。”

    “何诗。”

    “哦，对。你是叫这个。昨晚你在哪里在干什么？”

    “奴……奴昨日在长安剧院之中比赛……”何诗被宋北云的气场压得喘不过气来，说话都不太利索了。

    “之后呢？”

    “之后……之后便回来了。”

    “回来了？”宋北云挑起眼睛看了她一眼：“一个人？”

    “一……一个……一个人。”

    “真的？”宋北云冷笑道：“西夏王昨夜遇刺，根据情报，他最后见的人是你。”

    这何诗当场脸色就惨白了起来，她突然往地上这么一跪，不住磕头道：“大人，跟我真没关系，昨日王爷很快就走了……我什么都不知。”

    “方才你不是说一个人么？”宋北云背着手一副死人脸：“如何又有了一个王爷？”

    “民女……民女不想王爷被我声名所累。”

    “你记得是几时几刻走的么？”

    何诗略微回忆片刻后，开口道：“昨日比赛之后到这里，是亥子交替之时了，王爷走时，刚过三更。”

    宋北云琢磨着这老头能力还挺强，十一点到的，一点多才走，快六十岁的人了，还能整个俩钟头呢。

    这时间段跟宋北云护卫们发现西夏王遇刺的时间十分吻合，但这里头其实还有一个矛盾，因为护卫说王爷从这里出来之后，他们大概有一刻钟的时间没有寻到西夏王的踪迹，等到再出现时，他就已经在跟歹人搏斗了。

    而这一刻钟大概这里头最关键的时间节点。

    “你可知王爷有和谁结仇怨么？”

    “奴不知……”

    宋北云轻轻点头，转身而去。走到外头时，他看了看急忙赶来的九大金刚中的四个：“还愣着干什么？开始吧。”

    不过这一次宋北云有一种很奇妙的感觉，那就是根本没人能查出来，因为从刚才查看西夏王身上的伤口时他就发现了一个问题，刺杀者绝对是高手，看似刀刀奔向要害但却刀刀避开要害，七道伤口有四道在动脉的旁边，还有三道刚好不深不浅没有切开关键部位，甚至没有造成贯通伤。

    这不是一次刺杀而就是一次示威，宋北云的面前出现了那个波斯女人的脸。

    她在示威什么？显摆自己查不出她的底细是么？

    宋北云冷着一张脸回到了西夏王的住处，在一番照顾下他现在已经脱离了危险，但宋北云根本就不给他说什么休息的机会，直接屏退周围的人来到西夏王的面前。

    “王爷。”他拱了拱手：“为何来了长安却也不跟宋某说一声？”

    现在的事情，刺杀可以暂时撇到一边，这个责任归属却是需要首先分明的。宋北云开口第一句话便是让西夏王负全责，毕竟他来到这里又没跟任何人知会，现在出了事情自然是他自己负责。

    还没等西夏王说话，宋北云继续说道：“不过王爷放心，即便是如此，既然事情发生在长安，那宋某自是责无旁贷，无论如何也要还王爷一个交代。”

    听到他的话，西夏王的拳头都攥起来了，他没想到都这个时候了，面前这个人不光是撇清关系还……还要让他李荣昊承这宋北云的情？

    “好了，王爷安心休息。现在既然知道王爷在长安了，之后若是再出了半点差池便全算是我的。”

    而此时此刻，那波斯女子正坐在梳妆台之前，一点一点用盆中的米汤洗去身上浓厚的香料味道。

    “圣女，你为什么要在这里杀那个叛徒？教主可不是这样吩咐的。”

    “在这里当然是听我的吩咐，教主在波斯，而我在长安。”

    两人用最轻柔的语气在交流着，但因为是波斯语，而且是波斯的少数方言，整个长安甚至都没人知道她们在说些什么。

    “该死的东西，能用他来钓一条鱼儿，多好。拜火教需要有一个足够强大的信徒来对抗越来越强大的绿教。”

    “圣女，你有些轻敌了，还请小心。”

    “轻敌？”她将绸缎轻轻一甩，包裹住湿漉漉的身体：“你知道个什么。”

