    金鼎证券已经完成了初步组建。

    柴进进来后没多久。

    方义马上召集了团队核心成员，这些人全是内地组建过来的。

    在会议室里呆了长达两个小时。

    一直都是方义在讲这边的证券市场情况。

    柴进边上也稍给了些意见。

    这长达两个小时的时间里，外边在本地招的员工议论来了。

    因为柴进并没有表明身份。

    谁也不知道这是谁，一过来，他们的老板方义就如此大动作。

    一直到柴进走了后，他们原本以为老板方义肯定会走出来指示什么，顺便告诉他们是谁。

    可上头严严实实，一点消息都没有透露出来。

    越是如此，他们讨论的越厉害。

    柴进之所以这么匆忙离开，是因为和曾晓丹约了饭。

    第一，道谢。

    第二，上次和曾晓丹见面之时，曾晓丹曾经提起过，要给她介绍一个人事方面的人才。

    中浩集团急需要这么一个人去理顺这块。

    扩张太快了，这块就容易引起混乱。

    湾仔是一个充满了江湖味的地方。

    港城各色男男女女穿梭在狭窄、繁忙、各色灯箱下的街道上。

    会有高档绚丽的跑车轰着油门呼啸而过。

    会有一些乞丐坐在路边。

    也会有时尚光鲜的男女嘻嘻哈哈的逛街。

    港因政府主导下的港城两极分化非常严重。

    柴进在这边一家名为旺伯猪肚鸡餐厅里见到了曾晓丹。

    环境很一般，但门店开了有上百年了，港城人都知道这里的猪肚鸡，以及烧腊是最正宗的。

    生意非常好。

    桌子还有一个叫方艳的女孩。

    年纪大概在二十五六岁的模样，一见柴进就奇怪的说了句：“你就是妮妮说的那个男人啊。”

    “嗯，长得挺靓的，有点像梁朝伟。”

    柴进一阵尴尬笑了笑：“柴进，你好。”

    方艳再次上下打量了下柴进：“就是太瘦了点，能胖点就好了。”

    接下来的场面有些奇怪了。

    因为始终进入不了正题。

    方艳一直在对柴进评头论足。

    关键是曾晓丹也被带进去了。

    那种感觉像啥？

    就像是柴进被哪个看中他女孩的闺蜜各种评论。

    索性也不讲话，随便他们聊去。

    就在他目光游离，感觉有些无聊之时，他看到了门店外边有一辆被刷的干干净净的车子，缓缓的停了下来。

    司机下车进了门店购买猪肚鸡。

    后车窗也被打开了。

    里头露出了一对白人夫妻。

    年纪大概在中年的模样，周围有很多人在指指点点。

    白人妻子一直在捂着鼻子，望着外面走动的华夏人。

    男人也一脸倨傲，对外面的世界充满了冷漠。

    看柴进目光在外面车上。

    曾晓丹也循着目光看了过去。

    一脸无所谓道：“传闻鹏定康喜欢吃猪肚鸡，原来是真的啊。”

    “我还以为坊间传闻呢。”

    柴进奇怪的看着他：“港都？”

    方艳接过了这话：“对，新来没多久，港城穷人都不喜欢他。”

    柴进端起了杯子，迟疑着望着这人。

    鹏定康在港城回归之前并不受华夏人的喜欢。

    他存在的意义是什么？就是代表了因国对港城的不死心。

    也各种在任上安插，培养亲因港人。

    相反，对于那些华夏人大肆打压，这些过多少年后，没少给华夏当局留下隐患。

    柴进无心仕途，但金鼎证券已经在港城落地了。

    那面对这对华夏人不善的碰定康，是迟早的事情。

    “足不沾港城脏地，因国人的高傲，就注定了他们要被赶出港城的结局。”

    “一个没落了的帝国，一个即将被扫地出门的人，不知何来藐视苍生的自信。”

    听柴进这般讲，对面两女孩愣神了下。

    觉得柴进的话很狂，但又觉得莫名的舒服。

    方艳也看了一眼外边，道：“港城人现在都叫他不落地港都。”

    “知道什么意思吗？就是鹏定康只要出去视察，必须要有地毯，对于他而言，港城是最脏乱的。”

    “每次出门视察，绝对不下车踩地，因为嫌弃。”

    方艳的话打开了话匣子。

    两女人在一起就容易八卦，所以话题中心又转移到鹏定康身上了。

    柴进一直没有讲话。

    但所有的话都听进了耳朵里。

    一直到下午三点多，两个女孩八卦够了，终于回到了正题上。

    方艳的情况柴进大概也了解了下。

    她在因资企业里任职，人事板块的，只是一个小主管。

    但这个主管干的是部门负责人的活。

    他们的负责人是个因国人。

    在港城因资企业里，肤色决定了你的前途。

    方艳深刻明白自己到头了。

    所以当柴进提出要求加盟的时候，方艳略带豪爽的端起了杯子一饮而尽。

    “我明天就去办离职去内地。”

    “看你长得像梁朝伟的份上。”

    没有因为老板的财力、画饼功底、格局等问题吸引。

    反而因为长得像梁朝伟搞定了。

    柴进苦笑着端起了杯子：“感谢。”

    回内地的路上，柴进脑海里忽然想起了97年港城人才“大逃亡”事件。

    鹏定康绝非善类，这人在因国也是强势、善完谋划出了名的。

    他来港城的目的就是要做最后的抽离。

    布局了好几年，97回归后，港城大部分人才精英被他给带走。

    以至于港城后面过了整整十年才喘过气来。

    柴进无心干预这些事，但他也需要收罗人才。

    脑海中开始有了一个计划。

    …

    不平静的四月，终于过去。

    深市开始缓慢的步入炎热。

    柴进的酒厂终于在长达近一年风风火火的建设下落地。

    当出厂的第一瓶小李白酒封装成功后，工厂沸腾了。

    这比柴进预想的时间还提高了两个月。

    第一瓶酒被放入了酒厂办公大楼一楼大堂的橱窗里。

    这是稻香酒厂开始驰聘华夏大地的开端。

    这天冯浩东也过来见证了第一瓶酒的封装过程。

    同样的，他还给柴进弄来了一堆的证书。

    比如说驰名双标，名牌产品等等。

    这些都是后续包装的噱头。

    张爱民也过来了。

    完了后他们一起去吃了个饭，柴进和张爱民在一起讨论着后续市场问题。

