
　　没办法，秋海老板就是她儿子，安排一个人进去上班，那还不是点点头事。

　　听到哥哥姐姐们都这样说，王淑云不禁也有点心动了。

　　自从生了小孩之后，她就一直待在家里。

　　现在小孩子也大了，也想出来做点什么。

　　“行，那我就听你们的，明天就去问问，看看人家还要不要人了！”

　　王淑云也是那种说做就做的人，立即就摆明了态度。

　　很快，一道道精美菜肴就被服务员端了上来，摆了整整一桌子。

　　看到这么多的海鲜美味，王良太眉头微微一皱。

　　“点这么多菜，我们能吃完吗？”他有些担心的说道。

　　节约对于老一辈的人来说，已经是刻进骨子里的习惯了。

　　老爷子发话了，众人面面相觑，不知道要怎么回答。

　　王淑娜不由得劝道：“爸，今天是个好日子，多点些也无所谓的。”

　　“那也不能浪费啊。”王良太摇了摇头说道。

　　陈立业看了一眼陈江海，这一桌菜肯定是儿子点的。

　　现在让老爷子不高兴了，这下不知道该怎么收场了。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“外公，不会浪费的，吃不完我们打包嘛！”

　　听到陈江海这样说，王良太脸上这才露出了微笑。

　　“还是江海懂事！你们多学着点，尤其小孩子，勤俭节约，这一点从小就要教起来。”

　　王树贵他们很好奇，要知道老爷子对于孙子这一辈，从来就是很严厉的。

　　不知道为什么，对陈江海却是格外的亲切。

　　王淑云忍不住道：“爸，你这也太偏心了吧？什么都是江海好！”

　　听到王淑云这样说，众人都发出了善意的微笑。

　　就连原本板着脸的王良太，此时也露出了一抹微笑。

　　对于家里这个老幺，他从来都是很宽容的。

　　“你好歹是长辈，怎么能这样说江海呢？”

　　笑了一会，老爷子又故意板着脸说道。

　　这么聊下来，包厢内的气氛一下就融洽了起来。

　　原本一家人多少还有点生分，现在都在笑声里慢慢消散了。

　　饭吃完后，王良太明显有点累了，看样子需要休息。

　　王树贵两兄弟也要去上班，就提前走了。

　　“爸、妈，这段时间去我那里住一段时间吧？”

　　王淑娜主动说道。

　　王良太赶紧摆手道：“你公婆在家，我们就不去打扰了。”

　　二舅妈这时候也在一旁说道：“爸妈，这段时间就住我那里吧！”

　　一直没说话的大舅妈唐银莲赶紧道：“爸妈一直住我那里在，现在肯定也回我们那里。”

　　看到几个人争论不休，陈江海脸上泛起了欣慰的笑容。

　　一家人就应该这样和和美美，而不是为了利益针锋相对。

　　最后，外公外婆他们还是决定去大舅家里。

　　不管怎么说，在那边住了挺久，他们也已经习惯了。

　　陈江山送陈立业他们回酒店，陈江海则将其他人送回家。

　　“江海，你们准备什么时候回西江？”

　　路上，王良太忍不住冲着陈江海问道。

　　陈江海笑道：“外公，这个得问我爸妈，他们应该是想在这里多陪你们几天。”

　　“有这个心意就好了，说起来你们两兄弟现在都做什么，出来这么久会不会耽误工作啊？”

　　王良太十分关心道。

　　陈江海则随口应道：“外公，我和我哥都是自己做点小生意，有人照看着，不必急着回去的。”

　　听到陈江海这样说，王良太更加的好奇了。

　　“江海，你们两兄弟是合伙做生意吗？”

　　“没错，我和我哥合伙开了个小百货。”陈江海点点头说道。

　　王良太现在刚出院，还是不要太刺激他的好。

　　大喜大悲都是刺激，有些事以后再慢慢告诉他们好了。

　　“好啊，兄弟同心其利断金！相信你们的生意会越做越好的。”王良太显然很满意，点头说道。

　　胡曼曼赞同道：“江海这么聪明，以后肯定能成大事的。”

　　“外公、外婆，你们要这么夸我的话，我会骄傲的。”陈江海开玩笑道。

　　王良太两人听了忍不住笑出了声，这个外孙跟他们说话，倒是一点顾忌和陌生感都没有。

　　相比于陈江山，两夫妻还是更喜欢陈江海。

　　不知道为什么，两个人下意识的会跟陈江海更亲近一点。

　　陈江海把二老送到大舅家后，原本是想开车回去的。

　　二老却拉着陈江海上楼，说让他再坐一会。

　　陈江海推脱不了，只好跟着二老上楼，在大舅家坐了半个多小时。

　　等他回到酒店的时候，看看时间已经是下午三点多了。

　　看到陈江海回来，众人才松了一口气。

　　“江海，你这么去了这么久啊？”王淑芬好奇地问道。

　　陈江海笑道：“外公外婆一定要我在大舅家坐一会，所以就在那边聊了聊。”

　　听到陈江海这样说，陈立业也是一脸的笑意。

　　“看样子你外公外婆，是真的很喜欢你啊。”王淑芬脸上的喜色也是藏不住。

　　儿子能让老爷子这么喜欢，她这个做母亲的自然是很高兴的。

　　陈江海跟着问道：“爸妈，接下来你们有什么打算？”

　　一家人出来也有一段时间了，现在外公已经出院了，差不多也要回去了。

　　陈立业看了王淑芬一眼，态度非常明确：“这事我听你妈的。”

　　“江海，我想跟你爸留在佛水住上一段时间。”王淑芬说出了她的决定。

　　对于母亲的这个决定，陈江海倒是一点也不意外。

　　“爸妈，那你们准备住哪呢？”陈江山跟着问道。

　　陈立业和王淑芬对视一眼，然后还是由母亲开口说道：“我们想去你们小姨家住。”

　　“我不同意！”陈江海立马提出反对意见。

　　小姨现在已经嫁人了，这件事先不说她夫家同不同意，就算同意了，爸妈住过去也有很多不方便。

　　王淑芬则赶紧说道：“江海，我和你爸就是想留下来，照顾你外公一段时间。”

　　很明显，王淑芬是误会了陈江海的意思，以为陈江海不想让他们留下来。

　　陈江海跟着说道：“妈，我的意思是，你不能住到小姨家去。”

　　“那我去你大姨家住几天？”王淑芬试探性地问道。

　　陈江海有点哭笑不得。

　　这跟去小姨家有什么区别吗？

　　“妈，住的地方就交给我吧，会给你们安排好的。”陈江海直接说道。

　　陈立业忍不住问道：“江海，你这是准备干嘛呢？”

　　“给你们直接买套房子，这样以后你们过来也方便！”陈江海随意道。

　　听到陈江海这样说，在场的人顿时不知道该说什么了。

　　陈立业他们无非就是在这里住一段时间而已，有必要直接买套房吗？

　　“江海，没有这个必要吧？”王淑芬赶紧摇头说道。

　　陈江海则笑道：“妈，房子以后肯定会涨价的，买了绝对不会亏，你们就当是投资好了。”

　　听到陈江海这么说，孟美华忍不住道：“江海，以后房子会涨价吗？”

　　“嫂子，以后咱们的经济会越来越好，房子又是刚需，肯定会不断上涨，所以有钱可以买几套放在手上，包赚不亏。”

　　陈江海言之凿凿地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十八章 我不同意！免费阅读。https://xs.23sk.com 