    自从星辰科技落户宝山之后，当地就一直在做配套服务，他们建立了商场和小学中学，还新建了一座规模不小的公园。

    星辰大学在崇明的教学楼，肯定是赶不上夏季开学了，于是罗佳就和当地商量，能不能先借用当地的基础设施，作为大学的临时校园，等到明年星辰大学正式建成，再搬去崇明。

    当地对于星辰科技的要求有求必应，刚好有一座超大型商场近期建成，这座商场是比着万达广场来的，面积达到了三十三万平方米，星辰科技拿到这栋物业的产权之后，临时学校的教学楼就算是有了着落，目前正在紧张的施工。

    至于学生的户外活动场所，宝山当地咬了咬牙，直接把商场隔壁的沿江公园给圈了进来，当做同学们的操场。

    罗佳不得不感慨，在我国，果然还是领导重视，特事特办的威力巨大啊，七拼八凑之下，居然搞出一个规模惊人的临时校园，把一座万达商场和一座滨江公园，硬生生拼在一起，组成了星辰大学的主体。

    至于同学们的住宿问题，这个倒是不用担心，星辰战舰空房子多的很，只不过从商场到星辰战舰小区，中间隔着一条马路，当地建了一座天桥，将星辰战舰小区和星辰大学的临时校园，连接在一起。

    而星辰战舰小区，又连着星辰科技的主基地，七搞八搞，居然搞出一个三位一体设计，把基地，大学，员工小区，给彻底打通了。

    拉斐尔校长来到临时校园的时候，看着眼前的一切，简直目瞪口呆。

    把一座超大型商场做教学楼和实验楼，把一座滨江公园当运动场，这手笔可真是够疯狂的。

    星辰大学第一期，满打满算也就招一千多人，一千多人放在三十三万平方米的巨大教学楼里，搞不好这是要迷路的节奏吧？

    至于操场，那可是整整一座公园啊！

    虽然当地民众对于把公园划给星辰大学，作为学生们的运动场，不是没有意见，然而赞成这件事的人更多，星辰科技搞教育，当地民众举双手赞成，所以反对声很快就被淹没了。

    拉斐尔参观过临时校园之后，非常惊讶的对罗佳说，“真是没有想到，我原本以为条件会很艰苦，毕竟星辰大学是临时决定的，没想到你们竟然做好了所有准备。”

    罗佳笑了笑，“也算是华夏传统吧，集中力量办大事，星辰大学被当局认为可以利国利民，所以就搞成了如今这样子。”

    拉斐尔轻轻点头，华夏效率他的确听说过，和北美的政治扯皮不同，华夏这边讲究的是一呼百应，排除万难，上下协力。

    谁更优秀这个问题不好讲，但要说办大事的能力，绝对是华夏要强很多。

    拉斐尔校长指着刚刚建立起来的围墙说，“把校园完全封闭起来不太好吧？毕竟学校也是社会的一部分，就算是天才学生，也要接触社会，我个人并不希望将来星辰大学毕业的学生，都是那种生活在象牙塔尖，对社会生活一窍不通，也缺乏必要生活技能的年轻人。”

    罗佳向拉斐尔校长解释，“之所以封闭，是因为我们的学生真的年纪太小了，平均年龄才十三岁，我同意您大学生要接触社会的观点，但作为未成年人，他们也需要得到保护。”

    拉斐尔校长轻轻点头，的确，星辰大学实行天才教育，学生年龄非常小，这的确是个问题。

    紧接着，罗佳又说，“其实，我们是有大量社会实践课程的，只不过我们的社会实践课程，将不会在校园里进行，而是要让同学们走出校园，去外面的世界。”

    “沪都就算再大，也不可能比整个世界还大吧？开放校园，让学生们接触社会，接触到的也只是沪都社会，和大城市社会环境而已，这样的社会实践，对普通人来说或许是不错的，但对于天才，还远远不够。”

    “每个月一次，我们的学生将去往全国各地，通过攀登高山，磨练意志，通过潜水课程，克服幽暗恐惧，通过农业课程，了解乡村和植物，通过沙漠行军，感受大漠孤烟，通过野外生存，建立团队协作。”

    “除此以外，我们的学生还将每个季度一次，去往世界各地，到潘帕斯草原，感受那份荒凉与寂静，到玛雅人的古城，体会文明的终结，到东非大草原，观察丛林法则的残酷。”

    “华夏古人早就说过，读万卷书，不如行万里路，所以我们不仅有社会实践课，而且有大量的社会实践课，由这个世界上最优秀的老师和专家带领，让我们学生在实践中学习，在旅行中了解这个世界的真正面目。”

    罗佳的语言，在拉斐尔校长的脑海中，形成了一幅幅画面，学生们坐着潜艇，进入幽暗的大洋，探索未知的深海，骑着骆驼，迎着烈日和狂风，走过荒芜人烟的沙漠，然后上了年纪的向导告诉大家，这里曾经就是楼兰。

    好美的画面啊...

    对罗佳来说，天才要站在整个人类文明的高度，向前勇敢进发，传统填鸭式的教育，天才们要接受，同时他们还要接受，进入更广阔世界的探索式教育，二者缺一不可。

    拉斐尔校长被罗佳描绘的未来所震撼，他咽了一口吐沫，“探索式教育虽然很好，但那样要花很多钱的吧？”

    不仅罗佳笑了，安然也笑了，两年前的一个夜里，安然和罗佳去到华为在沪都的实验室，罗佳说，“你觉得我现在，真的还只是为了钱而工作吗？”

    打从那天起，安然便死心塌地跟随着罗佳，支持罗佳所作出的一切决定，因为罗佳虽然是个狡猾的商人，但他却已经过了为钱而努力的阶段，罗佳和星辰科技的每一个人，都有着更长远的目标。

    总有一天，人类要走向星辰大海，而带领地球走向星辰大海的人选，应该是生活在这片土地上的华夏人。

    罗佳笑着说，“我亲爱的校长大人，星辰大学是一所没有预算的大学，需要花多少钱，我们就花多少钱，人类的未来很可能就寄托在这些少年少女的身上，在未来这个伟大的命题面前，钱只是一种微不足道的工具而已。”

    “总之，钱我来挣，而星辰大学的管理重任，就交给你了。”

    拉斐尔校长猛地一怔，忽然有种泪流满面的冲动！

    很显然，罗佳是一个理想主义者，并且愿意为了理想付出一切代价的那种，他庆幸自己来了华夏，因为他很可能将在有生之年，见证一个教育史上的奇迹。

    迎着春日里温暖的阳光，罗佳和拉斐尔肩并肩，走进公园中央，在一张长椅上坐下，促膝长谈，说了很多发自肺腑的话。

    罗佳告诉了拉斐尔校长，自己对于星辰大学的全盘计划。

    在西方教育模式中，大学的校长其实更像一位管理者，也就是Ceo。

    拉斐尔校长之所以能在麻省理工领军多年，主要原因是他极高的学术界声望，以及校园管理能力。

    真正的权利被校董会掌握，而星辰大学的校董会，自然就是罗佳了，拉斐尔校长的工作，是按照罗佳的意愿，把他的想法变成现实，两个人属于协作关系。

    以罗佳的异想天开，他虽然提出了很多奇思妙想，但这些奇思妙想都需要有人去安排，有人去执行。

    例如每月一次的游学计划，究竟该有谁带领，安排什么活动，当地接待方是谁，这些问题需要拉斐尔校长，和学校管理团队，一条一条去落实。

    由此可见，一位声望卓著，又有极强管理能力的校长，对星辰大学是多么重要，罗佳只能提出想法，但他却没有时间把一切都安排到位。

    拉斐尔校长是一个精明能干的管理者，根据罗佳的想法，他一条条进行分析解读，提出最合适的方案。

    他据理力争，否决了罗佳基础课程和专业课程同步启动的想法，而是让所有入学的学生，先修满基础课程的学分，然后才进入专业领域，展开更深入的学习和研究。

    他赞成罗佳不给学生分年级，而是建立学习阶段的想法，同时他也同意，基础课程结束之后，立即给学生分配细致的专业，尽早让他们进入自己将要为之奋斗一生的科研领域。

    针对罗佳提出，学生要了解世界，增强认知的问题，拉斐尔校长觉得，如果罗佳不怕花钱的话，就在全球搞实践基地。

    例如在寒冷的西伯利亚，有一个俄罗斯人建立的冻土研究基地，那地方现在已经穷的揭不开锅了，只要罗佳赞助这个研究基地一点钱，完全可以把星辰大学的学生拉过去，住上一个星期，请那些研究了一辈子冻土的专家，上几堂公开课，即开阔了眼界，又学习了知识。

    这是个极有建设意义的提议，全球有那么多研究基地，何必自己去搞，合作共赢多好。

    当然了，这也是基于拉斐尔校长在学术界和教育界的人脉深厚，毕竟是全球排名第二，麻省理工的前校长，拉斐尔校长和世界各地的很多研究机构，都有着合作经验。

    总之，一个有真正领导过全球顶级大学的校长，能够给予罗佳的帮助，远比想象中要多得多。