    《霸王》宣传片一经发布，在网上便立刻掀起了一阵疯狂地热度。

    放眼望去，铺天盖地地，在任何社交论坛上都能看到网友在讨论这部春节档大电影。

    “虞兮虞兮奈若何呜呜呜爷哭了！！！”

    “霸王也有如此柔情的一面，当真是铁血柔情啊！！”

    “虞兮叹！！虞兮叹！！”

    “都给爷哭（大哭）都给爷哭（大哭）都给爷哭（大哭）都给爷哭（大哭）都给爷哭（大哭）”

    “……”

    与《霸王》相对的，虞兮叹以及安格俨然也成为了话题中心，甚至顺带地，连隐形的翅膀也被网友拉出来好好夸赞了一番。

    趁着这波热度，星光娱乐和《霸王》官方也是放出消息，虞兮叹将会在1月1日开放完整曲收听以及下载！

    虽然没有明说，但是网友们都心知肚明。

    星光娱乐这波的目的，那便是争夺一月份的新歌榜排名！

    感叹星光娱乐宣传手段高超的同时，网友们也是纷纷感叹这一月份的新歌榜，真真是有的看了！

    与网上情绪高涨的网友不同，林惊鸿此刻的心情有些郁闷。

    刚才临走前，徐赫告诉他小鱼近日就会来星光娱乐报道，还让林惊鸿平日里和小鱼多多接触合作，制作出更好的作品。

    徐赫的意思林惊鸿也懂。

    无非就是就是词曲人和编剧的组合，然后来让电影效果更加完美。

    可不谈其他，林惊鸿觉得《霸王》还没上映，这票房好不好还两说，这就急着让自己和小鱼为下一部电影一起筹备。

    是不是有些太过未雨绸缪了？

    想到这，林惊鸿也是看向开车的韩霜。

    “你觉得《霸王》怎么样？能火吗？”

    韩霜瞥了一眼林惊鸿，旋即摇摇头，“不清楚，但是票房应该是不会差的。”

    林惊鸿一愣，“为什么？”

    “很多因素。”

    韩霜回道：“一是他们的档期很好，二是宣传力度很高，三的话，名人加成吧。”

    “额……虽然有些不好意思，但名人是指我我吗？”林惊鸿挠了挠头笑道。

    韩霜白了林惊鸿一眼，“你算一个，不过徐赫和小鱼也算，你以为他们都是吃素的嘛？”

    “徐赫在拍这部电影之前就已经在电影圈成名多年，你别看他四十多岁，实际上他已经五十多了。”

    “而小鱼则更不用说了，年少成名，如今不过二十几岁就已经是编剧圈里响当当的人物，职业技能不用我说，你在网上都搜得到。”

    林惊鸿闻言连忙拿出手机一查。

    仔细一看，林惊鸿直呼好家伙！

    小鱼这每年国内外得的奖，两只手都数不过来！

    其中含金量最高的一个奖项相当于前世的奥斯卡最佳原创剧本奖。

    可以说在编剧这一行，小鱼算是顶尖了。

    “看到了吧。”

    韩霜看到林惊鸿的脸色，缓缓道：“徐赫这人就喜欢一些有才华的年轻人，如果不是我死活不动摇，徐赫估计就要开口要你的人了。”

    闻言林惊鸿也是微微叹了口气，道：“就凭虞兮叹吗？”

    韩霜面色复杂，“或许吧。”

    实际上，韩霜没告诉林惊鸿的是，徐赫看人极其老辣。

    毕竟小鱼，就是由徐赫发掘的。

    眼下徐赫能如此看重林惊鸿，应该也是看到了林惊鸿的潜质。

    可徐赫能看得到的，星光娱乐又岂会看不到？

    林惊鸿，星光娱乐的boss已经下命令了，谁来抢人都不好使。

    老刘更是在韩霜来徐赫这边就说了，林惊鸿，他也很看好。

    而韩霜自己，自然也是不可能让别人抢了林惊鸿。

    开玩笑，老娘当初千辛万苦拉的人，你们想抢？

    门都没有！

    韩霜的心理活动林惊鸿自然是不知道的。

    他此刻心情郁闷，正拿着手机百无聊赖地玩着。

    韩霜瞥了一眼林惊鸿的表情，不禁问道：“看起来你不喜欢跟小鱼搭档？”

    林惊鸿一愣，旋即坦然说道：“谈不上不喜欢，但是搭档这东西我一直都是不太习惯的。”

    听到林惊鸿这话，后座一直没说话的清伶顿时头低了下去。

    “但是你是词曲人，以后要跟很多歌手合作的。”韩霜道。

    林惊鸿笑了笑，“我写我的歌，我想给谁唱就给谁唱呗，再说了我又不是找不到人唱，南希和清伶不都在嘛。”

    清伶一愣，抬头疑惑地看向林惊鸿。

    “你不是说不喜欢搭档吗？”韩霜替后座的人问出了想问的问题。

    林惊鸿摇摇头，“你和清伶一样，都是我朋友。”

    说完这话林惊鸿忽然转头笑着看向清伶，“我们是朋友吧？”

    这一问，清伶硬是愣了好久。

    半响后清伶才憋住眼泪，发自肺腑感动地说道：“对，是朋友！”

    林惊鸿潇洒一笑，“放心哈，是朋友的话，以后有我一口吃的，肯定也有你一口吃的！”

    说完这话林惊鸿就重新转过头去了。

    望着低头双肩颤抖的清伶，林惊鸿心里也是微微叹了一口气。

    这次去徐赫的防饭局，林惊鸿觉得还不如不带清伶过去呢。

    徐赫根本没把清伶放在眼里。

    清伶也是明白这事，饭桌上一直没说话，饭都没吃几口。

    林惊鸿是个实事求是的人，虞兮叹只是单单发布一个片段就能在网上有如此高的热度，清伶的功劳也不少。

    最直观的体现就是分钱的时候，清伶也有自己的一份。

    不过徐赫的想法林惊鸿也能知道，无非就是虞兮叹这首歌，换个人来跟林惊鸿搭档也能成功呗。

    虽然很无情，但是确实是如此。

    但是搭档是搭档，朋友是朋友嘛。

    林惊鸿觉得合不合的来才最重要，他就不喜欢被人绑着跟谁凑一块。

    蓦地。

    林惊鸿忽然蹦出一个自己开个娱乐公司的想法。

    可很快，他便打消了这个想法。

    有钱再说。

    拿着手机，林惊鸿开始网上冲浪。

    如今电影《霸王》发布宣传片，在网上可谓是形成了一波又一波热度。

    同时，文娱圈的各界大佬也纷纷对星光娱乐以及电影霸王进行祝贺。

    蹭热度嘛，不寒碜。

    【星空无限】：恭喜了@星光娱乐@霸王

    【松鼠互娱】：恭喜@星光娱乐@霸王

    【龙城书库】：恭喜恭喜@星光娱乐@霸王

    【青桔编辑部】：恭喜恭喜@星光娱乐@霸王，蹭波热度，我们的短篇文学大奖赛马上就要举办啦，欢迎各位来观看并投出你宝贵的一票！（呲牙）

    与上方简短的祝贺不同，青桔编辑部的祝贺显得有些长。

    同时还不要脸地宣传了自己的一波短篇文学大奖赛。

    “这青桔编辑部挺有意思。”林惊鸿不禁失笑道。

    同时，一个念头在他脑袋里闪过。

    手指轻轻滑动，名为安格的账号发布了第一条微博！

    【安格】：我也喜欢短篇文学！@青桔编辑部

