    “叫你，没听到？”走廊上的灯光从他的鼻梁打下来，将那五官勾勒的深邃又锋利。

    唐棠表情冷漠，“放手。”

    “还在跟我闹，嗯？”楚肖珩盯着她。

    “楚总，我认为我上次已经把话说的很清楚了。”当她的目光落在楚肖珩脸上，不再是曾经的温柔和迷恋，只剩下冰冷。

    如果不是她知道许知璃回来了，他打算瞒她多久？

    如果她还傻傻的待在他身边，等到他结婚的那天，她又该如何自处？

    就算她不奢求爱，他何曾考虑过她的尊严？

    楚肖珩扔掉烟头，抬手环上唐棠的腰肢，将她扣入怀中。

    “干什么……”她神经一凛，用力推他。

    推阻间却被楚肖珩带着转过身，被抵在墙上。

    楚肖珩高大健硕的躯体堵在她身前，一只手扣着她的肩膀，一只手钳着她的下巴，看着她道：“这几天是越冷静脾气越大？”

    唐棠被楚肖珩的气息包围，心里又气又恼。

    可她到底是顾及体面，没有大叫出声，她也不想给季清阳添麻烦。

    灯光下，女孩眉眼发红，眼眶里有水雾在打转，湿漉漉的双眼带着怒意，却又分外惹人怜爱。

    楚肖珩一颗心软了下来，他松开钳住她下巴的手，环上她的肩，将她拥入怀中。他轻抚她的发丝，低沉的声音带了温柔，“乖一点，好吗？”

    唐棠闭上眼，深吸一口气。

    楚肖珩以为她安分下来了，又道：“等我这阵子忙完了，带你出去玩。你不是喜欢跟我去旅游吗，到时候想去哪里……”

    一句话还没说完，被唐棠猛地推开。

    楚肖珩脸色一僵。

    唐棠后退两步，冷冷的，一字一字道：“楚肖珩，不要再碰我。”

    她眼神带着锋芒，以往杏仁般的眼睛里像是住了一头小鹿，温软又可爱，看向他时还会闪闪发亮。此时小鹿不见了，星光也不见了，只有漆黑一片的凛冽。

    楚肖珩莫名感到一阵窒息，他扯了扯领带，声音沉下去，“你闹够了没有？”

    唐棠轻轻一笑，话都懒得多说，转身就走。

    楚肖珩盯着她的背影，胸腔里的积郁越来越重，有点喘不过气的感觉。

    他返身往餐厅外走，径自上了车，又给自己点了一根烟。

    一支烟抽完，给许知璃打电话，“有点事要处理，先走一步。”

    “……好。”许知璃勉强笑着，叮嘱道，“不要太累了呀。工作还得张弛有度，不然对身体……”

    “我不需要你教我。”楚肖珩冷冷打断她的话，说完，挂了电话。

    “嘟嘟嘟……”忙音传来，许知璃懵了下，放下手机。

    她抬手揉了揉眉心，强抑住内心的不快。

    楚肖珩这几年脾气是愈发喜怒无常了，偏偏还只能顺着他。

    许知璃离开包间，走到大厅时，恰好看到唐棠的身影。

    她身边还有两个男人，虽然没看到正脸，但从衣着打扮和举止气度能看出来不是一般人。

    许知璃冷笑一声。

    不过是在名牌大学镀过金，骨子里还是卑贱。

    这样也好，转移目标，省得以后继续纠缠楚肖珩。

    许知璃不相信楚肖珩会对这样的女人认真，男人现实起来，远比女人更狠。

    但她那张脸太具有诱惑性，若是能玩，只怕没有男人甘愿放手。

    餐厅外，唐棠跟顾亦弘道别后，随季清阳一道上车。季清阳朝顾亦弘挥挥手，开车离去。

    顾亦弘站在原地，看着车子驶离，方才回到自己车上。

    一顿饭太快了，来也匆匆去也匆匆，本来安排了下一场，被季清阳以时间太晚为由拒绝。顾亦弘无奈，但也理解，只能算了。

    车子飞驰在马路上。

    季清阳在开车，拐弯时看一眼坐在副驾驶的妹妹。

    这顿饭她状态很不对，从一开始就魂不守舍，中间好了些，结束后就更糟了。

    唐棠安静的坐着，目视前方，窗外的浮光掠影在她脸上滑过，忽明忽暗。她安静的模样，仿佛就已经用尽了所有力气。

    季清阳不经然开口：“肖恒是谁？”

    唐棠看向季清阳，有些茫然的开口：“你怎么知道……”

    “你高烧那晚，一直在叫这个名字。”季清阳顿了顿，问，“是男朋友吗？”

    “不是。”唐棠扯唇，脸上带着自嘲。

    “那是……”

    “我喜欢了很久的人。”唐棠轻轻道，“很久，从小时候开始……那时候他是我信念的一部分……”

    “后来呢？”

    “后来一厢情愿待在他身边……”

    季清阳微微蹙眉，这听起来是漫长的单恋。

    不等季清阳追问，唐棠继续道：“我离开他了。我知道自己这么做是对的。只是，好像突然失去了身上的盔甲，好像这世界只剩下自己一个人……”

    红灯亮起，季清阳踩下刹车。

    车子在斑马线前停下，他抬起手，轻轻放在唐棠的肩上，“怎么就是一个人？你不是还有家人吗？”

    唐棠转头看他。

    他挑眉道：“我这个哥哥，被你划出人类籍了？”

    唐棠被逗笑，心里涌起一股暖流。

    季清阳道：“这肖恒让你这么伤心，一看就不是好东西。以后哥哥会给你留心好男人，我身边最不缺的就是男人。他们要知道我有这么个国色天香的妹妹，不得把咱们家的门槛踏平。你就告诉我，你喜欢什么样的，我保证按照你的要求，只高不低。”

    唐棠压抑的心情成功被季清阳转移，她懒洋洋的靠在椅背上，顺着他哥的话，随口道：“我喜欢的人，要把我放心上，事事有回应，给我足够安全感……在我开心的时候陪我分享喜悦，在我难过的时候让我抱一抱，无论天晴下雨每天都要联系我，我想找他的时候随时都能找到……跟前任干干净净没有任何往来，真心喜欢我，愿意在所有人跟前为我秀恩爱……”

    季清阳：“…………”

    就这？就这？

    季清阳面上点点头，应声，“这些都做不到的话，也过不了我这一关。”

    …………

    别墅，娱乐室里。

    酒香醉人，烟雾缭绕。

    新风和空调持续运转，为室内带来源源不断的新鲜空气。

    楚肖珩坐在麻将桌上，另外几个是关系近的朋友，没上桌的人就在旁边买马参与其中。

    有男人的地方，自然少不了女人，且是一水的美女。美女们或坐或站，陪伴在男人身旁。

    唯有楚肖珩左右无人，且散发着生人勿进的气息。

    有人调侃道：“你的小美女呢？”

    另一个附和：“对啊，小棠呢？”

    楚肖珩出掉一张牌，没做声，脸上异常没有情绪。

    几人面面相觑，感觉有点不对劲了。

    高子谌道：“不会是闹别扭了吧？”

    楚肖珩抬起眼，朝他看过去。那眼神仿佛在说，你怎么对我们的事了如指掌？

    “……”高子谌默了默，道，“那晚遇到她，看着就不太愉快的样子。”

    “哪晚？”一直没怎么说话的楚肖珩，终于开了尊口。

    “就许鑫城生日趴那晚。”

    “……”楚肖珩的记性很好，这一说就回溯到那天，他出门前唐棠已经不高兴，回来后给她打电话不接，再后来到了毕业晚会那晚提分手……

    这么说起来，一切的源头，就是那晚。

    高子谌继续道：“当时她还掉进泳池里去了，我准备去叫你，她说已经见过你，就自己走了。”说着，他轻叹一声，“一个人孤零零走掉，看着挺可怜的。”

    楚肖珩眼神一沉：“她怎么掉进水里了？”

    “这个我就不太清楚了，在泳池边不小心被撞到吧。”

    楚肖珩随手出掉一张牌，脸色阴晴不定。

    今天攒这场局的陈陌，看出来楚肖珩情绪不佳，而且正为小美人的事情头疼。他让自己女朋友把那些女人都带出去玩，房间里只剩下他们几个男人。

    清净之后，陈陌带头给楚肖珩排忧解难，道：“女人闹脾气我见得多了，闹一闹就是为了被哄，被重视。你回头好好哄哄就行了。”

    “哄？”楚肖珩摸到一张牌，出掉，不冷不热道，“怎么都哄不好呢？”

    毕业晚会去了，毕业礼物不要，给她台阶不下，说话还越来越难听……

    “哄不好就算了呗。”坐在楚肖珩对面的汪烁道，“太把自己当回事的女人，不要也罢。”

    他话刚落音，楚肖珩看了他一眼，两人目光对上时，汪烁后背一凉，心里直打鼓。

    他这是说错话了吗？汪烁求助的眼神看向陈陌。

    他跟楚肖珩不算很熟，是借着陈陌的关系，才跟楚肖珩有往来。

    陈陌当即道：“你懂什么，不要乱说话。珩哥的女人，C大名牌大学生，长得花容月貌，气质一等一的好。你身边那些网红脸，跟小棠那种天仙美女没法比，知道吗？”

    汪烁连连称是，虽然没见过，但看楚肖珩的反应，也知道那女人在他心中有点地位。

    高子谌道：“阿珩，我看是跟许知璃有关，你跟人家好好解释一下。”

    陈陌道：“说的是，有误会，解开就好了。小棠也是因为喜欢你在乎你，才会闹这个别扭。”

    这两人都知道楚肖珩跟许知璃是怎么一回事。

    局外人不明不白的看热闹，局内人正在作茧自缚，而这个做局的人，心思深不可测，笑里藏刀，居然被认为是深情不悔。

    楚肖珩摸着牌面，脸色没之前那么难看了，仍是冷笑一声：“一会儿说喜欢，一会儿说到此为止，现在连碰都不能碰。”

    陈陌接口道：“这你就不懂了吧，女人都是口是心非的动物，到此为止的潜台词是你必须哄我、往死里哄、把我哄开心为止，不要碰我的潜台词是不要碰过其他女人再来碰我。”

    高子谌听得心服口服，对陈陌竖起大拇指。

    “女人就像一本书，翻得书多了，就能总结出套路。”陈陌笑道，“阿珩，你还是经验太少了。”

    从前一个未婚妻，未婚妻之后身边就一个小美女，几年下来没换过口味。年纪轻轻，还是未婚人士，这么素，在圈子里也算是一股清流了。

    外界都传楚肖珩被未婚妻伤透后，变得冷淡禁欲，对男女之事没多大兴趣，能挑起他兴趣的，只有生意场上的利益。

    冷淡与否，这些好朋友也不清楚，但唐棠至少在他身边待了三四年，关系这么稳定，再怎么样，都有点分量。就算是养个宠物，时间久了，也会有感情不是。

    高子谌道：“阿珩，你还是找机会跟小棠解释下，女人都喜欢胡思乱想。”

    又一圈结束后，楚肖珩把牌一推，道：“今天就到这儿，我还有点别的事要办，先走了。”

    其他人心知肚明，这是要去哄小美女了，也不留他。

    楚肖珩上车后，吩咐司机去C大。

    等他抵达C大校园外，时间是晚上九点半，他估摸着这会儿唐棠还没睡。

    楚肖珩穿过校园，来到宿舍楼下。宿舍楼里亮着星星点点的灯光。这还是他第一次过来。

    楚肖珩看到楼里走出来一个女生，走上前，道：“同学，你好。”

    那人吓的脚步一顿，等看清来人的脸，倒吸一口气，满是难以置信，“你……你是……”

    这不是前不久还来学校做宣讲的楚华集团总裁吗？前校草啊！那场直播，可是刷爆校园网！

    “能帮个忙吗？”楚肖珩问。

    “什……什么忙……”

    “去503寝，帮我叫唐棠下来，说有人在下面等她。”

    “好的！我马上去！”女孩猛点头，转身就往里跑，不知道跑的太快还是男人太帅，一颗心噗通噗通狂跳。

    楚肖珩站在树荫下，看着宿舍楼的五楼。

    不知道哪个窗户是她的寝室。

    零星来往的学生发现梧桐树下站着的男人，都不由得多看了几眼。

    虽然脸看的不太清楚，但那身打扮和气质都跟学生不一样，合体剪裁的西裤勾勒出一双大长腿，黑色衬衣的袖子松松挽起，双手背在身后，身型颀长，肩背尤其挺拔。路灯橘黄色的暖光由枝叶间筛下来，可以看到那张脸上高挺的鼻梁，深邃的轮廓线条，是帅哥无疑了。

    楚肖珩等了片刻，见那女生下楼，站在原地四处张望。

    楚肖珩走上前，女生看到他，忙道：“503寝是已经毕业的学姐寝室，她们都搬走啦，寝室里空着，没人。”

    楚肖珩：“…………”

    他消化了片刻，道：“好，我知道了，谢谢。”

    说完，转身离去。

    女生马上拿起手机，对着他的背影拍了一张，发到好友群里：“有图有真相！楚神真的来学校了！而且是女生宿舍楼下！找唐棠！”

    “楚神跟校花唐棠？这是什么大瓜！”

    “可是唐棠都毕业走人了呀，楚神还来宿舍楼下找人，这……信息有点滞后？”

    “2G网冲浪的楚神【捂脸.jpg】【捂脸.jpg】”

    “楚神这么没排面哦，他要找人不是该让下属来安排？”

    “这更说明关系匪浅呀，大总裁亲自出马！”

    “结果扑了个空【笑哭.jpg】”

    “怜爱楚神……”

    楚肖珩回到车上，心情复杂。

    她都毕业搬出学校了？居然不联系他？她现在是住哪儿？

    楚肖珩让司机转道开去市中心的大平层。

    他觉得唐棠没准是去那边了。

    可是等楚肖珩走入空荡荡的房子里，希望落空了。

    楚肖珩从酒柜里取出一瓶酒，坐在吧台前喝了几口，给唐棠打电话。

    “你好，你拨叫的用户正忙，请稍后再拨……”

    这么晚，跟谁通话？

    半个小时后，楚肖珩再次拨过去，仍是忙音提示。

    接连占线几次，脑子里灵光一现——她把他拉黑了？！

    楚肖珩蓦地站起身，丢开手机，脸色冰冷至极。

    “当时她还掉进泳池里去了……”

    “一个人孤零零走掉，看着挺可怜的……”

    “小棠也是因为喜欢你在乎你，才会闹这个别扭……”

    朋友的话浮上脑海，他冷静了一会儿，又坐回到椅子上，再次拿起手机。

    算了，至少要把许知璃的事情跟她说清楚。

    楚肖珩这次是打给他的秘书，吩咐道：“通知唐棠，明晚七点，北麓坊，我等她。”

    片刻后，秘书致电楚肖珩，“楚总，我打不进小棠的电话。我好像……被拉黑了？”

    “不管你用什么办法，总之，通知她。”楚肖珩说完，挂了电话。

    秘书听着嘟嘟的忙音，深感这事要是办不成，年终奖堪忧。

    他换了个号码，再次拨过去。这次接通了。

    果然是被拉黑……

    秘书的感情有一丝丝受伤。

    “小棠，我是陈洛。”

    “……”

    “楚总约你明天下午七点，一起用餐。”

    “没空。”

    “应该是有比较重要的事情要跟你谈。”

    “没空。”

    陈秘书干笑两声，很是为难道：“小棠，你这样我实在不好交差啊。我要把你这原话带过去，明天就得跟你们毕业生一起去求职了。”

    唐棠：“……”

    她沉默几秒，道：“那你告诉他，我知道了。”

    “好。谢谢你啊小棠。”陈洛满心欢喜。这个差事算是完成了。

    第二天，秘书回复楚肖珩，已经通知到位。

    楚肖珩问：“她说什么了？”

    秘书：“她说知道了。”

    当日，楚肖珩推掉其他安排，下班后前往约定的餐厅。

    晚上九点。

    服务员走近包间，小心翼翼的对那脸上没什么情绪可感觉分外可怕的顾客道：“先生，您要不要先点菜？我们厨师就要下班了。”

