    焰净闻言，亦是神色黯然。

    洛虹虽然神通不凡，但以元婴之身对抗化神层次的强敌，结果不难想象。

    “还请活佛出手，伏魔传法！”

    焰净深深躬身，恳请道。

    “此事还需从长计议，不能急于一时。”

    小和尚神色平静地道。

    “活佛，救人如救火，若是拖延得久了，天南恐成人间炼狱啊！”

    罗刹鬼府一旦出世，必会掀起一番腥风血雨！

    “凭本座一人之力，恐难对抗合为一体的三大府君，需得联系几位道友共同出手才行。”

    小和尚无奈地摇了摇头，而后伸出细嫩的手掌，道：

    “且将那兽皮佛画拿来，本座试着施法干扰罗刹鬼府的出口，能拖一时算一时吧。”

    虽比预想的相差太多，但焰净也知不可苛求小和尚太多，毕竟那是天南遭难，不是他们雷音宗。

    接过兽皮佛画后，小和尚口吐梵音，施展起某种秘法。

    片刻后，他突然轻咦一声，中断了施法，喃喃道：

    “怪哉？”

    “活佛，可是那鬼府有变？”

    焰净面色紧张地问道。

    “方才本座施法时，感应到罗刹鬼府的入口已被人破坏，照理说不应如此啊！”

    小和尚很是疑惑地道。

    罗刹鬼府已隐世数万年，其入口必然是在极其隐秘之地。

    就算那里有引发此劫的青阳老魔的门人弟子在，对方也不可能在未见到青阳老魔的情况下，擅自破坏鬼府入口。

    天南与大晋虽然相隔万万里，但魔修的品性想必是不会相差太远，且青阳老魔明显是老奸巨猾之辈，小和尚相信对方不会犯轻信门人弟子的低级错误。

    如此说来，鬼府入口被此事之外的人破坏的可能性，就小之又小了。

    那么唯一会做此事的，就是从鬼府出来的存在，而且对方获得了青阳老魔手中的兽皮佛画。

    而府君绝不会放过三者合一的机会，跑到外界来，所以......

    “我佛慈悲，实乃盖世壮举也！”

    小和尚聪慧之极，稍一细想，便将事情推断出了个七七八八。

    焰净原本还在发愣，听闻小和尚的赞叹，当即被点醒了。

    “洛施主竟真能伏魔，到底是用的什么手段！”

    “焰净，本座命你前往化仙宗，确认此事真假。

    若是为真，本座恐怕得亲去天南，迎上一迎了。”

    洛虹若真将府君灭杀了，那甄兰此刻必然也已回到化仙宗，只需跑上一趟，便能确认。

    “弟子领命！”

    焰净精神振奋地行礼应道，随即便脚踩莲台，离开了洞天。

    “无论你是哪位前辈的转世之身，有你相助，本座这千佛山必能大功告成！”

    小和尚眼神迷离地自语了一句后，再次拿起镐锤，雕刻起未完成的佛像。

    ......

    天南，鬼府洞窟。

    出乎洛虹的预料，仅仅过了七日，元瑶便带着韩立返回了洞窟。

    “洛兄，原来此地就在元武国境内，若非韩兄当时在处理一些麻烦，或许我还能再早几日回来。”

    看出洛虹的疑惑，元瑶主动解释道，并用眼神示意了下，站在韩立身旁目光呆滞的一名女修。

    洛虹知道韩老魔是看上了人家的灵虫，才会将其掳走，所以当下并未多问，直入主题道：

    “师弟手头可有养魂木，此番为兄的元神受创颇重，急需此物疗伤。”

    “说来凑巧，师弟在溪国游逛坊市时，遇到有人将用养魂木制成的珠串，当成用沉香木制成的法器来卖，当时就出手将其买下了。

    此番师弟能够安然逃出罗刹鬼府，多亏了洛师兄数次搭救，此珠串便赠予师兄吧。”

    韩立说着，便从脖子上摘下一串木制珠串，抛向洛虹。

    呵呵，韩老魔编故事的水平日益见长啊。

    洛虹暗暗觉着好笑，接过养魂木珠串将其戴在脖子上后，翻手取出数枚养魂珠道：

    “你我师兄弟之间相互救助，那是理所应当的，为兄绝不会白拿师弟的宝物。

    此物名为养魂珠，服之能增强元婴修士的元神，还请师弟收下。”

    听到前一句时，韩立本想拒绝洛虹的好意，毕竟对他而言，只要时间足够，养魂木想要多少便有多少。

    而此次，洛虹一连救了他两次性命，韩立觉得必须做些什么报答一二。

    所以，他是不想要洛虹回报的。

    但是，养魂珠的名头他可是有所耳闻的，此物在增强元神方面，堪称一等一的异宝，世所罕见！

    于是，当有数枚养魂珠摆在面前时，韩立不禁动摇了。

    “师弟不必客气，你的元神若是能足够强大，有一件事师弟或可助为兄一臂之力的。”

    洛虹对于养魂珠的需求不是无穷无尽的，事实上他现在服用养魂珠，就已经不怎么增强元神了。

    而当他对养魂珠没了需求之后，青域魔这个“信号塔”就该物尽其用了，到时洛虹需要一个帮手。

    “那师弟就愧领了。”

    话都说到这份上了，韩立也不再纠结，喜滋滋地接过养魂珠，而后一脸好奇地问道：

    “洛师兄，你到底是如何灭杀那魔头的？”

    “青阳老魔老谋深算，夺了那府君的肉身修为，为兄使出最后的手段，也未能将其灭杀。

    当时本是十死无生的局面，幸好青阳老魔妄动了不熟悉的大神通，最终受其反噬，拉着血海一同陪葬了。”

    洛虹一阵唏嘘，他那时真以为要被韩老魔克死了，都准备强行催动紫霄神雷，试图与对方同归于尽了。

    当然在此之前，他会将元瑶封入识海中的天阙玉书之内，助其躲过一劫的。

    “修仙之路，根基尤为重要，若是取巧冒进，稍不留神便会身死魂灭。”

    韩立颇有感触地道，当初的玄骨和如今的青阳老魔都是前车之鉴，这两人或许先前赌赢了许多次，但只需输一次，便会失去一切。

    “哈哈，好不容易劫后余生，我等应该庆祝一番才对，怎可在此长吁短叹？

    来，韩师弟，这是为兄之前答应你的灵酒，且来品尝品尝！”

    洛虹突然哈哈一笑，打破了沉闷的氛围，翻手取出一坛特意留下的灵酒，揭开封灵符道。

    “嗯~这灵气，莫非这就是师兄用八级妖丹所酿制的灵酒？”

    感应到坛口散发的惊人灵气，韩立不禁口中生津，双眼一亮道。

    “嘿嘿，正是！

    此灵酒乃是为兄用八级雷蛟的妖丹炼制而成，饮上一口，便可敌我等元婴初期修士月余的苦修，且滋味甚妙！

    不过元姑娘如今是半鬼之身，此酒中的雷灵气对你有害，却是无法饮用的！”

    洛虹很是遗憾地道。

    “无妨，我本就不喜饮酒，便为二位兄台斟酒吧。”

    元瑶现在修炼需要的是阴气，灵气对她而言已经无关紧要，她又不贪灵酒的滋味，自是不甚在意。

    说话间，洛虹已用土行法术，凝聚出了一张石桌和三尊石椅。

    三人落座之后，韩立兴致颇高地取出一对青色的妖爪，手中婴火燃起，只用了片刻，便炼出了两只青色的酒杯。

    “风与雷合，雷酒当配风杯才对！”

    “师弟倒是想得周到，请！”

    待元瑶替二人斟上酒后，洛虹举起酒杯道了声请，便仰头将其一饮而尽。

    顿时，雷酒携风势入口，霸道的酒香在舌尖炸开，带来一种既酥麻又清爽的口感。

    “好酒！这世间酿酒之人，恐无出师兄左右之人了！”

    品尝过其中滋味后，韩立不吝夸赞道。

    酒过三杯，韩立不禁与洛虹说起了这些年在落云宗的事，洛虹也与之聊起黄枫谷的那些故人。

    好一番畅谈之后，韩立瞄了眼坐在洛虹身边的元瑶，嘴角微微勾起，语气古怪地传音道：

    “洛师兄，元姑娘知道你已有道侣之事吗？”

    洛虹的表情不由一僵，随即也坏笑着传音道：

    “韩师弟，南宫道友可是要被嫁人了。”

    “什么！是和谁！”

    韩立一下便破防了，直接喊出声道。

    元瑶美眸一转，脸上不禁露出好奇之色。

    “师弟莫要激动，南宫道友嫁人之事并非她之所愿，而是被门中大长老所迫，她本人是不愿意的，并且......嘿嘿，她似乎对师弟颇有些念念不忘。

    若是方便，能否与为兄说说你二人间的缘分啊？”

    洛虹一脸玩味地看着韩老魔道。

    小样儿，还敢笑话我，你师兄永远是你师兄！

    “这......”

    韩立眼神不断闪动起来，脑中念头百转，最终神色一肃道：

    “我得去救她！”

    “师弟可千万别冲动，此事并不急于一时，南宫道友也已进阶元婴。

    纵使是掩月宗的大长老，也无法太过强逼她的。

    师弟如今有伤在身，不如先将伤养好，再炼化了今日所饮的灵酒，然后去掩月宗要人不迟。”

    洛虹劝说一番后，又将南宫婉嫁人这件事的前因后果，都与韩老魔细说了一遍。

    “原来婉儿，对我一直有意。”

    韩立嘿嘿傻笑道。

    好家伙，我刚才说了一通九国盟和魏无涯的事，结果你就听进去这一句，可真行！

    “多谢师兄替婉儿传话，师弟这便先回落云宗疗伤修炼了，告辞！”

    韩立呆愣了一会儿后，突然站起拱手道。

    也不等洛虹回应，便带着柳玉遁走了。

    “想不到，韩兄竟是痴情之人。”

    元瑶面带笑意，双眼盯着洛虹道。

    不好，这态势不对！

    “咳咳，我这师弟痴情不假，却也善于沾花惹草，那乱星海的第一美人紫灵仙子，便与其有些说不清道不明的关系。”

    洛虹有些不安地饮下最后一杯灵酒。

    “紫灵仙子的芳名我也听过，洛兄可曾见过其真容，到底有多美？”

    元瑶的话锋突然一转，问起了紫灵的相貌。

    “洛某也是在阴冥之地中偶然得以一见，说实话此女的确是倾国倾城，不过远没传闻中说得那般夸张。

    之所以芳名远播，或许是因为此女拥有类似天生媚体的特殊体质，在外界时会给人一种超出感官极限的美感。

    不过洛某神识强大，她这种魅惑对我不起作用。”

    洛虹轻点着头，认真地分析总结道。

    元瑶傻傻看着洛虹，回过神后不禁“噗嗤”一笑，道：

    “洛兄，你想问题的方式，还真有意思！”

    “我有说错吗？人族真实的美貌是有极限的，似元姑娘这般的，就是站在绝顶之上的存在。”

    洛虹很是认真地道，心中暗暗补了一句：闭月琉璃莲对你不起作用，就是最好的证明。

    元瑶闻言，心头不禁涌起一股羞喜之意，但感受到脸颊上的冰凉后，喜意立刻被冲淡了许多，幽幽道：

    “洛兄安心疗伤吧，我来为你护法。”

    “是不会中途去寻宝的那种护法吗？”

    洛虹察觉到元瑶眼底隐藏的忧伤，故意开玩笑道。

    “咯咯，洛兄还记得那事啊，放心是很认真的那种护法。”

    元瑶一下便被逗笑了，摆出一副认真脸道。

    洛虹轻点了一下头，正欲开始运功，却突然想起一件这七日内发生的异样之事。

    “或许你也无需枯坐，这里头的东西应该对你大有裨益的。”

    说着，洛虹取下腰间的万宝囊递给元瑶道。

    瞥了洛虹一眼后，元瑶将神识探入万宝囊中，先是被万宝囊内的广大空间震惊了一下，而后就注意到了那颗独自占据了一大块地盘的血色小球。

    和之前相比，血色小球的周边漂浮着一些白色的雾气，散发出阴寒之极的气息。

    “这是......玄阴鬼气！”

    元瑶迟疑了片刻后，惊声喊道。

    “我想应该也是。

    这玄阴鬼气不管是你自身炼化，还是炼入玄阴之眼中，都大有好处。”

    血色小球会析出玄阴鬼气，便表明了阴刹府君的去向。

    这家伙肯定是坑了一把血刹，不过报应不爽，自己最终也死于夺舍。

    “那元瑶就不客气了。”

    玄阴鬼气对任何鬼修来说，都是不可拒绝之物，元瑶没有故作姿态，而是大方地将其接受下来。

    随后，一人一鬼，便在这地下石窟中一个借助养魂木疗伤，另一个炼化玄阴鬼气，很快就过了半年。

    又一次日升时，洛虹睁开了眼。

