    见裴宣又重提旧事，邓飞与孟宽也颇有些感慨。

    他们三人能够一同在饮马川聚义，也自是意气相投之辈。

    裴宣为铁面孔目，为人刚正不阿，眼里揉不得沙子，也正是如此才会与同僚不和，被人算计发配向沙门岛。

    这玉幡杆孟宽，是朝廷的匠户，善造大小船只，因为押送花石纲让他造大舡，被提调官催罚过度，便杀了人亡命。

    他们这等经历，也让他们更能感受到那些被官员迫害的百姓们的心境。

    “宋公明哥哥当时的行为确实有一些过分了。”孟宽道。

    “现如今，人都已经死了，还说这些做什么？便是他百般不对，也都已经是过去了。哥哥先说一说咱们接下来的去处吧。”邓飞宽慰道。

    “我之前都已经连累了两位兄弟，现在又如何有脸在帮你们做选择。”裴宣道。

    “哥哥你说什么呢？既然是一日的兄弟，便是永远的兄弟。

    我们又如何怪你连累兄弟，再说了，你终究比我们两人读书要多，你不来拿主意，谁来拿主意。”邓飞急道。

    “是啊，哥哥你怎么与我们见外了起来，咱们这么多年兄弟了，还信不过你吗？”孟宽也道。

    裴宣见状道：“两位兄弟都愿意让我拿主意？”

    “是的！”

    邓飞、孟宽纷纷点头。

    “既然如此，我便将我的想法说一番，我准备加入梁山，不知你们意下如何？”裴宣说完看向他们两人。

    这两人也是睁大眼睛。

    孟宽更是道：“上一次你说要去投奔宋江的时候，我就在想加入梁山行不行。

    现在看来梁山确实比马当山好。

    你看这些人将百姓们治理得井井有条，麾下士兵也是战力十足，听说他们还有什么三章一律，从来不欺负良善之辈。

    也只有这种严于律己的军队才能形成这么强大的战斗力吧。”

    邓飞也感慨道：“梁山与马当山相比，简直是云泥之别。

    若是能够加入梁山，哥哥的抱负也有处可以施展。”

    听到他们两人的话，裴宣也松了口气，原来他们两人都不反对这事儿啊。

    当即便笑道：“既然你们不反对，咱们便一同去加入梁山。”

    “只是，梁山真的会要咱们吗？”邓飞问道。

    “只要咱们诚意十足，想来他们是不会拒绝咱们的。”裴宣道。

    “那还等什么，咱们这就去找梁山的人吧！”孟宽道。

    随后他们一行人便率军前往萧县。

    待在萧县驻守的独眼枭郑浑看到这些人后，也是一脸疑惑。

    自己这守城的还能捞到功劳？

    要是能将这波人击溃，那不是血赚？

    就在独眼枭考虑要不要发兵攻打之时，城外便传来了喊声。

    “敢问城上的兄弟们，是不是梁山的好汉？”

    听到这话，郑浑道：“正是，我乃独眼枭郑浑，原在兖州徂徕山落草。

    现在是梁山头领花和尚鲁智深麾下大将，你们有何事情。”

    “原来是郑浑兄弟啊，我们早就听过你的大名！

    我们兄弟原来在饮马川落草，我是铁面孔目裴宣，这两位是我的兄弟火眼狻猊邓飞与玉幡杆孟宽。

    以前识人不明，加入了马当山，现在宋江已死，马当山也就此作鸟兽散，咱们便想着加入梁山，还望郑浑兄弟帮忙引荐。”裴宣道。

    独眼枭郑浑听到这话也是一头雾水？

    什么鬼？宋江死了？

    马当山的人做鸟兽散了？

    这年头也没电话，信息的延迟性可要比后世高上许多。

    再加上这饮马川三人的名头，他还是有所耳闻的，忽然要加入梁山，郑浑也有些吃不准这些人说的话是真是假，还是说是来骗城门的。

    “这是发生在彭城的事儿？”郑浑问道。

    裴宣这时也意识到了郑浑可能还不知道此事。

    当即便道：“是的，前不久才发生的事情，想来要不了多久，你就会知道此事。

    你若是信不过我们的话，我们三兄弟可以亲自入城作为人质。”

    郑浑见他们诚意如此足，再加上只是他们三人进城也翻不起什么大浪，便道：“既然如此，你们三人来城内好好与我说一下此事的缘由。”

    待萧县城门打开后，裴宣三人亲自来到城中。

    见到这曾经的敌人，也有些唏嘘不已。

    不过这会儿却没了剑拔弩张的气氛。

    毕竟裴宣三人单骑入城，郑浑也不曾安排刀斧手。

    “那宋江真的死了？”郑浑问道。

    裴宣这才将事情的经过说了一遍。

    听完这话，郑浑也是瞪大眼睛，满脸不可思议。

    这王世孖也太厉害了，直接将徐州最大的问题都给解决了。

    那么现在问题来了，马当山树倒猢狲散后，裴宣他们怎么想起来加入梁山呢？

    “你们又是为何要加入梁山？”郑浑问道。

    “我们本以为这宋公明是世间大丈夫，没曾想为了取胜，竟然做出裹挟百姓的事情，当时便有离他而去的念头。

    只是不忍在最艰难的时候离开，现在宋江死了，我们也就没了束缚，自然与他们分手。

    而梁山的三章一律，也与我们兄弟的理念相同，便想着加入梁山，为百姓们做一些事情。”裴宣道。

    听完裴宣的解释，郑浑唏嘘不已。

    “还是裴宣兄弟有远见，我就不行了。当初梁山招募我的时候，我一根筋不愿意加入，王头领就将我丢给鲁大师敲打。以至于现在我在梁山地位一般。

    反倒是当初徂徕山的二当家杜明却混得风生水起，我要是早早有你这般觉悟，说不定现在也能独领一军了。”

    听到了这等秘辛，他们也不知该说什么好。

    这时郑浑又道：“你们认同梁山的三章一律愿意加入我们，咱们自是欢迎。

    只是我位卑职浅，也做不了主。

    要不你们先到城外筑营休息，等鲁大师的答复如何？

    这几日，你们所有人的吃喝开销一律由我们来承担。”

    “现如今，也只好这样了。”裴宣三人对视一眼道。

    郑浑这会儿又道：“既然如此，你们先回去安排好兄弟们，然后再来城中，我让人准备酒宴等会儿款待你们三位兄弟。”

    裴宣三人自是从善如流。

