 叶小川没有打算第一个进去，错开身子，让其他人先进去。

他背着小七，走到一边，看着每一个从自己面前走进山洞里的人。

苍云门的赵无极，与魔教天魔宗的封天穹，这二人一马当先，各执一支火把走在最前面，然后是各派的精英弟子。

一大票人哗啦啦的往里面挤，忽然，叶小川伸出手，拽住了往里面走的周无。

对于运气好的人，叶小川向来都要防备的。

尤其是这个周无，踩狗屎的神可不是白叫的。

他只有将周无放在自己的身边，才会安心。

周无道：“叶公子，有什么事情吗？”

叶小川道：“么事么事，一路上你跟着我，我罩着你！”

周无一怔，看到叶小川眼中狡黠的目光，周无知道叶小川留自己在身边是为了什么了。

他苦笑。

等人都走完了，山洞口除了留守山谷的弟子外，就剩下叶小川，小七，云乞幽，周无，等人。

。

带着美女与踩狗屎的神，走在人群的最后面，叶小川就已经满足了，结果身边还有一个大男人。

此人非是旁人，竟然是五行门的山下直束。

叶小川用小脚趾都能想得出，山下直束如狗皮膏药一般黏着自己，绝对是不安好心。

他没好气的道：“我说老山，前面的人都哗啦啦的去寻宝，你为什么不去啊，这可是两万四千年前秦风公子所布的空虚洞府啊，里面绝对有很多异宝，甚至还有可能存在天书第九卷轮回篇呢。”

山下直束道：“两三百人进入山洞寻宝，怎么可能让我得到？”

山下直束的话说的有些酸，似乎很郁闷。

人家来死泽，都是来寻宝的，自己却是来监视叶小川的，别人吃肉喝汤，自己只能喝西北风，想想都憋屈。

叶小川看穿了他的心思，道：“瞧你说的，我觉得这么多人，最有可能得到空虚藏宝的人就是老山你啊。”

山下直束道：“什么意思啊？

我山下直束何德何能啊？”

叶小川摇头道：“你真的相信天下异宝有德者居之那句屁话？

正魔各派已经商议妥当，异宝落在谁手中，就是谁的，别人不能抢。

老山，你们五行门的遁术可不简单，这空虚洞府应该非常的大，想要找到藏宝之地非常的难，你懂得遁术，那就占据很大优势了。”

山下直束的眼珠子一亮。

对啊，自己懂得五行遁术，穿石过岩，比其他人有优势的多。

找到了一针一线，都是自己，别人都不能抢。

自己怎么还傻乎乎的在监视叶小川？

叶小川因为背着个人，现在在队伍的最后面，身边只有两三个人，连一个魔教之人都没有，自己在这儿监视，寻找叶小川通魔的证据，纯属是在浪费时间，浪费生命啊。

被叶小川一通胡侃乱侃，山下直束感觉自己顿悟了，对叶小川拱拱手，然后撒开脚丫就去追前面的正魔大部队。

叶小川想了想，将小七放在一边，从乾坤袋里拿出了一个精致的小木盒，然后从木盒里取出了孔雀送给他的那只禁魂箍。

他一直不敢戴禁魂箍，就是怕禁魂箍就像《齐天大圣》里的紧箍咒一样，戴上去就取不下了。

转念一想，孔雀与大脑袋相斗，曾经戴过这玩意。

大脑袋临走前也提醒过自己，进入空虚洞府要戴上它。

所以叶小川为了自己的小命着想，还是将这枚禁魂箍给戴在了脑袋上。

顿时间，一股凉丝丝的感觉，从脑袋钻入，瞬间便流转全身。

叶小川伸手将其摘下，心中大喜，这玩意并不是紧箍咒啊，看来自己小人书看多了，都魔怔了。

云乞幽奇怪的道：“小川，你这是？”

叶小川重新背起了小七，道：“头箍，保护脑袋的，免得小七对我的脑袋下毒手。”

小七在研究叶小川的头箍，道：“我怎么瞅着，你这玩意在哪见过？

似乎好像仿佛……是孟婆婆的那支禁魂箍啊。”

叶小川心中一惊，没想到小七竟然认识禁魂箍！幸亏那晚大脑袋与孔雀斗法失败后，给在场的那些人的记忆都动了手脚，否则小七若知道自己的秘密，那还得了？

他呵呵笑道：“什么禁魂箍，能吃吗？”

小七觉得，孟婆最宝贝的禁魂箍，不可能在叶小川的身上，也就没有再琢磨此事。

叶小川挥别了洞口山谷里的留守弟子，以及那几只神宠，背着小七，带着云乞幽与周无，走进了山洞之中。

叶小川对前面那群热衷寻宝的人，嗤之以鼻。

他早就猜到了这地方不可能还存在什么异宝的。

何况，这地方可不简单啊。

据他所知，秦风之所以发现了失落十几万年的昆仑仙境，是因为他闲着蛋疼没事干，致力于开辟自己的这座山洞，硬是将十平的蜗居，开辟成了八十九室十二厅九厨六十二卫外加三个游泳池的超级豪华别墅群。

在开辟仙府的过程中，他无意中打通了一道空间壁垒，这才发现了昆仑仙境。

这座空虚洞府的内部，如果不是宛如长白山白狐洞窟那样四通八达的迷宫，叶小川把自己的眼珠子都抠出来。

别看哗啦啦的进来了两百多号人，想要彻底搜索这里，估计也要耗费很久很久的时间。

浪费时间，浪费力气的事情，叶小川从来不做，只会怂恿其他人做，他就跟在人群的最后面，等待攫取别人的胜利果实。

果然，进入山洞没多久，前面的正魔弟子就停下来了，叶小川背着小七往前面挤，发现前面竟然出现了两条岔路，岔路通道一模一样，也不知道该走哪条。

众人看向叶小川。

背上的小七看到黑暗中无数双眼中齐刷刷的看来，她有些发慌，就紧紧的伏在叶小川的背上，脑袋埋在叶小川的后脖颈处。

叶小川道：“别看我啊，遇到什么事情都看我，我又不是神啊，这地方我和你们一样，都是第一次进来，我哪知道走哪条路啊。”

于是不少人就去看不受待见的玄天宗的那三个弟子，尤其是左秋，更是大家目光重点照顾的对象。

在他们这些人看来，左秋的赤霄神剑，与这空虚洞府有密切关系，没准左秋知道。

可是左秋一脸无辜，表示自己也不清楚。

 