    林延寿与程楠的要求，林浅浅想来，林延潮既是接受也不是，拒绝也不是。

    这都是左右为难啊。

    若是不帮，恐怕伤了亲戚情分，传至家里，乡里，以及官场上也不好听，若是帮了，但见二人不知日后还要生出多少事来。

    林浅浅顿时不知如何是好，但在二人面前，她却不好明说。就在林浅浅左右为难之际，只听得外边一咳嗽声，林浅浅不由喜出望外，她知是林延潮回来了。

    林延潮头戴乌纱帽，身穿着御赐的麒麟服，腰悬着牙牌，缓缓踱步而来。

    见林延潮这一身，林浅浅平日见得习惯倒不觉得如何。但是林延寿和程楠见了却是一下子震撼了。

    他们虽不知这麒麟服乃是重臣所着，但只看一眼就知比知县父母官还要气派不知多少，甚至连身穿绯袍的知府，都不如林延潮。

    见此官服，程楠第一个反应从椅上站起身，再下跪叩头，这也是条件反射，知府大员出行，百姓都是避轿跪道的，甚至林延潮身上的官威比知府还胜了一筹。程楠刚站起身膝间一软，正要跪下，却想起眼前之人，实乃他的妹夫，心中暗暗叫险，若是当堂跪下，自己颜面丢了不说，连浅浅，自己程家的脸也是丢光了。

    程楠心想，两年不见，林延潮竟如此气派，若不是妹妹告之，我还差一点以为是当朝宰辅驾临了。

    因此程楠有几分大气不敢出，本来他是准备见了林延潮之面，先一口叫一声妹夫，攀攀关系，拉拉交情，但此刻却是不敢造次，把话吞进肚子里，屏息静气地站在一旁，要多恭敬有多恭敬。

    林延潮甫一走进正堂，将二人的神色都看在眼底，程家这位大舅子，先惊愕再胆怯后恭敬这神情，他是一览无遗。

    再看一眼林延寿，也是心底有数。

    他穿着官服入屋的用意都是如此，如果私下见林诚义，或者其他同窗老友，他是绝不会穿着这官服相见的，要换上便衣，否则这就是失礼了，他人也觉发达了就装逼，与你生分。

    不过这二人，林延潮觉得还是要生分一下的。

    林延潮开口道：“兄长来了，这位是子鸣吧，一别经年，许久不见。”

    程楠见林延潮记得他的字，顿时高兴得手脚不知往哪里放了。

    他在外经商多年，是见过世面的，这一次来京也经父亲提点过，该说什么，如何说这是有准备的，但不知为何见了林延潮话也是说得不利索了，只能嗫嚅地道了一句：“妹……妹夫。”

    林延潮见程楠这神情，再看看这身官服，笑着道：“瞧我回府匆忙，穿着官服来见，失礼了，你们先坐，回房更衣区区就来。”

    说完林延潮就不理二人，自顾经过穿堂走回房内。

    林延寿与程楠也是重新入座。程楠坐在椅上后，心底思绪万千，想起当年自己第一次见林延潮时，不过是一位穷乡僻壤出来的穷书生，但是再度相见，对方已是身居清华，云泥有别。

    程楠心底很是感慨了一番人事沧桑，变化无常，同时也庆幸此人是自己妹夫，自己抱了一个金大腿。

    等了一盏茶后，林延潮身穿燕服，掀门帘而入。虽说是家居的燕服，但官员们的燕服也是有规矩的。

    林延潮头戴忠静冠，身着半旧的玉色深衣，手持一柄折扇，大步走来，直坐在主位之上。

    程楠见林延潮换下官袍，穿了燕服而来，虽是简便多了，但看得却是气度从容，反而有几分世家公子的气度，不由更是感慨万端。

    林延潮刚以入座，就听林延寿在一旁道：“延潮，你这官看起来当得不小啊！”

    林延寿边说边端起茶，吹了一口气，然后满满拿捏的架子。

    林延潮笑着道：“方才不过是一身行头罢了。”

    林延潮转过身对程楠问道：“子鸣，老泰山身体可是康健？”

    林浅浅听林延潮第一句问自己父亲的近况，满心高兴，看着林延潮满眼都是情意。

    程楠本是正襟危坐，但听了也是喜不自胜，心底爽道，你看人家状元郎也要与你攀交情呢。于是程楠满脸堆笑道：“家父身子一贯康健，心底一直惦记着妹夫和妹妹呢。”

    程楠也是顺着杠往上爬。

    林延潮道：“让老泰山挂念了。”

    程楠笑着道：“我这一次千里迢迢赴京，一来是看望浅浅，二来是替家父送一封信给妹夫。”

    说完程楠递了封信给林延潮。

    林浅浅听说是父亲来信，心底忐忑，心想若是自己父亲亲口让林延潮帮自己兄长安排差事，那可真叫林延潮难办了。

    林延潮见信是完好无损，然后用裁纸刀拆信看了。

    程员外在信中大意是说。

    贤婿闻得你三元及第，家乡父老无不欢庆，我在家里也为你与浅浅感到高兴。往事重忆，我深感亏求你与浅浅太多，此生只求你好好待浅浅，此生我已是别无所求了。至于我这儿子不太成器，经商多年一无所成，故而想走一走仕途，知你眼下在朝为官，故而有相求之心。我知此乃不情之请，但犬子主意已定，我也平日也宠坏了他，拦他不住。你既是来了，你就让他在北京盘桓几个月，再回福州就是，至于做官之事你不必答允，一切由我来分说。

    林延潮看完信，心觉得程员外这信里说得，还是十分明理的。

    于是他将信折起收入信封里，看了程楠一眼，但见程楠心虚地笑了笑，脸上都是讨好之色。

    林延潮道：“原来子鸣是要走仕途啊！”

    程楠正要回话，就听林延寿道：“你也想当官，我们林家亲戚那么多，若是人人都来求当官，哪里答应的得来。”

    程楠听林延寿这么说，赔笑着道：“此言说得有理，我也不是空手而来，我这一次从家里取来两百两银子，就是请妹夫替我谋划谋划的。”

    “就两百两也想买官？你以为是买菜啊！”林延寿瞬间将程楠打脸。

    林延潮心底好笑，但面上不说话。

    程楠被林延寿说得满脸通红，一咬牙道：“我不知这行情，妹夫，若是两百两太少，三百两也行，五百两我也是出得起啊！妹夫我也知我冒昧，但我此生就是想做官，过一过官瘾，求你帮一帮忙。”

    “五百两，怎么现在才说，好啊，你这人良心坏啊，先前居然想空手套白狼，哪有这么便宜……”

    林延潮觉得林延寿说到这里就好了，不能再让他说下去了，咳了一声道：“兄长，可否让我说几句话。”

    林延寿道：“你说，你说。”于是从桌案上拿起点心吃了起来。

    林延潮沉吟了一会道：“若是我眼下替你求官，恐怕有些难办，并非钱的事，你非功名出身，只好入粟补吏，你可愿意？”

    “吏员太苦……”程楠为难本要再说，但见林延寿已在吹胡子瞪眼了，显然一副‘你还敢挑三拣四’的表情，只好将话吞回肚子。

    林延潮道：“那也只有不如流品的杂职官或是省祭官了。”

    程楠听了又觉得不好，又不敢说。

    林延潮顿了顿，然后道：“既你觉得吏员太苦，不入流品的官，又觉得太低微。我看不如这样，你去国子监捐个监，有个功名在身，将来再使些钱，不出五年，我保你一个前程如何？”

    程楠听了顿时喜出望外道：“妹夫，这可以使，不说等五年，十年也可以等，花钱多少我都不怕。我只要能求一个官身就好。”

    “此事不难了。”林延潮说道，确实这对于他眼下而言不过举手之劳而已。

    程楠得了林延潮的话当下道：“妹夫，你简直是我的大恩人啊，我真不知如何报答才是。”

    林延潮淡淡笑着道：“你不必太称谢，我也没出什么力，其余捐监也是这么走的，我只是不让你白花冤枉钱，走冤枉路就是。”

    尽管林延潮这么说，但程楠还是一个劲地感谢，甚至激动得落泪。林浅浅见兄长如此，也不免有几分替他高兴。

    见了却一桩事，林延潮对林浅浅道：“浅浅，你先让你兄长下去休息，你再吩咐展明今晚去得意楼定一桌上等酒席，送到家里来，我给兄长和子鸣接风！”

    林浅浅允了一声，当下与程楠一并离开。

    二人走后，林延寿指着程楠背影，不屑地道：“延潮，这等一心一意的官迷，你随意打发了就是，何必替他谋划？今日幸亏有我替你挡一挡。”

    林延寿这话严然一副咱们是自己人的样子。

    林延潮笑了笑问道：“兄长，你可也有带家信来啊？”

    林延寿脸一红，其实他怀里揣着两封信的，一封是林高著，一封是他爹的。

    但他却道：“一时不知放在哪了，我得找一找，稍后再给你。”

    林延潮点点头，问道：“那兄长，你这来京，也是要捐监吧！”

    林延寿没料到林延潮开门见山这么问，立即道：“哪里有？我岂是如程子鸣那等不要脸之人，我辈读书人求得是功名出身！两年后我要金榜提名，替我爹也争一个诰命。”(未完待续。)

