    随着妹妹选择放弃。

    遗迹大厅内。

    此时红粉骨蝶瞬间停止了进攻，四周的剧毒磷粉也顿时消失不见。

    听着对面妹妹懂事的话。

    “我的妹妹怎么就没有这么懂事呢？唉……”

    那位娇贵少年不禁想起了自家那位。

    虽说行为男人化了一点，性格跳脱了一点，身材……额算了，不提这个。

    居然在跟他闹了一些别扭之后。

    竟然选择了离家出走。

    虽然最后听说是去到了临江城那边的亲戚家。

    可她是一走了之了，但他走不了呀。

    父亲见自己将妹妹气走之后。

    “嘶……”

    娇贵少年似是想起了什么，下意识的抖了一下。

    “怎么了，少爷，你冷吗？”

    一旁的黑衣中年人关心的问道。

    “没什么，只是想起了白落那个丫头。”

    听到娇贵少年的话之后。

    “听说小姐她在临江城的生活，还蛮不错的，您就放心吧。”

    娇贵少年闻言点了点头。

    这时。

    遗迹内就只剩下徐粟他们四位试炼者了。

    很快。

    众人头顶上空再那道冷漠而威严的声音再次出现。

    “首先恭喜四位试炼者成功通过第二轮的是生存试炼！”

    “在你们即将迎来宗师试练营中的第三轮试炼之前，需要告诉你们的是。”

    “在第三轮的试炼过程中，是不允许像之前那样中途退出的。”

    “所以，你们现在有两个选择。”

    “第一个就是选择止步于本轮试炼，在离开的同时，一样可以拿走丰厚的奖励！”

    “第二个选择自然就是，继续参与第三轮试炼，但其中的危险需要自行承担！”

    “现在，请告诉我你们的选择！”

    听完这段话之后。

    四人纷纷对视了一眼。

    娇贵少年与黑衣中年人显然不打算放弃。

    而那位兄长的名额还是妹妹做出牺牲得到的，自然不可能放弃。

    徐粟的话，就更不可能了。

    “继续试炼！”

    四人异口同声的回答。

    听到试炼者的答案之后。

    那道冷漠而威严的声音再次出声。

    “接下来公布第三轮试炼的内容！”

    “第三轮试炼为团队试炼！你们需要协同抵御来自凶兽的进攻！”

    “警告！本次试炼没有退出的选择！”

    “在第三轮试炼开始之前，你们有半个小时的休息时间。”

    “半小时后，第三轮试炼正式开始！”

    听到第三轮试炼规则之后。

    众人也有些吃惊。

    没想到第三轮的试炼，竟然是要求他们进行团队作战。

    原本大家都做好了各自对决的准备。

    现在却是直接打破了众人的计划。

    不过，既然在下一轮的试炼中，需要他们合作对付凶兽。

    想必凶兽的实力定然不弱。

    在场的各位显然不傻。

    自然不可能选择单干。

    这半个小时的时间，多半就是让他们彼此进行交流的。

    想到了这些。

    四人各自从角落中走出，渐渐在遗迹大厅中间集合。

    “既然大家接下来就是队友了，就先自我介绍一下吧，我先来。”

    “我叫白二！御兽等级为铂金上级，是我家少爷这趟遗迹之旅的一名护卫。”

    黑衣中年人率先介绍道。

    随后，那位娇贵少年也缓缓开口。

    “我叫白安！御兽等级为铂金中级。”

    听到这两人的自我介绍之后。

    那位兄长若有所思，随后有些意外的问道。

    “你们都姓白，是白帝城的白吗？”

    听到那位兄长的询问。

    白安与那位白二对视了一眼之后。

    “没错，我们的确来自白帝城！”

    一旁的徐粟听到三人的谈话之后。

    “姓白？白帝城的人？那我之前碰到的那个叫什么……叫白落的不会也是……”

    徐粟想起了之前，在三大学院大比上，跟自己比赛的那个女生好像也姓白。

    “巧了，我姓风！名辛，风辛！御兽等级则为铂金上级！”

    那位兄长微微一笑，开口介绍自己。

    “姓风？风定城的风？！”

    白安听到风辛的名字之后，同样有些意外。

    “没错！”

    那位风辛缓缓点头。

    “我姓徐，临江城的徐！”

    徐粟听着这三人的对话，自己在心里默默的加了一句。

    三人都介绍完了自己。

    现在就只剩下徐粟没有进行自我介绍了。

    于是纷纷看向徐粟。

    “我叫徐粟，来自临江城！御兽等级为铂金下级！”

    徐粟倒是没有将自己的御兽等级说出来。

    不过，即使是听到御兽等级为铂金下级。

    三人还是有些震惊。

    毕竟从刚才徐粟的御兽表现来看。

    可不仅仅是铂金下级该有的实力。

    “临江城？！那你知道一位叫白落的女生吗？”

    白安听说徐粟来自临江城之后，有些惊喜。

    没想到能在这个遗迹中碰见了临江城的人，自然要问问自己那位妹妹的消息。

    “白落？我的确知道一名叫白落的女生，她的御兽是一头战斗熊师。”

    徐粟听到白安的话之后，有些惊讶。

    “没错！就是她，我是她同父同母的哥哥，你能告诉我关于她的消息吗？”

    徐粟听完，没想到那位白落竟然真的是白帝城的人。

    而且从刚才他们的介绍方式，可以看出白氏可能在白帝城十分有影响力。

    毕竟铂金上级的护卫可不好找。

    既然碰上了白落的哥哥，徐粟随后将自己知道的那些消息告诉了白安。

    “原来去了连姨那里，那就没事了，多谢徐兄弟的告知。”

    白安对着徐粟感谢一声。

    自我介绍完毕之后。

    大家也将关于自己御兽的一些信息交流了一番。

    基本上在场的御兽搭配都很合理。

    大都是一攻一防的组合。

    只有白二的御兽都是防御类型。

    因为那位攻击类型的白衣中年人被风辛淘汰掉了。

    在接下来的半小时里。

    徐粟让天赐瑞狮，将三人的六只御兽都治疗到了健康状态。

    毕竟在接下来的试炼中，需要大家以最好的状态来应对。

    很快。

    半个小时就过去了。

    “第三轮试炼现在开始！”

    随着那道冷漠而威严的声音落下。

    吼呜！！！

    随即一阵富含威严的咆哮声从远处传来。

    众人在仔细聆听之后。

    似乎是。

    龙吼？！！！

