
他们两人，一个是朝廷命官，一个是天师级别的人，按道理来说都没有必要冒这种风险。

这中间一定有什么问题。

不过眼前的情形，没有太多时间给她思考这些。

姚彻已经下到了通道，招呼她们下去。

几人从入口下去之后，面前出现一条和之前死门那边一模一样的通道，直到走到尽头才发现了区别。

这里不像死门那边是一睹石墙，而是石门。

四人上前慢慢研究石门，姚彻趁着闫本德和李淳丰不留意，走到秦晓鸾身边低声说道：“娘娘，等下只要有机会，您就逃出去。”

秦晓鸾完全不明白他为什么这么说，正准备再问，李淳丰和阎本德已经走了过来，也就不好再问了。

在石门处看了很久，还是没有什么新的进展。

她们从悬崖下来到现在，已经半天都过了。折腾这么久，无不是又累又饿。

李淳丰招呼了一声，几人席地而坐，取出干粮饮水吃喝，进行休整。

就在几人有一搭没一搭聊天的时候，不知道从哪里钻出来一条小蛇，在地下快速游动着。

姚彻急忙起身，要去追这条小蛇，结果被李淳丰一把按住。

这不是一条普通的蛇，而是一条颜色、质感、反光都和黄金一模一样的小金蛇。

似乎见到生人，小金蛇也受到了惊吓，用非常快的速度窜了出去。

几乎是眨眼的时间，小金蛇就到了一处阴暗的角落里钻了进去，失去了踪迹。

姚彻懊悔地叫了一声。

阎本德说道：“就算这里不是秦始皇陵，咱们也不亏了。”

秦晓鸾赶忙问道：“为什么？”

阎本德答道：“这里的财宝绝对够咱们一辈子不用操心用度了。”

秦晓鸾心里暗自“切”了一声，自己本来就不缺钱好不好？不过，听阎本德这个说法，倒是起了好奇之心。按道理说，阎本德当的官爷不小，不是没有见过世面的人。但现在特地提出财物的事，可见这里的财宝不是个小数字。

阎本德讲了起来。

自古以来就有个说法：物久成精。

凡是大量金银珠宝在地里埋的时间过久，就会生出异像。

这种小金蛇，阎本德是听过相关的传说的。

话说在一个普通的村里，曾经发生过一些很难理解的事情。

有一个农夫半夜里无意中发现自家的房梁上，趴着一条小金蛇。

当时农夫是很害怕的，等小蛇游走后，农夫便去查看。

不看还好，这一看之下，农夫乐得快跳起来了。

房梁上有一堆小的金子，看上去就像是蛇留的粪便。

第二天农夫就拿着这个区了钱庄，最后确定这些“粪便”是货真价实的金子！

这下农夫可是发了财。

每隔一段时间小金蛇就会出现，拉出来的粪便都是金子。

人的贪欲永远没有止境。

农夫心想：现在它拉的少，如果我抓住了它，每天给它喂很多东西吃，那不是可以排出很多黄金了吗？

想到这里，就决定这么做。

可是像这种灵性的东西，没那么容易被抓到。

于是农夫就到处打听相关的事情。

有句话叫“功夫不负有心人”，半年后农夫还镇打听到了一些东西。

据说这种小金蛇最爱吃初生的老鼠仔，而最怕的是女人月事的血。

农夫回想了一下，自从小金蛇出现以来，家里就一只老鼠都见不到。还有，自己老婆来月事的那几天，小金蛇肯定不会出现。

农夫继续打听，终于从一个道士口里知道，要想抓住小金蛇，就得收集七七四十九个女孩子初次来月事的血浸泡绳子。

这很难得。

但是现在农夫已经是个有钱人了，花钱办事也顺利得多。

半年之后，还真给他筹齐了四十九血，浸泡出一段红绳子。

接下来就是抓了一些初生的幼鼠，为了保险起见，还专门去金铺打造了一只和幼鼠一样大小的金老鼠，放置在小金蛇经常出入的房梁之上。

做完这些准备工作后，农夫便整夜不眠守着。

当天夜里，小金蛇闻到幼鼠的气息，便迤逦而来。

爬上房梁闻到了最怕的淡淡血腥气。

正准备离开，见到房梁上几只幼鼠中间趴着一只金老鼠。

这下小金蛇明白了。应该是这家主人对自己表示感谢送来了幼鼠。

只不过，为什么会有血腥气呢？

尽管有一点点不喜，但好在血腥气非常淡，在小金蛇接受范围之类。另外一方面，由于最近附近的幼鼠都被它吃完了，已经很久没有大快朵颐了。现在这些幼鼠明显是农夫的进贡，应该也没有什么危险，于是壮着胆子上前吃了起来。

果然直到享受完了也没有发生什么异常，小金蛇心满意足地走了。

此后几乎每天都会有幼鼠，小金蛇慢慢放松了警惕。

它并没有察觉到，每一次的血腥气都会比上次重一点点。

又半年后，小金蛇正在美美地享用大餐，一张大网罩了下来！

小金蛇大惊，赶紧从房梁上纵身跃下。眼见马上可以钻入土中遁走，一条打着鸳鸯结的红绳子套在了它身上。

小金蛇悔恨交加，但已经来不及了。

农夫喜上眉梢，从暗处跳出来对着小金蛇说：“宝贝儿，别怕。你乖乖的给我拉黄金就好，以后我会给足够老鼠你吃的。”

他没想到的是，小金蛇性子之烈，远远的超出了他的想象。

现在地下只有一小堆金沙，哪里还有小蛇？

农夫也不由得悔恨起来。他知道，这棵摇钱树没了。

接下来发生的事，就令人毛骨悚然了。

没多久，农夫腰上长了一串像是痱子的东西。开始他还不以为然，但很快这些“痱子”就从后腰尾椎骨处开始向两侧延伸。

虽然不疼不痒，但农夫心里总是觉得不对劲。或许，这就是做了亏心事的人的通病吧。

农夫把周围的各种名医问到了，但没人能诊断出个所以然。

就在农夫打算干脆不理会时，他在京城里当御医的本家伯父告老还乡回来了。

御医看过他的症状之后大惊失色：“贤侄你如何染上了龙蟠腰？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70001497"  chaptername="871.小金蛇传说">加入书签</a>
</div>
