    纵然鱼店主的修为比洛虹高出许多，但洛虹所能给金悦的远非他所能比，二人又只是相互利用的关系，被放弃自是理所当然。

    “金前辈，贵族当下有三位圣子，不知你中意何人？”

    洛虹当下细问道。

    “白浩虽然目前修为最高，但其资质并不如另外两个圣子, 晏明的心境不足，难当大任，所以洛小友最好是助雷贤侄通过试炼。”

    金悦评判一番后，决定道。

    “明白了，等到渡劫之时，晚辈会提前联系前辈, 请收好这张灵符。”

    洛虹不动声色地回应了一声，心中却暗道天鹏族中也是一样讲究亲疏远近, 前两个圣子都是直呼姓名，到了雷皎却称贤侄，这暗示得也太明显了。

    接过万里符后，金悦也不便在五光族内多留，简单告辞一声后，就闪身不见了踪影。

    “眼下诸事皆告一段落，是时候开始炼宝了。”

    见金悦离去，洛虹只觉浑身一松，当即便面露兴奋之色地自语一声。

    随后，他便化作一道五色流光，朝白色巨塔飞射而去。

    然而，才过了三日，一位意外来客便打断了正在处理罗生木的洛虹。

    “李长老，晚辈有失远迎，还请快快入内！”

    望着突然到来的李卓林，洛虹表面上惊喜万分, 暗中却不断猜测着对方的来意。

    “入内就不必了，本长老最近事务缠身, 此番也是正好路过，才来见你一面的，说了事便走！”

    李卓林很是满意“解元”恭敬的态度，轻抚着白胡点头道。

    “有劳李长老了，不知是何事值得您亲自跑一趟？”

    洛虹露出一副疑惑的神情道。

    “当然是好事，你在九越宫中的表现长老们都知道了，你小子这次可是给本族大大涨了回脸，长老们都对你十分满意。

    尤其是曹大长老，他亲自提议要给你更高的待遇，这可是千载难逢的机会，你有什么要求现在尽管提！”

    李卓林轻笑一声道。

    “啊，竟有这等好事，多谢大长老厚爱，也多谢李长老美言！”

    洛虹闻言自是狂喜着道谢了一番。

    李卓林虽将自己的功劳隐去，但他又不是刚入修仙界厮混之辈，自然也对其着重道谢了一番。

    “哈哈，这小子倒是机灵！行了，也别装客气了，需要什么资源尽管道来。

    要知道, 修为高了，才能为族中更好地出力！”

    李卓林摆出一副过来人的样子, 指点洛虹道。

    “李长老说的是，正好晚辈最近需要一大笔资源修炼刚得的神通，这枚玉简中的灵物若是能备齐，就再好不过了！”

    送上门挨宰的肥羊也是少见，洛虹自然不会客气什么，乐呵呵地就递出了一枚玉简。

    “嗯，原来是这些东西，倒是极为适合即将到来的地渊试炼。

    你放心吧，最多十日，玉简中的东西便会分毫不差地送来。

    不过，你也别一味苦修，抽空多去九越族跑跑，不但对你当下修炼神通有好处，还对你日后成为我族真正的中流砥柱，也是大有益处的！”

    李卓林先是爽快地收下了玉简，随即便话里有话地道。

    洛虹闻言先是一愣，但很快便反应过来，心中不禁苦笑起来。

    “晚辈明白，不过还是要以修炼神通为先，毕竟九越族的女子素来慕强，不可失了根本。”

    “嗯，你心里有数便可，老夫也不多做干涉。

    好好修炼，希望地渊试炼之时，伱已精进至高阶后期。”

    李卓林闻言也觉得有理，点了点头嘱咐了一声后，便飘然而去。

    “果然天下没有免费的午餐，这算不算我的嫁妆？”

    洛虹苦笑不得地摇了摇头。

    下一刻，他便闪身遁回了修炼静室，取出当日九越圣主赠予他的那枚玉简，自语道：

    “不过这的确是件好事，有了这批灵物，凝练实体煞灵也就没有阻碍了。”

    对于神通的修炼和选择，其实洛虹一直有在摸着韩老魔过河，多有借鉴的时候。

    若说韩老魔在炼虚左右的境界时拿得出手的神通，那可是有不少，用祭雷术升级后的辟邪神雷是一个，梵圣法相、春黎青蟠剑阵和噬灵天火同样不弱，当然最厉害的还要数惊蛰十二变。

    别的先不说，洛虹其实一直对法相情有独钟，毕竟谁能拒绝单挑时配合法相群殴对手呢！

    所以，洛虹在人界时，就一直有在收集凝练法相的灵物。

    不过随着眼界的开阔和对修仙界认知的提升，洛虹最终将这些灵物都炼入了幽冥洞天，虽说这不能算是遗憾，但多少也让他有些念头不通达。

    好在，如今事情出现了转机。

    当日九越圣主给他和敖律三人的玉简里，记载的乃是多门与煞气相关的神通功法。

    韩老魔曾修炼过的四煞化甲术就在其中，而且是品阶最普通的那种。

    毫无疑问，洛虹自身具有的滔天煞气乃是一个很大的优势，不善加利用显然是说不过去的。

    虽然有天煞邪龙甲的存在，洛虹的煞气可助其提升防护能力，但凭借天煞邪龙甲本身的防护能力，就足以应对绝大多数的情况了，根本用不到他的煞气加持。

    所以玉简中的护身神通，洛虹基本都只是一扫而过，却主要留意了攻伐类的神通。

    刨除掉需要功法做底的那些，可供洛虹选择的倒也不多，于是一门名唤“煞尊法身”的神通很快便映入他的眼帘。

    修炼这门神通虽然不用任何前置功法，但其起点颇高，基础条件就是要修炼者掌握一定的煞气法则。

    因为只有用煞气法则精炼过的煞气，才能支撑起这门神通。

    此外，就是对修炼者所拥有的煞气数量也有极高的要求。

    不过，这两个基础条件显然对洛虹来说根本不是事，他直接就满足了。

    值得一提的是，这门神通虽然名字起得不响亮，品阶却是极高，即便是洛虹也无法一口气修炼到大成。

    到地渊试炼之前，他最多也只能炼成该神通的第二层。

    “第一层【煞灵】除了需要大量灵物辅助修炼外，更关键的是一类生灵的精纯煞气，这往往需要屠戮大量同类古兽妖物方可。

    所幸，地渊中符合条件的古兽妖物极多，飞灵族中修炼此神通的飞灵帅都不必为此事而发愁。

    哼，不过对我而言，那就更加容易了，龙血试炼时收获的真龙煞气还算‘新鲜’，正好用来修炼煞灵。

    这样不但能令最终炼成的煞灵远比一般的厉害，说不定还有助于消磨玄天金焰中的龙气，早日解除万相神眼的封印。

    由俭入奢易，由奢入俭难，没了万相神眼辅助，不论是研究，还是斗法，都不是那么爽利！

    至于第二层的【凝形】，能叫煞灵结成实体，使其威力得到数倍提升，倒是没有第一层那么麻烦，但所需的资源却比第一层珍贵了许多。

    但李长老既然敢打包票，显然五光族中是有所储备的，毕竟这煞尊法相通常是九越族的长老，或是天资极高飞灵帅在修炼。

    相关的灵物也就有了特殊的外交价值，各分支储备一些也不奇怪。

    最后第三层的【煞尊】，短期内就不用想了。

    择日不如撞日，反正罗生木眼下还在炼器阵法中淬炼一段时日，便让分身去盯着，我即刻就修炼起来！”

    一语道罢，洛虹马上将手中的玉简收起，盘坐着双手掐出了法诀。

    顿时，纯如白雪的浓厚煞气便从洛虹肉身中翻滚而出，浩浩荡荡的顷刻间就充斥了整座静室。

    要不是没有禁制相隔，此时在白塔中的钟离书等人，都得被这股磅礴的阳煞扑灭元神。

    修炼无岁月，在洛虹闭上静室石门后，一個月就如同一瞬那般迅速过去，不知不觉一个甲子便已悄然流逝....

    这一日晚间，洛虹正做着这六十年来每日都会进行的功课，只见他双手掐诀，天煞邪龙甲遮蔽了他的身形，一条纯白的龙形煞灵盘在他躯干之上，凶相毕露的龙首从其背后探出，低垂在其眉心附近。

    随着白龙煞灵的一呼一吸，一丝缥缈的气息从洛虹眉心中钻出，被其吞入腹中。

    这丝气息才刚一入体，白龙煞灵实质化的身躯上便暴起了多股脉络，好似难以承受一般。

    这时，洛虹突然一变手上的法诀，一轮梨黄色的木盘便在其身后浮现。

    只见这木盘上浮刻着玄奥之极的纹路，细看之下竟与洛虹早些年所习的图腾法纹有些类似。

    下一刻，这梨黄色木盘便缓慢转动起来，洛虹也随之全力为白龙煞灵传输法力。

    得到洛虹的法力支持后，白龙煞灵躯体上暴起的部分立刻平复了下去，紧接着便浮现出一些淡薄之极的符文。

    如此一人一龙一动不动地维持了十二日之久，洛虹才突然将木盘一收，不再输送法力。

    白龙煞灵则气息明显增长了一小截，龙首一低，便没入了洛虹的肉身，没了踪影。

    而令人惊讶的是，经过十二日不间断的法力消耗，洛虹当下却仍然是法力充盈的状态，好似没有动用过一丝自身的法力。

    结束了这一轮的修炼后，洛虹没再似之前那样，直接进入下一轮，而是身形一闪，来到了白塔之顶。

    今日的天气不错，晴空万里，蔚蓝无际，观之令人不禁气爽。

    然而，洛虹此刻却是皱着眉头，默默感应了一番后，突然自语道：

    “快了，我的第一次小天劫最多还有两个月就要来了。”

    虽然天空中没有任何异象，但这种冥冥中大祸临头的感觉绝不会出错，无疑是到了要挨雷劈的时候了。

    由于服用了足够的灭尘丹，洛虹并不担心自己会遭遇可怕的两色雷劫，而一般的小天劫必然也是奈何不了他的，所以他此刻除了一点点紧张外，心中更多的竟然是兴奋。

    这其中既有对付鱼店主的时日临近的关系，也有他初次见识灵界天劫，有望观察研究一番的期许在。

    因为此去不会太久，所以洛虹也不打算与钟离书姐妹她们交代一声，便径直朝岛屿另一侧的传送大殿而去。

    经过一番辗转后，洛虹来到了五光圣城。

    他这次并不打算偷偷摸摸地去外海渡劫，毕竟他是有现成的借口外出的。

    飞遁了大约一炷香的时间，洛虹穿过一层光幕，来到了一座青色巨塔中。

    此塔乃是五光族的执事圣塔，负责掌管所有五光族人的司职，由一位高阶飞灵帅修为的圣主负责。

    不出意外的，塔中活动着众多的五光族人，他们在固定的禁制通道中飞来飞去，个个都显得极为忙碌。

    不过，洛虹一出现，便有不少五光族人认出了他，有些甚至惊呼出声。

    “是解元圣子，我竟然见到真人了！”

    “听说他乃是当代飞灵圣子中的第一人，就连九越族的敖律圣子都自认不如的！”

    “可惜解元圣子有了婚约，不然我说什么也要试试！”

    ....

    虽然久未出门，但洛虹对自己如此出名并未感到丝毫意外，毕竟当年敖律三人助他立威的那日起，他就有所预料了。

    就在他身形不停地要去负责圣子职司的地方，说明外出事宜时，两位身披战甲的飞灵帅拦住了他的去路。

    “解元圣子，你的事由曹圣主亲自负责，请跟我们来。”

    其中一人客气地道。

    “嗯，有劳二位前辈了。”

    洛虹当下也不端架子，拱手回应道。

    随即，洛虹便被这二人带着穿过重重禁制，直接来到了青色巨塔的顶层。

    穿过最后一道光幕后，洛虹竟来到了一处充斥着花鸟虫鱼的景色秀丽之所。

    而邀他前来的曹圣主，此时就盘坐在一条清澈的小溪盘，身前摆着两张桌案，微笑着看着他。

    “呵呵，解圣子果然没让家祖他们失望，短短六十年，便已从高阶初期的飞灵将，精进到了高阶后期。

    依曹某看，再有个六十年，解圣子就可以试着冲击飞灵帅的瓶颈了！”

    刚见面，曹圣主就对着洛虹一通吹。

    糟糕，这家伙肯定有麻烦事找我....洛虹当即就有所明悟。

