    “哈哈哈哈！”

    一个又像哭又像笑一样的难听声音响彻而起。

    “终于升上30级了！从今天开始我也能够称得上是一名一流冒险者了！我看以后谁还敢叫我没用真、鬼畜真、人渣真什么的蠢名字！哈哈哈哈！”

    那即像哭又像笑一样的难听声音自然是来自于和真了。

    只见，和真正举着自己的冒险者卡片，像是得到了全世界一样，放声大笑着。

    而与和真相反，有三个少女则是纷纷都瘫倒在了地面上。

    “呜…呜呜…”

    阿库娅浑身都沾满了莫名的生物的粘液，正在抹眼泪，伤心的哭着。

    “我满足了，今天的状态很不错，刚刚那一发爆裂魔法如果能够进行评分的话绝对有满分，我真的满足了。”

    惠惠则是以日常的以面着地的姿势，动弹不得般的趴在那里，口吻中充满了满足，并这样说着。

    “啊啊，我也满足了，今天的怪物的攻击十分强力，虽然被讨伐了有点可惜，不然的话就能够考虑一下以后是不是该每天都来了。”

    达克妮斯同样躺在了地面上，只不过却是仰躺，浑身的装备都呈现破破烂烂的状态，身体状况亦是足以称得上是遍体鳞伤，可本人却是一脸的恍惚和幸福，让人有种敬而远之的感觉。

    “哇哈哈哈哈！”

    而和真还在继续大笑着，以三个瘫倒在地面上的少女作为背景。

    如果有人突然来到这里，看到这一幕，一定会认为是眼前这个男人将三个少女给放倒在地，正准备做些什么不可告人的邪恶之事，让和真从此再也摆脱不了「鬼畜真」和「人渣真」这些称号了吧？

    “唉…”

    看着这四个极具特色的坑货队友，方里即使早已习惯，依旧只能叹息。

    此时此刻，一行人正位于一个大型的墓地中。

    就在不久前，这一片墓地里还充斥着各种各样的不死族生物，被视为世界上的几大禁地之一。

    毕竟，在这个墓地里，低阶的不死者多如蝗虫，高阶的不死者更是足以形成一支军团，占据着这一片墓地，一直肆意妄为着。

    而统领着这些不死族的存在，更是号称不死族当中的最高位存在————吸血鬼。

    因此，这片墓地被视为禁地，一直以来都没有人进入，连王国骑士团都只能对这个地方睁一只眼闭一只眼，不敢投入大量的兵力来进行讨伐，以免被魔王军有机可乘。

    方里得知了这个消息，于是便带着和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人前来攻略。

    目的，自然是为了完成支线任务，将和真与阿库娅的等级提升上去了。

    自从来到王都以后，和真与阿库娅便每天都在王城中享用着最高级的料理，其中不少都有着丰富的经验值，使两人的等级获得了不少的提升。

    所以，方里认为，这片墓地刚好能够用来作为最后的一把推手，让和真与阿库娅都升上30级。

    反正有方里在，又有阿库娅这个不死族与恶魔族的克星，不怕众人在这里遭遇危险，亦不怕和真与阿库娅的等级提升不上去。

    事实上，一切也如方里所计划的那般。

    一进入墓地以后，阿库娅便疯狂的净化不死族，没过多久便是率先提升到30级。

    只不过，在提升上30级以后，阿库娅便是叫嚣着。

    “听说统领这片墓地的是吸血鬼吧？真是太嚣张了！连我们阿库西斯教都没有领地！”

    于是，阿库娅便是吵着闹着打算到墓地中心的城堡里，将住在其中的吸血鬼给净化。

    方里倒是也没有什么意见。

    即使吸血鬼是不死族中最高位的存在，实力只怕还有可能凌驾于贝尔迪亚这个魔王军的干部之上，但以方里的实力，完全没有害怕的必要。

    再加上阿库娅平时虽然很没用，但在对付不死族时能够起到的作用却是超规格，方里也便直接同意。

    到这里还没有什么问题。

    问题便出在于，阿库娅太过于得意忘形，什么都没想，直接冲进了吸血鬼的城堡中。

    结果，刚刚冲进去，阿库娅便被一只巨大的魔怪给吞了下去。

    对于不死者来说，阿库娅在使用净化的魔法的时候所散发出来的神圣气息可是无比的强烈，怎么可能会察觉不到呢？

    理所当然，居住在城堡中的吸血鬼亦是布下了陷阱，打算将最大的威胁给消灭。

    而亲眼目睹了这一切，方里还没有来得及出手，惠惠便发飙了。

    “居然敢吞噬吾之挚友！区区魔怪！给我消失吧！”

    如此宣言着，惠惠咏唱的爆裂魔法便将魔怪连同城堡一起轰成了废墟。

    这位宣称阿库娅是自己的挚友的缺陷大魔法师浑然忘记了那只魔怪的口中还叼着阿库娅。

    如果不是因为阿库娅的羽衣是神器，防御力惊人，这会只怕跟着魔怪一起灰飞烟灭了。

    连居住在城堡中的吸血鬼都被惠惠的爆裂魔法炸成重伤，气急败坏的对着失去魔力，倒在地上的惠惠扑了过来。

    然而，达克妮斯却是一脸大喜的冲了出来。

    “有什么事情尽管冲着我来！吸血鬼不就是喜欢吸少女的鲜血吗？那就来吸我的血吧！不！各种各样的地方都麻烦你吸一下吧！”

    在这样的宣言下，堂堂不死者中最高位的存在便是被一个被虐狂骑士愣是给缠住，期间都不知道将达克妮斯打飞多少次了。

    最后，从头到尾都用潜伏技能躲起来的和真找到了机会，使用狙击的技能，放了冷箭。

    若是普通的箭矢的话，那对吸血鬼根本无法起到作用。

    可和真不知道去哪里弄来了一瓶圣水，洒在了箭矢上，命中了被爆裂魔法给轰成重伤的吸血鬼以后，竟是直接将其射杀了。

    于是，和真讨伐了最高位的不死者，顺利的升上了30级。

    而方里，至始至终都只是在消灭从四面八方被阿库娅给吸引过来的不死者，在对吸血鬼的战斗中，竟是完全没有出过手。

    就在这样的情况下，方里的脑海中响起了系统提示音。

    “完成B级支线任务，获得20000兑换点。”

    来自脑海的系统提示音，却一点都无法让方里的心情变好。

    “哇哈哈哈！”

    “呜呜呜…”

    “话说，谁来背我一下，地面好脏的说…”

    “趁着阿库娅还没哭完，我得好好感受一下这份余韵，不然等下被治好了就没办法了。”

    听着和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人的发言，方里觉得，就算有再好的心情，那都得坏掉。

    当下，方里只能颇为无力的开口。

    “玩够了的话就赶紧收拾一下。”

    “今天，我们还得去见爱丽丝呢。”