    504、战争的起点

    “母亲……母亲身上到底发生了什么？”安纳金急切地询问岩石-强森。

    “母亲的身体一直不好，这次发烧完全无法康复，我出去寻找抗生素之后回家，发现这里已经被第四集团的特工占据，而且，母亲已经因为发烧而病故。”岩石-强森回答。

    “然后呢？”

    岩石-强森看了看安纳金，红色的电子眼闪烁了一下，“然后殁天使来了，他让我们全部离开，过了大约10分钟，医生接到通知走了进去，然后我就看到母亲活了。但是她的神志却很模糊。”

    “活了……你是说……死而复生？”帕德梅-阿米达拉看着眼前匪夷所思的一切。

    “母亲在生物学意义上已经死亡，这个我和C-3PO的扫描系统都得到了结论。但是，她又活了，这无法理解。”岩石-强森说道。

    安纳金-天行者看着自己的母亲，感受到在她体内还有黑暗面原力的残留，“这个世界上，真的有死而复生的力量？这个殁天使，他到底想要做什么？他没有对我提出别的要求，只是救活了我的母亲……不……他肯定在母亲身上动了手脚！”

    他抬起手想要驱散母亲体内的黑暗面原力，但是又犹豫了，他担心自己一旦这样做了，自己母亲也许会活不下去。

    “我们先离开这里吧，把你母亲带回纳布星球。”帕德梅-阿米达拉在后面牵住了安纳金的手。

    安纳金-天行者点点头，他的目光当中有些茫然，母亲的死而复生，还有那个殁天使以及他口中的四个西斯尊主都让他有些无所适从。

    门外的那些特工和医生也早已离开，外面空无一人，岩石-强森把施密-天行者抱起来往外走去，C-3PO在一旁开始收拾一些日用的家伙事——大多都是些破烂。

    然而就在此时，突然他手中的通讯器响了，而且是紧急通讯的信号！

    安纳金赶紧打开通讯，只听见欧比旺-肯诺比的声音传来，“安纳……我在……奥诺西斯星球……这里……支庞大的舰队……刻通知共和……快！”

    通讯受到非常强烈的干扰，安纳金无法得知消息的全部，但是却知道自己的师傅遭受了严重的危机。

    “师傅！你在哪里？发生什么事了！？”安纳金大声说道。

    “吉奥诺西斯…球……舰队！他们…毁了……的超空间环！我……困住了！”欧比旺-肯诺比的声音依然断断续续。

    “师傅你坚持住！我马上来救你！”安纳金-大声说道。

    “把…息通知共和国！……在！”

    “我现在在塔图因，这里的超空间通讯也受阻了，我没法把消息传出去……”安纳金-天行者说这话的时候有些心虚。

    “为什……你会在塔……因！！”哪怕通讯收到干扰也能听出欧比旺-肯诺比那冲天的愤怒，“你应该在……布球保护阿米……拉议员！！”

    “事实上我也在塔图因，肯诺比大师……”帕德梅-阿米达拉在一旁说道。

    “我要……”欧比旺-肯诺比显然是想骂街，但是忍住了。

    “你先别着急！我立刻就过来救你！”安纳金说道。

    “把消息……知共和国！分离主……想要……战！！”欧比旺吼道，“……别管我！”

    安纳金却直接挂断了通讯，他看着帕德梅-阿米达拉，坚定地说道：“我要去救我师傅，必须去。对不起帕德梅……我一再把你拖入危险当中……”

    他们只有一艘飞船，要返回纳布星球利用星球级超空间通讯对共和国发出警告还是去吉奥诺西斯星球解救欧比旺-肯诺比，这似乎是一道单选题。

    然而岩石-强森却说道：“我知道一个地方有飞船，我们可以去抢一艘。”

    “在哪儿？”

    “在莫斯埃斯帕港废墟城东侧有一座太空港，那里定期会有垃圾飞船过来倾倒垃圾，根据时间周期，他们会在70分钟之后抵达。”强森回答。

    “为什么现在会有垃圾飞船到塔图因来？”安纳金-天行者问。

    “废品回收的业务，赫特人加杜拉现在需要钱来重建赛道，好加入邦塔夜飞梭赛车大奖赛成为赛段之一，她又没有贾巴那么大的本事建立一个走私网络，所以只好干一些其它的事情来创收了。”岩石-强森说道，“所以在之前的战争里面被打成废墟的莫斯埃斯帕港就成了一个垃圾场。”

    “那帕德梅……你可以把我母亲送回纳布星球吗？C-3PO也会和你一起去。”安纳金双手抱住帕德梅的肩膀，满脸严肃地说道。

    帕德梅深情地看着安纳金年轻俊朗的面容，点头应道：“我会的安尼，但是你……”

    不等她把话说完，安纳金-天行者就深深地吻了下去，两人就在这里忘情地相拥忘情地亲吻，天地之间似乎只有彼此，而这一吻，也胜过千言万语。

    良久之后，两人才分开，帕德梅冲着安纳金重重地点点头，然后和C-3PO一起带着安纳金的母亲施密-天行者离开了。

    ……

    一艘垃圾飞船超空间航道当中飞行，安纳金-天行者抖了抖自己的衣服，又闻了闻，一脸嫌弃的说道：“我完全没想到这艘飞船会这么臭，强森。”

    “长期闻到这股臭味会对人类的肺产生影响甚至造成感染，但短时间内不会。”岩石-强森回答。

    “我以前只是在梦里才会想到有朝一日可以和你一起驾驶飞船在太空中飞行，这真的是太棒了！”安纳金转移了一个比较开心的话题。

    “我也是，安纳金。能够看到你实现儿时的梦想，我也很高兴。”

    “但这一次，不是为了我的梦想，而是为了……共和国！”安纳金-天行者的目光坚定起来，看向窗外。

    飞船脱离了超空间航道，外面的景象陡然出现，映入眼帘的是一颗橘黄色的星球，星球周围还有一片小行星带。

    吉奥诺西斯星球！

    而且他也能看到，一支庞大的舰队正在这颗星球周围集结！

    这支舰队的涂装已经统一，全都是蓝白相间的涂装，而且在醒目位置有一个非常陌生的六边形标记！

    -

    【彩蛋章附图1：独立星系邦联战舰的标准涂装和他们的标志。】

