    户部是真没钱了。

    据美籍历史学家黄某某的研究著作表明，在十六世纪万历皇帝时期，户部太仓库的库银每年亏空高达三百多万两。

    这三百多万两听着好像也不多，毕竟在多年的电视剧洗礼下很多有钱人动不动都是几十万两白银拿出来花的。皇帝赏赐也动不动是黄金万两。

    其实，明代的皇帝赏赐是真不多，最多就几两银子或者一些不算值钱的物件赏赐，如果能单笔被皇帝赏赐10两白银以上，那估计可能都是立了不小的功勋！

    但是，其实这三百万两不管是在当时还是现代，都是一个可望而不可及的天文数字！按照现代的货币价值计算：

    一两银子等于1000文钱，能够购买400斤大米，明代一斤等于现代一斤二两左右，所以当时一两能买到现代480斤大米。而现代大米约在2到3元一斤，取2.5元一斤，当时一两银子单纯以米价为标准衡量购买力的话约等于现在1200元左右。

    这个数字再去乘以太仓库的亏空，就可想而知，这个窟窿到底有多大了，尤其是当时的人工成本一天也就60文到70文之间，这一两银子的价值就远远超过了现在的换算价格。

    而且这个时代朝廷一年的赋税也就一千多万两白银而已，这三百万两就是近三分之一的国家收入！

    朱常洛在司礼监听到陈炬给他说张诚建议万历皇帝开矿聚财，最后万历皇帝折中成了矿税时，朱常洛就感叹一句，“该来的还是要来呀！”

    陈炬不懂其意，陈炬问道：“殿下这是何意？”

    朱常洛说道：“没什么，就是为父皇发愁银子。我得想个法子帮父皇挣一点钱。”

    陈炬恭维笑道：“皇爷知道殿下有这份孝心，想必一定是很欢喜的。”

    朱常洛说道：“我这也是为人子应该尽的义务，公公就莫要再夸了。”

    然后朱常洛又问道：“慈宁宫的戏台子搭的怎么样了？”

    陈炬说道：“这事是张诚盯着，工部和内宫监在做着，想必也快好了吧。”

    朱常洛说道：“张诚是个好公公呀。他这一个提议帮父皇解了燃眉之急，想必现在圣眷正隆吧。”

    陈炬沉默了一下，没有接话。

    朱常洛继续说道：“张诚建议的这件事你和孙公公最好都不要掺和进去，否则来自朝廷的反噬，会让你们都承受不住。这天下虽然看似是父皇的，其实是他们这帮读书人的。父皇开征矿税并不是与民争利，而是与士大夫争利。士大夫们的利益受到损害了，他们威胁不到父皇，自然就会敲山震虎，打击父皇身边的人，所以这事不要掺和。”

    陈炬没想到朱常洛会看的如此透彻，他一开始都没这样去想。跟着朱常洛的时间越久，陈炬就越觉得朱常洛深不可测，他也就越效忠于这个五岁大的孩子，现在朱常洛跟他说的话，有时候比万历皇帝的圣旨都好使，现在说是唯命是从都不为过。

    陈炬低声说道：“老奴记下了。”

    朱常洛点头道：“等会再让乐工们排练一下，争取明天的演出可以圆满完成。现在这件事是我们的头等大事。”

    陈炬说道：“老奴省得。”

    朱常洛和陈炬聊完天后，他就开始思索自己的下一步机会了，现在闻名古今的万历矿税已经有了苗头，接下来万历皇帝和文官们的冲突自然也就会越来越猛烈，到时候他肯定是会被文官们当枪使，使劲的恶心着万历皇帝。

    如果现在还是没做出点成绩来显示出自己的价值，到时候不管自己怎么去辩白自己无意储君之位，万历皇帝都不会信了。因为外朝的官员们他们会不约而同支持自己，反对万历皇帝，这不就把自己送到了万历皇帝的枪口上了吗？即便是万历皇帝最后拗不过认了输，但是这个太子肯定就做的不香了，历史甚至会直接重演。

    朱常洛从来就不是一个坐以待毙的人，他现在要想办法未雨绸缪了。

    第二天，重阳佳节。

    慈宁宫里张灯结彩，慈宁宫前的广场上摆满了争奇斗艳的菊花。朱常洛看着满地的黄菊花和白菊花，他的嘴角都直抽抽，这都是什么审美呀。一场盛大的节日被弄的想个葬礼现场。

    但是这话朱常洛也不敢说，也不敢露出这样的表情。毕竟现在的审美和风俗和几百年后是不一样的。

    这时候的菊花还只是一种花，还代表一种高尚的情操。还是读书人们羡慕着的陶渊明田园生活的寄托。未来的菊花就不仅仅只是一朵花了。

    李太后坐在中间，身边全是京城勋贵和朝廷重臣的诰命贵妇，她们簇拥着李太后说着吉祥话，陪着李太后开心。

    但是她们之间聊的最多却还是《红楼梦》的剧情，李太后作为重阳佳节的主角，她自然也最有发言权了。

    李太后说道：“这本书哀家都已经快翻烂了，一直都现在心疼着可怜的林妹妹和宝玉儿。真是不知道这对冤家到最后怎么样了。这次哀家也给你们准备了礼物。哀家让人把《红楼梦》的章回连了起来，一直从第一回到了现在的四十五回。等会一人一本。我们都好好的研究一下这宝玉儿和林妹妹的事情。”

    一旁坐着的诰命夫人们接着李太后的话大喜说道：“老身谢太后恩典。老身也一直念着呢，可怜着书中的人儿呀，怎么就这么曲折呢。”

    这时候为李太后准备的节目也开始开锣上演了。

    首先上演的一出戏叫做《献寿桃》，一帮小孩子们在戏台跟着鼓点翻跳着跟头，一颗巨大寿桃最后被捧了出来献给了李太后。

    李太后看的开心，直接说道：“赏！”

    接着又是几场传统的杂技和戏曲，李太后和一帮诰命夫人们看的热热闹闹，时不时的还会有一声喝彩！

    终于到了陈炬的压轴登场。

    陈炬带着一班几十位乐工登台，李太后看的新奇，问着旁边的万历皇帝：“皇帝，这是什么节目？”

    万历皇帝说道：“这是常洛和陈炬一起排练的新乐曲。儿臣也没听过，听常洛说这曲子是根据葬花吟谱出来了。”

    李太后来兴趣了。现在整个紫禁城谁不知道李太后迷《红楼梦》，现在竟然有人谱了曲子，这个怎么着都要听听的。

    台上的陈炬带着乐工们一起对着台下的李太后行礼，然后各自归位，准备开始演奏。

    陈炬站在中间的指挥台上，他朝着吹笛的乐工开始挥动指挥棒。

    一声婉转高亢的笛声就从舞台上响起，接着就是一曲二胡被引了出来。

    台下所有的人被这一首别开生面的音乐表演都震住了，他们个个都停下了手里的动作，目不转睛的看着舞台，聚精会神的倾听着二胡的婉转凄语。

    朱常洛看着在场所有人陷入其中这首葬花吟的神情，他知道这场演出成了！有了这场演出做了铺垫以后，他就可以找李太后撒个娇找事情干干了。

