    第0363章 刚刚是在放屁了   

    人的名树的影，北斗千寻在听到我是战神殿殿主这六个字后，瞳孔一阵放大，苍白的脸上更是充满了惊恐之色。

    

    战神殿殿主这五个字，不仅在大夏国充满了震慑力，乃至全球都充满了震慑力，他被誉为有史以来最年轻的恐怖存在，率领战神殿，坐镇一方，让无数宵小之徒不敢妄动。

    

    所有人都以为战神殿殿主应该在战神殿中，应该在边疆坐镇，可是谁曾想战神殿殿主竟然出现在了平阳市，这要是传出去的话，绝对能够掀起轩然大波，绝对能够让无数势力趁机进攻战神殿，进攻大夏国。

    

    北斗千寻傻眼了，彻底的傻眼了，他没有想到在这里会遇到战神殿殿主，更没有想到自己要对付的人，竟然是这么恐怖的存在。

    

    如果让北斗千寻知道自己要对付的人乃是战神殿殿主的话，那么打死北斗千寻，北斗千寻都绝对不会来的。

    

    他有自知之明，知道自己几斤几两。

    

    可惜这个世界上没有那么多的如果，只有结果和后果。

    

    北斗千寻死了，被叶星河给直接捏碎了喉咙，到死北斗千寻脸上都充满了惊恐之色，宛如一道了魔鬼一样，同时北斗千寻在临死前的那一刻也开始为自己所在是势力默哀了起来。

    

    你说招惹谁不好，偏偏去招惹战神殿殿主，这不是找死吗？

    

    叶星河将北斗千寻给斩杀后，台下的观众一阵欢呼，显得无比兴奋的样子，无数人都在呼喊着叶星河的名字。

    

    不过叶星河并没有理会这些疯狂的观众，他静静的站在擂台上，根本没有要走下去的意思。

    

    师妃暄望着站在擂台上的叶星河，一张精致的脸蛋阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    北斗千寻刚刚来到平阳市，就被叶星河给当众斩杀，这要是传回去，不知道还会发生什么事情呢！   

    不知道过了多久，叶星河缓缓的伸出手，示意让所有人都安静一下。

    

    众人在看到叶星河的手势后，果然一个个全部都安静了下来，静静的看着叶星河，很是期待叶星河会再次说出什么样狂妄的话语来。

    

    “这个拳场就这些高手吗？”

    叶星河略显失望的说道：“都没有一个能够拿得出手的吗？”

    

    “难道就不能够让老子打的痛快一点吗？”

    

    面对叶星河的挑衅和嚣张，师妃暄脸上的脸色变得更加阴沉了起来。

    

    如果不是条件不允许的话，师妃暄自己都想要上台，将叶星河给暴揍一顿，让叶星河知道自己的厉害。

    

    “既然你们不派人来，那我就只能够继续打下去了，我就不信了，这么大的地方，没有一个像样的高手……”   

    说着叶星河就要从擂台上跳下来。

    

    师妃暄见状，脸色猛然一变，急忙走了过去。

    

    师妃暄能够感觉到，叶星河绝对没有开玩笑，他说得出就能够做的到，若是自己不出面的话，今天拳场中的人，恐怕都要遭殃。

    

    “叶先生果然好身手！”

    师妃暄强忍着心中的怒意，很是牵强的笑道：“不过今天确实没有什么高手了，他们都不在！”

    

    “若是叶先生没有过瘾的话，可以过两天来，我到时候让他们全部都过来，绝对让叶先生过瘾！”

    

    “更何况今天叶先生在我这里也赢了不少钱，若是在继续打下去的话，我担心会破产！”

    

    叶星河在师妃暄的身上来回扫视了两眼：“这么说，你是这里的负责人了？”

    

    “对！”

    师妃暄很直接的承认了下来：“师妃暄！”

    

    “真是没有想到，一个地下拳场竟然是一个女人当家做主，那么想必你的实力肯定不错了！”

    

    “不如我们两个来打一场？”

    叶星河满脸期待的对着师妃暄说道。

    

    “叶先生真会开玩笑，小女子怎么会是你的对手呢！”

    师妃暄皮笑肉不笑的说道：“更何况小女子向来不喜欢动武！”

    

    “那我还没有痛快，今天不让我痛快，我不打算走的，除非我将这里给打穿了……”   

    师妃暄在听到叶星河这话后，心中顿时一万头草泥马奔腾而过。

    

    这一刻，师妃暄真的想要将叶星河给撕成碎片，这家伙完全就是得势不饶人啊！   

    虽然师妃暄的心中愤怒到了极点，但是却又不得不强忍着心中的怒火。

    

    “叶先生，不如我们换个地方聊聊，怎么样？”

    

    “我觉得这个地方挺好的！”

    

    “不如边喝茶边聊！”

    师妃暄嫣然一笑：“到时候不管叶先生想要聊什么，做什么，没准我都可以满足！”

    

    叶星河一听到这话，两眼顿时开始放光了起来，有些色眯眯的在师妃暄的身上扫视了起来。

    

    面对叶星河这充满欲望和邪恶的目光，师妃暄的心中充满了浓厚的厌恶之色，但并没有表现出来。

    

    “当然！”

    

    “好，那咱们就换个地方！”

    

    随即，师妃暄没有多说什么，便直接带着叶星河离开了这里，并且还让人宣布，今天拳场的营业到此为止。

    

    不是师妃暄不想要营业，而是真的无法在继续营业，毕竟狼神和玄天都被叶星河给打败了，若是还继续营业的话，到时候万一出现了其他的高手，没有他们坐镇，一样会被打穿。

    

    所以，还是休息的比较好。

    

    师妃暄这么做，自然引起了众人的不满，但是一个个却又没有丝毫的办法。

    

    师妃暄带着叶星河来到了一个房间中，并且亲自给叶星河泡了一壶茶。

    

    “叶先生真是好身手啊……”   

    “你长的也很漂亮！”

    叶星河淡淡的说道：“你刚刚说，只要我换个地方，你可以答应我所有的一切，不知道这话是不是真的！”

    

    “当然是真的！”

    

    “好，那你将衣服全部都脱掉吧！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“让我好好欣赏一下，你这妙曼的身体！”

    

    “说实话，我见过不少女人，但是像你这么漂亮而又有韵味的女人，着实不多！”

    

    “叶先生，你可真会开玩笑！”

    师妃暄轻声说道：“水小姐那么漂亮，你岂会看上我，而且这要是被水小姐给知道了，水小姐肯定会和你生气的！”

    

    “我可不能够让你们小两口不和！”

    

    “这么说，你刚刚说的话，就是在放屁了？”

    叶星河的声音骤然间变得森冷了下来，同时脸色也变得有些难看了起来。

    

    

    

