    项云踏上擂台后，纪尘峰的目光一扫各大势力，开口道。
    “不知各位同道，有哪一方，想要先行挑战无名宗呢？”
    众人闻言，都是面面相觑，虽然许多人都想要摸清楚无名宗的底细，但很多人都不想当这个出头鸟。
    当然，这其中也有例外。
    譬如大陆南边的一流宗门“烟云宗”，传言依附于杀手堂的一座一流宗门内。
    一名白袍老者，身形一闪，直接出现在擂台上，周身气势爆发，竟一位是星河武王九重天顶峰的云武者，而且有随时可能冲破极星武皇的征兆，实力颇为强横。
    老者一双狭长眼眸，透出犀利的精光，紧盯着项云道。
    “在下烟云宗长老，刘鹤，想要代表烟云宗向无名宗拜山，请项宗主赐教！”
    项云双眸凝视着这名烟云宗长老，面无表情道。
    “阁下想要拜我无名宗的山，可想清楚了？”
    刘鹤闻言，却是冷笑一声。
    “项宗主先前答应过纪长老，要接受天下各大势力的拜山挑战，既然如此，我烟云宗自然也可以向项宗主讨教一番吧，只要项宗主能够胜我烟云宗三场，便算是我们输了！”
    “哦……原来你们还准备打三场。”项云一副恍然的表情，旋即淡淡说道。
    “既然如此，刘长老不必如此麻烦，就让烟云宗准备派出的三位挑战者，一并出战吧。”
    此言一出，全场愕然，刘鹤也是一脸懵怔的表情。
    “什么，让我们直接派出三人？项宗主你……你这是什么意思？”
    项云风轻云淡的说道：“今日天下群雄汇聚，小小一个烟云宗，就不要浪费大家时间了！”
    “你……！”
    刘鹤烟云宗众人闻听此言，顿时为之气结，当着天下群雄的面，受此羞辱，他们如何忍受得了！
    刘鹤怒道！
    “项云，你欺人太甚，好……既然你如此狂妄自大，本长老便满足你！”
    下一刻，烟云宗内，又有两人飞掠上了广场，站在刘鹤身旁。
    这二人乃是一男一女，两名中年修士，修为都是达到了星河武王九重天的境界，与刘鹤修为相当！
    三人并肩而立，看向项云的目光冰冷无比！
    刘鹤暗中传音给二人道。
    “张师弟、吴师妹，我等三人一起全力出手，切莫给这厮任何还手的机会，若是能够第一战就击败此人，杀手堂必然会有重赏！”
    两人闻言，眼中顿时闪过一抹炙热之色，看向项云的目光，变得更加阴冷起来！
    而项云依旧是平静的站立在对面，淡淡的说道。
    “三位，交代清楚了，可以出手了吗？”
    刘鹤凶光一闪！
    “出手！”
    刘鹤眼中森寒之色一闪，三人同时出手，气息竟是诡异的联合在一起，爆发出一股不弱于极星武皇初期的气势！
    三人并肩朝着项云电闪而来，速度快极，令人目不暇接！
    眼看着三人携着惊人气势，出现在项云身前！
    而项云此刻，项云负于身后的一只手掌，微微发力，向着虚空处发力按下，虚空中一股无形罡气凝聚，化作一道虚幻的掌印，当头压下！
    “嘭……！”
    天地间传来一声轰鸣巨响，震得众人耳膜刺痛。
    下一刻，在众人惊愕的目光中，原本声势骇人的烟云宗三位长老，竟然瞬间消失了身影。
    而在项云身前的地面，却是多出了一摊血污，三人的气息全无，甚至连元神都消失不见。
    “这……这……！”
    一时间，许多人都没有反应过来，究竟发生了什么。
    而在七大宗门，以及其他几大超一流势力的强者们，却是目光一凝，惊疑万分的看向项云！
    “好强大的肉身，这三人联手之下，几乎堪比极星武皇初期的实力，竟然被他一招秒杀，形神俱灭，这家伙真的是宗师境体修吗？”
    观礼台上，李泰一望向项云的目光，此刻都带起了一丝惊诧。
    “此子的肉身极为古怪，明明是宗师级境界，实力却是堪比大宗师，乃是金刚之躯！”
    一旁的玄老双目微眯，一双浑浊老眼，仿佛有洞穿万物的能力。
    “有趣，此人倒是值得接交一番。”李泰一自言自语。
    此刻，就连杀手堂的纪尘峰， 也是眉头微微一抖，眼中露出惊诧之色。
    ……
    此刻，场上众人，也终于明白了刚才发生的一切，一时间，倒吸凉气之声此起彼伏！
    甚至就连楚阳、剑二、洪灿……等天骄们眼中，都流露出震惊无比之色。
    特别是楚阳、剑二……等人他们怎么也没想到，当年那个蝼蚁般的青年，如今竟然成长到了这等恐怖的地步，与他们都已经不是一个层次了！
    而此刻，项云平静的目光，环视四方，冷冷的开口道。
    “还有哪位同道想要拜山挑战，本宗主奉陪到底！”
    一时间，竟是全场寂然无声，似乎没有人在选择出战！
    项云的第一战，便直接狠下杀手，将烟云宗三位长老，形神俱灭，几乎是起到了杀鸡儆猴的作用！
    哪怕有些宗门想要落井下石、或是巴结杀手堂，此刻也要掂量一下，能不能保住小命再说。
    这位无名宗宗主，摆明了是要杀人立威！
    说来这烟云宗也是倒霉，在场众多势力，许多都是听说过项云屠杀血刀门与伏虎宗两位极星武皇强者的事迹，是以刚才根本没人上去试刀。
    偏偏烟云宗是最晚的一批来到无名宗，还没有听说项云的手段，否则也不会上去自寻死路了。
    眼见这等局面，纪尘峰神色一动，杀手堂中，一名体格瘦削的中年男子，一步跨出。
    “长老，属下请战！”
    纪尘峰微微颔首，并传音道。
    “去吧，全力出手，先试探出这位无名宗宗主的实力。”
    “是！”
    下一刻，中年男子身形闪动，数个呼吸间，九来到了广场中央，与项云遥相对望！
    男子目光有些呆滞，面对项云，神色漠然的开口道。
    “项宗主，杀手堂弟子“冷宇”前来领教宗主高招！”
    项云目光在此人身上一扫而过，淡然道。
    “出手吧。”
    冷宇闻言，身形不动，只是一双呆滞的眼眸，骤然寒光暴涨，一股浓烈的阴冷杀机，如同狂风骤起，向着项云席卷而至！
    一瞬间，项云全身被一股恐怖的杀机笼罩。
    下一刻，冷宇悍然出手！
    只见他身形瞬间化作一道黑色残影，一道银芒绽放，仿佛月华四溅！
    极星武皇中期的恐怖气息，也是在这一刻彻底爆发出来！
    众人只觉得双眼一花，旋即一股冲天剑意夹带无边杀气，荡漾开来，令人背脊直冒寒气，被这股杀机惊的汗毛炸立，连云力运转，都变得滞塞无比。
    这冷宇一出手，便是巅峰一击！
    极星武皇中期的恐怖修为，倾注全力的绝杀一击，威力何其骇人。
    而项云正身处于这场风暴的中心，威力最惊人之处！
    项云此刻双眸一眯，只见到虚空中，绽放出一朵银芒，向着自己眉心直刺而来。
    银芒快若惊鸿，势如破竹！
    项云的目光猛地一缩，旋即体内气血瞬间翻涌而起，周围笼罩他的冰冷气息，瞬间被罡气隔绝开来！
    而这一刻，冷宇一剑已经飞袭而至，来到项云身前数尺之遥！
    “一点寒光，血溅千里！”
    “死……！”
    冷宇一声暴喝，剑芒越发璀璨，威势逼人！
    然而，就在此时，负手而立的项云，突然伸出一指，向着那朵剑光点去！
    “一阳指！”
    随着项云心中一声轻喝，其指尖处，一道淡黄色光辉激射而出。
    二品境界的一阳指指力，指力终于不再松散，而是凝为一束，破空而出！
    “嘭……！”
    指间与剑光碰撞的霎那，一道炽烈的光芒爆发，竟是立刻开始吞噬那道银色剑光！
    冷宇只觉一股炙热的能量猛地闯入，他原本凝聚的惊人剑意，竟是在瞬间，有了破碎的迹象！
    “这……！”
    冷宇心中大惊失色，杀手的本能，一击无法绝杀，便心中生出退意，他的剑势当即一泄。
    然而，就在此时，他看到一双冰冷的目光，锁定了自己。
    对面的项云一指破开冷宇剑光的瞬间，却是余势不减，直接一指，点在了冷宇手中长剑，剑尖之上！
    “咔擦……！”
    剑势锐减的长剑，如何撑得住项云乘胜追击的一指，竟是瞬间寸寸断裂，项云这一指划破虚空，直接点在了冷宇的心口！
    “呃……！”
    冷宇原本暴退的身形，在这一刻，骤然僵直于原地，一动不动。
    “你……”
    冷宇一双精光粲然的眼眸，迅速暗淡，带着不可置信呆滞目光，死死的盯着项云。
    “你若不退，这一招未必能够杀你！”
    项云在其耳边淡淡的说出了这一句话。
    下一刻。
    “噗……！”
    随着一声轻微声响传来，冷宇身躯猛地一震，其胸膛毛孔顿时爆出一蓬血雾，随即身躯无力的向后栽倒。
    与此同时，项云五指微动，在冷宇胸口处，飞快点指数次，一道诡异的印记，瞬间没入其体内！
    在众人震惊的目光注视下，冷宇的身躯重重跌落在地，没有了任何声息。
    而项云则是立于原地，不再出手。
    一招，又仅仅是一招，竟然直接击杀了一位极星武皇强者的肉身。
    哪怕在场都是天璇大陆最顶尖的势力，这一刻也不禁是心中震惊，对于项云的实力，又多了一分认识。
    此人实力当真非同小可！
    而这一刻，冷宇天灵处光华一闪，其元神冲出了肉身，脸上还带着惊恐和怨毒之色。
    “你……你竟敢灭我肉身，断我前程！”
    项云冷冷的看了冷宇的元神一眼，竟是令冷宇身躯一僵，感到一股极其不妙的感觉。
    “项云，今日之仇，来日必定加倍奉还！”
    阴冷一声冷叱，旋即却根本不敢久留，元神当即朝着杀手堂的方向飞掠而去！
    然而，就在此时，项云嘴角却是露出一丝讥笑，心中轻喝一声。
    “爆！”
    “轰……！”
    下一刻，在众人惊骇的目光注视下，冷宇那原本飞掠在半空中的元神，毫无征兆的突然炸裂，化作了一道恐怖的能量浪潮，消散一空！
    “什么……”
    所有人都是大惊失色，纪尘峰都是眼中精光一闪，冷宇的元神竟然也没有逃脱，被当场毁灭！
    项云心中冷笑，中了自己种下的禁神术，还以为自己能够跑得掉吗？
    既然已经和杀手堂彻底决裂，对方不给自己留下活路，他又岂会手下留情。
    今日项云要用绝对的杀戮，震慑所有对无名宗心怀不轨之人！
    “还有谁？”
    项云目光如剑，扫视在场众人，冰冷的开口。
