    第343章婚事艰难

    乔家晚宴之后，便一家人商量起了这件事情。

    福禄道：“我那鲁王表兄从小脑子缺一个筋，陛下还没有登基前，就爱和陛下反着来。

    这会儿肯定是怕被陛下清算，娶了乔家的女儿，能让陛下看在皇后的面子上不清算鲁王表兄呗。”

    福禄喝了一口水又道：“我是不赞同这门婚事的，简太贵妃不是寻常人，否则怎么能在简家出事之后还坐稳贵妃之位呢？

    六宫无宠多年，贤妃是有太后帮着做后盾，而简贵妃在宫中权势可不弱呢，有这样的婆母在，嫁过去未必能轻松，何况我鲁王表哥庶子庶女都有了……”

    乔老夫人将乔若依叫到房中道：“若依，你如何看待这门婚事，这许是你能在长安找到的最好的亲事了。

    嫡庶之别终究是存在的，你若是一如你三姐姐若音一般愿意远嫁，也可嫁个刺史之嫡子亦或者是节度使之子。

    可若是留在长安，要嫁个嫡子只有可能是低嫁，与乔家门当户对的，这次鲁王是最好的婚事。”

    乔若依道：“我不愿嫁给鲁王。”

    “为何？”乔老夫人问道，“以你的才情，若是只嫁个小官之嫡子显得可惜，可是高门大户的庶子未必是好的，那些不计较你庶女出身的王孙贵族又都是纨绔。

    鲁王到底还是一个亲王，你的子孙日后会是郡王……”

    乔若依道：“那就低嫁好了。”

    “为何不能是鲁王呢？”

    乔若依垂眸道：“祖母，我与姐姐一样，姐姐深受钱姨娘之害，我也亦然，我只愿夫君后院干干净净的，王府的后院哪里会干净得了呢？”

    王府后院之争，残酷至极，她好不容易当上了女官，不愿拘泥于方寸之地之中。

    乔老夫人道：“也好，那之后我就让你母亲给你从低门户之中寻好男儿谈婚事，等着上门来提亲的虽说都是门当户对的人家，但那些男儿都是一言难尽。”

    “多谢祖母。”

    以安远侯府如今的权势，拒绝鲁王府的提亲倒也没什么。

    郑晓得了乔老夫人的命令，在低门户之中给若依找亲事，怎么找都觉得家世门第配不上若依，更有甚者，好不容易寻到了一个才情出色的未婚男儿。

    可没想到一个翰林院的小官之子都看不上乔家庶出女儿。

    气得郑晓恨不得让安远侯公报私仇去。

    郑晓这是头一次体会到庶女的艰难，也怪她之前都没有好好地留意过乔若依的处境。

    ……

    时至端午，是安远侯府小小姐的生辰。

    乔锦娘给这位极小的小妹妹送了不少生辰礼过来，她的生辰日不好适逢端午倒也没有大办，但是来的宾客却也不少。

    不少都是想尚且不会流利说话时就定下婚事的。

    乔若依的院落之中，她看着面前奄奄一息的兰花，颇为觉得可惜，又是一盆被她养死的素兰。

    “五小姐……”

    乔若依见着丫鬟道：“怎么了？”

    “五小姐，那些勋贵实在是欺人太甚了，到您这边就是推脱什么嫡子婚事已定，到了小小姐这边就是刚出生的嫡孙都来定亲了。”

    乔若依笑着道：“这是好事，就说明端午出生并没有妨碍到小妹什么。”

    丫鬟替乔若依抱不平道：“可是您……”

    乔若依道：“好了，去将这兰花给扔了吧，为何我就是养不活兰花呢，唉！”

    丫鬟闻言将兰花拿出去扔掉，就听到了洪夫人的声音，“你们可是不知道，乔若依颇有本事，本勾引了我儿，想要进我们洪家门，做我龙儿的正妻，啧啧，还真是敢想呐。”

    林相夫人道：“如今栖凤姑娘受陛下重视，乔家想要和洪家结亲，也是情理之中，但是庶出之女未必有些没有自知之明了。”

    丫鬟气得不行，要上前理论，被乔若依给拉住了。

    “小姐，亏得那些人都是一品诰命夫人呢，怎得能这么说你呢！”

    乔若依道：“她们所言有错吗？你出去争论又有什么用？

    我就是庶出，不远离长安的话，我要不只能嫁门当户对的纨绔嫡子还是不能承爵的那种嫡子，要不然就是安安分分嫁个庶子，要不然就是找低门低户的嫡子。”

    “可是洪家在乔家跟前，已算是低门低户了。”乔若依的丫鬟真替自家小姐不值。

    乔若依淡淡地道：“不够低。”

    堂堂帝师家，怎么能算是低门小户呢，真正的低门小户便是连乔家的宴会都进不来的。

    正要离开时，就听到福禄的声音出来：

    “一个个都是一品诰命，怎得嘴巴这么碎呢？

    你家洪应龙也就你当个宝，先前跟在佟盈盈屁股后面！

    佟盈盈死后在元宵节时候又跟在秦渺渺屁股后头屁颠屁颠的。

    就你洪家儿子给我妹妹提鞋都不配！”

    “还有你，林相夫人，你天天一哭二闹三上吊得装病让林墨从驸马府中回去看你累不累？你有自知之明吗？”

    “要是我日后年纪大了也变得这么嘴碎，我宁可是不要老的！”

    秦渺渺在一旁笑着道：“你现下也挺嘴碎的！”

    福禄：“要不是我现下有孕抽不动鞭子，否则你们一个个的，包括你秦渺渺，都给我离开安远侯府。”

    秦渺渺笑了笑扶着福禄道：“别气了，小心气得我干儿子出来。”

    几位夫人被福禄郡主训斥的面红耳赤，可人家不仅仅只是安远侯府儿媳还是郡主殿下，她们被骂了也只能硬生生地隐忍着。

    乔若依出来道：“嫂子，何必为了一些不相干的人动怒呢。”

    洪夫人见到了乔若依道：“这不是乔五小姐吗？你和福禄郡主说说，是不是你与我儿子说你心仪我儿，勾引我儿的？”

    乔若依道：“我心仪的人多了去了，不只是只有洪应龙公子，还有林墨林右相啊，武安侯世子啊，乐陵伯伯世子啊……”

    那些夫人听到乔若依所说，都纷纷蹙眉，想骂一句庶女就是不知廉耻，可还是碍于福禄还是没能说出口，只得赶紧离开。

    乔若依三人见着众夫人离开都笑了一声。

    福禄对着乔若依道：“你方才忍什么？你是我福禄的妹妹，她们骂你就等于骂我，不过你也是，嫁不出去就嫁不出去，我和你哥哥能养你一辈子，去找洪应龙那样的儿郎做什么？”

    乔若依道：“哥哥和嫂嫂母亲都极好，可是我不想留在侯府中了。”

    “你还在为我们没让你给你姨娘封诰命而生气呢？”福禄问着，“那也不至于把自己嫁到洪家那样的人家里去啊。”

    (本章完)

