    试炼之路，长队如龙，脚步慢重，谁也不曾为了即将抵达的终点而争前抢后。

    薛非寒搀扶着神色衰弱，命如残烛的拓跋玉走在队伍的前头。

    拓跋玉气息喘得很重，也很急促，一身粗衣早被汗水浸透。

    薛非寒有些不忍，再次劝道：“拓跋，别撑着了。他们破不了心中的魔障，不过是出局罢了。你若再坚持下去，命就没了。”

    拓跋玉淡然笑道：“薛兄，不用担心我，还挺得住。”

    眼看拓跋玉生命在流逝，自己却无能为力，薛非寒甚是气恼，责骂道：“你如此轻贱性命，可对得起高堂。听为兄的，莫要再坚持的。”

    “薛兄，只有我的血能助大家破了迷障，这不就是天意么。既然有能力帮助他人，为何不做呢？”

    “你——唉，如果你真有个好歹，我就跪也要求得天道宗的仙师活你性命。”

    古人云，君子莫大乎与人为善。薛非寒知道君子当有成人之美，可若不惜性命也要成全他人，这还是善么？况且试炼之路拷问人心的幻阵，并不会要去人的性命，失去的不过是一个拜入天道宗问道成仙的机会罢了，拓跋玉为何如此执拗？

    薛非寒不懂，却也敬佩拓跋玉舍身为人的精神。当他回头看着长长队伍，井然有序，幡然醒悟。

    临近终点，人一个接着一个苏醒，拓跋玉几乎整个人都趴在了薛非寒的背上。

    拓跋玉的“愚蠢精神”已经折服了收看直播的观众，他们暗自捏了一把汗，在荧幕那头替拓跋玉加油助威，“只还有一个了，拓跋玉，你要加油啊！”

    没有人再笑话拓跋玉是个傻子，相反他们多么希望有朝一日陷入危困之时，也能有如拓跋玉这样的至交好友，可以为他们舍身忘死。

    “一善染心，万劫不朽。百灯旷照，千里通明。”

    无量山上，叶无量不禁慨叹“上善若水”，在拓跋玉面前，他也只能自惭形秽。他有些好奇，拓跋玉的血为何能助人除去心中魔障，难道他的人性已经高洁到圣人之境，没有半点私欲杂念？

    柳玉儿问：“夫君，你可听说过灵族？”

    叶无量摇摇头，天道宗的古卷翻了不少，从未提起过“灵族”二字。玄清洞府中他不仅获得了天道祖师的所有功法，也继承了天道宗祖师的部分记忆，却也没有半点关于灵族的信息。

    柳玉儿说：“奴家对灵族知之甚少，只知灵族诞生上古甚至更久远。灵族一脉乃是天地间精气所化，那至清至纯的精气所孕育的灵族堪称仙丹神药，正因如此，灵族遭到诸族的猎杀，行迹不得而知。”

    上古之前，更有远古。远古始于天地之前，难不成这灵族一脉比那盘古大神还要久远？不对，若是天地间精气所化，那也是在盘古大神开天辟地之后。

    想那圣人争气运，妖族、巫族和人族沦为棋子，以致大荒战火不断，灵族本为仙灵却成他人口中神药，必是遭了灭顶之灾。

    玉儿无端提起灵族，莫非意有所指。“玉儿，你是说拓跋玉乃是灵族后裔？”

    柳玉儿点点头，又摇摇头，“奴家只是忽然想起灵族的传说罢了，想我人族乃是女娲娘娘的子孙，那至善之人天赋异禀也不稀奇。但愿这拓跋玉并非灵族后裔，否则九州又该掀起一场灭绝人性的战火了。”

    叶无量哼道：“拓跋玉是天道宗弟子，他的事就是我叶无量的事，我看谁敢打他的主意。”

    “呵呵，这么快决定收他为徒，就不怕草率了些么。”

    叶无量努了努嘴，“喏，慎重有用么。你看我那掌门师姐，生性冷淡，但是做起事来却是火急火燎。”

    “她倒是精明，凡是好的总不肯让旁人占了便宜，也不想想大家谁不是一片真心。”柳玉儿有些吃味，自从玄清洞府一行后，叶无量与姬诗瑶的关系似是亲近不少，最近去玄天峰比去她的水月峰还要勤快。

    “瞧你还吃起醋来了。她想收拓跋玉为徒，我那钟师兄不是个善茬，没那么好相允的。”

    叶无量摸着柳玉儿的手，一脸坏笑，“你要真吃味，那咱们就生个娃儿，到时候交给你一手调教便是，不比别人家的孩子强？”

    “讨厌，尽说没羞没臊的话。那孩子是说生便生的么？即便奴家想生，你也要有那贼胆不是。”柳玉儿数十年的媚功修行，都抵不上叶无量一句调笑，满面臊红，眼中颇有些希冀。

    叶无量哈哈大笑，佳人多情，他倒是有贼心，但无奈时事不想与。正了正衣冠，岔开话题道：“等下该我们上场了，先对对台词。”

    柳玉儿白了一眼，也不多说什么，心急吃不了热豆腐。她就不信，叶无量这盘卤水老豆腐，都炖在锅里了，还能窜了味儿不成。

    —————————

    拓跋玉最终还是倒在了试炼之路的终点，但他的身边无一人离去。

    十有九人堪白眼，百无一用是书生。薛非寒跪拜在幽若面前，“幽若姑娘，请施法救我那拓跋兄弟，非寒愿以死报答。”

    “薛公子不必如此，拓跋玉仁善敦厚，幽若岂会坐视。”幽若打出一道真气，将薛非寒托起，转身来到拓跋玉身边，细心探查。

    “只是损耗了些血气，性命无碍。”幽若取出一粒赤血丹给拓跋玉服下，并以真气催化药力助其恢复。

    没过多时，拓跋玉的脸开始有了血色，薛非寒悬在嗓子眼的心总算是落了地，“多谢幽若姑娘，非寒感激不尽。”

    “薛公子不必言谢。”非亲非故，薛非寒与拓跋玉两人能做到胜似亲兄弟，着实让幽若有些感动。然而，拓跋玉的执拗让第一关考核失去了意义，也耽误了不少时间，幽若善意提醒道：“弟子选拔考核尚未结束，薛公子和诸位道友还是早些前行吧。”

    众人不忍离去，在薛非寒劝说下，终是继续踏上考核的路。

    幽若问：“薛公子，你打算放弃考核的资格么？”

    薛非寒说：“问道修仙，谁人不羡。但为区区考核资格抛下同伴，绝非非寒所愿。”

    “说得好！未见神佛，岂曰入道。”

    姬诗瑶的身影陡然出现，广袖流仙裙迎风轻舞，就如那天界下凡的仙子，不食人间烟火。薛非寒只瞧了一眼，便低下了眉头，那守在荧幕收看直播的观众，却是惊呼连连，“好一个玉洁冰清的仙子。”

    若非相隔甚远，而是汇聚在此，只怕北部的天都要被声浪震上三颤。

    “薛非寒，本掌门打算破格擢你进入天道宗，你可愿意？”

    “仙子是要收我为徒？”薛非寒诧异，不敢有丝毫不敬。

    “天地间，浩气长存。天道宗虽然有教无类，不看根骨天资，但看重人品。修道为何？为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。心中若不见神佛，纵是有通天彻地的本事，亦不过是刍狗而已。”

    姬诗瑶声音清脆，到了众人耳中却似雷霆。薛非寒偷偷抬眉瞄了姬诗瑶一眼，见她神态淡然，却又莫可逼视，于是立即转移目光看向地上还在昏迷中的拓跋玉，心中作了一番计较，跪地说：“承蒙仙子抬爱，非寒本该知情识趣，但拓跋兄宅心仁厚，比我更有资格，还望仙子垂怜，收下拓跋兄。”

    “拓跋玉，本掌门自会给他一个满意的交待。”

    薛非寒推辞，姬诗瑶非但不恼，反而更加高看一眼。莲步款款，玉指在拓跋玉身上点了数下，太清真气自指尖运出。

    不消片刻，拓跋玉干咳一声，睁开了眼睛。瞧见眼帘之内的仙子真容，登时一惊，连忙闭上双眼，“拓——拓跋玉，拜见仙子。”

    “拓跋玉，你至真至善，当为我天道宗弟子。后面的试炼，你就不必参加了。”

    “啊——仙子是说，俺是天道宗的弟子了？太好了，总算不负阿娘的期望。”拓跋玉欣喜若狂，咕噔起身，也不顾一身灰尘，抱着薛非寒说：“非寒，你听见了吗，仙子破格收俺为徒了。”

    “非寒在此恭喜拓跋兄。”

    收拓跋玉为徒，薛非寒目光清澈，真诚没有半点嫉妒，姬诗瑶看在眼里，颇为满意，“薛非寒，你当如何？是继续参加考核，还是领了炼气法门和丹药就此离去，抑或随本掌门一同回无量山？我提醒你，你已经落后太多，如果继续参加考核，只怕也是出局。”

    “仙子，非寒兄天资聪颖，腹有诗书，才情颇高，您连俺这样蠢钝愚笨的弟子都收了，何不——”

    姬诗瑶抬手制止，目光灼灼地盯着薛非寒。她从薛非寒的身上看到了当年大师兄温良初入山门时的影子，一样的气度翩翩，文风剑骨。只是文人身上多有些好面子、固执的毛病，否则大师兄也不至于苦了多年。

    文人风骨，难能可贵，这是姬诗瑶最为欣赏的地方，也是最让她头疼的难题。她给了薛非寒机会，薛非寒为了义气拒绝了。她愿意再给薛非寒一次机会，但机会能否把握得住，全看薛非寒能否放下自尊。

    薛非寒左右为难，去也不是，离开也不是。拓跋玉一个劲的挤眉弄眼，劝他赶紧应下。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    我辈读书人寒窗苦读为的是什么，不就是此等理想么。薛非寒细细思量，舍去了杂念，跪地说：“若仙子不弃，非寒，非寒愿随仙子上无量山，刻骨修行，践行理想。”

    “薛非寒，今生你不会后悔做此决定。”

