    苏木观察包装箱里的雷管，因为没有碰撞，暂时应该没有危险。

    “肖所，通知排爆大队，这雷管不是专业人士恐怕无法排除。”苏木扶起王浩，对肖扬建议道。

    肖扬立即点头，远离雷管，然后掏出手机给排爆大队打了个电话，那头一听，极其重视，马上说派人过来。

    不过十分钟，一辆警车呼啸直接来到现场，苏木等人迎了上去，下来的是排爆大队的教导员。

    他随着苏木等人观察完雷管后，脸色当时就变了。

    “这种烈性炸药只要稍微碰撞就会爆炸，如果你们没有发现异常，在洗衣机交接过程中，绝对会爆炸。”

    “而且爆炸范围会很广。”教导员看看四周，“这个舞台附近三米内都波及到，也就是说舞台三米之内所有人都逃不了！”

    肖扬和王浩一听，额头汗水又下来了，当时除了舞台上人，舞台附近三米之内聚集了大量群众，这如果爆炸，绝对死伤无数。

    “你们怎么发现这里面雷管的？”教导员脸色沉重的问道。

    “是苏队发现的！”

    肖扬和王浩都不知道苏木怎么发现洗衣机里面雷管的，只知道当王浩搬起洗衣机时，苏木一声大喝，让王浩不要动，并且轻轻放回洗衣机，从而让避免了一场人间惨剧发生。

    正是这一喊，挽救了几十条人命，包括肖扬和王浩二人。

    教导员和苏木没有见过面，但他听说过苏木，目光就看向苏木。

    苏木虽然也表情慎重，但明显比肖扬二人要镇定许多。

    见教导员看过来，苏木弯腰指了指地面一小撮灰色类似于水泥一样东西道：“当时王总搬起洗衣机时，我看到了这个，所以知道里面有炸药！”

    教导员等人一看，那一小撮东西正是零散的炸药，大概雷管包装不严实，所以从包装箱遗漏一小撮出来。

    也正因为这一小撮炸药被苏木发现，从而化解了一场恶性预谋爆炸事件。

    教导员听完苏木介绍后，和肖扬等人对视一眼，一时都一愣。

    这个苏队神了！

    当时苏木所站位置和舞台洗衣机所在相距甚远，这一小撮炸药别说分辨出，就是看到也会忽略不计。

    不曾想苏木不但没有忽略，反而发觉了，更是分辨出这是炸药，从而提醒了王浩。

    要是当时苏木稍微大意一些，在场多数人此时想必已经是死人了！

    想到这，王浩脸色苍白如纸，双腿禁不住又开始打颤。

    “苏队，谢谢你！”王浩满脸感激的对苏木连连道谢。

    苏木摇摇头：“现在不是感谢的时候，教导员，排除这个雷管，你们把握大吗？”

    教导员点点头：“问题不大，我亲自动手。”

    说着，教导员和苏木等人下了舞台，穿上排爆装备，准备排除雷管炸药。

    此时远处警车声又急促响起，荆江区分管刑警大队的赵强副局长听到报告，迅速带人赶了过来。

    现场警力一下子足足几十名，他们开始疏散超市里所有顾客，封锁现场，然后在排爆大队有关人带领下，仔细开始搜索可能有的其他爆炸装置。

    而排爆大队教导员准备好后，又返回舞台，开始检索排除。

    排除所有可能危险后，他将雷管一一拾起，小心翼翼的解体后放在特殊装备中。

    众人一看雷管数，足足有五根，不禁脸色又是一变。

    这样的大量烈性炸药，如果爆炸，确实如教导员所说，附近人谁也跑不了！

    教导员在排除雷管后，在超市探测的人也没有发现其他爆炸装置。

    排爆大队众人这才带着雷管先行离去。

    排爆大队众人一离开，肖扬和王浩等人都长长松了口气，没有爆炸装备，说明现场暂且安全了。

    虽然爆炸装备被排除掉，但已经没有人再敢上超市来购物了。

    王浩此时也没有心情做生意了，这次爆炸事件虽然动机不明，但所有人都看出这是针对王浩，或者说王家的一场有预谋行动。

    凶手的直接目标是王浩，且对他有极大恨意，否则不会想着用如此方法炸死他。

    如果凶手得逞，王浩难逃一死，而因为波及群众多人，王家也绝对会就此垮掉。

    这凶手太狡猾，心计也太过深沉了！

    一时现场众人都感到了压力，这样的案子影响太坏太广，绝对要破案的，而且要尽快破案，以消除影响，安抚民众。

    但凶手的狡猾，让所有人对破案一时都没有底。

    就近在超市办公室，赵强开始分配工作。

    他让肖扬等派出所警察询问附近商户居民，以及刚才在现场的顾客，了解他们先前是否发现异常。

    肖扬等派出所警察对这里地形人员都熟悉，立即答应下来，马上出动开始询问相关人员。

    赵强又让刑警队所有同志询问超市工作人员，了解洗衣机都经过哪些人手，都有什么人接触过洗衣机。

    刑警队也立即分批开始讯问超市所有人员。

    最后赵强决定亲自询问王浩。

    这次王浩是目标，他和凶手绝对有牵联。

    “苏队，你和我一起与王总谈谈。”赵强对旁边苏木道。

    赵强和苏木合作好几次了，都是大案要案，且苏木每次都游刃有余的将案子破获。

    因此赵强对苏木是十分信任和佩服的，虽然他是副局长，是苏木上司，年龄也比他大，但面对苏木却以平辈交往。

    在场的王浩等人自然都看出赵强对苏木态度，不禁都诧异万分，一个副局长对下属如此态度，这绝对罕见啊！

    赵强让无关人员出去后，就对王浩道：“王总，这次案子影响太大，有些事你不能隐瞒，务必知无不言。”

    王浩目光一闪，点点头。

    苏木看了王浩一眼，也道：“王总，从凶手意图来看，他不像是实施一次爆炸就可能收手的，所以尽快抓住凶手，对你对我们都好！”

    “今天凶手凶狠毒辣，你也看到了，一日不抓住他，你王总一日就处于危险之中！”

    王浩一听苏木言语，不禁一凛，马上道：“好，我一定如实叙说！”

