    三月后，端坐在紫金炉前的玉宸轻声道：“成了！”

    话语落下，一副空白的图卷飞出，边上早就等待多时的清琬真人、坤列道人和赤水道人天灵之上各有一道灵光飞出，融入图卷内，将其稳定下来。

    图卷颤抖，其上慢慢浮现出大大小小的各色符文，好一会儿后，方才逐渐平息下来，落在清琬真人的手中。

    仔细观察了一下手中图卷的品质，清琬真人露出满意的笑容，对着玉宸感激道：“道友不愧是东海有数的炼器大师，这阵图雏形比我原先设想的还要好不少。”

    “道友满意就好！”玉宸笑着回应了一句，默默计算了一下时间：“距华光上仙归来，不过一个月左右，三位道友不若便在我这等待一段时间，到时候一同去寻那华光上仙？”

    赤水道人和坤列道人看向清琬真人，真人思索片刻，点头道：“也好，我等便再叨扰道友一段时间。对了，一直听闻玉宸道友你不但是我东海一流的炼丹、炼器大师，还是第一好吃之人，不知道我等今日是否有幸，能够品尝到道友你的手艺？”

    “道友愿意留下来，是我的荣幸才对！”玉宸说着，伸手一招，道场之外，一条游鱼飞起，落在玉宸的手中。

    手指滑动，鱼鳞消散，这对足足有一人手臂长短的游鱼迅速被玉宸开膛破肚，去脏放血。那些落下的鱼鳞和内脏、鱼血又是在空中交融，化作一条新的游鱼落入玉宸身边的水池之中。

    清琬真人等人面色微变，清琬真人看得出来，这条游鱼在被剥去鳞片的瞬间，就被玉宸以某种她看不懂的手法引出灵性和魂魄，融入鳞片之中。

    这个时候，鱼已经算是死了，等到开膛破肚，去脏放血的时候，玉宸则是直接将鱼的尸体净化了一次。最后重塑鱼的身体时，用的内脏和鱼血已经胜过了原先，结合鳞片新成的肉身，自然也突破了原有的限制。

    以清琬的眼力，可以看出这条新生的鱼，比起过去，生出灵智的可能性高了三分。相对的，玉宸手中的鱼尸同原本的游鱼也是没有了任何联系，其上无有丝毫死气、邪气、恶气，好似天然形成的一种食材。

    而后，玉宸开始简单的烹饪，不过在动静之间，清琬真人有莫名觉得玉宸举手投足的动作和一些烹饪的手法，有些类似于……

    “祭祀？炼丹？”赤水道人有些疑惑的开口。

    玉宸听到后，笑道：“我昔日是巫道修士，烹饪也是祭祀的一部分。至于烹饪和炼丹的关系，二者虽然是有一些类似，不过追求是不一样的。”

    话语间，玉宸手中的动作越发玄妙，莫名的带着一种神圣的感觉：“炼丹是尽可能的使药性和药性之间达到一种浑圆圆满的程度，让人能够在最大程度上吸收其功效。而烹饪则是最求色香味美，并不需要一味的寻求食材本身的功效，可以根据外界的气候变化，以及食用者的状态，进行细微的调整，尽可能让人得到一种肉体和精神上的满足。”

    说完，玉宸这边已经完成了鱼的烹饪，随后以水为泥，捏出一个圆盘，将烧好的鱼料理送到三位道友的面前：“尝尝？”

    清琬三人都夹了一块鱼肉，先后送入嘴里。

    但下一秒，三人的眼睛却猛地睁大。

    “这种味道？”

    “这种感觉！”

    清琬真人感觉口中的鱼肉的味道非常独特，没有入道前，记忆中的腥味，反倒是带着一种甘甜和鲜美，并且这种味道不止是一层，而是一层叠着一层，一点点，慢慢的将味道推倒极致的程度。

    而伴随着鱼肉的鲜美，又有一股莫名的道韵，融入她的身体之中。

    刹那间，已经掌握自己心神的清琬真人突然失去了对身体的控制，觉得自己的身体似乎伴随着那鲜嫩无比的鱼肉，在天地之间散开来，成条、成丝、成缕，最后哄得一下散开，在天地之间交织，化作鹏鸟，翱翔于九天之上，感悟天之清，乾之美。

    “当真是清雅、鲜美的极品啊！”清琬真人忍不住开口赞叹。

    坤列道人闻言，愣住了，奇怪道：“清雅？鲜美？为什么我吃起来是一股浓郁浓郁的厚重和淡淡的辛辣？”

    “咦？不是鲜美和苦涩交织吗？”赤水道人插入话题，三者一交流惊讶的发现自己等人的感悟都有不同。

    坤列是成了火蛟，在地底游走，赤水则是成了黑白相间的游鱼，在人间阴世之间游走。

    “遨游吗？”

    清琬真人最先反应过来，她已经发现自己三人的感觉之中，都带有遨游的概念，看着玉宸感慨道：“道友手法之精妙，实在是让人叹为观止。真难想象，你竟然还没有摸到上仙道果。”

    玉宸谦虚道：“不过是些取巧的东西，当不得道友如此赞美。”

    清琬真人摇了摇头，颇为复杂的看向玉宸：“这可不是赞美，昔日我还在蓬莱岛上的时候，听闻不少前辈喜爱美食，若是此刻蓬莱岛还未封闭，道友你靠着这一手烹饪的手艺，便足够在东海横着走。”

    “横着走？那不就成螃蟹了？”玉宸笑着打趣，边上的坤列道人却忍不住道：“两位道友莫在打趣，这菜到底是怎么回事啊！”

    “其实也没什么？只是三位道友修行方向不同，喜好我又不知道，故而在烹饪的时候取了个巧。我选的这条游鱼非常特殊，他的族群会在四海遨游，因此内里有着一定遨游的概念，我将其提取出作为整个菜品的核心，再以类似于巫道祭祀之法，将其神化，进而让你们在品尝的瞬间产生一种遨游于天地之间的奇妙感觉。”

    玉宸说着，还伸手演化出一些关键所在，最后还说了句：“其实你们品尝菜品对于我而言，也是有一定好处的。你们品尝我的作品，便类似于神祇接受信徒的供奉，你们在遨游的时候，我也是得到了些许反馈。说起来，还是我占了便宜。”

    “等等？”清琬真人闻言，出声打断，而后惊讶道：“道友这话听起来，你这烹饪手法，已经是一种修行体系了啊！”

    “本来就是一种修行法门啊！”玉宸笑着回应，前世游戏世界当中，东方帝国最早完善的两套玩家自创法门，分别是厨道仙法和种地仙法。

    后者被玩家们戏称觉醒帝国人民共同血脉天赋的第一法门，前者则是无数吃货的最爱，例如玉宸刚才的烹饪手法，便是厨道仙法中的一门上乘奥义，也是无数食仙能够快速进步的重要方法。

    “这就有些麻烦了。”清琬真人闻言，皱了皱眉，有些为难。

    “怎么了？”

    “那华光上仙除了喜欢四处云游之外，对美食也颇为喜爱，据说他每次出游，都会到一个地方品尝当地的特色食物，并且将这种美食的炼制手法学会，如果他在一个地方待得比较久，一定是这个地方有不少他喜欢吃的东西。我原本还想着让道友你以美食同其打好关系，若是这炼制手法，本身就是修行法门的一种，就不好办了。”

    “原来如此！”玉宸闻言点了点头。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

