    “这就是传说中的斗战圣龙？”

    幽闭洞窟尽头，白无伤停下脚步，仰头望着墙壁上那个龙影，露出不敢相信的神色。

    太凄惨了。

    与其说是被囚禁的龙，不如说是一具被酷刑折磨的尸体。

    全身的龙鳞大半脱落，剩下的也难以看到一片完好。

    躯体表面很多地方凹凸不平，似乎被什么利器挖去血肉，坑坑洼洼触目惊心。

    龙角断了、四肢被钉在墙上，呈现不自然的扭曲、乌黑的浊血晕染一整面墙壁，同时染黑地面……

    空气中有很浓郁的鲜血气息，比极恶魔猿濒死之际，还要刺鼻太多，白无伤都不敢大口闻嗅，担心无法控制本能反应，做出干呕的行为。

    这一幕，让人联想到被剥皮的野兽。

    但一想到这是死之一脉曾经的骄傲，号称神话之下百战不败的无极战圣，他就说不出话来，不知如何评价。

    认知之眼起了反应——

    【名称】：斗战圣龙（野生）

    【种族】：妖兽界·战龙型·斗战圣龙族·圣龙种·缺陷种

    【生命层次】：至尊体巅峰

    【血脉品质】：传奇级9星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    龙无极还活着。

    他的实力，确实如黄金圣龙预估的那般，在漫长岁月下，在这片秘境中，得以突破到至尊体的极限，以斗战之名，成就圣龙之王。

    但它的状态，明显存在巨大的问题。

    黄金圣龙能够清晰察觉，龙无极伤得很重，散发的气息极其低微，似乎游离在死亡的边缘。

    白无伤有一点遗憾，倘若此时有雄主级的魂力，或许就能锁定对方的状态，进而判断它现处的情况。

    可惜没有如果。

    只能通过同为圣龙的十二龙魂进行猜测。

    “不应该啊，我可没听说，尊上设计的封印地，存在杀机，会攻击龙无极。”

    “明明是静心养神的作用，想要以此抚平它的哀伤和痛苦，同时辅助对抗血脉缺陷，不断纠正和阻止恶念……怎么会变成这样？”

    黄金圣龙无比困惑。

    亲眼见证的景象，大大超出它的预期。

    隐藏在祖器中、始终在观望的龙魂，纷纷提供看法。

    有近半数的龙魂，认为应当以老药，配合光辉巨龙的本体，尝试为龙无极治疗伤势。

    既然已经冒着风险，已经动用深层次的战力，半途而废太不像话，不如一条路走到黑。

    黄金圣龙同意了。

    于是，白无伤终于见到光明巨龙的远亲，光辉巨龙的真身。

    这是目前见到的，体型最小的大成圣龙，连一百米都没有。

    它的气息很圣洁，像是从天而降的神明之光，和六翼守护圣天使、太阳神官兔，或多或少有些相似。

    但谁也没有想到，黄金圣龙已经取出为数不多的万年老药，光辉巨龙也凝聚光明之力，准备动用完整的圣光治疗术。

    血肉模糊、很难辨认身形的龙尸，忽然睁开双眼，居高临下凝视着众龙。

    白无伤闷哼一声，下意识闭上眼。

    那双眼睛太锋利了，刚一睁开，像是两柄神剑凿落，不仅划破光辉巨龙的脖颈，连带着黄金圣龙胸口的鳞片也裂开，非常得吓人。

    若非多重力量庇护，白无伤很可能无法承受这道目光，会被斩杀在原地。

    “卡巴！！”

    小骨龙打破沉默，跳到白无伤的肩头，苍白色骸骨的头部，主动迎向“尸龙”的目光。

    “龙无极！我们曾经见过，同为死之一脉的袍泽，可还有印象？”

    黄金圣龙运转圣力，以古龙语喝道，其声如雷，振聋发聩，能够轻易震死低阶的御主。

    不知是小骨龙，还是听到黄金圣龙的声音，那双逐渐灿亮，仿佛火山即将喷涌的瞳孔，微微一滞，终于有了一点点异样的色彩。

    “龙……无……极？”

    尸龙开口，嘴里的牙齿大半掉光，发出的声音像是无意识的呢喃，需要很仔细辨认，才能听明白它在说什么。

    它一连重复了七遍「龙无极」三个字，一潭死水的眸光，彷如迎来群星闪耀，变得越发灵动。

    “是了，我是龙无极！”

    第八次，尸龙忽然嘶吼一声，钉住它四肢的锁链，居然寸寸崩裂，化为齑粉簌簌而落。

    更惊悚的是，它没有借助任何外力帮助，血肉自我重生。

    在极端的时间内，如时光倒流，缺口被补全、骨头被矫正、筋肉重新连接，就连龙鳞和龙角也长了出来。

    黄金圣龙头皮发麻，直接激活最强防御技能「黄金屏障」，如盾似山，撑起一片金色的天空。

    但它的防御没有发挥作用。

    因为恢复自由、恢复伤势的龙无极，只是一个瞬闪，便消失在原地。

    等到再看去时，不远处，炽热灵龙、风暴雨龙王构建的连环场控，或是被击穿，或是被荡平。

    九头已经长出头颅的诡异生命体，不约而同放弃水火双龙，带着激动和渴望，拼命噬咬出现在它们面前的紫金色龙影。

    但，逼得三大龙魂需要出动本体才能对付的敌人，竟然在一个照面，就被割下一个脑袋。

    “轰隆！！”

    蓝色雷霆肆虐，从背后命中龙无极的身影，它被击飞，轰砸在墙上，勉强站起身时，遍体焦黑，一看就受了不轻的伤势。

    然而这对它来说，似乎习以为常，血肉一边重生，一边继续扑杀。

    整整一个小时，黄金圣龙、炽热灵龙、风暴雨龙王，连同白无伤、小骨龙，什么也没干，就看着龙无极以一敌九，将九头强大的、疯狂的、失控的龙种斩首，重新钉死在墙壁上。

    整个过程并不能用轻松形容，非常的惨烈，像是仇人相见分外眼红，拼的是谁更狠、更快、更灵敏、更果勇。

    结束后，龙无极喘着粗气，慢吞吞往回走，身形动作堪比命若悬丝、朝不保夕的老者。

    但每一步落下，必然有一个很深的血脚印出现；

    每一口气呼出，猩红色的眸光必然黯淡一分，露出一丝清明和灵性。

    等到走到黄金圣龙面前时，它的伤势再次愈合，明明只有百来米的躯体，没什么气势，迎着背后血海滔天的景象，带来的压迫力比深渊还要沉重。

    “龙桐，为何破坏尊上心血之作，闯入我之沉眠地？”

    “你可知，外界生灵进入，这片空间受到影响，至多十年，它就会崩裂瓦解，沦为寻常洞窟？”

