
　　“谁？”方良的精神高度紧绷，拿出了另一把灾厄霞弹枪。

　　这把枪中的子弹还有七颗，如今只能再节省一些了。

　　“哪有什么人，是你的错觉吧？”铁薇好像也被他的模样吓到了，惊恐的扫视了一圈屋内。

　　黑漆漆的一片，什么都看不到。

　　“嘘，别说话了，外面好像有动静。”季厄的眼珠滴溜溜的打量着周围，她的一举一动都显得十分小心。

　　三层楼的安全门被推开，传来一阵高跟鞋踩踏在地面上的声音，伴随着那阵脚步声越来越近，女人清冷的嗓音也在整条走廊上幽幽回荡着：“你躲在哪里去了？”

　　“快出来啊……”

　　屋内，方良等人躲藏在一处大型立体柜下方，透过柜子的缝隙能够模糊的看到窗外面的人影。

　　“是追杀我的那个深蓝科技公司核心员工。”

　　“真是个疯子，在恐怖世界里都敢对同类出手！”方良死死的盯着那个人影，突然，那道人影仿佛是被什么东西拉走了一样，速度之快。

　　“啊！”

　　女人惨烈的哀嚎声久久回荡在整个三层走廊内，她好像经历了极为恐怖的事情一般，痛苦的嚎叫着，让人心底发凉。

　　“到底是谁？”方良把全身都隐藏在黑暗中，他想尽力去看到对中年女人动手的那个东西。

　　女人就是个诱饵，她是不知道这层楼里有怪物的，方良一直在等待着一个机会，可这个机会却被活生生的浪费掉了。

　　“我们一直藏在这里，等到肥丹上来了就需要同时面对两个怪物，你们有没有什么对策？”

　　时间紧迫，方良的语气也有些急促起来。

　　能够让那个中年女人吃亏的东西一定不简单，面对未知，他也感到了一股深深的不安。

　　“没有，要我说就在这里一直待着就好了。”铁薇摇了摇头，继续说道：“这个副本并不只有我们三个人，等着其他人完成任务我们再离开也是一样的。”

　　“就是，何必去面对肥丹那种怪物呢，这可是很危险的……而且，我也帮不了你们什么忙。”季厄的语气尴尬，很是不好意思的低着头。

　　“你们……”

　　方良皱紧了眉头刚想说些什么，一个歪歪扭扭的身影出现在了他的视线中。

　　在玻璃窗前，趴着一个类似人的生物，它的四肢纤细的可怕，就像一副没有血肉的骷髅骨架，因为周围没有亮光，众人看不清它的模样。

　　话语声戛然而止，方良等人只感觉呼吸都要凝固了。

　　那东西在看向他们！

　　“叩叩叩……”

　　不断敲击着玻璃的声音响起，门外那个怪物张了张嘴，口中竟然发出一阵令方良极为熟悉的声音。

　　“我是铁薇啊，方良你在哪里？”

　　“我是铁薇啊，方良你在哪里？在不在房间里？”

　　伴随着敲击玻璃的声音越来越大，怪物的语速也愈发的急促起来，整个三层楼都能听到它发出的声音。

　　这是极为女性化的嗓音，方良仔细盯着那怪物的轮廓，根据体型能够分析出来，男女是有明显的差异的。天籁小说网

　　眼前的怪物分明就是一个男性轮廓！

　　“怎，怎么会这样？”此刻，铁薇躲在了方良身后，她的脸色惨白，惊恐的看着眼前发生的一切。

　　“惊恐”模样的铁薇会瞪大眼睛，同时瞳孔紧缩，面部表情再做出一副夸张的咧嘴模样，同时一定要伴有剧烈的喘息。

　　在她说话时，方良只感觉一股凉气不停的扑打着他的脖颈，浑身如同坠入冰窖一般。

　　“你们三个人都不在吗……”怪物滑溜溜的窜到了门前，它的脖子伸长，又一次从门上方的玻璃看向黑乎乎的房间里。

　　“三个人……它为什么会知道我们是三个人！”方良咬了咬牙，从口袋里又一次拿出了手机，打开手电筒想要照亮不远处的那个怪物，一旁的铁薇立刻的抓住了他的手臂。

　　“不行，这样我们会被发现的，那东西会发狂！”

　　情急之下，她也并没有放低自己的声音，反而语气中还带着一丝警告的意味。

　　“你难道就不觉得这一切都是有问题的吗？”

　　方良在此刻也察觉到了铁薇和季厄两个人的不对劲，正当他想要挣脱开铁薇的手时，电话铃声突然响了起来。

　　上面的来电显示是：薇薇。

　　“怎么了？”季厄悄无声息的接近了他，眼珠轻轻转动着，想要看方良的手机屏幕。

　　“没什么。”看着眼前黑暗中的铁薇轮廓，方良只感觉毛骨悚然。

　　他迅速的挂断了电话，心里已经有了一个猜测。

　　眼前的铁薇和季厄都是假的，她们其实是和门外那个怪物是同类！

　　“该死的，这群东西到底有什么目的？”

　　在思索着逃生的办法，方良突然一愣：“铁薇，你还不把手松开吗？”

　　他既然接到了真正铁薇的电话，虽然没有接通，但这一点也给方良提了个醒，真正的铁薇或许就躲藏在整容医院的某个角落中。

　　所以暂时是安全的。

　　他在赌眼前的铁薇和季厄不知道它们其实已经暴露了，前面有两只怪物完全模仿出了自己的同伴，后有怪物堵门。

　　方良已经无路可退了。

　　“哦，只要你不开手电筒就好了，外面那怪物很恶心的，只要被亮光照射到它就会发狂。”铁薇松开了死死抓住他的手臂，这也让方良松了一口气。

　　不得不说，这怪物的力量很大，哪怕是真正的铁薇都无法发挥出这样强大的力量。

　　“暂时还没有弄清楚它们的目的，不过……”看向手机上方的挂断来电，方良简单的活动了一下手臂，默默的把灾厄霞弹枪的枪口朝上，对准了眼前的铁薇和季厄。

　　按下手机上的拨号键，方良给备注薇薇的铁薇回拨，没过多久，电话就接通了，从里面传来一阵悉悉索索的响声。

　　“喂，方良是吗？你之前去哪里了，为什么电话一直在关机！”

　　“我和富江在一起，季厄从一开始就和我走散了，快来二楼那个电梯门口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十八章 恐怖谷免费阅读。https://xs.23sk.com 