    周星星从煤堆里找出了一些类散的扑克，拍了拍手，走到了一扇门后。

    打开就看到了一个装修豪华的大厅，里面有很多被蒙上布的桌子。

    将之掀开，一些零散的筹码出现在上面。

    如果古乐基不害怕的话，也许还发现不了这个地方，赌博肯定比薄利卖煤赚多了。

    陈重有些失望，还以为发现了什么，转而道：“古总，你让人袭击安全副站长，还搞赌场，可以把你抓进去判刑了。”

    古乐基有些慌道：“我，我可是有副督主罩着的，你们可要掂量着点。”

    周星星义正言辞道：“怎么有副督主的关系，就可以罔顾法律，开赌场？随意袭击公值人员了？”

    “不是不是。”古乐基怎么敢在这样的事情上牵扯到靠山。

    “呵呵，来古总坐下，”陈重笑眯眯道，“靠这个赌博等非法勾当赚了不少钱吧？

    我要是建议调查一下，你能解释清楚来源吗？数目大的话，坐牢时间可就长了，你爸爸一个优秀的县主就得给你送牢饭了。”

    古乐基是彻底害怕了，问道：“你，你想怎么样？”

    “我有不明白的地方，你讲一下，我就不追究了。”陈重问道，“无烟煤推广，在江城设立分公司，为什么会找你？”

    古乐基犹豫片刻道：“我爸以前是副督主的下属，所以为了推广尽心尽力，就交给了他，整个流程都不是我运作的。”

    “好，”陈重点点头道，“开车把我们送回去吧。”

    刚到公司门口时，一个女人就来到了大门口，正好见古乐基要上去，便道：

    “古哥，昨天一群地下势力差点把我给伤害了，你要为我做主啊！”

    “吗的，连我的女人也敢碰，是哪里的小瘪三？”古乐基刚被被恐吓了一番，心气正不顺呢。

    女人便是彭医生，正要讲话，忽然看到了正要拉开车门离开的陈重，急忙跑过去拽住人道：

    “昨天他说要抽我两千毫升血，这等同于谋杀，还与那些地下势力同流合污，你爸以前是县主，赶紧动用关系把他抓起来！”

    彭医生自以为帮了他的忙。

    古乐基脸色顿时显得很难看，转头就走道：“你搞错了吧？走吧，上楼去。”

    “没错，我又不会认错人，你不是还嘲讽他敢质问你吗？”彭医生不明情况。

    陈重便停下来道：“古总，我正好忘记了一件事，不管怎么说这些患者因为你们无烟煤住进医院的，你就拿出一千万来，帮助一下患者与医院，留下个好名声。”

    古乐基脸部抽抽了一下道：“好，我会帮助的。”

    见人离开，彭医生道：“你为什么不让人抓他？还要捐款一千万，还不如给我套房子。”

    “啪！”

    一巴掌抽在了彭医生的脸上。

    古乐基瞪眼道：“给特吗你买个蛋！你知道陈重旁边站着的是谁吗？安全站副站长，我没被抓就是好事了！都特吗因为你我要丧失一千万，我一年才赚这个数！”

    说着又一巴掌抽了上去。

    彭医生被打得口鼻出血，惊讶得连连承认自己错了。

    “怎么不把这个古乐基抓起来？”周星星问道。

    陈重笑笑道：“有些人做了好事，反而会让人不觉得是，江城这么多人住院，那总得有承担责任的人，

    最合适的对象那就是他这个总经理了，掏了钱，反而让人认为是做贼心虚，再者直接把他抓了，那不相当于打副督主的脸吗？

    咱们要用舆论抓人，要用舆论来打人的人，这样就可置身于事外。”

    周星星对他这一招，实在佩服。

    先抓了责任人，平息一下民愤，再进行之后的措施。

    古乐基随即傻乎乎地为了宣传自己联系了电视台，第二天上了新闻，做出了捐款。

    回到公司后，一群员工们都称赞着他心中有大爱，无私奉献。

    古乐基也得意洋洋的，心想着有了这层伪装，他做什么事情更加便利了。

    这是双刃剑，什么都得从两个方向看，却不知这边伤了自己，那边又要再伤一次。

    忽然一个员工道：“古总，这网上好像都是质疑与骂声啊。”

    另一个员工道：“这怎么可能？捐了一千万还能挨骂吗？”

    众人围到发现人的手机前，果然新闻热度换成了质疑。

    “我看古乐基是为了脱离关系，才想用钱清洗罪孽。”

    “我建议对他调查一下，不是捐了钱就是好人的。”

    古乐基有些傻眼，隐隐感到哪里不对。

    陈重并未急于到乡镇的村子里，因为他从煤场采了样后，又通过村民提供的，自己在做着对比，与第一医院给出的检验报告是相同的。

    不由得想起了之前的肺病情况，也是没有检查到异常，去了现场后就有了发现。

    这让他有一种隐隐的感觉，似乎与上次的相同。

    或许是人为的，与村中某种物质融合后，就出现了煤烟中毒的现状。

    难道是副督主为了保护梦城的地位，故意这么做的？

    这不大可能，因为无烟煤是他牵头做的，也带有了连带责任性质。

    如果治疗不好患者也许跟他没关系，但治疗好了也受不到人们的赞扬。

    周星星看到舆论果然已经形成，问道：“兄弟，我现在通知抓人吗？”

    陈重慢悠悠，好像一切都在掌控中道：“不着急，明天开始评选了，在明天抓，因为无烟煤出现问题，

    各个城市都没有启动抓人调查，咱们做了，那证明是勇于担当的，票数肯定也是一骑绝尘。”

    翌日早上八点，巨鹿行省官网打开了评选通道，十二个城市的初始票数为0。

    过了一分钟，陆续都开始上涨了，各个城市的府衙都也在积极地做着努力。

    到了中午的排名还是与人们预想差不多的。。

    梦城第一：拥有十万票。

    唐城第二：拥有九万五千票。

    邢城第三：拥有八万七千票。

    烨城第四：拥有八万五千票。

    江城第五：拥有六万票。

    “……”

    现在只是刚开始，就已经形成了议论，其它城市的都还正常，江城就有些拉胯。

    其地界是三省交界，旁边还挨着一个国家，是比较敏感的。

    无烟煤涉及随之更广泛，加上昨天无烟煤公司捐款受到了质疑，所以带给了江城负面的新闻。

    上午的时候安全站也开了一个会，是关于在评选省都时的治安问题，并对昨天的舆论进行了讨论，最后下了定论。

    “抓人！”

    古乐基还在公司，以为没什么事，因为各个城市都有分公司。

    只有他捐款了，还遭到质疑，不免忿忿不平，便联系了副督主评理，没料到反而被骂了一顿。

    一件坏事发生只要默默低头不吭声，别人可能不会注意你，但你如果非要露头，那你就会成为堵住枪眼的子弹。

    果然安全站的人员上门，并携带了拘捕令，古乐基也恍然明白这是被陈重给坑了，一口血差点没吐出来。

    很快这条消息见诸于新闻，由于内容较少，人们只当无烟煤的问题被抓了。

    因为无烟煤代表着官方，其它城市都没有行动，江城却开了第一枪。

    敢于正视自身，不由得受到了好评，票数就上升了上去，成为了第一名。

