    “别紧张，就是一个人顺着河水飘过来了而已。”

    冯利拍了拍独眼壮汉的肩膀，站了起来。

    “可能还是个死人。”

    “什么，死人？！”

    独眼壮汉回头看了一眼，真的有个人顺着河水飘了下来，身上大大小小的伤口密密麻麻的数不过来。

    “呸呸呸，真特么晦气，老子刚刚还用这水洗脸来着！”

    一面破口大骂，独眼壮汉一面伸出手来使劲在脸上揉弄着，擦干净脸上的水珠。

    “我说冯利，你是不是闲的？金子不够你搬的是吧，你要是有那多余的力气，多搬两趟不行吗？”

    看到冯利拦住了顺着水流漂下来的尸首，要拖到岸上，独眼壮汉开口揶揄道。

    “别特么废话了，快来搭把手，还没认出来这是谁吗？”

    冯利骂了独眼壮汉一句。

    “谁啊？！难道是咱们认识的人，总不能是上岸那会儿老子扔海里喂鲨鱼的那个水手吧？”

    独眼壮汉来了兴趣，凑上前和冯利一起把那人拖了上来。

    “看着倒真是挺眼熟的……”

    “我说你脑子都让肌肉给填满了吗，这人前几天刚把咱俩打了一顿，你这就忘了？你手腕都特么还没消肿呢！”

    冯利没好气的说道。

    “这是肖飞啊，豹姐心心念念想弄死的那个人！”

    “是他啊，差点没认出来！”

    独眼壮汉一拍脑门，总算是想了起来。

    “这小子身手那么好，谁把他伤成这个样子的？”

    “伤了他的不是人，你看他身上这些伤口，都是抓痕和钝器击打造成的淤青，是被野兽打伤的，看这些抓痕的形状，还远不止三两只那么少的数量。”

    冯利指了指肖飞身上几处被河水浸泡得发白肿胀的伤口。

    “这方面你是行家，你看这是什么野兽打伤的他？”

    独眼壮汉来了兴趣。

    “能抓还能打的野兽，只能是灵长类的了，从这些淤青上看，拳头应该有咱们的两倍大，根据拳头看体型，应该是大猩猩或者红毛猩猩。”

    冯利摸着下巴一阵分析。

    “红毛猩猩性情比较温顺，会攻击人的可能性不大，所以是大猩猩的概率更大一些。”

    “这么说，这小子是被大猩猩给围攻了，打不过被扔下了河？或者是自己跳河逃走，结果被淹死了？”

    独眼壮汉接着说道。

    “那倒也不是，受伤的时间和伤口泡水的时间对不上，中间隔了差不多得有两三个小时。”

    冯利摇了摇头。

    “更可能是受伤逃走以后，失血过多意识模糊或者是想喝水的时候，掉到了河里。看这样子应该是从水流很急的河段冲过来的，身上的擦伤是被水流冲撞到石头上造成的，五脏六腑应该都被震裂了。”

    “原来是这样，你打算怎么处理这小子的尸体，捞上来晒油吗？让他顺着河流漂走多好，扔在这儿要是发臭了，我们来回搬黄金，闻着不得反胃吗？”

    独眼壮汉踢了踢地上的肖飞，准备把他再踢到河里去。

    “谁跟你说这是尸体了？这小子命硬，伤成这样了还有一口气在，留着给豹姐处理吧，好歹让她出口气。这么多年，这小子还是头一个被豹姐盯上还能从她手里逃走的人。”

    冯利拦住了独眼壮汉，转身朝挖出黄金的树林走了过去。

    “你在这儿看着他，我去找豹姐，看看豹姐像怎么收拾这小子，估计是不会让他死的太舒服的。”

    “难怪这王九蛋能得到豹姐的赏识，在队里爬得这么快，还真是有两把刷子。不过就是从肖飞这小子身上的伤痕，竟然能看出来这么多道道。”

    独眼壮汉看着冯利的背影，脸皮抽搐了几下。

    “玛德，一个快死的人有什么可看着的，肯定是冯利这小子想独揽功劳，找美人豹邀功去了，我不能让他得逞。不然的话，风头都被这王九蛋抢去了。”

    “这小子都快死了，看不看的有什么区别，你等等我，咱们一起去吧！”

    独眼壮汉看都不看昏迷不醒的肖飞，快步追上了冯利，也不管他愿不愿意，跟他一块走了过去。

    两人离开没一会儿，一道黑影从天而降，落在了肖飞身边，正是海东青。

    在海东青的嘴里，叼着一串暗红色的果子，一共有三个。

    如果白月儿和苏柔在这里，一定能够认出来，海东青叼着的红色果实，赫然就是她们两个当初从瀑布后面的洞穴里找到的那种红色植株。

    海东青用一只爪子扒开了肖飞的嘴巴，然后将三颗果子都填进了他的嘴里。

    只是，肖飞现在处于昏迷状态，果子在嘴里他也无法咀嚼吞咽。

    海东青歪着脑袋看了一会儿肖飞，突然一伸脖子，尖锐的喙在他肩膀上用力一啄！

    肖飞身体受到剧痛的强烈刺激，身体触电一样抽搐了一下，喉结上下动了动，把嘴里的三颗果子给吞了下去。

    看到肖飞吃下了果实，海东青也没有离开，开始啄肖飞身上的伤口。

    肖飞身上的伤口原本已经闭合了，但是经过这断崖上和缺耳猩猩的交手，又被灰毛猩猩偷袭砸在地上。

    不光原本闭合的伤口崩开了，还增添了许多新的伤口，又在急流当中漂荡了很长时间，身体和水底河岸的石头不断发生撞击，浑身上下几乎没有一块好肉了。

    肖飞身上的伤口太多，红色植株的效果发挥的比较慢，加上现在天气太过炎热，肖飞身上被水泡过的伤口，已经开始溃烂化脓。海东青正在做的，就是把肖飞身上的烂肉给撕扯下来。

    “豹姐，就在前面了。”

    冯利和独眼壮汉点头哈腰的在前面带路，美人豹步伐悠闲的跟着他们走了过来。

    “踏马的，有只老鹰在吃肖飞的肉！”

    独眼壮汉第一个发现了海东青，抽出手枪就瞄准了它开枪。

    “住手！”

    冯利眼疾手快，伸手一抬独眼壮汉的手腕，枪口就偏离了，一枪打了空。

    海东青被枪声惊动了，立即振翅飞走了。

    “冯利，你拦着我干什么！？”

    独眼壮汉对冯利刚刚的举动很不满意。

    “那不是老鹰，是海东青。经常出海的人，不能伤害他们。”

    冯利神情严肃，目光看着快速消失在远端的海东青，双手合十默念了几句话，看上去对海东青十分的尊重。

    “海东青不能伤害？有什么说法吗，我怎么没听说过？我只知道，这是一种很濒危的大鸟。”

    美人豹开口问道，目光落在了冯利手臂的纹身上。

    “豹姐，是这样的，有一个古老的传说，海东青是天空之神，掌控着风的力量，可以控制潮涨潮落，还能引发海啸，如果乘船航行的人触怒了海东青，就会葬身海底。”

    看到美人豹没有生气，冯利赶紧跟她解释起来。

