    第21章 瀚海乾坤罩（第一更，求收藏）

    万载雪莲的竞争十分疯狂，蓝电霸王龙家族在价格超过三百多万还没有要停缓的节奏，便主动放弃了跟价。

    七宝琉璃宗与天斗皇室一路竞争，那价格径直突破四百万，而后破入五百万，并且还在平缓上升。

    最终价格以六百四十八万金魂币的超高价，落入七宝琉璃宗主宁风致手中。

    墨天行看着这一幕也是有些惊叹他们可真有钱。

    要知道，在不久前，这宁宗主才给了他一百万的暗器定金，这转手又花费将近六百五十万的天价，加起来都将近七百五十万了，就连天斗皇室都放弃与之竞争。

    墨天行可不相信这是宁宗主的全部家底，他现在总算体会到，什么叫富可敌国。

    第一件压轴的珍宝是一块五万年的魂骨。

    第二件是万载雪莲。

    前两者都是万年的奇珍至宝，那作为三大珍宝中作为最后出场的究竟会是什么？就连墨天行都有些好奇。

    当最后一件拍卖物品被推上拍卖台的时候，在场所有人的目光都汇聚在那红布之下，猜测第三件压轴宝物究竟是什么东西。

    当主持人掀开红布时，露出了一枚只有巴掌大小的蓝色三棱锥晶体，上满铭刻着一些蓝色的古老符文，流淌着湛蓝色的光晕，闪耀着水晶搬的光泽。

    在场的所有人都惊讶于它那绝美的外形，笼罩的氤氲光彩，神秘无比。

    “今天最后一件压轴的拍卖物品是，堪称超神器的上古魂导器——瀚海乾坤罩！”

    其实在看到那东西的时候，墨天行整个人都麻了。

    原来是这样，原来如此。

    瀚海乾坤罩，又称海洋之心，是原著天斗帝国雪夜大帝为了拉拢唐三，赐予的一件堪比超神器的魂导器！

    后面也经证实，这东西的真实来历，乃是海神留下的传承之物——海洋之心！是传承神祇的关键所在！

    原来如此。

    此次的拍卖会中出现三件珍品，分别落入了蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗，以及……天斗帝国皇室！

    前面两大势力都错过了，他们在前面的消耗过大，导致无力竞争后续的宝物，让才这件最为逆天的东西落入了皇室手中，最后又被赐予十五年后的唐三。

    原来一切的起始点在这里。

    墨天行眼热的看着台上那枚精巧的三棱锥体。

    这东西他务必要截下来，这是一种莫大的机缘，代表了一个神祇传承，就算他不要这个神位，也没必要将这东西留给唐三！

    如果对方不需要这东西照样能成为海神的传承者，说明他是天命所归，天命之子。

    但如果不能！呵呵，那只能说明对方不过是借助机缘顺势而为，站在风口浪尖飞起来的“猪”罢了。

    “这件上古魂导器来源于大陆之外，被称为海魂师的一群人，这个至宝能令人在海洋中自由的驰骋，无须惧怕海洋，更能得到海洋之力的加持，实力更上一层楼！”台上的主持人慷慨激昂的讲解道。

    海魂师？遨游大海？

    这个对于内陆魂师而言特别遥远，他们对于这项功能感到有些鸡肋。

    最重要的是，这里是内陆，他们并不需要遨游大海的能力，难不成海里有座神祇不成？

    看到台下观众的神色表情，那位主持人似乎早有预料一般，灿烂一笑。

    “这个瀚海乾坤罩的第二个技能，乃是堪比神技的『隐身』！它能完全的隔绝自身气息，令自身处于完全隐身状态，能一直维持到魂力消耗殆尽为止！”

    此话一处，在场的众人都惊呆了，就连贵宾室的各位都开始按耐不住了。

    一件魂导器，竟然拥有两个技能？

    要知道，自带两个魂技的，只有十万年魂环或魂骨。

    畅游海洋的能力虽然有些鸡肋，真正让人眼红的，是隐身神技！

    单是一个隐身神技，这件上古魂导器就足以被称之为神器！

    现场一片沸腾，就连先前拍下万载雪莲的宁风致都有些震惊，这东西竟然有如此神技，不亚于一块十万年魂骨！

    天斗皇室的雪亲王此时更是眼热，谁TM敢跟我抢！

    ……

    包厢里的墨天行听着下方台上主持人的介绍，心中暗道一声：果然。

    他们并没有真正研究透这个瀚海乾坤罩，这件神器其实有四个技能，那个畅游大海只是个被动，他们真正之知道隐身这一个神技能。

    它的第二个技能叫【乾坤定神罩】，能够定住施展者精神力三倍以下的任何人，三倍以内的虽然也能定住，但那禁锢的时间取决于双方精神力的差距而定。

    第三个技能是【怒海狂浪】，能够调动海啸，属于群攻技能。

    第四个技能叫【乾坤破魔】，能够打击溃散敌人的魂力，以此达到削弱敌人实力。

    这四个技能一体，才是瀚海乾坤罩，或者说海洋之心的真正能力！

    他现在没有太大的能力干预瀚海乾坤罩花落谁家，天斗皇室绝对不会放手。

    在另外两大财团财力大幅消耗的情况下，谁还与天斗皇室竞争，纯粹就是找不痛快。

    天斗皇室在获得这个东西之后，也没能研究出什么所以然来，墨天行倒也不慌。

    所以，在拍卖瀚海乾坤罩的时候，雪亲王一个三百万报价，后面愣是没有人跟价。

    在自身利益得到保障的同时，自然没有人愿意去驳帝国皇室的面子。

    最终第三件压轴宝物以近乎保底的三百万金魂币拍下，落入天斗帝国皇室手中，拍卖会圆满结束。

    那块半米多高的星陨神铁被送到墨天行眼前，他直接将其收入储物戒指中，心中松了口气。

    这东西总算到自己手中了。

    星光蓝宝石才是他现如今最重要的东西，海洋之心还需要在谋划一番。

    他要在唐三崭露头角之前，把这件宝贝骗到手。

    千仞雪扮演的雪清河太子，将成为他的突破口，看来是时候与千小姐谈谈心了。

    墨天行脸上露出一个灿烂的笑容。

    “走了，还在傻笑什么？”叶黄莹看着墨天行，有些皱眉。

    在贵宾红毯上，墨天行再度遇到了宁风致一行人，此时正冲他露出了个温和的笑容。

    “墨小友若是有空，随时欢迎来七宝琉璃宗。”

    墨天行微微点头，雪清河和雪玉璇这个姐姐打了声招呼，对他点头示意，随宁风致一行人先行一步。

    “大哥哥再见。”宁荣荣手里拿着那枚精美的玉蝴蝶，脸上挂着天真浪漫的笑容回头冲墨天行招手道别。

    墨天行招手回应，装乖没用，别以为我不知道你的本性就是个小魔女。

    叶黄莹看着与七宝琉璃宗如此熟络的墨天行，有些不认识他了，雪玉璇却猜出了，他那一百万多半来自于七宝琉璃宗。

    这是要跟她天斗皇室抢人啊。

    雪玉璇依旧面不改色。

    “走吧，先回学院。”墨天行带着二女向通道出口走去。

    ?  ?三件宝贝，都是分三天想到的，第一天想到魂骨，就上了。

    ?      第二天想到北极，想扯点关系，就上了雪莲。

    ?      第三件落入帝国皇室手中，珍贵，对主角有意义的，然后正好想到了瀚海乾坤罩，还非常的搭配，我也是迷了。

    ?      加油，感谢每的小伙伴，感谢你们的支持，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

