    夏夕绾蜷着的手指一下子就松开了，整颗心都跌入了谷底，说实话，她是有点小失望的。

    婳妃一直站在夏夕绾的身边，婳妃满意的笑道，“兰楼公主，怎么样，陆寒霆还是中了我们鲛人族的妖铃媚术，他认不出你了，刚才如果不是他的手下及时赶到了，那陆寒霆跟蜜儿在房间里就…成了好事了。”

    夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，没说话。

    事实上，她现在也不能说话，她吃下药丸已经发不了声了。

    婳妃春风得意，这些年鲛人族都被兰楼古国给压制着，她现在大有翻身把歌唱的气势，“兰楼公主，我们也走吧，这只是开始，陆寒霆和蜜儿甜蜜的生活刚开始，你会亲眼见证他们的，当然了，以后他们两个人之间就没有你什么事了，你只是一个旁观者！”

    ……

    陆寒霆，夏夕绾和上官蜜儿都回去了，上官蜜儿现在还不想接触林水瑶那边的人，因为虽然她熟知这些年夏夕绾身上发生的事情，但是关于兰楼古国，她一概不知，她怕自己露出破绽。

    她的当务之急都在陆寒霆的身上，她要以最快的速度拿下陆寒霆，让陆寒霆登上主君之位，然后她成为王后。

    所以上官蜜儿没有回林水瑶那里，而是住在了一栋别墅里，当然她发信息给林水瑶报平安了，先稳住那里再说。

    晚上，上官蜜儿舒舒服服的泡了一个牛奶玫瑰花瓣浴，这时“叮”一声，陆寒霆的短信来了。

    上官蜜儿点开一看，陆寒霆发的是我在你楼下。

    简洁而霸道的文字，是陆寒霆的一贯风格。

    上官蜜儿心头一跳，她迅速来到窗前往楼下一看，楼下停靠着一辆劳斯莱斯幻影豪车，蹭亮而奢华的豪车车身像夜晚降临的帝王般无比高调张扬的停靠在她的楼下，车边还伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

    今晚的陆寒霆穿着手工版的白色衬衫黑西裤，经典男神的搭配，他慵懒而矜贵的抵靠在豪车车身上，单手抄在裤兜里，这样的极品男人这样的奢华豪车已经“刷”的吸引了所有人的目光，成为了今晚最亮眼的那道风景线。

    也许注意到了她的目光，楼下的陆寒霆抬起英俊的眼睑，看向了她。

    四目相对，上官蜜儿那颗心“扑通扑通”的，都快跳出嗓子眼了。

    上官蜜儿是公主的时候，有很多男人追求的，其中不乏优秀的，但是她都没有心动，她一直以一种高高在上的傲慢姿态在俯视那些男人。

    直到遇到陆寒霆，一切都变了。

    她一颗少女心瞬间被点燃，扑通乱跳，她的眼神，她的心，都紧紧的跟随着陆寒霆，被他牢牢的掌控着，她心甘情愿的臣服。

    这时陆寒霆拿出了裤兜里的手机，又发了一条短信。

    “叮”一声，上官蜜儿迅速就收到了这条短信下来。

    下来。

    只有两个字。

    上官蜜儿俏脸一红，她收了手机就雀跃的跑出去了，这时在客厅里她正好看到了夏夕绾。

    上官蜜儿停下了脚步，现在机会这么难得，她不但要夏夕绾亲眼看着她和陆寒霆缠缠绵绵，她还要搞出一些事情来让陆寒霆厌恶夏夕绾。

