    淮念没想到,温声恒居然沦落到要被安排相亲的地步。

    其实就他这张脸，根本不用担心的，就算他是个渣男,也会有很多女人喜欢他。

    但长辈们觉得他没有感□□|望,才想给他找个女朋友。

    这个没欲|望的男人现在正追求自己呢,淮念捧着茶杯的手抖了抖。

    “怎么样？”段素问她。

    淮念大致看了眼：“都挺漂亮的。”

    照片里的女生个个温柔大方，都是段素的人脉,又有陆晋棠的关系，她们的家境必然和温声恒门当户对,算得上是男才女貌的。

    段素笑笑：“漂亮是其次,要够温柔成熟,这样日后他们在事业上才能互相支持。”

    温柔成熟啊。

    淮念一点也不沾边。

    她摸着茶杯边沿,听段素说，宋茹这次下定决心怎么也要温声恒去相亲看看。

    她小声说：“温声恒……可能不会答应吧。”

    “为什么？”段素问，立刻联想到：“他有喜欢的人？”

    淮念含含糊糊的：“好像……是吧。”

    段素又问她：“谁啊？”

    淮念眼神飘忽,连声音也在飘：“不知道啊……”

    段素：“你去打听打听。”

    淮念：“……………………”

    打听什么？她就坐在这儿呢。

    总不能说温声恒在追求她吧？

    这种事,她怎么说得出口？要说也该是温声恒说！

    不对，她和他还没到这种关系呢！

    淮念放下茶杯,挽住段素的手岔开话题，撒娇的问：“妈妈,你什么时候和温声恒这么熟了？”

    段素说：“我们一直都很熟，他经常会给我们家寄东西呢,是你上大学后就不跟人家来往了。”

    淮念心虚般,解释道：“我这不是在大学里交到新朋友嘛。”

    “你啊。”段素只当淮念女大十八变。

    毕竟，高中和大学是一个分水岭,上大学后淮念有新的朋友圈子,和温声恒关系远了也是正常的。

    只是现在都遇到了,就不能表现得太生疏了。

    段素说：“总之你帮忙打听一下，声恒喜欢谁，我回头还要和宋茹商量呢”

    话又绕了回来。

    淮念支支吾吾的应了声。

    ……

    宋茹和温时鸣过来的那天，淮念给他们准备了礼物。

    虽然很久没见，但他们对淮念依旧亲切，尤其是宋茹，淮念和她拥抱了许久，在宋茹怀里，看到温声恒从驾驶座下来。

    他今天把头发捋了上去，露出黑浓的眉毛，白衬衫一丝不苟的扣到最上面，系着深色领带，俊美又禁|欲。

    只是，他冲她挑起眉毛，俊颜笑容荡漾，分明就很骚。

    他在电话里更骚，热情又直接，淮念难以启齿的垂下眼眸，和宋茹抱完后，也和温时鸣虚抱了一下，分别给他们送了礼物。

    温声恒自觉敞开双臂，像是也要她抱。

    淮念：“………………”

    她高冷的别过脸，不理他。

    温声恒挑眉。

    宋茹还在和段素感叹淮念长大了很多，转头问她：“在学校有没有交男朋友？”

    “没。”淮念矜持的摇头，小手无意识的拨弄裙摆。

    温声恒目光沉溺，那么细的手腕，上面没有佩戴任何饰品，就像精致无瑕的白玉。

    “那也一定有很多男生追你吧？”宋茹随口开了句玩笑。

    淮念却想到正在追求她的温声恒，顿时对宋茹的话又心虚又尴尬。

    她看了眼温声恒，他慵懒的靠在车前，单手插着裤袋，双眼却深情的和她对视。

    他还对她笑了下，薄唇勾起撩人的弧度。

    淮念脸颊微烫的收回视线，含糊回道：“就还好。”

    段素在这时轻笑：“她还小，是有几个男生追求她，这事我都知道，不急的。”

    有陆庭安‘盯着’淮念，她在大学里有多少追求者这件事，段素还是清楚的。

    只是有一个人，段素肯定是不知道的，淮念偷偷摸摸想着温声恒，忍不住又看了他一眼，随即一愣。

    他看向她的眼神比刚才还要若无旁人，好像连克制都不要了。

    如果被长辈看见，会发现温声恒眼底过于深情而浓烈的情愫。

    他疯了。

    淮念心尖微颤。

    他走了过来。

    “昭昭。”他叫着她的小名，若无旁人般亲昵，“我给你买了礼物，过来看看。”

    淮念觉得自己要高冷一点，拒绝他才对的。

    可是，宋茹和温时鸣都在，她拒绝会不会显得反应太大？会不会让他们觉得奇怪？

    她有点犹豫。

    犹豫间，温声恒已经拎起她的手腕，对她说：“去看看喜不喜欢。”

    淮念紧张得不行，被温声恒牵着走。走远了点，她才小声说：“我不要你的礼物。”

    温声恒没有反应，不知道听没听见。

    他打开后尾车厢，里面是一个个衣服品牌的袋子，大概有十来个吧，太多了。

    他说：“不是奇奇怪怪的礼物，是裙子。”

    淮念还是傲娇的拒绝：“都说了不要。”

    他却依然我行我素：“我帮你拿到房间去。”

    淮念：“………………”

    他究竟有没有在听？

    她可是很认真的！

    “温声恒！”淮念不由拖着尾音叫他的名字。

    温声恒挑眉，对她笑道：“真好听，再叫一次。”

    淮念：“………………”

    又被他骚到了！

    他伸手捏了捏她脸颊。

    淮念高冷道：“不准捏我的脸。”

    “为什么？”他笑问，“我以前也这样啊。”

    以前他是遥不可及的，现在……现在他是追求者呢，淮念小脸蛋傲娇至极：“总之现在不准。”

    他们回去的时候，长辈们已经在客厅里聚会起来，温声恒拿着太多礼物，淮念心虚到爆炸，感觉毛孔都在扩张。

    段素果然问：“你送淮念这么多礼物？”

    温声恒颔首，意味悠长道：“我得和昭昭重新处好关系。”

    他还真敢说。

    淮念有点紧张，怕温声恒说出什么惊人的话，他最近有点疯的，什么都敢说。又怕段素会怀疑，然而段素只是点头，似乎习惯了温声恒给她们家送东西。

    他孝顺长辈，又对淮念这个‘妹妹’很好。

    “说谢谢了没？”段素问她。

    淮念：“？”

    怎么和她想的不一样？？？

    “谢谢。”她特小声道。

    温声恒笑容春风荡漾，用只有他们两个人听得到的声音，低低道：“昭昭喜欢什么，我都给你买。”

    一瞬间，淮念心跳乱了。

    她转身上了楼。

    只听见，段素和温声恒说话：“我们等下出去吃饭，你吃完饭再走吧。”

    “行。”温声恒回道，随之也上了楼。

    他进了淮念的房间，把礼物放下，目光落在坐在床边的少女身上，她仰着头看他，小脸明丽，五官精致漂亮，肤色是那种娇气的瓷白。

    突然很想试试，用力在她肌肤上留下印子的感觉。

    “你究竟和我妈妈有多熟？”淮念问他，“我怎么一点也不知道。”

    温声恒沉思般看着她，忽而笑起来：“昭昭不知道的事还多着呢。”

    淮念问：“比如？”

    温声恒告白：“我喜欢你的这件事。”

    淮念一愣，耳朵都红了：“你能不能矜持一点？”

    温声恒挑眉：“怎么矜持？”

    淮念问他：“喜欢就一定要说出来吗？”

    “当然。”温声恒理所当然道，“你什么都不知道，那我多可怜。”

    可怜巴巴暗恋了他四年的·淮念：“………………”

    有被气到！

    她高冷道：“我在学校有很多人追的，你觉得和年轻男生比起来有什么优势吗？”

    她故意咬重‘年轻男生’几个字。

    温声恒好笑道：“我比他们长得好看。”

    哪来的自信？

    这也算优势？

    淮念瞥了眼温声恒那张过于俊美招摇的脸，哼了哼：“也就一般。”

    “嗯，和昭昭比起来，我确实一般。”温声恒莞尔调侃，声线渐渐低了下去，以极其认真的语气道：“我对你的真心就是我的优势，我不止是想和你交往，还想以结婚为前提和你在一起。”

    他是在，

    求婚吗？

    淮念震惊的和温声恒对视，他眼中的认真几乎让人沦陷，好像她的妄想不再是一个梦，他真真切切的就在她面前，她触手可及。

    只要她愿意，温声恒就属于她。

    她曾经追的梦，现在正在追她。

    淮念羽睫颤了颤：“你是不是想得太远了？”

    “习惯了。”温声恒俊颜微垂，目光锁住淮念，又直接又骚：“我有了喜欢的人，就想和她结婚，这是我的目标，我会一直追求到为止。昭昭，你考虑好喜欢我了吗？”

    这个男人真的太会撩了，不止强势，还很温柔，同时又会主动示弱，一步步用男色勾引她。

    啊啊啊啊啊！

    淮念要疯了！

    这个妖孽男！

    恰好这时，段素在楼下喊他们出去吃饭。

    淮念趁机溜了。

    温声恒目光微垂，被打断也不生气，不疾不徐的跟在淮念身后下了楼梯，看她在玄关上换鞋，然后将衣挂上的包包拿下来，可可爱爱的背在身后。

    是一只白色包包。

    长耳朵兔子模样。

    温声恒很少注意女性的东西，但依稀记得，淮念以前上学的书包就挂了很多稀奇可爱的小玩意，现在也一样，大兔子的包包挂着几只小兔子的挂饰。

    她跟在几个大人后面出去，下意识走向陆晋棠的车。

    温声恒伸手拉住她的兔子耳朵，说：“你坐我的车。”

    不容拒绝的。

    淮念垂眸，跟他上了车。

    宋茹和温时鸣坐了陆晋棠的车，他们几个大人还有话要说呢，淮念跟他们一个车，是有点挤的。

    去到吃饭的包间，温声恒大摇大摆的坐到淮念身边，还帮她烫洗了碗筷。

    点菜时，有人进来推销烟酒，因为要开车，没人要喝酒，至于香烟，也不用在这里买。

    陆晋棠和温时鸣都抽烟，他们出去抽烟时，问温声恒要不要一起。

    温声恒低声道：“我戒烟了。”

    闻言，淮念恍惚想到了什么，心跳有点失控。

    她侧头望着温声恒，他正在喝水，喉结上下咽动。

    似注意到她的目光，温声恒放下水杯，问她：“饿了吗？要不要先吃点甜品？”

    淮念盯着他的喉结，摇头。

    原本温声恒今天只是送宋茹和温时鸣过来，然后看完淮念给她送了礼物后就准备回去的，但段素让他留下一起吃饭，这会儿时间还要赶回公司，他提前先走了。

    走的时候，要淮念送他出去。

    淮念没拒绝，和他一起离开了包间。

    温声恒在前台把里面的账给结了，然后牵起淮念的手出去。淮念看着他的侧脸，也没挣扎，反正挣不开。

    到了温声恒的车前。

    他要走了。

    淮念心里有点不舍，对他说：“那你路上开车小心。”

    温声恒看着她：“就这样？”

    淮念纳闷：“不然？”

    温声恒修长的手指捏着她的手腕，跟把玩什么似的，突然抬起眼睫，对她张开双臂。

    淮念懵懵懂懂：“做什么？”

    “抱我。”温声恒挑眉道，“你今天抱了我父母，还给他们送了礼物，怎么到我这，就什么都没有？”

    淮念：“……………………”

    他竟然还在想这个事？

    这是什么大幼稚鬼啊？

    淮念有点想笑，又想到自己高冷的人设，故而冷落道：“我不要。”

    温声恒也不恼，反而更直接道：“那你让我抱一下。”

    淮念还是不要，但高冷似乎是降不住越来越骚的温声恒，他自从放飞自我后，淮念都要被他搞疯了。

    她以前就知道他骚，但没想到他还能这么骚。

    他强势的抱住她，热情又克制，低沉的嗓音在她耳边喊她‘昭昭’。

    淮念莫名觉得有点腿软，微风吹过，扑面而来的是他身上清冽好闻的气息，淮念在他怀里仰起头，看到他，也看到蓝天白云，这种情形只有在她的梦里才会出现。

    现在，一一实现了。

    比梦还要绚烂万分。

    “你抱够没？”淮念清凌凌的眸子，和温声恒对视。

    他没有动，也没说话，只是盯着她的眼睛，似出神，又似沉溺。

    “温声恒？”淮念叫他。

    他眼神微动，松开了手。

    “你以后别这样了。”淮念对他说，然后动了下被他捏住的手，“我要回去了。”

    温声恒嗓音一低，双目熠熠的：“我想亲你。”

    淮念怔住。

    他抬起她的手，以为他又要亲她的手背，然而不是，他亲吻她的指尖，薄唇落在泛粉的指甲上，没有直接肌肤接触，很克制很温柔，只一下就分开。

    淮念攥紧指尖，一颗心都被他撩乱了。

    他的手，轻轻揉了下她的头：“你先进去，我看你进去后再走。”

    淮念点了点头，转身走了，脸颊烫得不行，她都不敢回头看温声恒，回到饭店后，她直接去了洗手间，用冷水洗脸，降温后才敢回去包间。

    长辈们的聊天，好像因为她的回来，一时间安静了下来。

    淮念疑惑，同时也心虚。

    该不会……是瞧见温声恒抱她了吧？

    就在这时，段素问她：“问了吗？”

    淮念一愣，继而奇怪：“问什么？”

    段素说：“你和声恒出去那么久，不是问他喜欢谁的事？”

    “啊？”淮念都忘记还有这个事了。

    她此刻很尴尬，双倍，不，四倍的尴尬！

    段素：“你没问？”

    “…………”淮念回避父母，和宋茹温时鸣的目光，低头找借口，“他没说喜欢谁。”

    宋茹一副不出所料的表情：“那小子要是有喜欢的人，早就端不住了。”

    知子莫若母，宋茹女士说得对。

    淮念腿软的坐到椅子上，听着他们商量要怎么给温声恒‘摁头’相亲。

    有点可怜。

    淮念心软的想着要不要给温声恒通风报信，但又很好奇他会乖乖相亲吗？

    ……

    晚上，淮念在房间收拾温声恒送她的裙子时，手机响了。

    她不用看都知道一定是温声恒打来的。

    他已经习惯每晚和她通个电话，时间或长或短，但他们会在一天结束前听到彼此的声音。

    据说，一个人养成固定习惯的时间，只需要十三天；淮念觉得自己更短，可能是因为打电话的这个人是温声恒吧。

    电话接通后，传出温声恒温柔的嗓音：“喜欢我送你的裙子吗？”

    淮念看着手里这条碎花点缀的白色长裙，矜持道：“我都没看。”

    “那一定是看了。”温声恒缓缓低笑，“去试试看合不合适。”

    淮念抱着裙子，说：“不要。”

    “去试一下，我不知道你的尺码，这是我猜的。”温声恒轻哄着，“要是合适，你就穿我送你的裙子，好吗？”

    穿他送的裙子，总觉得很难为情，淮念用手拨弄一下裙面，喃喃道：“我考虑一下。”

    温声恒叹息：“昭昭，我有什么是你不用考虑的？我也没那么差吧？”

    他当然不差。

    淮念可是整整喜欢他四年，他才喜欢她一点点时间，还是不够的。

    温声恒在她耳边低语：“我想看你穿上我送的裙子，一定会很漂亮。”

    淮念捏了捏泛红的耳朵，打击他：“你审美不行。”

    温声恒挑眉，就知道她会这么说，“我按照杂志上买的。”

    “哦。”淮念红唇微翘，平静道，“那你没有自己的主见。”

    温声恒：“……………”

    挂了电话后，淮念在床上滚了几圈，才‘口是心非’的去试穿温声恒送她的裙子，其中有三条裙子的尺码不合适，大了。

    她把吊牌保留好，知道一个月内是可以退换的。

    ……

    宋茹和温时鸣在这里玩了几天后，就准备和段素陆晋棠去下一个度假地。

    他们难得休假，肯定是要玩久一点的，顺便给温声恒安排第一个相亲对象。

