    第513章人心3

    我没明白邬姐的意思，偏着头一脸茫然的等着她解释。

    她不耐烦的抓了抓头：“你怎么这么笨？”

    “是你说话太没头没脑了好吗！你胆子肥了啊你，居然敢说小娘娘笨？还想不想干这行啊？！”我哥说道。

    邬姐无奈的摊摊手：“好好好，我给你们解释，不过我自己也挺混乱的。”

    她整理了一下思路，告诉我们这几天她和大宝去做了些什么。

    祁可欣属于被国家保护和监控的人，因此她的活动范围并不广，只要有门路，很容易掌握她的行踪。

    她经常出入公家大院儿，里面住着高官的家属，这些家属平时挺低调，深居简出。

    但她走动频繁，言谈间经常把林言欢搬出来，让这些家属以为她跟林言欢有男女朋友关系，于是对她很礼遇。

    “她讹了一笔钱！还有，她身边那两个老头最近在西郊一处废弃的游乐场出没，对外说想要买地做项目，去考察，实际上……她曾经偷偷运人进来……我们估计她在这里用邪法弄了一处恐*怖地点。”大宝悄声说道。

    “小娘娘，这里的城隍爷绝对有问题！这帝都阴阳两界看似平静，但有些事情城隍爷装作看不到。”

    我皱眉问道：“冥府就不能直接把这个城隍爷的乌纱帽给摘了？”

    “别的城隍爷可以，但这个不行！这是阳间皇帝封的福灵明王！划地封王懂吗？要下了他，需要阴阳两界一起，阳间关了道场、阴间入罪抓回审判这样子……”大宝皱眉道。

    邬姐干咬着一支烟道：“那啥，帝君大人多年不踏足帝都，这老家伙飘飘然要上天！”

    “那祁可欣去那个游乐场，具体是做什么？你的眼线录音这对话，是想说她在游乐场里为非作歹？”我问道。

    邬姐点点头：“反正活人运进去，至于怎么出来就是个谜，这么大一个城市，失踪几个人，就是大海捞针，何况她手下有鬼魂作祟，可以上身迷惑，自己走失，监控也看不出有什么异样。”

    大宝有点怂的说道：“本来我们想去探探虎穴，可是……有点怕，还是小娘娘和当家的亲自去看看吧？我俩给您二位把风。”

    我哥点点头道：“成，反正现在做了两件大事，勉强在这帝都的圈子里站住了脚，正好腾出手来对付鬼公主。”

    邬姐开车带我们去那个京郊的游乐场，我哥开车跟着她，居然跟丢了！

    她开着一辆中古车，我一直觉得我家以前那越野车够破了，没想到邬姐能开着一辆快报废的车、开得那么潇洒。

    在城里还好，一出了城就开始放飞自我，直接把我哥给甩了。

    “……我们还是开导航吧，跟得我累死了。”我哥无语的将车停在路边开始设置导航。

    这京郊游乐场太偏了，这块地据说已经挂牌拍卖，等买家接手后再将那些报废的设施拆除。

    这里废弃快二十年，杂草长得比人还高，这种地方就是所谓的探险地。

    有些年轻人来找刺激，结果真的没有再走出去。

    荒凉废弃之地，多多少少都有阴气聚集。

    经常听到有些小孩在烂尾楼摔死、或者某处废弃大楼发生命案。

    这样的地方第一是偏僻，吸引犯罪分子；第二是阴气聚集，在这些地方容易招惹不好的东西。

    这座小游乐场，铁栅栏上锈迹斑斑、恍惚看去好像惊悚影片的外景地。

    这周围有国家的工厂，改革开放的大潮中也废弃了，整片荒无人烟，最近的人家都在一公里以外。

    我们将车子停在隐蔽处，下车步行过去，看到大门上的锁链已经被钳断了，胡乱缠在一起作为伪装。

    “你们、干什么的？！”突然一个声音在我们身后响起。

    一个瘸腿的大爷拿着手电筒、拄着拐杖、带着红袖套，正怒气冲冲的瞪着我们。

    “这里没人了！你们来这里找死吗？！好几个年轻人在这里出意外了！找刺激？是找死才对！”大爷脾气非常暴躁。

    “我们——”

    “你们什么啊？你们也是来幽会的？没钱去开房吗？来这种危险的地方幽会？出意外了对得起自己父母吗？！现在的年轻人就是这么混账！”

    “靠……你这老家伙，吃了炸药吧？我们怎样关你什么事？你就一通劈头盖脸的教训！”我哥不爽的回答道。

    我无语的悄声道：“别吵起来，我们先走，找到邬姐和大宝……”

    我哥忍了忍，转身拉着我走开。

    我回头看了一眼，那老头用愤怒的目光盯着我们，看得我后背发毛。

    “哥……这老头有点儿不对劲……”我悄声道。

    “有点，他见着我们就一顿骂，难道是这里的守门大爷？这里都荒凉成这样了——”

    他话音刚落，一阵阴风从废弃工厂那边吹来，吹得我们起了一身鸡皮疙瘩。

    废弃工厂的小门悄悄拉开一条缝，邬姐冲我们招手道：“这边……快来……”

    我们忙跑进去问道：“你们怎么这么快？车呢？”

    “藏在这边的……那个老头总是在周围转悠，不能从正门走！要从这边翻墙过去。”邬姐小声说道。

    “……那老头是附近的住家户吗？”

    “谁知道！总之我们见过他两三次了，他夜晚会在这周围巡逻，避开就对了！”邬姐一边说，一边带着我们来到一处破败的围墙。

    这里与游乐场是相连的一面墙，可以翻进去。

    “等等！这里面阴气好重啊，你没感觉到吗？”我忙拉住她。

    她嗤笑一声：“我当然感觉到，我是阴差我还怕什么阴气？”

    我皱眉道：“别这么掉以轻心，凡事多点敬畏不会错，我还不敢说自己不怕阴气呢。”

    她略略尴尬了一下，吐槽道：“这不是觉得有你在，可以放肆点么，你可是小娘娘……”

    我哥扣好背包，准备第一个翻过去。

    他动作十分敏捷，三秒钟后就翻到了对面。

    “擦……一股子腐臭味！”他的声音从墙后传来。

