    “你说什么了？”温子然好奇地道。

    “我说这乱仙域的店我已经看不上了，我打算去仙域开店了。”

    帝北宸：“……”

    众人：“……”

    温子然：“他信了？”

    “那是自然，我将我的气息给他展示了一下，哈哈。”宫俊一脸得意，“那家伙根本就没有进仙域的希望，到时候我在仙域混的如鱼得水，他算哪根葱？也就是我人生中的过客罢了！”

    听言，众人一脸感叹，这话说的好有道理，让人无法反驳啊……

    “说不定到时候万宝阁都是我的，他就成了我的下属了……”宫俊得意洋洋，那模样俨然是已经将他在仙域的美好人生给设定好了。

    “宫俊，我一直觉得我的想象力挺丰富的了，没想到你比我还牛啊。”

    宫俊看了温子然一眼，心里有些疑惑，这家伙到底是在夸自己还是在骂自己？

    “那是自然，这万事总得有胆量，若是没有胆量，那能有什么出息？

    别看我现在说的好像不切实际，可当初谁又能想到我仙宝阁可以打败仙域的万宝阁分店？

    一切皆有可能嘛！”

    宫俊拍了拍温子然的胸脯，一副老弟你在这道上还有的学的模样。

    “难得我今天看你顺眼，我就跟你说道说道吧。”宫俊压低了嗓音，“你知道你为什么一直都比不过老大他们吗？”

    温子然微愣，“你知道？”

    “我当然知道了。”宫俊挑眉，“你瞧瞧这一群人当中，是不是你就自认比不过他们？”

    温子然沉默，这话虽然他嘴上不怎么说，但心里的确是这么想的。

    “那不就得了？你觉得你比不过，那你就肯定比不过。

    你瞧瞧其他人，他们都知道老大的天赋有多强，和他们认输过吗？

    就是因为不认识，所以才能有这么大的提升嘛，这要是从一开始就认出了，还能有现在？”

    宫俊望着温子然，“你瞧瞧你，最大的问题就在这里了。”

    温子然愣住，宫俊说的好像的确是有些道理啊……

    想当初他和北宸一同修炼，抱着与他一争高低的想法，修为倒是没有落下多少，可自从之后明白了这差距所在，他的修为就被落下了，难不成这问题就在这里？

    一旁的百里红妆等人也是面色诡异，虽然宫俊是压低嗓音说的，但是在场的众人都是耳聪目明，这话听的很清楚。

    傻子都明白宫俊就是在忽悠温子然，我瞧着温子然这表情倒像是相信了？

    钟离牧唇角微抽，“温大哥这阵子得是受了多大的打击啊？”

    众人：“……”

    温子然想了想又觉得不对，“那你呢？我看你不一直就在抱北宸的大腿吗？”

    宫俊嫌弃地看了他一眼，“我俩不一样，我可是天才。”

    “我擦……你可真够不要脸的。”温子然此刻也明白了过来，这家伙根本就是在逗自己，“幸好我聪明，否则差点就上当了。”

    一边说着，他一边转回了视线，这才注意到大家看一下他的目光都分外诡异。

    “你们这么看着我做什么？”

