    再加上这些年来，刘菜花在祁家的日子放肆惯了，特别是大闺女到了六七岁以后，她更是懒散的不像样。

    即便上工也是四处摸鱼偷闲，家里的活计能让她沾手的那是少之又少，以致于这么多年来，她的体型倒是越来越壮硕，可体力却截然相反。

    今天这么一趟，几乎要掉了她半条命了。

    甚至在回来的路上，她有那么一刻特别的后悔，即便祁仲祥不能人道了，可祁家还有家底啊，还有那么多有出息的人呢。

    只要自己还是祁家的儿媳妇，那属于祁家的荣耀就不会少了她的这一份，没准因为祁仲祥的缺陷，祁家众人会对自己带有弥补的心思呢？

    可转念她就把这个想法给按下去了，她的决定没有错，祁仲祥已经变了一个人了，即便她忍下来了，估计也没命享受祁家给自己的优待。

    祁仲祥那个阉人下手太狠了，自己身体被他打过的地方，到现在都还泛着疼。

    再说了，祁仲祥都不是男人了，她还守着他干嘛？她还年轻，没必要为一个废人守活寡，那日子完全是暗无天日。

    这过日子啊，身边还是要有一个知冷知热的人陪着，那才有奔头。

    其实对比一下祁家，马虎也不差，至少比起祁仲祥，他是个真资格的男人，其次，他如今也开了一家作坊，怎么说，那个作坊也有自己的功劳吧？

    更何况，马虎还结识了省城的贵人，自己跟着他，以后肯定能吃香喝辣。

    还有一点，马家就马虎一人，她要是嫁进马家，就能直接做当家夫人，她只需要好好的伺候好马虎一人就好了，这可比祁家的老老少少好太多了。

    而且，马虎比祁仲祥更懂得讨女人的欢心，会变着花样的送她东西，还会说一些甜言蜜语给自己听，这些祁仲祥可不会做，甚至在家里还端着一副大老爷的架子，只有别人伺候他的份，他断不会费这些心思让女人开心。

    她一个女人，图的不就是这样一个贴心的男人嘛。

    所以这么一对比下来，再加上自我安慰，刘菜花成功的顺服了自己，把刚才的那股后悔的心思给掐掉了。

    不过眼下她还是有些担忧，因为似乎事情并不如马虎所说的那样。

    “你确定给我的作坊地址没说错？”

    闻言，马虎双眼一瞪，“你这是啥意思？我自己的作坊还能把地址说错不成？你仔细说说，你今天去镇上的事情。”

    刘菜花轻睨了对方一眼，“我按照你说的那个地址找了过去，可那个院子根本就没有人，门上挂着锁呢，我还找周围的邻居打听了下，说是这两天都没开过门，也没见有人出现过。”

    马虎急了，黑着脸反驳，“不可能！！我作坊里总共签了二十五个工人，其中有两人是我提拔的管事，即便我不在，他们也不敢不上工啊！

    咱们作坊可是签了协议的，那些工人要是不工作，是会扣工资的，怎么可能连着好几天都大门紧锁？”

    “可是我就是按照你说的地址找过去的啊，院门的确是锁着的，我当时还想着会不会是有人故意在门上挂了锁，但他们人却在院子里。

    为此，我还敲了好一会的院门呢，甚至还朝着院子里报了你的名字，可一点动静都没有，我也是没办法了。”

    刘菜花一边擦着额头上的汗，一边心里也有点小怨念。

    以往马虎可是一见自己，就立马嘘寒问暖的，她现在为了他奔走一天了，可现在他却埋怨自己办事不利，一句关心的话都没有。

    明明这事又怨不得自己。

    马虎的心里窜起了一团怒火，但想着眼下的自己还需要刘菜花，他又不得不忍住怒气。

    “那交代你的电报发了吗？”

    刘菜花撇了撇嘴，“放心吧，消息已经送出去了。”

    发电报简直是贵死人了，竟然是按字的个数来算钱的，以马虎交代的内容，这字数加起来，起码要花掉好几块钱。

    她才不傻呢，写信不是一样的嘛，还不是能照样把消息传递给对方，何必浪费这么多钱呢。

    有这个钱，还不如多买几斤肉吃呢。

    于是，她找人写了一封信，贴上了邮票寄给了对方，而这总共才花了两毛钱，多便宜省事啊。

    不过这事，她是不会告诉对方的，省下来的钱她准备留作自己的私房钱。

    这男人呐，手上有点钱就容易在外拈花惹草的，她必须要把经济大权掌握住了。

    想到兜里的六块五毛钱，刘菜花感觉自己的身体都轻松了不少，虽说走路去镇上很累，但她也不算是一无所获，好歹中午是到国营饭店吃的饭，现在兜里还有存款。

    这在祁家是不曾有过的，因为祁仲祥那个人把钱扣得很紧，除了必要的开销以外，不会给多的钱，要不是她聪明，知道从别人的手里扣东西下来，哪有她滋润的日子啊。

    所以在这点上，刘菜花又觉得选择马虎不会错。

    马虎听到这里，心里总算舒坦了点，但想到作坊的异常，他还是不放心，毕竟那可是他砸了血本建立起来的。

    作坊里可有不少的原材料跟做好的货物，那可都是钱啊，还不知道作坊的管事，有没有按时跟那帮倒爷交货。

    越想，马虎这心里就越是不放心了，他不能再这么等下去了。

    “菜花，你去找人借个斧头或是锄头来，等晚上大家睡沉了以后，你把外面的锁砸了，我们一起住镇上去。”

    “住镇上？真的吗？”

    刘菜花的注意力瞬间被后面的那句话给吸引了，整个人激动的不得了。

    但转而想到他前面的话，刘菜花欢喜的劲头，瞬间焉了下来。

    “砸门不太好吧？你现在是由大队村委关起来的，要是咱们砸了锁逃跑的吧，那你这户籍...”

    这年头没有大队的户口或证明，那是寸步难行，连车票都买不了，要是被相关的工作人员查到了，会被当做黑户处理的。

