    第1457章 长生天女的噩梦，炼化水晶头骨，一百五十道法则

    噩梦！

    长生天女觉得自己现在一定是在做噩梦。

    身为长生岛天女的她，一直以来，高高在上。

    被九天无数修士，奉为女神。

    所有人都以敬仰且倾慕的目光，看着她，将她捧上神坛。

    但在长生天女心中。

    除了长生帝子外，没有男人可以征服她。

    但是现在。

    君逍遥征服了她。

    虽然是以另外一种方式。

    “君逍遥，你不得好死！”

    长生天女一直在尖叫，嗓子都哑了。

    这比杀了她，还要令她难受。

    因为这是一种精神上的致命打击。

    “想让我死的人实在是太多了。”

    “你不是第一个，也绝不会是最后一个，但可惜，我活的还算不错。”

    君逍遥脚踩在长生天女头颅上。

    他的脚掌只要稍微那么一用力，就能够将这美丽的头颅碾碎，连元神一起湮灭。

    但君逍遥没有这么做。

    因为他还没有仁慈到这种地步，不可能给长生天女一个痛快。

    “放心，你暂时还死不了，或者说，想死都难。”

    “我知道，你还把希望，寄托在长生帝子身上，指望他来解救你，对吗？”

    君逍遥微笑道。

    长生天女叫累了，现在只是默然不语，但显然是这么想的。

    “好，对现在的你而言，哪怕杀了你，你也只是恐惧。”

    “但我，却要让你体会到，比恐惧更深沉的绝望。”

    “而最大的绝望，莫过于，让希望在你眼前破碎。”

    君逍遥此刻，笑的冷酷且俊美。

    就如同带来绝望的黑暗君主一般。

    那个玩弄人心的君逍遥，又回来了。

    “我不信！”

    长生天女编贝般的玉齿都要咬碎。

    她相信，只要能撑到和长生帝子碰见，她就一定会被解救出来。

    君逍遥没在多说什么。

    抬掌间，禁仙第四封的封禁之力，化为符文，打入长生天女体内，将其彻底制服。

    之后，君逍遥就没有理会长生天女了，开始炼化那水晶头骨。

    长生天女全身的法力，都被封禁住了，此刻如同凡人。

    而且她现在的生死，在君逍遥的一念之间。

    “哼，我不会死，我会亲眼看到你败在帝子大人手中。”长生天女心底冷然道。

    这边，君逍遥在专注炼化水晶头骨。

    原本，他只不过是想领悟一些法则之力罢了。

    但奈何，帝之残魂自寻死路，非要吞噬他的元神。

    那现在，君逍遥只有反过来炼化帝之残魂了。

    不过在此之前，君逍遥还是要先领悟法则。

    水晶头骨之内，道则流淌，符文遍布，仿佛阐述着天地间最为精妙的至理。

    这帝之残魂生前，也应该是一位参悟了许多法则的大佬。

    随后，君逍遥开始了参悟。

    一道道的法则，被他融会贯通，消化干净，成为了自己的食粮。

    寻常天骄，哪怕是这法则摆在他面前。

    也要耗费很长的时间才能消化干净。

    但以君逍遥的天赋来说，就完全不是问题，几乎是如行云流水一般。

    他的身上，开始有不同的法则之光涌动。

    那是一条又一条的新法则。

    “这……怎么可能，他怎么能够领悟如此之多的法则？”

    一边，被封禁的长生天女，看到这一幕，脏污的俏脸上满是震撼错愕之意。

    君逍遥此刻，身上法则之光绚烂，甚至引动了天地共鸣。

    一道道符文法则，秩序神链，环绕着君逍遥。

    衬托其，如同法则君主一般。

    像是万道法则，都要被他主宰！

    到最后。

    君逍遥全身，腾起上百道法则之光。

    每一道都绚烂到极点，令人眼花缭乱。

    除开熟悉的肉身法则，轮回法则，虚空法则，吞噬法则等等之外。

    还有一些新的法则，都是君逍遥从水晶头骨中领悟出来的，化为了自己的法则。

    战斗法则，枯荣法则，感应法则，剧毒法则，变化法则，冰冻法则，召唤法则……

    一道道法则，从君逍遥体表浮现。

    这些法则，虽然不如轮回法则，吞噬法则，大道法则，混沌法则的等级高。

    但也是三千法则之一。

    缺少一个，都不能凑齐完整的三千法则。

    而一旁，长生天女看的眼睛都花了。

    她甚至下意识的，一个个去数。

    “一道，两道，三道……”

    到最后，长生天女都是呆了，愣在原地。

    这特么的，一百多道法则，晃得人眼都花了！

    “这怎么可能，他怎么可能领悟这么多法则？”长生天女无法置信。

    要知道，领悟一道法则，就能成为至尊。

    哪怕是他们这些九天最顶尖的妖孽。

    领悟九道法则，就可称极境至尊，足以横扫同辈，站在巅峰了。

    至于领悟上百道法则。

    除非到达帝境，有足够的余裕和悟性，才会花时间和精力去领悟。

    结果现在，君逍遥才什么境界，一下就领悟出了上百道法则，让人眼珠子都要掉下来。

    这给人感觉很不真实。

    “难道，他想领悟完整的三千法则？”

    长生天女心里，忽然有了这个想法。

    她感觉悚然。

    需要何等的勇气和魄力，才敢去领悟三千法则？

    哪怕长生帝子都不会这么做。

    因为费时费力，成功率还低的可怕。

    一个不好，还会拖慢自己的修炼速度，导致慢于同代人。

    然后一步错，步步错，最后毁了前途，泯然众人。

    这也是没有几个人敢去领悟三千法则的原因。

    当然，如果能够成功，那就是前无古人，后无来者的。

    战力会强到超乎想象。

    甚至跨境界挑战，就像喝水吃饭般简单。

    而为什么，长生天女心里会有这个想法。

    那是因为，他们长生岛的禁忌，古来最神秘与强大的主祭者。

    也就是不可轻易提及真名的那一位。

    就是朝着这一条路在走。

    凝聚三千大道，成就无上之境。

    当然，有没有成功，现在是什么情况，没有人知道。

    哪怕是长生岛的各位大佬，都不可能知晓那位的情况。

    现在，看到君逍遥也要走这一条路。

    长生天女摇头道：“不可能的，你绝对不可能成功的，你又不是主祭者大人……”

    君逍遥没有理会那震撼到发呆的长生天女。

    在消化了水晶头骨内的符文道则后。

    君逍遥领悟的法则，变成了一百五十道。

    (本章完)

