    林少杰吓得差点叫出声来。

    猛地转头一看，却见一个年纪和他差不多大的男人，正站在他后面，笑得一脸古怪。

    林少杰飞快地闪身，根本不和这人多话，以免惊醒了屋子里的美人。他蹿上屋顶冲到大街上，对方好像也不想引起屋里人的注意，径直跟了上来。

    “好大的胆子，敢管本公子的闲事！”

    站在无人的街头，林少杰狞笑，双掌变得赤红，狠狠朝前击去。

    一出手，他就用上了九阴摘花手，必须速战速决，屋里的小美人还等着他呢。

    片刻，对方的眼神就有些迷离了，似乎站不稳，林少杰刚要得意，忽然一道灵光，如闪电般刺入他肩头，猝不及防，他惨叫一声倒在地上。

    楚怀殇身披玄色暗纹大氅，矜贵风华，浑身散发着骇人的寒气，天命恭恭敬敬站在他身后，看林少杰的眼神却犹如看死人。

    楚怀殇扫了一眼无影：“没事吧？”

    无影头有些昏，连忙道：“主子，属下无能。”

    “这是九阴摘花手，一门邪功，就算只中了掌风也会头脑不清，严重的导致气血逆行，最后脱阳绝阴而死，极为歹毒。”

    楚怀殇语气冰冷，听得无影一凛，这小子居然如此歹毒？他刚才差点就……

    这样的淫邪之徒，居然胆敢去冒犯太子妃，死一百次都不为过。

    “主子，怎么处置？”天命问道。

    “杀了。”

    “是，主子！”

    林少杰一听，魂都要飞了，问都不问就杀，有这么冲动的吗？

    捂住伤口的手已经沾满鲜血，他声厉内荏地颤声喊道：“你敢杀我！？我是东临城的少城主，我爹是城主林海天，若是伤了本公子，你们逃到天涯海角也……”

    无影一脚踹了过去：“再废话，一剑刺死！”

    天命拱手道：“主子，东临城城主的确是林海天，看来他没有说谎。若是贸贸然杀了他，只怕林海天调查起来，全城骚动会暴露主子的身份，到时候……”

    楚怀殇沉默良久，才扫了一眼林少杰：“不死就行，交给你们处置了。”

    说完，他转身就走。

    很快，林少杰被无影和天命拖进了一个阴暗的小巷子里。

    夜色昏暗，四下无人，林少杰看着不断朝自己逼近的两个男人，吓得浑身发毛。犹如一只弱不禁风的雪兔，正在被两只可怕的魔狼威胁。

    “嘿嘿嘿嘿……刚才你小子居然用邪功对付本大爷？九阴摘花手，一听就是邪门功法，如今你落在本大爷手里，一定要好好收拾你一顿。”无影一脸怪笑，犹如变态般一步步走了上前。

    “不要，饶了我吧！我给你们钱，十万两银子好不好？不不不、一百万两，只要你们放了我……不，别过来……来人啊，救命！”林少杰吓得魂飞魄散，大声呼救起来。

    他肩头受了伤，浑身剧痛，几乎没有一丝还手之力。

    “别喊了，你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的！”

    “本大爷今天要废了你，让你尝尝自作自受的滋味。”

    “先砍你哪只手呢，还是先毁容，再把你削成个人棍？”

    看着无影手持长剑，邪恶得犹如变态虐待狂的样子，一旁的天命翻了个白眼：“别玩了，快点动手，给这小子废什么话！”

    无影这才哦了一声，正色了几分，眼神倏地一冷。

    寒光一闪，鲜血飞溅，杀猪般的嚎叫在夜色里远远地传开。

    无影盯着抱着下身在地上来回翻滚的林少杰，冷冷道：“暂且饶你一命，今晚的事若是敢泄露出去，你就准备等死吧！”

    林少杰痛得浑身冷汗，嘶嚎不已：“是，是……”

    好一会儿，终于有附近的人听见了动静，小心翼翼地来查看，才发现是城主的二公子，顿时大叫起来：“来人啊，不好了，城主二公子被人阉啦！”

    ……

    不知何时，月亮钻出了浓云，在院子里撒下一片银辉。

    楚怀殇看着面前紧闭的房门，眼中闪过一抹火热，他用灵力震断了窗户栓，悄无声息地翻了进去。

    没有任何动静，楚怀殇仿佛幽魂一样，收敛气息，静静地走到床前。看着那入睡的人儿，熟悉的容颜在梦里出现过无数次，他的心才算彻底放下。

    萧清羽浑然不觉，月光透过窗户照进来，俏丽的容颜宛如白璧，再也没有以前的伤疤，越发透出一股清灵的神韵。

    绝美犹如仙子，修长的睫毛覆盖在眼睑上，呼吸匀称，让人心生爱怜。

    也不知道看了多久，萧清羽翻了个身，转向外侧，还动了动唇，依旧没醒。

    楚怀殇再也忍不住了，凑上前去，轻轻地吻了她一下。

    清晨。

    萧清羽从梦中醒了过来。

    轻轻地抚摸着唇瓣，她有些脸红心跳。

    “为什么，居然又梦见他了，还在梦里偷亲……这人怎么在梦里都这么可恶？”萧清羽皱了皱眉，回想昨晚的梦，那么真实，好像楚怀殇真的来过她身边一样。

    她赶紧摇头，将那个挥之不去的影子摇出脑海，这才穿衣起床。

    霜儿昨天买的灵药种子已经全部种下了，萧清羽检查了一下，才一夜功夫，已经发芽。黑色的灵田上，一株株嫩绿的小苗钻出来，给空旷的神器空间带来一丝生机。

    吃过早饭，萧清羽和霜儿又去了药馆。

    雇佣的伙计已经开门了，药馆门口围满了人，有的是赶来治病的，有的是好奇来围观的，大清早就喧闹起来。当萧清羽出现时，众人更是兴奋地大喊了起来：“小仙医来了！”

    “原来这就是小仙医啊，果然漂亮，而且医术还这么好！”

    这么快她就被人称为‘小仙医’了吗？

    果然美和丑的待遇截然不同呢！

    萧清羽神色淡然，并没有在意，但她刚坐下，人群中自动分开一条路，一队人大摇大摆地走进了药馆。

    最前面的人是刘元昌，他带着城主府的管家，还有几个下人，一见萧清羽就满脸堆笑道：“小医仙，今天我应该排在第一个吧？我是专程来请您，去城主府给我那侄儿看病的。”

    如此霸道，一来就抢走前面所有人的位置，也只有刘元昌才干得出来。

    可无人敢和他计较，因为他背后是城主府！

    “要治病可以，但要另收出诊费一万两，若是不愿，自己来我药馆也行。”萧清羽摆足了架子，坐在位置上淡淡道：“爱治不治，悉听尊便。”

    刘元昌一听，连忙道：“行行行，一万两出诊费没问题，劳烦小医仙走一趟吧，轿子已经在外面等着了。”

    收起他递来的银票，萧清羽这才起身：“行吧，那我就走一趟。”

    很快，药馆又关门了，轿夫一路急行，萧清羽很快到了城主府。

    一走进去，她就发现气氛有些不对。

