    这一幕，让所有的观众为之震惊。

    在他们的视角中，苏离就好像提前知道了king要往哪下来一样，事先到了这个点，于是就有了这样的画面。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+10万元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，神级伤害计算。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，知名度玩家定位。”

    苏离二话不说，将新获得的技能全学了。

    伤害计算可以让他对子弹击中后的具体数值有一个精准的判断，也就是说他可以知道子弹打中了对方的什么部位，造成了多少伤害，从而更快的转移目标。

    至于第三个技能，看到名字，苏离的眼睛就已经直了。

    作为一个杀敌爆东西的系统，知名度玩家无疑是一局游戏中苏离最重要的目标，因为知名度玩家，首先一定会爆出高额金额，其次就是会提升其他物品的爆率。

    虽说不是百分之百，但概率这玩意肯定是越高越好。

    而系统奖励的这第三个技能，可以让他在一局游戏中对知名度玩家的位置进行定位。

    当然，所谓的定位，也并不是精准定位，只是给一个大概的区域。

    就比如被他淘汰的King，在这个技能的定位下，便是学校这个区域，而不会是精准的定位在这个房间。

    当然，因为这一局游戏参赛的都是来自两国的主播，本来就都是这款游戏的知名玩家，所以，整个地图，几乎每个区域都亮起了红点。

    这代表着，这些区域，都有知名度玩家的存在。

    当然，苏离可以通过红点的光亮，判断出哪个区域的人更值得他先去击杀。

    光点越亮，就代表着他们的知名度越高。

    苏离看了眼地图，在他附近，就属r城和p城两个区域的红点最亮了。

    “这两个区域的队伍，应该就是uoo和pt了。”

    苏离心中猜测道。

    这一届的对抗赛开打前，最备受瞩目的自然便是King，其余便是棒子那边的另外三个种子选手。

    而今，King被他淘汰，kl的muk已经打完了，就只剩下uoo的smon和pt的lost了。

    所以，这两支队伍，也是接下来苏离的目标。

    当然，在这之前，他还需要把kty剩下的两个队友全部淘汰。

    不过，苏离刚准备赶过去，另一边的战斗就已经打响了。

    紧接着，就听到了队友的激动声。

    “干的漂亮。”

    “奈斯，可以拉我。”

    玄玄子他们成功淘汰了kty剩下的两个队友，代价仅仅只是刘宏被击倒。

    苏离也为他们感到高兴，毕竟是一个队伍的人，队友能打出自信，他自然也开心。

    kty被团灭。

    战斗结束的非常快！

    当看到这一结果后，解说差点想激动的锤桌子了。

    他们脸上的笑容终于可以彻底放肆起来了。

    因为随着kty的淘汰，意味着唯一一支有可能和国宝tv竞争冠军的队伍已经出局。

    国宝tv的冠军，基本上已经是稳了。

    当然，做人还是需要低调些，解说们只是很放肆的笑，但言语中，还是很认真的在分析场上的形势。

    但观众们，早就已经庆祝了起来。

    “稳了稳了，大家可以奔走相告了。”

    “太不容易了，终于看到华夏的主播队要拿一次冠军。”

    “泪目。”

    “苏离，我的超人！”

    “九折啊，我以为king很强呢，结果在离神面前，稚嫩的像个小学生。”

    “给我杀起来！”

    “你们别太得意，还没结束呢。”

    棒子台的观众的情绪无比低迷，他们怎么都没有想到，寄托了自己希望的King，竟然这么轻易的就被苏离给击败了。

    这种落差，让他们根本无法接受。

    尤其是，前两届的组队对抗赛冠军，他们都是以巨大的优势领先夺冠，前几名基本上都被他们包揽了。

    却没想到，这一届，国内的主播队，一个个翻车，更是有好几支打完都没有拿到一分的，这对他们来说，简直就是莫大的耻辱。

    所以，棒子台的观众们已经开口骂道，直言让他们全部游回来！

    ......

    此刻，比赛台上，kty的四个队员心情都很沉重。

    king被淘汰后，就坐在位置上一言不发，目光比往常黯淡了不少。

    他和职业战队已经有了接触，这一次的失利，会对他造成不少坏影响。

    三个队友的脸色也好不到哪里去。

    他们本来觉得这一届的冠军已经稳了，所以参赛之前，平台都已经给他们造了很大的势。

    若是真的夺冠，那这造的势自然会很成功。

    但若是失败了，那必将被反噬，其结果，想都不敢想，恐怖的舆论压力，会把他们之前狂妄得意的嘴脸给撕烂。

    游戏里。

    当kty被淘汰的信息被其他队伍收集到后，所有人心中都是一惊。

    虽然对这个结果已经有了预料，但真正见证这一结果，还是让每个选手都觉得不可思议。

    那可是king啊，一个甚至可以称之为半职业的选手，却也被苏离轻轻松松淘汰了，解决的时间甚至还如此的短暂，大伙连东西都还没捡多少。

    那苏离的实力，该是有多么恐怖？

    这恐怕多半能与职业选手媲美了吧！

    惊讶归惊讶，华夏的主播队们自然是非常高兴，打起来更加有冲劲了。

    与之相比，其余七支棒子队伍的脸色，则要糟糕了许多。

    他们深知自己积分与国宝tv的差距，一旦kty淘汰，他们多半也失去了争夺的希望。

    除非！

    此刻，几乎所有还存活的棒子队伍忽然做出了一个举动，各自从自己的跳动出发，往一个方向涌去。

    那就是p城！

    上台之前，他们就已经互相暗示过了，一旦kty失利，他们便要将积分送给p城的pt队伍，他们如今有17分，只要吃下他们几支棒子队伍的分数，那还是有可能超过国宝tv的。

    虽然这样做的风险很大，甚至会被唾弃，但只要能保住是国内的队伍夺冠，那一切就值得了。

    而且，他们也不是纯送分，自会装的像样一些，不留把柄。

    当看到几乎所有棒子队伍都出动后，解说们都懵逼了。

    “他们这是要做什么？这身上连甲都没有，就带着一把冲锋枪是要做什么？”

    “roe队在圈内的位置不是很好吗？为什么还要放掉这个点？”

    “我有点看不懂了，难道是他们知道自己已经没戏了，所以想快点结束吗？”

    “我觉得有点不对劲，他们感觉像商量好一样，为什么kty一被淘汰，就全部动了起来。”

    瑶瑶有一个很大胆的想法：“这些棒子的队伍，该不会是想送分吧。”

    此言一出，让两位男解说都惊住了。

    但仔细一想，以往届棒子队的表现来看，也不是没有这个可能。

    要真是这样，那国宝tv的第一，将不保啊！

    ......

    游戏中，只有两支棒子队伍没有动。

    一支是p城的pt队，他们是分数的收集者，只要等着国内的队伍送上门来即可。

    他们的位置也不错，就在圈中心，不需要移动。

    另外一支则是r城的uoo，同样拥有种子选手，他们并不是不想动，而是动不了。

    因为，在他们附近，国宝tv的人已经到了。

    苏离自解决了kty后，就带着队友赶到了r城，要收掉这一队的分数。

    “这是怎么回事？”

    苏离看了眼地图，眉头轻轻一皱，心中嘀咕了一句。

    地图上显示，有六道光点在迅速移动，这代表六支队伍都离开了自己的跳点。

    这离开的也太快了吧。

    苏离一时之间难以理解这几支队伍的举动。

    他脑海中，将这六支队伍所经过的路线给画了出来。

    很快，他的脸色微变。

    这些路线图有一个共同的终点，那就是p城。

    而p城，是一支棒子的队伍。

    苏离不傻，一下子就猜出了对方的意图。

    这六支移动的队伍，他可以确定就是游戏里其他的六支棒子队伍。

    真是打的一手好主意啊！

    苏离眼底出现了一抹冷笑，这群人，为了拿下对抗赛的冠军还真是想尽了手段。

    他自然不会给对方得逞的机会。

    “速度解决这里，待会我们去p城。”

    苏离没有和队友讲这事，毕竟，他们没有上帝视角，解释的话容易出问题。

    当下，他已经不想在r城多浪费一秒的时间，速战速决，把r城的队伍淘汰。

    “好。”

    玄玄子他们听苏离的语气，似乎感觉到事态有些紧张，但没有多问，只是让自己变得更专注，以便能帮上苏离更多忙。

    “队长，我们怎么办？”

    此刻，uoo的队员们有些紧张，他们可以判断到，是国宝tv的人了。

    没想到，对方竟然这么就来到了r城。

    “没事，这个时候，其他的队伍应该已经动了，我们只需要和国宝tv的人周旋，将他们拖在r城就行了。”

    说话的是种子选手之一的smon，他说话的神态偏老气，但认识他的人都知道这人还年轻，刚过完18岁的生日不久。

    “没错，只要拖住他们，不让他们拉大分差，pt还是有机会的。”

    他们统一了战线，此前虽然也是竞争对手，但这一刻决定先把奖杯留在国内再考虑其它事情。

    无论采用何种手段。

    然而，他们还没聊几句，队内就有人被击倒了。

