    在黄梓与尹灵竹、中年圣贤、老道士等人碰面的六天前。

    也就是苏安然竞拍下邀请帖的第二天。

    在支付完尾款后，苏安然就将拿到的邀请帖放到储物戒里。

    一个人花费了三千凝气丹拍下的这张邀请帖，苏安然想想还是觉得有点小心疼，总觉得应该再找人来分摊一下才对。他的要求也不高，就找两个实力不如自己的，最好是彼此都不认识的，防止对方两人有联手的可能性，当然最好还是这两个人都没有参加过昨天晚上的竞拍。

    每个人收个一千六百凝气丹，不过分吧？

    嗯，苏安然觉得，这一点都不过分呢。

    抱着这种物色标准，苏安然今天倒是在大漠坊继续闲逛起来，并没有选择在红楼用餐。

    不过小半天下来，竟是一个合适的人选都没有找到。

    大多数人的确是有心想要参加大漠坊的拍卖大会不假，只是这些人基本都是抱着想去看一看的目的而已，如果说参会门票只是几十凝气丹的话，咬咬牙他们也还支付得了，但超过一百颗以上的凝气丹，那就基本不用考虑了。

    而有能力支付这么一大笔钱的修士，修为起码也是本命境，这可不是苏安然的理想招揽目标。

    所以在旁观了无数人后，他只好暂时死心这一想法了。

    “咦？我们又见面啦，朋友。”

    就在苏安然有些无奈的时候，之前见到的那名白衣剑修却是又一次出现了。

    “怎么又是你？”苏安然有气无力的望了对方一眼。

    这一次，这名剑修倒是没有询问苏安然是否就座，直截了当的就坐了下来，然后自顾自的招呼小二上菜。

    苏安然望了一眼周围还有的空桌，不由得有些好奇：“不是还有位置吗？”

    “相逢就是有缘。”年轻剑修笑道，“难得两次遇上，当浮一大白！”

    “昨晚还不会喝酒，今天居然就会说酒话了？”苏安然有些好奇的望着对方，“你还记得你昨晚怎么回的房间吗？”

    年轻剑修脸上露出相当不好意思的神色：“不拘小节！不拘小节！”

    苏安然也没有理会他，不过他可不相信这么凑巧的事情，警惕心依旧没有丝毫的松懈。

    这间酒楼并不是红楼，只是当地一间尚算有名的酒楼，主营修士们的生意，所有的菜肴都是以灵膳为主，因此价格自然不算便宜。苏安然也是听闻这家店的烧鸡味道不错，所以才会上门品尝一番。

    而旁边的年轻剑修，显然也是打的相同主意，除了比苏安然多了一小坛醉酿酒外，其他东西倒是和苏安然一样。

    这一次，白衣剑修喝酒就没有那么快了。

    大概是昨晚的教训让他记忆犹深。

    “话说，你来大漠坊是干什么的？”苏安然和年轻剑修碰了一杯，然后开口问道。

    “吃吃喝喝？”想了一会，这名剑修突然冒出这么一句，让苏安然相当的无语。

    “你来大漠坊就是为了吃吃喝喝？”

    “对啊。”年轻剑修点了点头，“以前在师门的时候，总是听下山的师兄们说外面的东西多么好吃，所以那时候我就想，将来可以下山了，我一定要吃遍整个玄界所有的美食！”

    苏安然的嘴角抽搐了几下。

    他敢肯定，他的师兄当初说的肯定不是外面的美食有多么好吃，那些所谓的美食肯定就是属于一笔带过的内容。

    只是谁也没有想到，这瓜娃子就只听到了美食，对其他东西却是完全忽略了。

    不过，大概也只有这份专注力，或许才有如今的修为吧？

    认真仔细的思考了一下后，苏安然就有些同情这个孩子了：“你在山上是饿得有多惨啊？”

    年轻剑修突然一顿，脸上流露出苦不堪言的表情：“我拜师后，就搬入了师父的小院里，一日三餐都是师父做的。……你吃过炭烤肉吗？”

    “炭烤肉？”苏安然想了想，这应该是某种炭式烧烤吧？

    “用木炭烤制的肉食？”

    “不。”年轻剑修深深的望了一眼苏安然，“烤得跟木炭差不多的肉。”

    苏安然伸手轻轻的拍了拍年轻剑修的肩，然后举起一杯酒，虚敬一下后一口饮下。

    年轻剑修回饮一杯：“谢谢。”

    “除了碳烤肉，你就没别的什么可以吃的了吗？”

    “石锅饭？”

    “用特制石锅做的饭？”

    “是吃起来跟石头一样的大锅饭。”

    “我再敬你一杯。”

    “谢谢。”

    “你的师父，可能真的不会厨艺吧。”

    “但是她却相当喜欢做膳食给我们吃。”年轻剑修叹了口气，“碳烤肉和石锅饭还好，最恐怖的是海鱼宴。”

    “问题在哪？”

    “全是海鱼。”

    “那应该也还好吧。”苏安然不太明白。

    然后他就看到了，这名年轻剑修的脸色变得异常的苍白：“碳烤海鱼肉，石锅海鱼饭，然后还有只有海腥味的鱼汤。……你能想象的到，米饭跟石头一样坚硬，然后上面还有一个巨大的鱼头一副死不瞑目盯着你看的那种恐惧感吗？”

    仰望星空派的变种吗……

    苏安然突然有些理解这个年轻剑修渴望吃美食的心情了。

    “活着真不容易啊。”苏安然叹了口气，“我敬你一杯！”

    “谢谢。”剑修点了点头，“希望我回去的时候，我师妹还能活着。”

    苏安然：……

    ……

    酒过三巡之后，该吃的也都基本吃完了。

    年轻剑修让自己保持在某种微醺的状态，这种前所未有的感觉让他感到相当的美好。

    “对了。”都说饭桌文化是大天朝人拉近关系的不二法门，这名剑修在和苏安然吃完一顿饭后，就几乎将苏安然当成了老友看待，“之前还未自我介绍呢。……在下叶云池，乃万剑楼曲无殇门下弟子。”

    “剑神榜第二的叶云池？”苏安然有些惊讶。

    这个看起来跟吃货一样的剑修，居然就是能够让三师姐得到相当满意评价的新晋实力剑修之一？

    “什么剑神榜，都只是虚名而已。”叶云池一脸毫不在意，“要不是为了能够下山寻访美食，这次我也不会去参加什么天元试练。……不过，让我没想到的是，师父常说的人外有人、天外有天果然是真的，居然还有人在剑技方面比我更强。”

    “如果你遇到了苏安然，你打算怎么做？”苏安然开口问了一句。

    “唔……”叶云池想了一下，“说没有一点争斗之心，那肯定是假的，所以如果有机会的话，我肯定是要找他比试一番的，看看对方的剑神榜第一，新榜第一到底是否货真价实。”

    好麻烦啊。

    苏安然一脸的牙疼的表情。

    “对了，还未请教。”叶云池开口问道。

    “苏……我应该稍微年长你一点，你唤我一声苏兄即可。”

    “酥.胸？”

    “……我观你印堂发黑，怕是会有血光之灾哦。”

    “哈哈哈，开个玩笑而已，苏兄。”叶云池大笑一声，“不过我观苏兄气息绵长，一身实力想必不在我之下，可剑神榜上姓苏之人也只有三位，而在中州之地的也只有苏安然……难道苏兄你就是……”

    “我……”苏安然心中一惊：这叶云池好敏锐的直觉！

    “哈哈哈，说笑的。”叶云池笑道，“这个世上哪有这么巧合的事情。”

    苏安然都有些搞不懂，这个叶云池到底是认真的还是在开玩笑了。

    “不过苏兄这等修为实力，怎么也不该是默默无闻才对。”叶云池开口说道，“师父之前对我说，新榜排名都是逗傻子玩的，很多宗门的天才根本就不会参加所谓的天元试练。之前我还不信，现在我倒是相信了。……苏兄肯定也是没有去参加天元试练的宗门子弟吧。”

    不，其实你可以不用信的……

    我也是有去参加天元试练的，只不过我提前退场了而已……

    苏安然一脸的无语。

    他现在可以确定了，这个叶云池是真的天真，不是假装的。

    不过他也明白，凡是参加天元试练和天元比斗的修士，他们肯定都已经打过照面，所以那些能够上榜的修士对于没有去参加天元试练的人来说是属于秘密，可对于在天元比斗上交过手的人来说，就不算是什么秘密了。

    苏安然没有参加天元比斗，所以他不认识其他上过场的修士，而那些修士也同样不认识他。

    他说不清这到底是好处还是坏处，但就眼下的情况来看，或许暂时还是有点好处的。

    例如，他避免了和叶云池来一场当街猴戏。

    “好了，苏兄，这几天大漠坊的美食我都已经尝完了，准备下午就启程去下一处了，就此别过吧。”叶云池突然双手抱拳，然后朗声说道，“期望以后还有机会能够再遇苏兄，到时候我们继续把酒言欢，共赏美食。”

    “等一下。”眼见叶云池正打算离开，苏安然突然开口，“云池贤弟啊，难得来了大漠坊，难道不打算和为兄一起去拍卖大会见识一下吗？”

    “拍卖大会？”

    “是的。”苏安然点头。

    “那里面有美食吗？”

    “可能没有……”

    “告辞。”叶云池再度双手抱拳，转身就要走人。

    卧槽！真是好坚决的态度！

    “等一下！”

    “苏兄还有事吗？”

    “里面或许没有美食，但是肯定会有大餐。”苏安然想了想，在地球上的那些拍卖会，正常情况下似乎是有提供餐饮服务的，“这是大漠坊每五年一次的盛事，肯定会召集许多大厨准备好各种食物的。你虽然已经都尝过一遍了，但是肯定吃得不算过瘾吧？那里面可都是免费任吃哦！”

    “苏兄，师父说过，下山游历就是要博闻广记，多到处看看，大漠坊的拍卖会这种能够增广见闻的盛事，我岂能缺席。”叶云池一脸的义正言辞，说得那叫一个慷慨激昂，仿佛前面就算是什么洪荒猛兽来袭，他也绝不会皱一下眉头。

    嗯，我才不是为了去免费吃东西呢。

    苏安然脸部肌肉微微抽搐。

    这年头，一本正经的胡说八道，都成为出门下山游历之人的标配技能了吗？

    “好吧。”苏安然也懒得多说什么，“当初这请帖，是我花费大价钱拍回来的。云池贤弟，按照市场怎么也得两千颗凝气丹，不过谁我和你一见如故呢，就给个一千八吧。”

    “不是苏兄你请我吗？”

    “你苏兄我手头还没宽裕到这么奢侈的地步。”

    “可是苏兄，我没那么多凝气丹啊。”叶云池一脸为难，“那要不，还是算了吧。”

    “算了算了，一千六百颗吧……”

    叶云池眉头紧皱。

    “一千六都没？”苏安然瞪大眼睛，一脸的不可思议，“那一千五总有了吧！”

    “我看，还是算了吧……”

    “你出门的时候，你师父难道没给你些凝气丹傍身？”苏安然难以置信。

    “给了。”叶云池点了点头，“不过，没给那么多……也就一、两千，但是我最近吃吃喝喝也用了一些，而且我还要游历不少地方，如果这里全部都用完的话，我后面怕是就连修炼都有些困难了。”

    一、两千……

    苏安然一脸无语。

    他出个门，大师姐就给了他一万。

    这叶云池怎么也算是万剑楼这一代弟子里最出色了的吧？

    才给两千？

    场面，顿时有些僵。

    “你听说了吗？”

    “什么？”

    “明天的拍卖大会，好像请到宁厨神。”

    “宁厨神？他不是金盆洗手十年了吗？”

    “是啊！所以说，这一次拍卖大会，张家是真的下血本了。……鲸燕血糖水，那可当真是玄界一绝呢。”

    “唉，可惜啊，我们是没这个口福了。”

    “红娘子怕是要气死了。如果这个消息昨天就传出来的话，昨晚红楼的竞拍怕是要再涨价不少。”

    “是的，我听说江公子出价三千凝气丹求一个入场名额呢。”

    “什么三千！那是早上的价，现在都涨到四千了。”

    几名看起来似乎是修士身份人，一边说着，一边从苏安然和叶云池两人身边经过。

    场面，似乎变得更僵了。

    “苏兄，我突然觉得，钱财乃身外物，男子汉大丈夫，出门在外历练，怎可瞻前顾后！”叶云池回身将一个纳物袋交到苏安然的手上，“这是一千六百颗凝气丹。明天早上我去再去找你。”

    “卧槽！”看着叶云池离开之后，苏安然才突然跳脚起来，“老子特么亏了两千四百颗凝气丹啊！”