    第884章  霸道姜毅   

    听到姜毅的话，众人一片寂静！他们敢和唐冰叫板，是因为他们知道，身为军人，唐冰还是很在乎他们这些人的！   

    最起码不会随便伤害他们！但是姜毅不是啊，从他们认识姜毅以来，姜毅给他们的感应就永远都是这种生人匆近，触之必死的感觉。

    

    虽然姜毅确实做过不少好事，但是姜毅做过的触及人类心理底线的事情，也多的数不过来。

    

    所以，姜毅在他们的眼中又敬又畏！此时一半多的人都无比后悔，为什么要脑袋一热就来凑这个热闹！即使真有宝贝又怎么样，有姜毅在，这种好就事还能轮的到他们？

    无端还得罪了这个杀神……   

    但是人群中，却还有不甘心被姜毅吓退的人！马天豪就是其中之一！看到姜毅的瞬间，他下意识的握住自己的手腕！   

    就是眼前的这个男人，让自己和队友们的手臂，好长时间都处于残疾的状态！还是心香费尽千辛万苦的帮助他晋阶后，才将手腕修复！   

    从那时起，他就无比后悔自己为什么要比姜毅弱小！他拼命的战斗，努力的修炼，就是想有一天，可以打败姜毅，将队长在姜毅面前丢的面子找回来！   

    正因为如此，他一发现这个树林有异象就最先带着自己的人冲也过来，甚至还瞒着沈心香！   

    可是看到异象消失，姜毅从树林中走出来，马天豪就知道，这一次，他又败了！甚至，当面对姜毅，明明满腔的恨意，但是此时他甚至连站出来的勇气都没有！   

    “该死，给我动啊，马天豪，难道你就一辈子想曲服在这个男人的脚下吗？”

    马天豪面目狰狞的艰难迈出了一大步，立即迎来姜毅等人的注视！姜毅看着这个人，只感觉非常的眼熟，但是却一时没想起来！   

    马天豪从姜毅的眼神中自然看出，姜毅根本就没认出自己是谁，可笑自己居然还把他当成了仇敌，只觉得自己好像一个小丑的马天豪暴怒的大吼：“姜毅，你实力再强，也不能如此霸道，总不能什么机缘都是你们的，让我们这些人捡你们不要的垃圾！”

    

    心中的话吼了出来，马天豪也终于彻底放松了下来，他死死的盯着姜毅，甚至有种解脱，‘来吧姜毅，我不怕你！’   

    听到马天豪的话，众人嗡嗡低议，谁都没想到，面对姜毅，居然还有人敢站出来！   

    姜毅看着马天豪，不由笑了：“你们说这里面有机缘？

    好啊，那你们就进去吧。”

    说着，姜毅让开了身后的路！   

    众人一愣，你看看我，我看看你没想到姜毅会这么好说话！   

    一边的赵亭冷笑：“姜毅，你把我们当傻子吗？

    你进去了这么久，即使有什么好东西，也早让你收走了吧？”

    众人恍然，看向姜毅的眼神都带着愤怒，只觉得姜毅是在拿他们当猴耍！   

    姜毅点头，居然并没有因为赵亭和马天豪的话而生气：“是啊，碰到好东西，自己收起来，不是理所应当的吗？”

    

    姜毅突然的话，让在场所有人都愣住了，他们想过姜毅会如此辩解，但是却没想姜毅会如此大方的承认！   

    不过姜毅扫过他们的脸冷笑：“难道你们发现好东西，还会留下来和别人分享吗？

    谁能做到，可以站出来让我膜拜一下，是谁这么伟大！”

    

    听到姜毅的话，却没有人出头，因为这个时候站出来，没人会觉得他们真的会这么做，只会殆笑大方！   

    毕竟人类是贪婪的，特别是末世之后，任何东西都是宝贝的资源，没人愿意和别人分享！“先不说我有没有得到机缘，就是我得到了，那与你们又有何干！   

    想要宝贝，自己去找，唐指挥长之前就说过，一路上，找到的东西，全归各人所有，你们得到的东西，为什么不拿出来分给我们！   

    而我得到的，却要和你们分享？”

    姜毅冷声高喝，打在众人脸上叭叭作响……“那不一样，你都那么强了，分给我们一些又怎么了！”

    

    “是啊，我们变强了，不也可以帮扶大家吗？”

    人群中终于有人敢随着马天豪他们之后出声！但是却始终没有露头。

    姜毅也不介意，这种连面都不敢露的人，注定只能做一辈子小丑！   

    冷笑着：“因为我强，就得给你们吗？

    那我可以明确的告诉你们，别做梦了！现在是末世，如果还以为是人权社会，那趁早抹脖子早点死算了！这个时代，弱就是原罪！”

    姜毅的话仿佛利刃扎在每一个人的心脏上！   

    所有人的脸色都不太好看，因为姜毅这意思他们都听明白了，无非就是告诉他们，自己比他们更强，所以根本就不需要顾忌他们的想法！   

    “姜毅！”

    唐冰有些震惊，不敢相信姜毅居然会说出这样刺激人心的话！手腕却被一边的郭寒雪握住，郭寒雪冲唐冰轻轻摇头，看向姜毅的眼神中崩发出异样的神采！   

    姜毅说这句话的时候，在郭寒雪的眼中，仿佛看到了自己的爷爷！并不是说姜毅像她的爷爷，而是这种唯我独尊的霸道气质简直是一模一样！   

    要知道，她爷爷可是能把军区那些谁也不服的军官们训的像小孩子一样，话都不敢大声说……   

    唐冰看着姜毅的背影也早小鹿乱撞，没有哪个女人可以无视像姜毅这种霸气的男人！   

    唐冰从小出入军营，更是欣赏有勇有谋，还有担当的男人！原本刚认识姜毅的时候，她还有些看不上姜毅的长相，毕竟太过俊俏瘦弱，即使战斗力高一点，也免除不了唐冰的轻视！   

    但是随着越发的接触，唐冰才知道，原来并不是只长相高大粗圹的男人才充满了霸气！   

    姜毅的霸气，是发自内心的，当姜毅展露霸气的时候，自然而然的会让人忽视他那张平易近人的年轻脸蛋……   

    “你！”

    马天豪牙齿都快咬碎，但是姜毅的话却让他无可反驳。

    赵亭阴冷的盯着姜毅，他知道这些人从这些事情上指责姜毅根本就没用。

    

    因为他虽然不喜欢姜毅，但是不可否认，姜毅的话，也说到了他的心槛上！   

    弱者，就不要总想着出头，更不要总想挑衅强者，狮子想要拍死一只老鼠，从来不会去考虑因为它的弱小而放过它。

    

    但是他不甘啊，因为他是赵家公子，但是此时，他却是姜毅这头雄狮眼中的老鼠……   

    深吸一口气，赵亭的心变的平静起来，这就是大家子弟的不同！寻常人听到这些话，最多会愤怒，不甘，但是绝对不会像赵亭这般能快速平复心底的仇恨恢复理智！   

    他冷静的看着姜毅，平静的说道：“姜毅，你说的没错，不管是宝贝还是机缘确实都不需要和其它人分享，但是机会是平等的，而不是你们这种为了独享而拦着大家不许进入，大家都是人类，你不觉得这样做太过分了吗？”

    

    赵亭的冷静有些出乎姜毅的预料，他看向赵亭，点头：“不错，赵队长说的很对，但前提是真的有好处。

    而不是危险！”

    

    众人一愣，张精武追问：“那里面到底是什么？

    为什么你要拦着我们不许我们进去？”

    

    唐冰气极：“我都说了，里面是有危险，所以才拦着你们，为什么你们就不信！”

    

    姜毅笑着拦住唐冰：“不用说了，因为人们只相信他们看到的，而不是听你对他们的劝导！”

    

    看着这上百人的面目，姜毅突然扬起嘴角：“你们不是都想知道吗？

    可以，但是希望你们别后悔！乌凤！”

    

    “呱！”

    与姜毅心灵感应的乌凤突然展翅疾冲向天空，双臂一展，足有四米多长，巨大的羽翼仿佛瞬间遮挡住了天空的太阳！让众人心底一颤！   

    接着，更加恐怖的一幕出现了，天空中的乌凤放声长鸣，刺耳的叫声叫的人心中发慌！自古乌鸦在人类的心目中就是不祥的象征，哪怕国家普及了多少年，乌鸦其实是益鸟，甚至还有成语‘乌鸦反哺’等等的故事也没有改变华夏人对它们的偏见！   

    此时这只巨大的乌鸦一叫，顿时震的在场的人心底颤栗。

    脸色大变……   

    “轰！”

    就在这时，尖锐的乌鸦叫声中，一股冲天的黑气猛然从乌凤的身边扩散开来，强大的威压铺天盖地的砸向下方的人群！   

    “妈呀！”

    胆子不大的人脸色大变，看着天空的黑影心神巨颤！甚至有一些直接瘫坐在地上，两腿之间流出黄色的液体……   

    而人群中，少数的几个青铜级能力者们也面色巨变，脸色难看的强挺着来自乌凤的巨大压力，顽强的站在原地……   

    张精武只感觉肩膀上仿佛扛了一辆汽车，压的他喘不过气来，但毕竟是军人出身，张精武的心理素质算是非常不错的，所以他却能保持灵活的活动。

    

    看着身边的手下一个个趴在地上瑟瑟发抖，气的浑身发抖，暴露的看向姜毅大吼：“姜毅，你想干什么？”

    ……   

    

    

