    若是说，之前的时候，长生一族的男子，还有可能让其他人一起出手。

    但是现在这个时候，就不会了，不但不会，还会让人撤到一边去。

    因为他好歹在长生一族之中，地位也是很高的，若是连一个对付一个重伤的林清馨，都做不到话。

    那么，以后的时候，谁还能看得起他。

    所以，当林清馨说完这些话的时候，长生一族的男子，脸色很是难看。

    “好，既然你要找死，那么我便成全了你。”

    “你们谁也不许出手干预，她，归我杀。”

    “去，都给我拦住外面支援的人，这里不用你们管了。”

    此时此刻，长生一族的男子，那是极其的愤怒。

    不过，却也没有在脸上表现出来。

    此刻，看着身边自己带来的这些人，告诉他们绝对不允许干预。

    为此，还让这些人，出去拦截正在朝着这边杀来的天玄大陆强者。

    他知道，林清馨不好杀，自己要有些时间才行。

    所以，外面必须要保证没有任何的问题。

    “少……”

    “闭嘴，我让你们去，听不到吗。”

    就在长生一族的男子，话音刚落的时候，他带来的贴身强者，打算劝阻。

    不过，才刚说出一个字，就被男子直接堵了回去。

    此时此刻，已经是铁了心的要独自出手了，不允许任何身边人在此。

    “我们受……”

    “给我滚，不要逼我动手杀了你们。”

    就在此刻，还是有人想要说什么，但是，此刻长生一族的男子，根本就听不进去。

    因为林清馨之前说了，自己不是她的对手，这已经让他很是恼火了。

    让长生一族的男子觉得，自己被看轻了。

    现在这个时候，他身边之人这么说话，这么个态度，在他看来，很明显就是觉得，自己不是林清馨的对手。

    正是因为如此，所以现在他心中怒火更加旺盛。

    说话的时候，手中的长剑，直接指着身边的护卫，眼神中蕴含着杀意。

    看这个样子，若是再不听他命令的话，那么真的要动手了。

    在这个时候，男子的护卫也是没有办法了，只能默默的离开。

    听从男子的命令，去外面拦截前来救援林清馨的天玄大陆强者。

    不过，临走之前，却也跟在此四周的神魂染血强者下了命令。

    若是一旦情况不对，那么就必须立即出手，绝对不能让这名男子，被林清馨在此时给斩杀了。

    毕竟，四大护圣者之一的名号，可不是说说而已，否则的话，凭什么作为沉沦军团的首任军团长。

    在这个时候，小心一些总是没有错的。

    这么好的一个机会，若是错过了，或者因为某些原因失败了，那么真的要后悔死的。

    现在这个时候，既然他们没有办法亲自出手，只能选择相信自家的少主了。

    只是这样一来，可能会出现变数啊，哪有直接一拥而上，直接灭了这个对于天玄大陆来说，极其重要的人来的划算。

    但是，没有办法，谁让男子的地位最高，也是这一次负责攻伐天玄大陆北境的最高指挥者。

    也就仅仅几个呼吸的时间，长生一族男子所带来的人，就全部离开了。

    此刻，除了神魂染血的一些强者，团团围住林清馨以外，那也就只有长生一族的这名男子了。

    “怎么，你还真的打算一个人出手，你不怕我把你杀了。”

    “你的战力，也就是在越五境的巅峰吧，在长生一族的地位，想必也不高。”

    “其实，想一想也是，若是地位尊崇，或着实力强横，怎么会被送来作为第一批送死的呢。”

    等到该走的人都走了以后，林清馨看着长生一族的男子，却是笑了笑。

    因为，林清馨心中明白，这人啊，性格缺陷很严重，说好听点叫自信过头了，说难听点，就是蠢货一个。

    明明那么好的机会，可以趁着人多一起出手，或许还有机会斩杀自己。

    但是，却偏偏选择一个人出手，想要什么好处，都揽在他自己的身上。

    稍微聪明点的人，其实都不会这么做，不管有没有实力斩杀自己，都不会。

    先不说现在形势千变万化，多一点时间，就会多出很多的变数。

    就说他之前的行为，就不得人心。

    身为此地长生一族的最高指挥者，竟然为了自己的个人想法，不顾大局。

    而且，这种想要抢功的行为，真的是太让人看不起。

    他作为最高指挥者，何必要这么做呢，什么都不做，最大的功劳都是他的。

    可是，偏偏要选择这样的一种方式，不是愚蠢是什么。

    难道他就没有想过，一旦错过了这个机会，自己没有死，之后他将会面临什么。

    之后，此事传开了以后，对他能有什么好处，非但一点好处没有，责任全都是他的。

    此人的战力，林清馨很是清楚，也不过是越五境的巅峰，绝对没有达到越六境的地步。

    这样的人，怎么可能会是自己的对手呢，哪怕现在自己身受重伤，那也不影响太多。

    此刻，也就是发挥不出来自己的最强战力罢了，但是，却不耽误自己对付一个不到越六境战力的人。

    之前的时候，之所以会被他打成重伤，那是因为自己防御处于松懈状态，也来不及做出反应，被出其不意的打中了。

    现在这个时候，一个区区越五境的人，也敢跟自己单挑，也不知道哪里来的自信。

    在林清馨看来，这还是一定是在长生一族之中，被宠坏了。

    不然的话，何至于这么没有脑子呢。

    林清馨心中虽是这么想的，但是说出来的话，却不是这样的。

    所以，很是不屑的说出，他不过是长生一族之中，一个不足轻重的废物罢了。

    若不是如此的话，怎么会被派来送死呢，第一批嘛，总是陨落几率最大的。

    若是非常重要的人，长生一族怎么舍得呢。

    林清馨说的漫不经心，根本就没有将这名长生一族的男子当一回事。

    这种行为和语气，以及态度，让长生一族的男子，此刻气的脸都绿了。

