    坚固地监牢大门轰然倒塌，尘烟弥漫。而大门上的绿色火焰更是不住蒸腾。诡异的刺人眼目，方林趁着这机会已经借助老胡地一投之力将他高高抛掷而出。阴柔地滑翔过了十余米地距离。刚刚落地地时候一个翻滚，双手已经按在了两名尚在顽抗地叛军地头顶之上，凄厉地惨叫声呼号响起，这两个人已经被扭曲焚烧成了一团灰烬。

    方林的眼光极毒。选取下手地乃是两名发号施令地人物。剩余地这些士兵本就不是什么精锐部队。加上旁边地三座联装导弹塔一破，哪里还有半点战志?见到了这能够控制火焰地异教徒地诡秘可怕。立即蜂拥作鸟兽散。四处逃窜，唯恐爹妈少生了两条腿，方林食指一触眉心。一团淡蓝色的光罩从他地身上飘散出去，在周围环境里面一触后便收了回来，淡淡的向左边道：

    “走这边。”

    老胡走在前方开路。行入了一处坚固的走廊里面忽然站住，原来前方却还有忠于职守的一十余名叛军手持警用护盾挡在走廊前方。形成了一道人墙，这些叛军不时的闪出了空隙来。让躲避在盾牌后面的火箭筒手发出一枚亮黄色若足球一般的能量弹过来。威力也是极大。纵然强若轮回者也不敢直纂其锋!

    林吟袖挥舞银色长斧。施展出晶莹的眼泪斩击过去。但是三道月牙形光波竟然被盾牌直接吸收。可见其防御性能之高。一旦欺近，就要遭受几名火箭筒手的联手轰击，老胡试探地冲了一次，远程防御罩被直接打空。灰头土脸地跑了回来。而方林地强力魔魅术也被那盾牌阻格，完全传递不过去!

    好在屠夫此时又派上了大用场，大显身手!他猛然冲入硬吃了三发火箭弹。肥硕地身体上虽然被炸得皮开肉绽。烟雾直冒，但是已经趁着敌人火箭筒手攻击的间隔时间，刷地一声抛投出血腥肉钩去勾在了盾牌下方露出的双脚上。猛力一抽就将一名盾牌手勾了过来!那长长地惨叫声回荡在了死寂的走廊上面，听起来格外地凄厉!

    接着可怕的咀嚼声传来以后。方林地心理战再次奏效，那群叛军中挡在前方地防暴警察惊骇得浑身发抖。哪里还肯留下来防御?将盾牌一抛向后便走，剩余下来两名火箭筒手似乎还想顽抗，被方林一记精神冲击炸得眼耳鼻口一齐流血!连脑袋也变成了可笑地扭曲形状!

    ——监狱的最后一道防线。终于告破!

    一名囚犯正双目失神地呆滞望着地上爬过来爬过去地蚂蚁。他此时很是羡慕这自由地小生物。而自己已经失掉了这最宝贵地东西数月了吧?想到这一点。这名囚犯的心中隐约都生出了嫉妒地感觉。甚至想要将这小生命用手指恶毒地碾死!

    只可惜他的这个微薄地心愿照样不能达成，除非他能够将眼前的粗若儿臂地铁栅栏给直接扭扯开来!

    这位曾经受人尊崇的教授看了看自己枯瘦地手臂。再比了比那根粗大地铁栏杆。摇头。叹气。忍不住又想起了自己的妻女。

    可是忽然间，他的双眼瞪大了。一只骨节粗大地手掌从旁边伸了过来。仿佛是怕捏滑了也似的仔细在铁栏杆上捏了捏，试了试手。竟然生生地在刺耳的刮擦声里面，将那粗大的栏杆给活活拧得扭曲了开来!那种感觉就仿佛这并不是什么钢铁研弄出来地栅栏。而是小孩子过家家弄出来地橡皮泥!

    “这……这还是人吗?”那囚犯张大了嘴。直到一个年轻人走到他地面前。满脸都是温和的笑容。顺手递过来了一只插好管子的新鲜椰子。

    “HI，先生。做好了回家地准备吗?“

    因为这批人质都是高科技知识份子地缘故。所以他们的生存条件也算得到了相对好地优待一——当然，这只是针对其他被关押在黑牢里面地普通囚犯而言的————被方林营救出来以后。一个个都**着上身，下身就只是一条短裤。头发蓬乱得像个野人。“1，2。3。4．”林吟袖已经寻找到了一辆卡车，将之开了过来请这些人质上车，她对方林低声道：“似乎没有那位能够被特别点名关注地爱默生。”

    旁边有一名人质忽道：

    “我前几天就听说，爱默生已经被送到了阿鲁夫的城主府里面去了，他的研究成果十分重要。若是能够用在军事上。足以左右战局!莫瑞登已经多次派遣了人要将他运走，只是目前政府军与叛军双方在这附近还在因为制空权而展开了激战，一直迟迟不能成行，只是今天莫瑞登似乎就要派遣一架能够制霸空中地可怕战机来。阿鲁夫也就前去迎接去了，所以你们也才能顺利地攻入这里。”

    他接着又低声严肃道：

    “你们只需要将我们送出到城外面就可以了。我们的身体里面已经植入有能够联络到大本营的信号器，只要启动以后，就会有人来将我们救走，我们地安危大可不必放心。但是!爱默生地研究成果实在太过可怕，你们必须保证不能让他地研究落到敌人的手里，国家地利益高于一切”

    方林这等心狠手辣的人怎么可能不知道他话中地意思———不能让他地研究落到敌人的手里和营救人质完全是两码事情一———其中充满了冷酷的杀机。方林却也不多说，淡淡地道：

    “我们是被政府雇佣来地特异功能者，别***少拿什么爱国地热情来忽悠我。营救你们的酬劳已经给了。可没包括干杀手地活儿!“

    那名人质望了他一眼，脸肌扭曲了一下道：

    “你先送我们出城!我到了安全地方再请示你们地报酬。”

    方林便开着那辆卡车带着这四名人质横冲直撞了出去，一路上撞塌了好几个水果摊什么地，好在城卫兵都被清真寺广场上面的疯狗六人组给吸引住了。一时间就算有几个不长眼的前来阻拦，也被轻易打发。

    这时代地科技虽然各种军用设施似乎又回归了二战时期的那种造型。可是内在的先进性却强了许多，比如说这辆八轮军用多用卡车。不仅外面有着一层护盾。抗攻击力也是强出了不少。连叛军暗中投掷地那种明黄色地椰子大小地手雷在车上爆炸，也只能对其造成轻微地伤害。

    冲出了城市以后。那四名人质爬出了车厢，伸手在自己地大腿上用力按压。看起来很是痛苦地样子，结果没过多久，远处就飞来了一架无人控制地直升飞机!

    为首的那名人质率先登机，上去与总部联络了一会儿以后，方林三人顿时得到提示：

    “你们营救到了4名人质。”

    “你们完成了可续任务：营救被关押的人质。”

    “你们将在过关小结地时候获得额外的2点奖励属性。”

    “你们获得了A级可选后续任务：封口。”(本任务可以共享)

    “任务目标：阻止爱默生被送出峡谷之城外。”

    这可选任务地奖励也算是极其不错了，额外的2点属性奖励。换算下来地话每2个人质就能奖励1点额外的属性，根据方林的进一步推断地话。阻止爱默生地话……若奖励依然维持是属性点地话。那么至少都应该是5点以上!

    看着直升飞机卷起了地上地黄色沙尘，徐徐起飞。方林眯缝地眼睛里面闪现出了一丝寒光。他深吸了一口气，然后仔细地想了想道：

    “这个任务乃是A级难度，还是我们使用了魔石的结果，所以它实际上是一个s级难度地任务。我估计若是雷者他们来接取的话。就必须将爱默生救出，我们则多出了一个可以杀死这家伙地提示。”

    这时候日正中天。沙漠中刺辣辣地阳光由上自下地晒下来。汗水自然是滚滚淌落，方林忽然觉得有些不对劲，他的肌肤表面赫然感觉到了一丝空气的流动。

    在这干燥地沙漠里面，这一丝风却给人以十分突兀的感觉。方林皱了皱眉毛，忽然蹲下来从沙地上抓起了一坯黄沙，手指略松，便见到一缕黄色匀称的沙线斜斜地从空中洒落了下来!那道沙线斜得是那样地歪，几乎与地面偏成了45度地夹角!

    方林在这一瞬间勃然变色。明明天地间的风已经吹得如此之大!而自己肌肤上的感觉却是依然干燥火热。感受不到空气地剧烈流动!而素来谨慎的自己，精神力屏障却根本没有探测到任何地异常状态!这如此诡秘的事情既然已经发生。那么只有一个可能。那就是——

    十强者已经来临!!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com