    

    麻承恩虽然也是和马栋一起接受了马芳“顺便”的教导的，但他的立功心比马栋要更加积极，再加上炒花刚刚本打算追击一击即退的马栋，所以阵势略有些脱节，因此麻承恩抓住机会，放弃直接袭扰炒花这支“反抗军”的头部，而是转向其尾部杀去。

    麻承恩手上抓着一把早已上膛的万历一式骑枪(枪管较短的版本)，飞快杀入炒花后阵，在入阵之前先发一枪，“砰”的击落一名炒花部骑兵，然后顺手把骑枪往马背后的枪套里一送，反手扣住皮扣，然后又在骑枪旁边抽出斩马刀，口中厉喝：“射击！换刀！随我杀敌！”

    他麾下的麻家达兵属于“通用兵种”，即骑、步皆可的性质(这可能也是麻家虽然与铁岭李氏其名，但麾下家丁比李成梁少很多的原因)，而暂归他指挥的高家骑丁则更是马芳亲自整训的专业骑丁，因此“射击、换刀”这个转换都很流畅，很快便在一阵“砰砰砰”之后变成了短兵相接。

    短兵相接的部分，有些出乎正在转向回身杀来的炒花台吉意料之外，因为明军居然还占据着一些优势，杀得炒花部蒙古骑兵有些抵抗不住，阵势明显有些被“劈开”的意思。

    这让炒花既惊且怒，惊的是这支从宣大带来的骑兵(他的情报中不知道有高家骑丁，而且现在打的旗帜是麻字大旗)战斗力居然不逊于李成梁的辽东铁骑，怒的是对方不过一千余骑，顶破天不超过一千三百骑，居然敢冲阵？

    哪怕是趁乱冲他的尾阵，在他看来也万万不可容忍！

    因为他虽然是刚刚临时整合，可也集中了约莫五千骑左右，剩下的所部骑兵也在自发地向他聚集而来，从兵力上而言，炒花觉得自己根本不必把这一千多汉人骑兵放在眼里。

    炒花一边策马迎上，一边大叫道：“兀那麻家小儿！你好不知事，不乖乖呆在宣府花天酒地，偏要赶来辽东送死？好得很，本台吉热情好客，今日便送你上路！”

    那边麻承恩刚一刀劈出，将一名炒花部骑兵斩于马下，听了炒花台吉这话，抽空瞥眼去瞧，见炒花台吉双目喷火一般提着马刀策马奔来，不觉热血上涌，战意飙升，仰天狂笑一声：“哈哈哈哈，送我上路？那却要看你有没有这等本事！”

    不愧是昔年麻家第一勇将麻富之子，他在战场上的表现和他三叔麻贵可大大不同，麻贵在高务实的印象中是那种沉着冷静型的将领，只在关键时刻突然爆发。

    而眼下的麻承恩，却是那种一上阵就热血沸腾，不杀个天翻地覆不能平静的模样，简直和当年的麻富如同一个模子里造就出来的一般。

    麻承恩身边的亲兵见状不妙，连忙提醒道：“少将军，兵宪的命令是……”

    “兵宪的命令我比你清楚！”麻承恩冷然拉过马头，双目死死盯住正在朝他这边杀来的炒花，猛然俯身，用力一拍马臀，将马腹夹紧，大喝一声：“兵宪的命令，说一千道一万，无非是击败炒花！”

    他话还未落音，胯下的战马已经如离弦的箭一般直接冲了出去，身边的亲兵见状，不由得暗暗叫苦，可是有没有办法把他给弄回来，只好各自咬牙，紧紧跟了上去。

    炒花台吉见麻承恩直接迎了上来，既惊又喜，惊的是这小子到底是麻家哪个蠢材的儿子，究竟是不知天高地厚还是真有什么凭仗，竟然敢在袭扰刚刚发动之时就直接跟自己对冲？

    喜的则是，这种机会太难得了！

    袭扰袭扰，怕的不是袭，而是不断的“扰”，现在麻承恩直接迎上来跟他正面对战，他只要击溃此子，就算废了明军袭扰计划的大半——因为只有刚才那一支骑兵袭扰的话，他可以仗着骑兵兵力的优势派一支偏军去和其周旋，自己则先把已经渡河过来的大军整顿集中一番再做打算。

    而且，两路骑兵来回袭扰，那相当于是毫不停歇的，给他造成的麻烦肯定比一路骑兵一波一波的袭扰更强。

    所以炒花惊和喜之后，立刻目光大亮，再一次加快速度朝麻承恩迎去。

    麻承恩目光之中泛着一丝血红，这是兴奋到双目充血的表现，但他的思维并没有真的被热血冲昏，就在离炒花台吉不过百步距离的时候，忽然以左手从马背另一侧摸出一杆小旗高高扬起。

    那小旗是一面宝蓝色的三角旗，上面什么字都没有。

    但他身后的麻家达兵却都很快的看见了麻承恩的这一举动，几乎没人有任何错愕停顿，立刻开始有意识地主动向麻承恩靠近，也就是将阵势拉紧。在麻家达兵身后的高家骑丁则愣了一愣才做出相同的反应。

    这三角蓝旗其实只是麻承恩左侧马背上四面旗帜之一，蓝旗的意思很简单，就是“紧跟着我”。

    高家骑丁是在战前不久被划归麻承恩暂时指挥之后，才被告知麻家达兵的“四面小旗”各自意思的，刚才之所以发愣，是由于他们之前听说的蓝色小旗的意思和现在的用法有点“不配套”——战前麻家达兵们告诉他们，蓝色小旗一般是在突围时所用。

    现在的局面显然跟突围毫无关系，所以他们面对麻承恩突然亮出的蓝色小旗，就一时有些错愕，比不得麻家达兵们面对小旗没有丝毫犹豫的那种服从性。

    但是幸好，高家的家丁无分步骑，对于纪律性的要求都是极高的，所以他们虽然愣了一愣，但还是立刻照办了。

    现在，就到了麻承恩表演的时刻。

    炒花台吉这时离麻承恩的距离已经不到五十步，虽然发现对面骑兵的阵势有些不对劲，实在是过于紧密了一些，但他已经来不及多想，依然直接冲杀了上去。

    到了只剩三十步距离的时候，麻承恩看似兴奋得近乎扭曲的脸庞上忽然露出一丝嘲讽般的冷笑，持缰的左手稍稍一拉，将马头偏转了一点，大吼一声：“侧击！冲阵而过！”

    麻家达兵听了这话，毫不犹豫地纷纷扬起右手马刀，刀身近乎平展而刀锋向前，并且再次加速。

    这一次高家骑丁也没有落后，有样学样地按照达兵们的模样操弄。

    炒花台吉本来是直接迎向麻承恩，谁料麻承恩忽然稍稍转向，奔着自己的右翼边杀了过去，他一时有些发呆，就好像铆足了劲准备出拳，却突然发现对手一个闪身提前躲开了一般，让他这一拳打也不是，不打也不是。

    但他也只是楞了一个瞬间，马上一咬牙，管他面前的敌人是谁，杀就是了！

    然而此时的变化却让炒花有些适应不了，因为敌方骑兵的并没有太多的反应动作，几乎只是单纯地伸着刀向侧方猛跑。

    炒花台吉轻易地荡开第一名伸刀削过来的骑兵斩马刀，然而立刻有第二把刀出现在他面前，他只好再次挥刀荡开，但紧接着又是第三把……

    “当！当！当！当！当！当！当！”

    炒花台吉自己都不知道自己连续挡住了多少把平伸过来的斩马刀，只觉得自己虎口有些疼，胯下的战马似乎也在这一连串的对拼中吃力了起来，速度渐渐降低。

    “见鬼，麻家小儿这是利用马势，他们在节省力气！”

    虽然这个战术是炒花台吉第一次碰到，但他毕竟是“骑兵专精”，仍然很快猜出了麻承恩的用意——把兵力尽力收紧，靠着马势而不是骑兵挥砍的力量，形成锯齿一般的连续切割，让炒花部与他部交锋的骑兵受到连续而紧密的攻击，不得不一刀一刀疯狂抵挡。

    一边靠马势之力，一边要靠自己挥刀抵挡，谁更划算根本不必多想。

    这也就是麻承恩突然斜斜转向的原因：他要把自己这支骑兵变成一个弧形的“锯齿”，在炒花部头阵骑兵面前“锯”上一轮。

    至于原因，很简单：能够作为头阵跟随在炒花身边的骑兵，必然是最精锐的部分，只要把他们的力气磨没了，甚至让他们在不断的挡刀之中伤了虎口，接下去他们的作用就必然大减。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！本章.2K7，不凑3K了，多的算赠送。        

