    “陶国公还病着？”李勋问。

    杨云锡颔首，“是！”

    “看样子，朕得出宫一趟了。”李勋凝眉。

    袁成行礼，“皇上是去驿馆，还是……晋王府？”

    这话刚出口，李勋眼底的光当即冷了下来，“混账！”

    袁成扑通一声跪地，“皇上赎罪，奴才该死！奴才该死！”

    杨云锡行礼，“皇上已经答应了太后娘娘，允晋王殿下为郡主择婿，是以这晋王府的戒备彼时怕是会出现漏洞。如此一来，岂非……”

    “朕也想过这个问题，太后为何要让晋王来为郡主择婿，还允了郡主住在晋王府。”李勋轻叹，“可不入虎穴焉得虎子？”

    卓瑾心是太后的棋子，若太后不下这一步棋，李勋如何能知道她的下一步棋呢？

    “当初终是朕不察，教探子知道了些许朕要撤去卓家兵权之事，以至于太后对朕耿耿于怀。”李勋眉心微皱，“话一说出，就再也收不回来了，朕硬着头皮也得扛着。”

    皇帝，不好当！

    “更衣！”李朔走出御书房。

    “皇上？”袁成急忙跟上。

    “朕微服出去，不必让人跟着。派人提前去告诉陶国公一声，就说朕随后就到。”李勋眸色微沉。

    “可是皇上……”袁成骇然。

    杨云锡握紧了手中冷剑，心领神会。

    换上便衣，李勋从偏门离开了皇宫。走出去的时候，他突然觉得心上一松，再回头去看巍峨的殿宇，脑子里的记忆突然裂开少许，竟是那人回眸一笑时的艳烈决绝。

    皇帝出宫乃是大事，纵然是悄悄的出宫，也是了不得的。

    若然出点什么事……

    慕容德躺在床榻上，冷着脸轻咳了两声。

    陆良上前，“国公爷，皇上已经出宫了，估计很快就会到驿馆。皇上这一招很是高明，既给了国公爷一个台阶，又给了你一巴掌。”

    “若然皇帝出事，我就是罪魁祸首。”慕容德合上眉眼，“否则我就该知情识趣，早些离开京城回益阳城去，莫要辜负皇上的心意。”

    陆良颔首，“那件事还没有眉目，当日埋伏之军到底归属于何人始终是个问题。若不查出当日是谁对付咱们，险些让咱们葬身城外，即便回了益阳城，这柄刀子还是悬在国公爷的头上。”

    “到底是谁？”慕容德轻叹，“雍王和晋王都没有动静吗？”

    “晋王忙着祁山秋猎之事，而雍王如今自顾不暇，因底下官兵强抢民女而被百姓告到了府衙，此刻已经焦头烂额，连太后娘娘都知道了。”陆良回应。

    慕容德凝眉，“若不是他们，难不成是秦家？可秦国忠那老匹夫按理说做不了这样周全的事。”

    “这件事京城内外至今无人知晓。”陆良道，“所以咱们吃了闷亏却也是哑巴吃黄连，有苦不能言。”

    慕容德一拳砸在床板上，“岂有此理，敢在本公头上动土，最好别落在我手里，否则……”

    “国公爷，您说会不会是林家？”陆良问，“林太师一直称病不朝，是不是有什么打算？听说太后有意将郡主许给林太师的幼子林靖安，也不知能不能成。”

    “林俨那狐狸！”慕容德切齿。

    小厮急急忙忙的进来传话，“国公爷，皇上到！”

    说话间，李勋已经大阔步的走了进来。

