    在某一个寂静的夜晚，郭攸之收拾好自己的行囊然后和自己的诸多好友依依惜别。

    “今日离别，我等不知道何时还能相见，等我日后学有所成，定然和众多兄弟在那月下，把酒言欢，不醉不归！”

    “郭兄先行一步，我等随后就到...此事当真不用和先生说一声么，毕竟先生对郭兄，也是颇为恩重....”

    “先生大恩容郭某，不过如今乃是离别，郭某不想做那小女儿之态。

    等到日后学有所成了，定然回来拜谢先生！”

    “郭兄大气，慢行！”

    “慢行~”一阵喧哗欢送之中，郭攸之就这么转身离开，踏上了前往豫州的道路。

    此行他将从京兆郡进入弘农郡，然后再转道南阳最后进入豫州到达自己的目的地，选找到自己日后的恩师赵俨....

    就在郭攸之在其他好友的目视之中，带着刘峰给他的举荐信离开了队伍之时，酣睡正香的刘峰就被张南一阵摇晃给弄醒了。

    然后半个时辰之后就被张南如同拎兔子一样拎了回去，直面刘峰那张铁青的脸。

    “你想干嘛！”起床气十分严重的刘峰看着面前的郭攸之，只想一巴掌将这个不懂事儿的玩意给抽成个陀螺，“大晚上的不睡觉，你是觉得最近随军文书当得太轻松了还是怎的？”

    “先生见谅...小子只是不想有那离别之时的小女儿之态...”年过不十二的郭攸之，还是有着些不切实际的天真。

    不过这点天真很快就被刘峰给覆灭了。

    “你想多了，你走的时候我得请大家喝一盏好酒！什么依依惜别这种破事儿，你这辈子都别想从我脸上看到。”

    刘峰说完之后，一旁同样困得两眼朦胧的张南也是突然补充了一句。

    “就是，连自己的结发妻子也是说不要就不要了，哪里还会对你这个小娃子依依不舍....”

    “张南将军，要是没什么事儿，你可以去巡营了！”

    “....今日负责巡营的是马岱将军和马程少将军...”

    “滚！”一声怒吼，刘峰将自己所有的不满都在这一声怒吼中，朝着张南喧泄了出去。

    将张南轰出去之后，刘峰再次看向了面前那个戏挺多的郭攸之，也是一脸的无奈。

    “你们这种闲的没事儿给自己加戏的毛病是随了主了么？

    你家玄德公有事儿没事儿就给我找点麻烦来，你这还动不动就来一场说走就走的不辞而别。

    你们想干嘛？

    这是京兆郡，我们在这里正剿匪收粮呢，这么多人直勾勾的看着咱们呢，你现在一个人说跑就跑了。

    你知不知道这是哪儿？

    京兆之地的确是三辅之中最安全的那个，但不代表这里就没有危险！

    当年的西凉军余孽，还有山匪贼寇之流该有的仍然还是有。

    你想要从三辅一路横跨冯翊，弘农，南阳，汝南，这么一大圈下去，别说你现在年不满十二，你就算是年过二十了，你也没了！

    到时候我给你收尸都找不到地方.....”

    看着刘峰那一脸怒火中烧的模样，郭攸之也是十分无奈。

    “先生明明心软，为何总是要将自己浑身上下弄满了尖刺一般...”

    “我要如何做，用不着你教。”刘峰冷哼一声，然后不再和他多说废话，“我等不日就将离开京兆之地，接下来就是突袭左冯翊了。

    左冯翊辖高陵，池阳，云阳，祋祤，万年，莲勺，重泉，临晋，郃阳，夏阳，衙县，粟邑还有频阳等一十三县。

    我等会先行突袭临晋，然后想办法扼守潼关，这样便可以锁住三辅。

    同时对于你来说最危险的地方也就可以过去了，弘农有杨氏本家镇着倒也没有什么大事。

    那南阳的张绣和你家玄德公关系不错，如今和曹孟德又是关系十分暧昧不明。

    你只要隐藏得小心一些，倒也不用太过于担心，至于剩下的事情那就不用多说了。

    到时候，我会请马超将军派出兵马护卫亲自将你护送到玄德公麾下，这才是正经儿的道路。

    不要闲的没事总给我找麻烦！”

    刘峰一脸怒火的说完之后，直接朝着郭攸之怒吼一声，“滚蛋！”

    “多谢先生关...”

    “我是想要找一个理由将马超将军身边的那两名副将送到玄德公身边罢了。

    你不过就是我做这件事情的一个理由罢了，无需多想。”

    看着再次躺回床上的刘峰，郭攸之也只能最后轻笑一声，然后缓缓离开。

    京兆的事情并没有持续太久，刘峰在这里也不过就是为了安抚住钟繇，并且将所有的事情都做得更加的实在一些，让左冯翊的那些人对马超放松警惕。

    此时，马超该做的已经做的差不多了，粮秣也积攒到了一部分。

    而钟繇在李参的暗示之下，并不知道还有刘峰等人存在的他，以为这两千余人不过就是马腾给自己儿子壮胆的兵马。

    不但给了他真正的“校尉”之职，还让他巡视京兆，甚至还用马超来刺激了一下韩遂之子，甚至是刺激了一下背后的韩遂。

    一切都在按照他们的想法进行下去，左冯翊的杨秋，马玩和程银三人在短暂的紧张之后，发现马超并无前来左冯翊的意思之后，也就慢慢沉寂了下去。

    这无疑给了马超最好的突袭机会。

    “杨秋势力最小，进入左冯翊的时间也最短，但是他直接占据了潼关保证了自己的安全。

    之后杨秋直接明着告诉众人，他不会再继续深入，只求自保，不求其他。

    这让马玩和程银两人虽然对他也颇为忌惮，去没有继续为难杨秋。

    此时冯翎和京兆之间交接之地并无人驻守，这是在钟繇进入长安之后，双方默契地选择了各自退让。

    之后马玩勇猛，在杨秋的怂恿之下，占据着池阳，云阳，祋祤，万年四县之地。

    而杨秋则是占据潼关以及距离潼关最近的临晋两地，至于程银兵力最强，一口气拿下了莲勺还有重泉，郃阳，夏阳，衙县几县之地。

    因为兵强马壮，程银不但在冯翊郡的势力最大，甚至他的野心也是最大的。

    麾下足有数千家，兵马近万之众，这样的实力，直接让他已经开始狂妄到自称为梁王了。

    便是长安的钟繇对于这个人都没有半点好感。

    除此之外，河东而来的流寇豪强尚且还有候选与李堪两人算是后起之秀。

    他们两人还有所不同，候选似乎或多或少都有些河东豪强的影子。

    应该是因为之前卫范两家的动静儿闹得太大了，所以才把他们逼了出来....

    大有另一个程银的感觉。

    另一个李堪似乎是河东流民统领，和当年的白波黄巾余孽也或多或少有些关系。

    他的出身和马玩更像一些，都是出身低微之辈。”

    重新回到了军中的李参将冯翊郡如今的情况一五一十的告知了众人，这才是他们接下来要面对的敌人。

    只不过当这些东西落入他们耳中之后，每个人心中所想都不太一样。

    比如马超听到这些之后直接打了一个大大的哈欠，一副昨儿压根没睡好的模样。

    而马岱和庞德则是一副若有所思的样子，至于刘峰，则是直接看向了一旁的郭攸之。

    “郭小子，你怎么说？”

    听到了刘峰的问题之后，一旁的郭攸之也赶紧躬身行礼。

    “回先生，小子觉得....这冯翊郡应该用离间之计，分而化之！”

    “为何？”

    “虽然这冯翊郡的势力多是河东而来，但他们性格不同实力不同，最重要的是出身不同。

    程银与候选两人出身豪族，胆大妄为背后又有靠山，他们做事定然喜欢大开大合，但是却不敢以命相搏。

    而另一边的马玩和李堪则是出身贫寒，这种人什么都没有，只有烂命一条。

    若是双方距离远也就罢了，可如今小小一个冯翊郡聚集了这五方势力，他们之间定然会有很大的问题。

    若是有外敌进入，那么他们会为了自己的安危而联合。

    可若是没有外敌，那么互相之间就是敌人。

    只需要加以挑拨的话，未必就不能让他们互生嫌隙，乃至乱战....”

    郭攸之说完之后，看到刘峰和李参两人微微点头，也是放下心来，继续说着后面的话。

    “除此之外还有一件事小子也是一直想不明白...”

    “你说！”

    “那占据潼关的杨秋....他何德何能有如此本事？刚刚听李公的意思，他似乎出身也不同。

    不是流民统领，也不是河东豪强，他....”

    郭攸之说到这里的时候只能是看向了刘峰，因为相比较于这里的其他人，只有刘峰对于河东郡是最为了解的。

    可很尴尬，刘峰对于这个名字不陌生，但是对于这个人却是一无所知。

    “杨秋，并不清楚，甚至就连他什么时候出现在冯翊郡的也不知道。

    只知道这冯翊郡突然有了这么一方势力，然后快速占据潼关之后...没动静了。

    若非是这河东郡和冯翊郡之间还有蒲州这一条通路的话，恐怕我等都不好说能够进入这冯翊郡之地。

    这一次先行绕路突袭临晋，除了要想办法封锁潼关挡住夏侯惇之外。

    最重要的还有一点就是，我需要去看一看那杨秋，到底是什么人....”

    “先生可是有什么怀疑？”

    “怀疑...算不上什么怀疑，只是...”刘峰说话有些犹豫，或许是他自己也不知道该怎么说这件事情，“我总感觉这曹孟德和钟元常不是那么的简单。”

    “先生怀疑杨秋是曹公的人？”

    “不是怀疑....是近乎肯定....”

    “先生是不是多虑了，这杨秋...如何肯定...”

    “....我要是说这是我的直觉，你信么？”

    “.....”

    郭攸之当然不信，但是刘峰真的没办法解释。

    毕竟在刘峰的眼中，杨秋可不仅仅是历史上的西北诸将那么简单，这家伙的解决和其他人都完全不一样的。

    历史上的西北众将，韩遂降降反反最后被杀，马超投降刘备虽然算不善终完美，却也是没有横死。

    马玩还有张横梁兴最后消失无踪，李堪成宜两人战死沙场，候选投降，程银作天作地还给自己封了个王，最后也不过就是投降罢了。

    这些人或许因为出身和选择不同，最后的解决虽然不同也就算是一个正常罢了。

    失踪了的终老山林，战死的被人遗忘，投降的寂寂无闻。

    但唯独这个杨秋不同，这家伙最后混成了曹魏名将...不但是名将，还是地位很高的那种。

    论起来...比外将张辽甚至比某些内将地位还高...

    这东西，他不合理啊！

    历史上曹魏群臣劝进曹丕称帝时，《魏公卿将军上尊号奏》排名第八位，曹休、曹真，以及外将张辽、张郃、徐晃、朱灵都在其后的这种地位。

    在他前面的分别是华歆，贾诩，王朗，曹仁，刘若，鲜于辅，王忠...

    其中华歆王朗天下名士，贾诩功劳奇高，曹仁是曹魏柱石，鲜于辅代表幽州和乌桓，王忠刘若是曹操起家就跟着的老人，代表众多元老...

    按照规矩，第八个就算不是能够代表河北兖州的活化石高柔，也得是代表曹魏恩义的曹魏老将曹洪啊。

    结果他俩一个第九，一个第十...

    在这份儿名单里，刘峰是怎么也想不出来杨秋算是个什么东西，他又是何德何能...

    所以刘峰才说他要是和曹孟德没关系，那刘峰自己能把自己的脑袋摘下去给他。

