    　　

    　　虽然这种药剂的药方倒是不难找到，但是药剂中的天材地宝却是十分难以极其，所以倒是也算是一种比较珍惜的东西了，只不过对于内家修炼者来说用途不大。

    　　

    　　“第一场赛车比赛，隐藏韩家获胜！”赵老爷子安顿好了赵奇兵，忍着心中的剧痛将那些赌注的宝贝放在了韩天霸的面前，道：“你们是否要交换第二名和第三名的物品？”

    　　

    　　赵老爷子说完这句话后，却是拼命给第二名的右老爷子打眼色！因为，在这一堆好宝贝中，有一样正是隐藏赵家急需的东西，是隐藏桩家贡献出来的！

    　　

    　　隐藏桩家给了隐藏赵家一个面子，这场比赛隐藏赵家本来是内定的冠军，所以这样东西最终也是会落到隐藏赵家的手中，但是却没想到，半路杀出林逸这么一个程咬金来！

    　　

    　　赵老爷子对那东西势在必得，所以希望隐藏右家行使交换的权利，和林逸交换那样东西！

    　　

    　　韩天霸倒是没有说话，而是不动声色的看向了林逸，毕竟胜利者是林逸，而且根据事先的约定，这些宝贝都是归林逸所有，是以交换不交换，全凭林逸定夺。

    　　

    　　林逸看了一眼自己获得的东西，有用的倒是不多，都是一些天材地宝，或许对以后炼丹有用途，但是暂时却没有什么有用的，倒是隐藏右家的小聚气丹和隐藏皮家那个淬体药剂林逸很想要！

    　　

    　　可是没想到的是，这两个家族却还赢了！

    　　

    　　只不过，林逸此刻并没有开口，而是静静的观察着局势，赵老爷子不停的给隐藏右家的右老爷子打眼色，恐怕赵老爷子图谋什么，那林逸反而就不着急了，而是淡淡的说道：“右老家主，你不需要和我交换吧？不交换的话，那我和隐藏皮家交换了！”

    　　

    　　“咳咳！”赵老爷子却是猛烈的咳嗽了两下，他生怕右家错过机会，看样子林逸是看不中隐藏右家手中的小聚气丹了，所以才会提出先和第三名交换！

    　　

    　　不然，林逸为什么不直接和第二名的隐藏右家交换？莫非林逸的逻辑思维有问题？

    　　

    　　“那个林先生，我想要交换一个宝贝，不知道可不可以？”第二名有向第一名征询交换和向第三名强制交换的权利，所以他开声问道。

    　　

    　　“哦？”林逸故作惊讶微微一愣，道：“你要换什么？”

    　　

    　　“我想要换取，你手中的那个五百年薄荷花。”右老爷子说道。

    　　

    　　“五百年薄荷花？”林逸看了一眼手中的宝贝，然后淡淡道：“这东西，对我来说的确没有什么用处，但是我也不想和你换！”

    　　

    　　“呃……”右老爷子一愣，问道：“既然没有用，为何不换呢？”

    　　

    　　“是啊，这五百年薄荷花虽然不常见，但是那小聚气丹，也是好东西，可以让修炼者从玄阶后期巅峰实力直接突破至地阶实力，千金难买啊！”赵老爷子也是附和的说道：“而这五百年薄荷花只是补药而已，可以稳固一下天阶实力，论价值，倒是输于小聚气丹好多啊！”

    　　

    　　“哦，我也不是玄阶后期巅峰实力，我要那小聚气丹有何用？”林逸淡淡道：“这五百年薄荷花，等我过几天进阶天阶了，就能用到了……”

    　　

    　　“过几天？”赵老爷子倒吸了一口冷气，也不知道这林逸是吹牛逼呢还是真的很快能进阶天阶！不过听林逸这么说，他更是着急，他现在的天阶实力还不太稳固，毕竟是用灵药强行冲关的，所以不如那种自然冲关的来的稳定，他必须要巩固一下实力才行，而这五百年薄荷花正有此用。

    　　

    　　“是啊，我升级很快的，你不知道？”林逸反问道。

    　　

    　　“这个……哈，自然知道。”赵老爷子道：“不过，林先生如此天纵英才，估计用不上这东西，毕竟这东西只是稳固实力，而林先生的实力一日千里，根本都不用稳固，还没等稳固呢，没准儿又升级了！”

    　　

    　　“哦，你说的也对！”林逸点了点头。

    　　

    　　“对吧，所以，那交换么？”赵老爷子有些着急的问道。

    　　

    　　“不换！”林逸断然否决道。

    　　

    　　“嘎！”赵老爷子气得不行，没用还不换？不过他虽然心中恼火，表面上却不敢大意，只能忍着气问道：“这又是为什么？”

    　　

    　　“小聚气丹没什么用，虽然珍贵但是我也能炼制，那些材料的价格不值这个五百年薄荷花！”林逸摇头说道。

    　　

    　　“这……”右老爷子想到林逸之前骗了两个药鼎，既然如此，那林逸必然也是炼丹师了，这小聚气丹是二品丹药，说不得林逸自己真能炼制，他看不上眼倒是正常的！想到这里，右老爷子道：“那你如何肯换？”

    　　

    　　“两枚小聚气丹吧，你要拿的出来，我就勉强换了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“两枚？”右老爷子听了林逸的话，却是冷笑了一声：“你倒是狮子大开口啊！这一枚小聚气丹所需要的材料，的确不值这个五百年薄荷花的价值，但是两枚小聚气丹的材料，已经超过了这五百年薄荷花的价值！而且，你有两份小聚气丹的材料，也未必能够成功炼制两枚小聚气丹！”

    　　

    　　“爱换不换！”林逸也是冷笑道：“我是第一名我做主！你有权换，我有权不换。”

    　　

    　　“换，换了！”赵老爷子对右老爷子使了个眼色，他们隐藏赵家还有一枚小聚气丹，本来想给赵奇兵以后使用的，但是目前来说还是这个五百年薄荷花重要，所以赵老爷子先换了再说，以后有机会再和隐藏右家购买。

    　　

    　　“一手交钱一手交货！”林逸说道。

    　　

    　　“好！”既然赵老爷子说换了，右老爷子自然也不会多说什么了，到时候肯定是隐藏赵家补偿他们隐藏右家利益了！

    　　

    　　韩小珀对林逸佩服的五体投地，太厉害了，太给力了，一个五百年薄荷花，就能换来两枚小聚气丹？要知道，这五百年薄荷花，隐藏韩家的藏宝库里倒是还有一些呢，价值远没有小聚气丹珍贵！<!---->

