    王崇出关，他门下的弟子得了消息，都匆忙来拜见。

    这些门徒见得自家师尊，已经晋升太乙，无不是心生敬仰。

    小贼魔炼就六宝，除了五气浑象圈，蛟王斧，太乙莲叶舟之外，还有一件伞盖，放出之后，五气流霞垂落，威仪万千。他特意把此宝放出，照耀在头顶，顿时就显得与众不同了。别家太乙境的大圣，都没有这般风骚的五气流霞伞盖。

    萧观音现在还在接天关，不曾回来。

    王崇之前不敢让她回来，怕撞上水冰月，露了马脚，但如今小贼魔倒也不是很惧怕了，只是总觉得多一事，不如少一事，故而也没把萧观音叫回来。

    先是萧和尚，奚南，奚元，奚洛，极烈这几个亲徒弟，然后就是丹鼎门的阳真修士，如今百多年过去，丹鼎门已经养下了十二位阳真大修，此时飘飘过来拜见师尊，王崇也不能尽数认得。

    至于风太岁，被王崇养在十仙图，如今却没跟这些师兄弟们见过，王崇想了一想，也都放了出来。

    风太岁不过是寻常虎精，虽然修炼了一些重离子的道法，但重离子也是正传，故而只得天罡境，见得如此多的厉害修士，惊得不敢说话，躲在一边。

    那八个虎崽倒是都化形了，变成八个俊逸飒爽的少年男女，见自家姑姑这般小心，也不敢放肆。

    王崇心道：“我门下倒也好生兴旺！”

    他呵呵一笑，说道：“如今我证道太乙，演庆师父就把吞海玄宗交托与我，做了本门掌教。我身为掌教，自然须有些努力，方不负师父看重，故而在门中做了一些改革。你们为我门下徒弟，不可乱我定的规矩，过几日都去吞海玄宗，找你们温媚师伯挂号！”

    王崇瞧了一眼奚洛，笑道：“师父有个小玩意给你！”

    他把定虹珠抛给了奚洛，又复看了一眼其余几个徒弟，就把第二枚定虹珠扔给了风太岁，并说道：“原本奚洛是小师妹，如今师父又收了一个徒弟，太岁过来给诸位师兄师姐见礼。”

    风太岁怯怯的过来，拜见了诸位师兄师姐，这才发现那十二个阳真修士，居然也都是师兄，不由得心头楞道：“我师父门下，果然都没有庸才。”

    虽然丹鼎法修成阳真，实力较弱，但好歹也是阳真，阳真境的法力，尽数用得。

    风太岁也知道，自己所修法力，跟几位师兄师姐不同，她绕了一圈，却被一个美貌的女孩儿拦住，笑盈盈的说道：“原来是小师妹，我也是妖怪出身，叫做巨玥儿，咱们合该多亲近。”

    风太岁本来以为，就自己一个妖怪，还有些自惭形秽，忽然见得巨玥儿这么一个美貌的师姐，心头欢喜，叫道：“刚才怎么没见师姐？”

    巨玥儿笑道：“我是拜师师母门下，跟你们不是一个师父，但你叫师姐，却是该当。”

    风太岁瞧了一眼，王崇身边的邀月夫人和水冰月，问道：“哪一个是师母？”

    巨玥儿吃吃一笑，急忙捂住了风太岁的小嘴，叫道：“师父身边的那个，便是你们的师母，我的师父邀月夫人，传白的却是师母的好友，叫做水冰月，亦是阳真大修。”

    两个女孩子叽叽喳喳，很快就聊的开心，混的厮熟。

    王崇经年都不管门中的事儿，他的徒弟们也都懂事儿，几乎人人都能独当一面，比如萧观音，奚南，奚元，极烈都是其中翘楚。

    萧观音在接天关，隐隐便可主持一方，奚南奚元执掌丹鼎门，也是好生兴旺，极烈的太明仙城，如今是海外有名的势力。

    他手下那些阳真境的“亲徒弟”，原本就是出身们派的顶梁柱，几乎全都比王崇修炼年头更久，真用不着小贼魔去操心。

    所以王崇稍稍说了门中改革的事儿，就任由门徒们去安排，并不多言。

    邀月的流翠宫开了一场宴席，除了水冰月之外，都是两人的门徒，倒也颇有家宴的感觉。

    酒席上，王崇有些歉疚的对邀月夫人说道：“本来在大罗岛，也甚清净，但如今我做了掌教，还在大罗岛就不成话了，须得回去门中。邀月姐姐搬过来也甚麻烦，但还是须得跟我一同归去。”

    邀月当初是真觉得，自己得跟王崇一起，在大罗岛潜修，日子也算逍遥，真没想到，一晃眼这个弟弟就晋升了太乙，接了掌教。

    虽然还得搬场，重新回去门中，却只是笑盈盈的说道：“也不算什么事儿。”

    水冰月却有些懊恼，她忍不住说道：“我苦巴巴的从千花岛搬来大罗岛，你们两公母却要回去吞海玄宗逍遥了。我真是何苦来哉。”

    王崇笑道：“以后水道友可以常去吞海玄宗做客，我可以在吞海玄宗为道友设一行宫。”

    水冰月顿时意动。

    她也不过是一寻常散修，虽然海外有些名气，如何跟吞海玄宗这等，位列三宗两派一府的道家巨擘相提并论？若是能够在吞海玄宗内有一别府，说出去当真脸上都有光彩。

    尤其是，若是其他正道掌教，她也不好意思。

    但王崇和邀月也算跟她多少年交情，尤其是邀月跟她，结识还在王崇之前，又是正经的掌教夫人，这般深厚的关系，却非寻常。

    邀月夫人也是诚意邀请，说道：“水姐姐若不多来看我，我也颇闷，季观鹰他整日价闭关，我见他的日子，也没多几天。”

    王崇顿时有些赫然，只能嘻嘻一笑，遮掩过去尴尬，他的确整日价不在邀月夫人身边，只是这也不能说什么，毕竟好多时候，也是身不由己。

    水冰月微微犹豫，便没有推拒，笑道：“就占你们两公母一个便宜。”

    王崇和邀月夫人，同众门徒家宴的时候，都御道人已经遁出了虚空，不住的虚空挪移，直奔阎魔天。

    这位位列十八魔子第一的魔门劫子，身上金莲花开花谢，无数金线游走，数十张面孔此生彼灭，更有为无数异兆频频，也不知道距离道化近一些，还是距离魔染近一些。

