    地球上，余小树能够成为最优秀的经纪人最大的优点就是懂得反思。

    人都会膨胀。

    甚至当一个人成功的时候，那么就会打死不认错了，甚至会认为自己的成功全是靠自己的，哪怕怎样也绝对不会认错。

    但自信可以，但盲目的自信注定失败。

    不提其它圈，看看地球上那几位导演就知道了。

    平常心太难了。

    有些导演，还未成功的时候就各种的表示求观众的支持，自己一定会珍惜观众的，可等成功后就膨胀的不行，甚至拍一部扑街的片子也不会反思了，只会说这届观众不行。

    其实何止导演，像艺人、歌手甚至网文作者也同样都是如此。

    只要到了一定的地位，那么往往就会死要面子了，休说认错了，连反思都不可能。

    当经纪人的时候，余小树带过一个小艺人，在他未成名的时候有几个铁粉，这几个铁粉给小艺人各种花钱给他做宣传，这小艺人还在群里说他有这几个铁粉是他这辈子最幸运的事中。

    结果后来这小艺人火了之后就膨胀了，有一次那几个铁粉私下想劝一下小艺人，然后小艺人直接把那几个铁粉全踢了。

    毕竟，人成名字，就不需要再低声下气了。

    恰恰因为这件事，余小树不再额外给这小艺人资源。

    一个得志便猖狂，而且听不进去劝，甚至把当初扑街时的铁粉都给踢了，这样的艺人就是再培养也是个白眼狼。

    如果说原主，在成为最年轻的白金后自然就膨胀自信了，如果说这一口气三部网剧、一部网大都大获成功的情况下，那么恐怕早膨胀的不行了。

    可余小树却在复盘与反思。

    《水果硬糖》的剧本是没有问题的，同时这部网大余小树写的两首新歌《栀子花开》和《最浪漫的事》很显然效果不错。

    拍摄没有问题，问题出在剪辑和宣传上。

    余小树一开始想要反转式宣传的，在剪辑前5分钟的时候余小树同样根据这个方式来剪辑的。

    但恰恰因为这样才导致了首波观影的厌恶。

    是的。

    厌恶。

    余小树认为我后边有反转，有阉割，有重口味的戏，那么只要剪辑到位就行了。

    但他忘记了这些观众是不知道的。

    他们在先入为主认为是俗套剧情的情况下，那么看完前5分钟自然就觉得这是俗套的了。

    这幸好《水果硬糖》没有什么竞争对手，否则有可能就真的要出师未捷身先死了。

    当然，哪怕如此，余小树认为自己还是有些大意了。

    术业有专攻。

    他不可能次次好运。

    想要当文抄公容易，但想要当一个合格的文抄公则远远没有那么容易。

    《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》这三部网剧的成功其实占一部分运气，还有就是他们本身不需要大的变动，，但像《水果硬糖》需要把背景换到元星，同时还有一些小的改动。

    这还是简单的。

    接下来不管影视剧或者其它都需要再小心谨慎一些。

    绝对不能有膨胀的心理。

    文抄公也不是可以为所欲为的。

    余小树心中喃喃自语道。

    还有进步的空间。

    还是需要多学习，只有学习才能进步。

    中午12点，《水果硬糖》的评分开了。

    7.6分。

    这个开分还算不错，证明《水果硬糖》的口碑是相当不错的。

    可是如果看一下打分，那么就有点让人哭笑不得了。

    极端还是在继续。

    《水果硬糖》打分最多的是1星与5星。

    也就是说喜欢这部的基本上打的都是5星，可是讨厌的则是打的1星。

    两个极端。

    打1星的理由还是挺多的。

    “我还是那句话，这部网大就是全篇意淫，而且这个萝莉演的什么玩意？？”

    “你要说韩卫应该坐牢我同意，但是这个李梅也应该坐牢，我认为这就是一个危险份子，妈的，她有什么资格私刑呢？？”

    “垃圾片子，无意义的台词和说教，毫无逻辑可言，整部电影就是导演和编剧的意淫罢了。”

    “这部片子三观不正，我实在想不明白为什么那么多的人打好评？？”

    ……

    在这些差评中，还有一个观点，那就是ID名为‘悄悄的走’的，他写道：“假如你平常只是喜欢口嗨嗨一下，你也没有做什么事情，然后就一个小萝莉把你抓了起来，然后把你阉割了，虽然是假的，但同样对你造成了一些影响，是男的都懂的，再然后呢，他还把你好久没有联系的初恋女友找来，你说这不是神经病吗？？”

    不得不说，‘悄悄的走’这个观点还是得到了很多人的认可。

    “我同意，每一个人都以为自己是正义，但是假如不是呢？？”

    “对，我都想杀了这个小女孩了，妈的，什么玩意啊？？”

    “垃圾玩意，一切没有证据的审判都是私刑，假如所有的人都像这萝莉一样，这个社会还有好吗？”

    ……

    在开了评分之后，这差评是越来越多了。

    当然，差评多，好评同样多。

    其中，一直经常黑余小树的笨笨狗赵飞则是力挺《水果硬糖》。

    他在自己的动态写道：“《水果硬糖》但凡看完了都知道这韩卫就是恋童癖，不仅仅他，他的那个同伙也是恋童癖，看看他怎么说谎的就知道了。

    有些人挺有意思的，你们心疼韩卫，但韩卫有什么可心疼的？

    他主动招惹未成年少女，他给这些未成年少女拍果照，甚至还杀害了唐娜，我怀疑他们杀害唐娜是在玩唐娜的时候意外失手。

    大家还记得前不久那个**的案子吗？

    我相信不少男同胞们都看过一些小电影，那些小电影里有些女的几乎没有任何意识，就仿佛是死鱼一样，这很显然就是被**了，而有些用量过大就有可能出人命。

    还有扯什么代入感的？？

    妈的，我是一个LSP，但我绝对不会找未成年少女口嗨。

    你说评价《水果硬糖》的剧情如何没有逻辑性，或者演员演技怎么不好也算了，你特么的心疼韩卫？？

    我建议大家把这些发言的ID都标注一下，这些人中说不定就有潜在的恋童癖。”

    ……

    赵飞洋洋洒洒的这篇贴子算是力挺余小树。

    用赵飞的话来讲，我黑余小树那是个人喜好问题，但是在原则问题上我肯定不会无脑黑的。

    谁特么的为恋童癖开脱谁就是畜生王八蛋。

    稍后，放开那坨牛粪同样发声：“我同样支持余小树，而且我建议大家可以关注一下这些说萝莉私刑不对的ID，我怀疑这些人都是潜在的恋童癖或者性骚扰的家伙。”

    豆乎虽然有时候比较装逼，有些大V呢也凭个人的喜好打分，但为什么说他们专业呢？

    就是因为豆乎很多人都是相当的有原则。

    这不，《水果硬糖》口碑在遭受到两极化的情况下，很多人对于《水果硬糖》则是空前一致的给了5分。

    这些人中，大部分还黑余小树黑的挺狠的。

    但正如赵飞，也就是笨笨狗所说的那样，黑余小树那绝对会继续黑的，但《水果硬糖》我们不会黑。

    有些人还扯什么每一个人都会犯罪？

    可去你的吧。

    甚至有些人担心会被私刑什么的？？

    真的，你们特么的要心里没有点鬼，怎么可能会担心？？

    这真的应了《水果硬糖》的那句台词。

    “女孩可以装女人，但不表示她们能做女人的事情！”。

    而这些差评的基本上就差给李梅定性成小恶魔了。

    百芊传媒。

    余小树在《水果硬糖》的评分出来之后便不再管了，他还有更重要的事情要做。

    校园网剧。

    余小树把萧雪叫了过来。

    “雪儿，你先看看这个。”

    余小树笑呵呵的把一个剧本递给了萧雪。

    “《一起同过窗》？？”

    萧雪望着这个剧本的名字脑海里突然浮现了一个比较污的想法。

    当然，她相信余小树不可能来调戏自己。

    因此萧雪迫不及待的看了下去。

    剧本梗概：路桥川、钟白、任逸帆这三个共同考入同一所大学的高中同学，一起开始了多彩的大学时光。桥川和钟白考入了摄影系，而逸帆被分到了西班牙语班。钟白一直很喜欢桥川，而逸帆却一直把桥川和钟白看做自己的家人。入学后，桥川和钟白在摄影班认识了海洋、十三、一心、殊词、洛雪等一众同学……。

    仅仅只看剧本梗概来说，这个剧本看起来只能算尚可。

    可是在看完了第一集的剧本后萧雪却是露出不出所料的神色。

    她就知道余小树的剧本怎么可能平庸？？

    这第一集真的挺不错的。

    而且搞笑又幽默。

    每一个段子看的萧雪都忍不住笑了起来。

    其中一些台词更是深合萧雪的心意。

    丧。

    这是互联网的年轻人经常说的话。

    大家都很丧。

    “我是一个活的很丧的人，我不喜欢接受新的事物，也不想认识新的人，不想给人添麻烦，也不想给自己找麻烦。”

    路桥川的这句台词其实也是萧雪的真实感受。

    她就是这样。

    倒并不是社恐。

    她就是讨厌和不熟的人说话，然后装的好像挺热情的样子。

    坦白讲。

    她厌恶长大。

    而这第一集的新生开学让萧雪露出怀念的神色。

    她无时无刻不怀念当初多姿多彩的大学生涯。

    第一集的剧本萧雪大致明白了。

    人物个性鲜明。

    路桥川、任逸帆、钟白三人是死党，而三人考上了同一所大学。

    几条剧情线却并不乱。

    除了这三人之外，路桥川的班主任叶吉平、还有林洛雪、李殊词、肖海洋、余皓等依次登场。

    而开头，因为出租车上叶吉平告诉路桥川班上有人多长了一只耳朵，结果路桥川还特么信了，竟然依次的摸别人的耳朵，直接被当成了神经病。

    这第一集的信息量很大，人物依次登场，可却节奏平缓，不急不燥。

    不亏是余老师。

    萧雪暗自佩服。

    除了第一集剧本之外，剩下的则是一些细纲还有人物小传。

    这几天，《水果硬糖》在票房节节攀升的情况下，余小树则把心思先放到了《一起同过窗》上。

    这部网剧在地球上评分高达9分，而且演员基本上都是纯新人，并不存在什么演员滤镜，演员都在线，而且段子比较多，走的幽默小清新风格。

    即无狗血恋，也无出国堕胎死闺蜜。

    而且整部剧基本上就是相当写实的大学校园生活。

    再说了，生活本来就是流水账大于狗血。

    所以，余小树觉得这部剧另一个名字才算是相当符合的。

    那就是《我的大学流水账》。

    在得知萧雪想要校园剧的时候，余小树就说了《一起同过窗》，那么既然萧雪喜欢，就这个了。

    另外一部就算了。

    那部太特么狗血了。

    这部算写实的。

    至于背景稍稍改动一下就行了。

    “雪儿，这部剧主要就是写实，但同时段子一定要集中，而且要新颖，要贴近年轻人。”、

    余小树笑呵呵的朝着萧雪说道：“我们要紧跟潮流，即要能够引起一些人对大学生活的怀旧，同时段子又不过时，能够让年轻人愿意看下去。”

    萧雪轻轻点头：“余老师，我知道了。”

    “恩，我第一集剧本写出来了，你先按照我的细纲写剩下的4集我来看看。”

    余小树朝着萧雪说道：“不着急，你可以慢慢写，什么时候写出来就什么时候算。”

    暂时余小树不想给萧雪太大压力。

    而且他也想通过《一起同过窗》看看萧雪写剧本的实力。

    如果这一次萧雪能够迅速的抓住余小树心中想要的，那么以后余小树就能轻松许多了。

    而同一时间，《栀子花开》和《最浪漫的事》两首歌曲同时登录到了音乐平台上。

    借着这两首歌曲，《水果硬糖》又迎来了新的一波的涨势。

    这就像已经萎靡的中年人突然擦了印度神油一般又反弹了。。

    这就仿佛在告诉大家：“扶我起来，我还能再战！”

    ……

    ……

