    走在路上，杨浩感慨：“还是娱乐项目太少了啊。”

    　　这话说的一点都没错，在贫困的地方，老百姓都在忙着在地里刨食儿，每天累死累活也不过是勉强的活着，哪有心思还看热闹？

    　　陈留，地理位置和底蕴深厚，这里的人活的就较为轻松一些，在茶余饭后，都会有个闲暇的时间，可真的能消遣时间的精神文明太少了。

    　　就拿汴京城来说，文人骚客多出落与矾楼等颇有情趣的地方，不需要这些调调的可以直接去楼子里，当然，还有更不堪的去踹半掩门子。

    　　再就是要么去赌，要么去勾栏瓦舍里来上一叠花生米，听听小曲儿聊聊家长里短的，这便是消磨时间了。

    　　这陈留是比不得汴京城的，这听说有凯旋大军回来，这便是个热闹，总要是去凑一下去看看，总好比天天坐在家里晒太阳的好。

    　　在京畿路一带百姓的眼里，方腊就是个反贼，他们并不知道方腊为什么会造反，也不知道朱勔有多可恶，总之方腊造反了，那就是反贼，是坏的，朝廷出大军扫荡就是正确的。

    　　不像是在江南，方腊是英雄，是救百姓与水深火热的英雄，很多人都要供奉的。

    　　没办法，信息的不流通，匮乏，老百姓又只是看眼前，看自己认定的。

    　　陪在一旁的梁红玉疑惑的问杨浩：“老师，娱乐项目太少是什么意思？”

    　　一共三个门生，也就她敢问，李纲和欧阳澈才不会问这些的，两人都很明白，老师的心思天马行空，回答了自己也未必能懂，索性还不如不问。

    　　杨浩负手缓慢前行，边走边慢慢的说道：“活的太单一了，没了那些发**力的地方，是会拆家的啊。”

    　　梁红玉果然是听的一头雾水，不过她到是明白发**力是个什么意思，犹豫了一下说道：“那不是有很多赌坊，酒楼，还有勾栏瓦舍的吗？”

    　　“呵呵。”杨浩笑了笑：“所以说太单一了啊。”

    　　走出了几步又说道：“红玉啊，回京之后提醒为师，记得让为师召宋江前来，有些事情还是要拟个章程，唉，为师是不是老了啊，竟然懒惰了，记性也变差了很多。”

    　　这话说的，让一旁跟着的吴用直翻白眼，差点没一口气背过去。

    　　其实杨浩确实觉得自己有些懒惰了，很多事想到了，却没有督促着快速的进行下去，不管是汴京城贫民区的改造，还是说三路之地的政策的运行，都是放任了手下人自己去做。

    　　放任到也不是不行，但有些事情却不能这么放任，通过千金一笑楼的事情，杨浩有了深深的体会，因为自己对这个事情规划的过于仔细，李师师又很上心，自然完成的就很不错，可是对于一些关乎于社会格局的改变的事情，恐怕自己不上心，这些人是真的做不好的。

    　　开发一些精神文明的产物看似并没有多大用处，可却是真的安定一个社会最为重要的部分。

    　　梁红玉听着杨浩的话点头应下：“红玉记住了，可是老师，您说的……这个什么娱乐真的这么重要吗？现如今还有外敌的存在，百姓能安居乐业就不错了，哪有什么心思玩乐啊。”

    　　“是啊，你说的没错，红玉啊，可真的有一天没有外敌了呢？百姓能够吃得饱穿得暖了呢？难不成天天在家造小人吗？”

    　　这话说的露骨，哪怕泼辣如梁红玉也是俏脸微红，啐了一口才说：“老师总是这么说话，让人难堪。”

    　　颇有些不正经的意思，杨浩笑了：“为师就是开个玩笑，尚有外敌是不错，可这些外敌在为师眼里，不过一些跳梁小丑而已，还是那句话，给为师三年时间，定叫那些外敌灰飞烟灭。”

    　　有些吹嘘的意思，如果换了别人说，梁红玉不会信，但是杨浩说，梁红玉信，不管是她信，身边的人都信，就连李逵都咧开大嘴笑道：“只要侯爷一声令下，俺铁牛第一个杀到那什么辽朝上京，取了那辽人皇帝老儿的脑袋回来。”

    　　说归说，笑归笑，该迎接的还是要迎接的，到了那城门处，发现很多人都围聚在两侧，空出一条道来供入城之人使用。

    　　当然大军不可能都入城，能入城自然是顶层之人，陈留县令早早等候在那里，估摸着是想要得到赵构的赏识吧，如果没有赵构的话，就算是再打的胜仗，一些**过来他也是懒得理会的，这就是大宋的文人的骄傲，压根看不起那些当兵打仗的。

    　　因为是微服，杨浩也没有摆谱儿，招呼着自己人都站到了一旁，想要看看这赵构是让谁做了先锋官，先抵达了这里。

    　　不多时，就看到一队人马入城了，为首的看着有些眼熟，却记不得是何人，这些人俱是一身的盔甲，身上的血腥气还是很浓的，很多百姓看着也是退开很远。

    　　没有见到康王殿下，这陈留县令到是有些失落，却也不能怠慢了，毕竟殿下说到也就到了，要是怠慢了，这些**告上一状，自己也很难受。

    　　杨浩等人站在街尾，见那为首之人和那县令互相说了些什么到是听不清的，不过猜猜也知道，不过是些客套寒暄的话罢了。

    　　县令当先领路，带着这些人向里面走来，县令是轿子，那为首的军人骑马，一行人缓缓而来，到了杨浩等人近前，那骑马的扫了一眼，十分的高傲的样子，只是那眼神在扫过梁红玉的时候停了一下，随后勒住了胯下战马。

    　　“这可是谁家的小姐？”

    　　梁红玉的打扮还是不错的，身为杨浩的学生，自然不能穿的和仆妇一般。

    　　听了这话，杨浩等人着实没想到，这家伙这么直接，也没想到一个梁红玉会吸引到他，到是春喜儿不管不顾的直接跳将起来，指着那骑马的怒喝道：“瞎了你的狗眼，你可知道这是谁吗？你个没长眼睛的，莫非是找死不成？”

    　　那骑马的一听这话乐了：“哟？老子到是要看看是谁找死，来啊，给我将这些反贼拿下……”

