    白清泉扭头看了他一眼。

    眼前的泳池超大，蓝色的池水,在夜色里晃动着,在这炎热的夏季,再也没有畅快淋漓地游个泳更惬意的了。

    不过他怎么能在别人家游泳呢，何况他还没带衣服。

    “你要游你就游，”他笑着对沈金台说：“我在旁边看着就行了，我不大会游泳。”

    沈金台感觉自己得到了一个有用信息。

    白清泉不怎么会游泳。

    那以后可以教他,游泳这件事身贴身手把手的，很能促进感情。

    沈金台说：“我是想游，那你等会我，我换个衣服。”

    不一会沈金台就从楼上下来了，跟他一起来的还有个阿姨,端了点水果，还拿了一瓶红酒，帮他们打开以后就离开了。

    “你在躺椅上坐着，咱们聊聊天。”沈金台说。

    白清泉看了看那瓶红酒，他是喜欢红酒的人,懂这个，一闻这红酒的气味，就知道是好酒。

    沈金台有点兴奋，他终于可以展露他的身材了。

    说真的，在外拍摄这一个多月,他也随时在锻炼身体,已经比之前精壮多了。

    他觉得他要攻克白清泉,第一个难关就是要让白清泉意识到，他的确不再是以前那个小浪受了。

    他的身材气质，也和拍《东宫来了》的时候大不相同。

    他就将浴袍解开，只着短裤，站在月光底下，笑眯眯地看了白清泉一眼。

    白清泉正在倒酒，看到他脱衣服，果然忍不住多看了一眼。

    沈金台心中得意，他现在已经有腹肌了，虽然不够明显。至于胸肌，年轻男子只要不是太瘦或者太胖，胸膛轮廓都会有。

    他笑着朝白清泉看了一眼：“你真不一块游？”

    白清泉感觉自己被沈金台白花花的身体晃了神，我的天！

    沈金台的身材也太极品了吧！

    那翘臀纤腰，那又白又直又长的两条腿，那优美的肩背，还有这张白面红唇的脸，是他是他，极品诱受就是他！

    主要是屁股，感觉比拍内裤广告的时候更性感了。

    这世上哪有绝对的0，他也是个带把的男人，看到这种极品也会心跳加速好嘛！

    只听“噗通”一声，沈金台便跳到泳池里去了，白清泉心头也“噗通”一声，一口将杯子里的红酒全喝了。

    沈金台颀长的身体在水里游动，像是一条鱼，不一会就游到了另一头，然后一个转身，换成了仰泳，慢悠悠地飘到了他跟前。

    沈金台躺在水面上，从白清泉的角度看，是倒着的，池水湿润了沈金台的脸，愈发显得白了，因而眉眼更黑，唇色更红，浮在水面，真的有一种让人惊艳的感觉。

    “你喝酒么？”他问。

    沈金台一个翻身，荡起一层又一层涟漪，他从水池里爬出来，水从他头发上流下去，滑过他白皙的肩背：“来一杯。”

    白清泉就给他倒了一杯，递给他。

    心中还在砰砰直跳。

    他是憋太久了么，居然看沈金台也觉得有点心动的感觉？

    他们俩可是好姐妹！

    白清泉感觉对自己的属性认知有了一点点动摇。

    他感觉沈金台这种极品0，他好像……不是不可以诶。

    他们俩性格脾气又那么相投！

    “叮咚”一声，小爱上线：“亲，恭喜你，终于再次获得变美奖励，六十岁都健康洁白的牙齿属于您了！”

    “我靠。”

    沈金台高兴的不是终于得到了这个变美奖励，他高兴的是，白清泉终于对他有好友以上的感觉了！

    他抬头看向白清泉，“月照清泉”是什么感觉，他终于体会到了。

    大概要来阎家做客的关系，白清泉今天穿的非常仙，休闲长裤配白衬衫，灰色腰带束着白衬衫，腰身清瘦，很苏。

    生日宴会已经进行到尾声了，阎秋池看了看手表，晚上九点半钟。

    “秋池。”阎铁峰朝他招手。

    他就走了过去，恭敬地跟阎铁峰对面的几个老头打了招呼。

    “听说阳光传媒已经成功上市了，小伙子年轻有为，老阎，虎父无犬子啊。”

    “他跟我那会比还有点差距。”阎铁峰笑呵呵地说。

    对方笑眯眯地看了一下阎秋池，眼中都是赞许的目光，问：“小阎有对象了么？”

    “有了。”阎秋池说。

    阎铁峰看了他一眼，笑呵呵地没说话。

    对方就露出十分惋惜的表情来，又跟阎铁峰闲聊了两句，便在工作人员的陪同之下离开了。

    将几位重要的客人送完，阎铁峰就准备转场了，他们剩下的几个老友，打算去兰桂坊再聚。

    阎耀轩本来很爱玩，但是因为沈金台在他们家住，他今天也不跟朋友再出去嗨了，早早地就上了车。

    阎太太在阎秋池的陪同下上了加长林肯，看到他的时候还愣了一下：“你也回家？”

    “喝多了。”阎耀轩说。

    他心情不大好，今天又满场跟那些叔叔伯伯敬酒，的确喝了不少。

    阎秋池就没怎么喝酒了，他一向不喝酒，大家都知道，也就在和几个大佬寒暄的时候喝了两杯。

    阎太太看了他一眼，她这个儿子，今天晚上想必是急坏了。

    “走吧，直接回家。”她对司机说。

    他们母子三人回到家里，却没看到沈金台他们，她脱了高跟鞋，问家里的阿姨：“小金呢？”

    “在后院游泳呢。”

    阎耀轩闻言直接就朝后院去了，阎秋池看了他一眼，和阎太太一起上楼，到了自己房间，他没去换衣服，而是先走到了落地窗前，拉开窗帘的一角往下看了一眼，就看到沈金台只着短裤，站在那儿跟白清泉说话。

    白清泉衣衫整齐，沈金台只穿了个短裤，露着白花花的身体，灯光一照，映着水光。

    白清泉打算走了，趁着这会阎家的人还没回来。

    “我跟你说的你考虑考虑，孙导好像特别想跟你合作，兴云那边也很有合作意向，不然我也不会来邀请你。”

    “那你让他们跟季风接触一下吧，我先看看剧本。”沈金台说。

    刚得了变美奖励，察觉到白清泉内心的松动，让沈金台有了一鼓作气的冲动。

    小爱说的还是有道理的，他要先完成任务，做一个正常人，能好好地活下去，再考虑其他的比较好。

    这样隔几个月见一两天，猴年马月才能完成任务啊，白清泉也二十二三了，说不定哪天就谈恋爱了。

    他得抓紧。

    好像确实没有比共同拍戏，然后因戏生情更好的办法了！

    白清泉很高兴的样子，说：“那我等你好消息了，我还真的特别想跟你拍对手戏，上次客串那一场，根本都没演过瘾！”

    白清泉说完就回头看了一眼，就见有个瘦瘦高高的年轻男人走了过来，穿的还是一身正装。

    他以为是阎秋池回来了，心下还有些紧张。沈金台伸手捞过旁边的浴袍，披在身上，才看清对方是阎耀轩。

    “回来这么早？”沈金台笑着说：“你们来需要我介绍么？”

    “阎耀轩，以前在东宫片场见过的。”阎耀轩笑着伸出手来。

    白清泉握住他的手说：“白清泉。”

    “方阿姨他们回来了么？”沈金台问。

    “回来了。”

    “那我去打个招呼吧。”白清泉看了沈金台一下。

    “你们也喝酒了？”阎耀轩问。

    “我们俩喝了一瓶红酒。”沈金台笑着说：“我看你也喝了不少，脸都是红的。”

    “我们家就我跟我爸比较能喝。”阎耀轩说着忽然瞅到了沈金台的胸膛，愣了一下。

    其实沈金台的那条出圈的广告，他也是看了的，看的时候就觉得很惊艳，但到底是隔着屏幕，白的粉的，隔着滤镜都不太真实，如今乍然在灯光下看到，只感觉白的耀眼，红的嫩艳，他只看一眼，一股热气腾地就借着酒气烧起来了。

    他赶紧移过去眼神去，心中砰砰直跳，竟然有了一种“这人要当我嫂子我怎么能看他胸”的诡异念头。

    这诡异的ntr既视感。

    “我陪你去见见阿姨他们吧。”沈金台系上腰带，对白清泉说。

    白清泉点点头，阎耀轩说：“你们去吧，我游个泳。”

    他说着就要脱衣服，沈金台便和白清泉一起离开了，走远了，白清泉回头看了一眼，只听见“噗通”一声，便说：“阎总的弟弟跟阎总完全不是一个类型啊。”

    “性格南辕北辙。”沈金台说。

    他们到了客厅，没看到阎太太，却先看到了下楼的阎秋池。

    阎秋池卷着袖口下楼来，白清泉立马恭恭敬敬地叫了一声：“阎总。”

    “嗯。”阎秋池看向沈金台：“游泳去了？”

    “嗯，游了一会。”

    阎太太也换了衣服下楼来了，白清泉打了个招呼，就准备回去了。

    没有单独和沈金台在一起的时候自在，尤其是面对阎秋池的时候，他觉得阎秋池很严肃，他在他跟前压力很大。

    “你喝了酒就不能开车了吧？”阎太太说：“我让家里司机送你。”

    沈金台身上的浴袍系的松垮，走动之间便更松垮了，露出了些许胸膛，他站在路边送白清泉上车的时候，阎秋池忽然从他身后伸出手来，替他拢了一下浴袍。

    他愣了一下，回头就撞到了阎秋池的肩膀，心下略有些尴尬。

    其实有点热。

    七月底正是最热的时候，晚上也还是热，他这个浴袍有点厚。

    “电影的事你好好考虑一下啊。”白清泉上车的时候说。

    “知道了。”沈金台笑着挥了一下手。

    等车子走远，阎太太才笑着问：“什么电影？”

    “清泉接了部电影，还差个配戏的人，导演和制作方都想邀我出演。”

    “你要接？”阎秋池问。

    沈金台说：“我还没过剧本，不过他们还挺有诚意的，说愿意等我的档期。”

    《飞行员》八月份拍完，《春夜喜雨》十二月份才开拍，中间确实有档期。他给阎太太说了一下大概内容。

    “什么，你要和白清泉拍情侣戏？！”阎太太目光复杂地看了一眼旁边的阎秋池。

    沈金台两只手往浴袍的口袋里一插，笑容灿烂：“是不是很期待？”

    死对头携手演情侣诶，应该人人都想看吧！

    真是一波未平，一波又起。

    阎太太嘴角动了动，不知道说什么了，撮合归撮合，沈金台的事业，她是绝不会干预的。

    阎秋池当天晚上就让方芸把《当你老了》的电子版剧本发到他邮箱里了，熬夜看了一晚上，越看越心惊。

    什么激烈纠缠，什么耳鬓厮磨，抵着额头，什么掺和着眼泪热吻，这爱情戏浓烈得像一瓶酒。

    这是当红顶流该演的戏么？？！拍完这种戏，没情也生出情来了吧！特殊部位要贴胶带吧？

    阎秋池只是一脑补，就要炸了。

    沈金台作为演员，演戏的时候亲密接触是免不了的，他也不是那么古板的人，并非不能接受，只是同性戏码不是主流，沈金台一辈子应该也拍不了几部同性戏，至于和女演员演爱情戏，他倒真的无所谓。

    可这尺度也太大了吧，虽然几场不同的啪啪啪确实传递了主角之间递进的情感关系，可是对于顶流而言，这尺度……

    他都怀疑经纪部怎么会给白清泉接这个本子，明显也不适合白清泉的荧幕形象。

    就在阎秋池要炸了的时候，“叮”地一声，又一个邮件发过来了。

    他点开一看，就见方芸说：“啊啊啊啊，老板，我发错了，那是兴云出的第一版，后来主创们交流完又改了好多，这一版才是定下来要拍摄的一版。”

    阎秋池：“……”

    他明天再去处理她的工作失误问题。

    受的刺激太大，他赶紧又将定稿版看了一遍。

    这一看，才算平息了不少。

    他就说，这一版才是白清泉的团队会接的版本，草草拉了一下，温情了很多。

    不过还是有吻戏。

    沈金台都还没有过初吻吧，初吻就献给白清泉？？

