    闻言，沈勇顺着声音传来的方向看去，只见不远处的一块大石头上坐着一位老者。

    身穿白色道袍，挽着发髻，带着竹制的斗笠，手中一把长竹竿制作而成的简易鱼竿。

    最引人注目的是老者的眉毛，竟让是黄色的！

    而且黄色的眉毛特别长，耷拉下来两缕，直到两个嘴角旁，如果不仔细看，还以为是眉毛上挂着两条黄色丝带呢！

    当沈勇看到这位老者的时候，心中咯噔了一下。

    沈勇突然想起来，自己和云梦山庄那个道馆里的老道还有些过节呢！

    今天只顾着带张秋来云梦山钓鱼了，却把这一茬给忘记了！

    不过，沈勇旋即淡定下来。

    那帮牛鼻子老道想要回紫金黄葫芦，尽管让他们来好了！

    早一点了解这件事，早省心！

    但是，沈勇看面前的老者，并不像是来要紫金黄葫芦的，好像只是在钓鱼而已。

    “老人家，你钓上来鱼了吗？”

    沈勇有礼貌地问道。

    “没有啊！我早上就在这了，钓了大半天了，都没有钓上来一条！今天的鱼真是够邪门的啊！”

    老者道，“刚才我听你说，你要连杆钓，还要爆护！我劝你还是不要在这浪费时间了！今天鱼情不好，回家去吧！等明天早上再来吧！现在天热了，鱼更不会咬钩了！”

    “哈哈哈！老人家，你钓不上来鱼，是你的钓鱼技术不行！而且你用的渔具也太老土了！你也不用点鱼饵，怎么能钓得上来鱼呢！”

    沈勇道，“人类在进步，鱼儿也再进步！没有好的渔具和饵料是不行的！”

    “年轻人！你是看不起我了？说我跟不上时代了吗？”

    老者问道。

    “对啊！你就是跟不上时代潮流了！”

    沈勇直截了当地道，“我的万能饵料拌好了！你需不需要我送你一些？只要你用了我的饵料，保证你准能上鱼！”

    如果沈勇不说上一句的话，老者或许还会接受沈勇的万能饵料！

    但是，老者一听沈勇说他跟不上潮流，心里瞬间就有点不乐意了。

    “不用了！我钓鱼不是为了鱼，而是为了钓鱼的这份情怀！我只需要用蚯蚓就可以了！你们钓你们的吧！不要影响我钓鱼的乐趣！”

    老者道，“钓鱼就钓鱼吧！竟然还带一个女生来！你们钓不上来的！”

    “好吧！老人家！既然这样，你钓你，我们钓我们的！你也别说我们！咱们互不影响好不好！”

    沈勇道。

    今天下午，沈勇主要是带着张秋一起来亲近大自然，放松心情的，不想和任何人起争执。

    老者听了沈勇的话之后，闭嘴不再言语，将鱼钩上挂一条蚯蚓，随后扔到河里。

    沈勇把用灵气配制好的万能拉饵放到饵料盘里，对张秋道：

    “阿秋！会使用拉饵吗？”

    “会啊！咱们要不要先用窝料打一个窝子啊？那样比较容易上鱼！”

    张秋问道。

    看来张秋果然是一个钓鱼爱好者，竟然还知道要打窝料。

    “不用！我配制的这万能饵料，倍儿香！不需要窝料，照样哇哇上鱼！”

    沈勇自信慢慢地道。

    张秋捏了一小点饵料，放在鼻子下面闻了闻，道：

    “嗯——！好香啊！别说是鱼，我都想吃一口了！”

    “嗯！快挂到鱼钩上试试！”

    沈勇道。

    张秋熟练地用鱼钩拉好饵，抛竿入水。

    钓鱼是一个磨炼人心性的“静止”运动，只有心静的人才能玩得了这个游戏，内心浮躁的人不适合玩钓鱼！

    如果没有河水静静地流动，如果没有微风将树叶吹得摇摆，整个画面就像是静止了一般！

    张秋坐在钓箱上，把鱼竿放在支架上，两只眼睛一眨不眨地盯着鱼漂！

    沈勇坐在张秋旁边的钓椅上，也是静静地盯着鱼漂。

    本来沈勇还想要用天眼神识看一下鱼钩旁边有没有鱼呢！

    可是，谁承想，张秋将鱼钩抛得太远了，已经超过了天眼神识所能达到的距离。

    沈勇也不知道“万能饵料”能不能有用，刚才说的那些也只是仙医秘术上记录的，真实的效果还得用实践来说话。

    正当沈勇胡思乱想的时候，鱼漂突然嗖地一下进到了水里！

    “快拉！上鱼了！”

    沈勇惊呼道。

    张秋被吓了一哆嗦，这才反映过来，连忙提竿！

    “嗖嗖嗖！”

    鱼线瞬间绷紧，发出一阵急促的声音。

    “哇撒！应该是一条大鱼嘞！勇哥！快帮我一下！我拉不动！”

    张秋开心地道。

    “好嘞！我来帮你！”

    说着，沈勇站起身来，一起帮张秋拉鱼竿！

    “砰！”

    很不幸！

    由于用劲太大了，直接把鱼线给拉断了！

    就剩下一个空竿了！

    “哎呀！我让你帮我拉，没让你这么使劲啊！你看！主线都被你拉断了！鱼上钩之后会发力逃跑的，得悠着点使劲，不能使猛劲！幸亏鱼竿没断，不然的话就掉不成了！”

    张秋埋怨道。

    “嗯嗯！知道了！没事，咱们鱼线拿得多，再换一条鱼线和鱼漂，接着钓！这一次，我换一条最粗的鱼线，钓上来一条一百多斤的鱼都不成问题！”

    说完，沈勇从线盒里将最粗的鱼线拿出来，绑到鱼竿上，又插上一根新鱼漂。

    不远处的老者看见了，脸上露出一副不屑的表情，暗自在心里道：

    “哼！鱼钩上指不定挂到什么东西了呢！竟然以为是大鱼！或许是一个大树根啊！”

    张秋在鱼钩上拉上饵料，再次泡入水中，两眼盯着鱼漂，叹了口气道：

    “第一竿又是跑鱼，又是断鱼线的！我感觉今天不大吉利啊！”

    “呸呸呸！赶快闭上你的嘴啊！不许说这样的话！咋就不吉利了？我觉得挺吉利的！”

    沈勇道，“第一竿就中了大鱼！说明今天的饵料很对鱼情啊！”

    话音刚落，只见水上的鱼漂嗖地一下又进入了水中。

    “中鱼！快拉！”

    沈勇惊呼！

    “我知道！”

    张秋心喜地道，“勇哥，这次我自己拉啊！你不要上手！准备抄网！等我把鱼溜到岸边，你就用抄网将它抄住！”

    “好好好！你自己来！我拿抄网！”

    沈勇道。

    可是，沈勇刚要去拿抄网，张秋突然惊呼道：

    “勇哥！快点抱住我！我要被鱼带进河里了！”

