
江浅猛咳起来，差点没一口唾沫呛死自己。

在原主的记忆里，即便是面对江媛的时候，他也不该这么早就吃醋啊。

然而她不知道的是，江媛为了能够博得贾深的欢心，当真是处处都依着他。

可她却与众不同，白天在学校欲擒故纵那一招，直接笼络了贾深的心，让他一整天都在念着这件事情，差点就疯魔了。

吃完饭后，江浅躲回自己的小屋中，仔细规划了一下未来要做的事情。

首先明天要去B城找到设计师，结束以后，她准备去多了解一些江大成和尹淑华公司的事情，好提前有个准备。

只是她孤身一人势单力薄，根本无法和他们抗衡，唯一的办法就是攀关系。

现在她成了贾家的女儿，但是姜然他们肯定不会因为自己就对他们下手，所以她还需要倚仗曹非阁和杨旭的家世。

虽然这么做有点利用人的意思，但能够尽快完成复仇的也就只有这一个办法了。

……

第二天一大早，江浅就和贾深去了B城，顺利的见到了那位设计师。

而令前者很是震惊的是，这位设计师居然是曹家御用。

手中拎着一张设计稿，设计师非常难为情地摇了摇头，“你们也看到了，我是曹家御用设计师，所以非常抱歉……”

“既然您也知道我是贾家少爷了，尽管开个价吧，多少钱我都收。”

贾深双手插着口袋，明明只穿了一件单薄的白衬衣和牛仔裤，整个人却流露出了一分桀骜不驯的狂气和自信。

设计师眉头微皱，为难地苦笑道：“贾少爷，真不是我不给贾家面子，只是我真的不能为贾夫人设计旗袍，总不能让我违约吧是不是……”

“违约金多少？贾家全额支付。”贾深步步紧逼，看的江浅直摇头咂嘴。

不愧是A城乃至全国的龙头家族，果然强势！

设计师眉头皱得更深了，刚要开口，屋内就传来了一道温润如玉的声音。

“怎么了M.S？是有客人来了吗？”

“不，应该算不上……”M.S扯了扯嘴角，恭敬地朝屋内答道。

下一刻，一道修长的身影就从玄关处走了出来。

看清楚来者，绕是以江浅的性子都被狠狠震撼了一下。

男生一身灰色休闲装，剑眉星目，眉目清秀，浑身散发着一种儒雅随和的气质。

她就喜欢这种温雅的人！

男生先是打量了一眼江浅，心中因为她的美貌怔了一瞬，只是他立马反应过来，又不动声色的把视线转到了贾深身上。

“二位气宇不凡，貌美倾城，一看就不是普通人家的子弟，难道你们也看上我曹家的御用设计师了？”

遇到个同样气度不凡的人不容易，贾深微抬下颚，不愿意落了丝毫下风。

“我是贾家长子贾深，我母亲的确是看中了这位设计师的作品，还望曹家能够松口，满足我们的请求。”

“以往也有很多家族的人看中M.S的才华，想让曹家松口，但都被我打发走了，不过今日来的既然是贾家，我曹家也不会不给面子，这件事可以另行商讨。”

男生淡淡一笑，“初次见面，我叫曹非阁。”

“手段百倍的曹家少爷，你的名声在整个商业圈都极为响亮。”

贾深和曹非阁相视一笑，看起来交谈甚欢，然而二者的暗中较量只有他们身旁的江浅和M.S知道。

收回视线，曹非阁突然看向了江浅，“我还不清楚这位小姐的名字，你是？”

后者急忙点头笑道：“曹少爷你好，我叫江浅，是贾深的妹妹。”

贾深看向她：用不着见一个人就说一遍是我妹妹吧？

江浅瞪回去：我说的是事实啊！

曹非阁望着二人之间的小动作，突然察觉出江浅对于贾深的特殊性来。

他们曹家可以说是贾家之下的第二大家族，什么重大消息都深知其中一二，可却从来没听说过贾家还有个女儿。

再加上贾深在商业圈中人尽皆知的脾气暴躁，而且还有那方面的病症，根本没有女生能够靠近他，甚至和他说话，眼下这又是个什么情况……

说是贾家的女儿，怕不是贾老爷和贾夫人给贾深安排的未来媳妇。

不得不说，聪明的人一看就知道二者之间的真正关系，奈何江浅和贾深两人当局者迷，根本没有细想。

在这件事上，曹非阁表现出了大家风范的慷慨，非常大方痛快的让M.S设计了一套华贵的旗袍，让江浅都有些眼馋。

临走时，曹非阁突然对二人说：“你们是二中的对吧？马上我也会转学过去，估计和你们就是一个班了，还请多多关照。”

江浅挑眉，喜滋滋地笑了：“真的？欢迎欢迎哦。”

看起来这一次的剧情也变得不一样了，先是她和杨旭交好，现在又早一步认识了曹非阁，可谓是抢占了先机。

从曹家出来，江浅决定去江大成和尹淑华的公司探一探情况，正好贾深也有些事情要和姜然处理，两人便分道扬镳。

……

辗转了一个来小时的车程，江浅来到了江大成和尹淑华的公司。

他们经营着一家店面不大，却是B城规模最大的公司，做着一些小本买卖。

只要能拿下贾深曹非阁杨旭其中的任何一个人，就能够轻易地扳倒他们，让他们彻底破产！

刚到公司门口，江浅就被保安拦下了。

她抬了抬眉，眼中逐渐浮现出一片火气。

现在当真是什么人都能拦她了？

接收着她愤怒的视线，保安却丝毫不为所动，“小朋友，这里可不是随便谁都能进的，你还是赶紧走吧。”

“小朋友？我是你家主子的外甥女！”江浅气得身子直发抖，垂在两侧的拳头也已经握的嘎嘣作响。

“外甥女？我怎么没听说过江总还有个外甥女？赶紧走赶紧走。”

保安像驱赶苍蝇一般嫌弃地挥着手，一脸嘲弄的表情彻底惹怒了江浅。

就在她忍不住想要强闯时，一道婀娜多姿的身影从公司大门中走了出来。

“哟，这不是表姐吗？怎么，你还有脸回来啊？”

江浅微微眯起眼，来者正是原主那个好妹妹——江媛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998461"  chaptername="第  186  章  校草大人别太坏（6）">加入书签</a>
</div>
