    介绍完学员们的惩罚情况，助教话锋一转，开始说教官们的惩罚。

    本来就心情抑郁的教官们，听到要说惩罚，可以说的上是心如死灰了。

    六名教官，一个也没有放过，俯卧撑和检讨，没有半点放水的意思。

    墨上筠成功得到440个俯卧撑和4400字的检讨。

    不过，相较于学员人数偏多的男兵教官，她的情况还是好的了。

    就连季若楠，都是450个俯卧撑和4500字的检讨。

    她是所有教官中，惩罚最少的。

    只是，本质上还是差不多。

    墨上筠不仅一点儿都高兴不起来，还非常想捏死在一旁看戏的阎天邢。

    惩罚说完，阎天邢又看了助教一眼。

    早已知晓流程安排的助教，又道：“各位教官估计都对埋伏很疑惑，我来解释一下。这一批埋伏……”

    助教扫了眼资料，嘴角微抽，才继续道：“来源暂不透露。目的是为了制造惊喜，考验学员们在放松后面对临时突袭时的反应，效果各位教官显而易见，希望各位教官不要对这样的临时安排有意见。”

    这话，显然是在强调，这埋伏的安排是有原因的，并且也得到了想要的效果，你们这几个教官虽然被耍了，但咱们得有远观大局的心态，不要因此等小事而斤斤计较，以免大家接下来合作不愉快。

    六人都非常默契地理解了助教的言外之意。

    当然，他们更倾向于，助教所说的意思……就是阎天邢的意思。

    被耍了就只能被耍了，他们只能认命。

    想要报复回去？

    得！

    等你自己做总教官的时候再说！

    身为单纯的教官的六位，表示有苦难言。

    “计划这么成功，我们当然不会有意见。”墨上筠将签字笔一放，丢到了桌上，身子微微后倾，靠在了椅背上，随后偏了偏头，看着左侧的阎天邢，挑眉道，“继续吧。”

    阎天邢看了她一眼。

    墨上筠坦然迎上，不喜不怒，没有透露出任何情绪。

    片刻后，阎天邢收回视线，道：“做一下总结。”

    提及到总结，会议室的气氛总算是正常了点儿。

    虽然被阎天邢给欺负的很惨，但他们有苦难言，也不好发表什么反对性的意见。

    可，就阎天邢的安排造就的结果所体现出来的一些问题，还真让他们有不少的意见想要发表。

    这样的突袭，并不是不可以，反而，可以说是安排的很巧妙。

    所以，学员们的破绽和问题，也一览无遗。

    几人针对没有“作战意识”这一问题开始讨论，然后讨论到连番作战和学员们的身体素质问题等，最后再对所体现出来的这些问题，做出针对性的解决方案。

    阎天邢本就是想看看他们如何总结问题的，但他们讨论的比较热闹，连解决措施都相处来了，并且一个比一个积极，就连平时不管事的段子慕都非常积极的发言，想来是先前被蒙在鼓里这事让他们都有点憋屈，于是从别的方面下手。

    阎天邢遂由得他们去了。

    由两个助教充当临时的文书，将教官们讨论的问题一一进行了记录和总结。

    这个过程，阎天邢一句话没说，任由他们六个自由讨论，等差不多讨论完，已经过了半个多小时。

    一看表，已经快11点了。

    “话说回来，”牧程嗓子都哑了，喝了口水，扫了在场教官一眼，提醒道，“那帮学员，是不是还在训练场集合呢？”

    话音落却。

    一瞬间，全场寂静。

    阎天邢敲了下桌面，朝站在门口的助教看了一眼。

    这位助教已经在门口等了二十多分钟了。

    除了阎天邢和墨上筠，讨论得正热闹的教官们，谁也没有意识到他的出现有什么意义。

    经牧程这一提醒，才算是恍然大悟，回过神来。

    “报告！”助教走进门，站得笔直，一字一顿道，“学员都在训练场集合，正等着教官去训话！”

    这话，算是证实了他们的猜测。

    “阎教官？”墨上筠朝阎天邢挑了下眉。

    “散会。”

    斜了她一眼，阎天邢适时地说出这两个字。

    当即，所有教官都从会议桌旁站起来。

    “所有教官，一起过去。”

    慢条斯理地将笔记本收好的阎天邢，及时出声，将准备撤离的某几位教官给叫住。

    段子慕首当其冲得打了阎天邢的关注视线。

    识时务者为俊杰，段子慕放弃了赶紧消失的计划。

    当即，六名教官都有一种不祥的预感——

    大抵，是要在学员们面前一起做俯卧撑了。

