    花匠的心头其实是庆幸的。

    他也进过不少副本了。比起那些要求在一段时间里存活下来的、要求他们杀掉某个NPC的、要求他们在闹鬼的屋子里找出根源的……找到一只普通的玩具熊, 这相对而言是相当简单且安全的任务。起码在看到这一条时，所有的玩家都隐隐松了一口气。

    时间的限制没有这样紧迫，他们心头也就放松许多。这种放松许是觉得不危及性命, 人人神情都较为轻松。

    副本中一共六个玩家，花匠一一给他介绍过, 又道：“虽然说简单, 但还是得多注意。刚才那几条，你都记住没有？”

    这语气, 俨然是把寇冬当成了刚进来什么也不懂的小新人。

    寇冬也不怎么愿意露锋芒, 左右他在这个游戏里已经很引NPC注目了, 不好再引得玩家注目；于是顿了顿，微微垂下头，声音放的也不大, “记住了。”

    ——他别的不会，作为主播在恋爱游戏里浸淫了这么长时间，戏倒是越来越到位了。

    花匠就没看出半点不妥, 只是目光打量着他，还有些掩饰不住的不满意。

    身旁三个扮演男仆的玩家明显彼此熟识, 聚在一处小声说话, 眼神朝着他这处瞥，显然是在议论他。寇冬全然不放在心上, 并不刻意去听，还是有几句零零星星飘了过来。

    “进来就迷路……”

    “……新人。”

    “也敢进来……”

    模模糊糊几个词，都不怎么正面。寇冬心里头连点波澜都没有，对这样的小团体排挤手段司空见惯。

    只是不禁有点儿想念他自己的小团体。

    他们也没能聚集在一处太久。很快, 那对双胞胎兄弟就去而复返，匆匆带走了中间一个男仆、一个厨娘, 以及烧火女仆；旋即又来了第二趟，把剩下的三个人也带走了。

    却不是带去统一地点，而是各自将他们送去了工作岗位。

    他们如今是在一座极大的宅子里，上下装修极其大气古朴，像是中世纪有钱人家的庄园。只是窗帘都严严实实拉着，不见外头的半点风景，将景致都笼在那厚重的窗帘后。

    寇冬跟随在那对双胞胎兄弟身后向前走，心中就先微微打了个咯噔。

    他没有看见正门。

    这宅子活像是与世隔绝了，连供人出入其中的门都没有……

    花匠去了一楼的房间中侍弄已经剪下来预备插瓶的花草，一个男仆去了器皿室擦拭那些珍贵的金银器皿。双胞胎兄弟还带着寇冬往前走，最终停留在一个屋子前，示意他进去。

    房门打开，满地都是滚落的玩偶头。

    或是缺胳膊少腿，或是纽扣掉了、身上有了线头，这些零散的玩偶静静躺在地上、桌上，睁着黑漆漆的眼睛望着他。

    “这是你的工作，”双胞胎中的一个道，他与另一个长得全然相同，衣物也别无二致，根本无法分别。方才位置前后不同还能辨认，现如今重新出现在他面前，寇冬便看不出谁是谁。他手上晃着一串长长的黄铜钥匙串，摇的叮当作响，“这些都是少爷曾经的玩具。”

    提及“少爷”二字，他碧色的眼眸里有细微的光亮一闪而过。

    “以你的最快速度，”他拖长了尾音，腔调懒洋洋的，古怪又重视，“它们全部都要修理的完好如初。”

    寇冬明白自己的身份了，不由得感到一阵窒息。

    其他人好歹是正常点的工作，唯独他，是个听起来就很不靠谱的玩偶修理师……

    还是个专修毛绒玩具的。

    他站在一堆毛绒玩具里，很是无所适从。

    他好多年没玩过这种东西了。

    “夕阳下山之前，”双胞胎之一嗓音轻柔道，“看你能修多少。”

    言罢，他们将门一锁，把寇冬锁在里头，也走了。

    看来，根据身份不同，他们每个人的当天任务也不同。起码夕阳下山之前这个时间点，寇冬就已经听过了两次，是在花匠和被安排去擦器皿的男仆那儿听见的。

    他们的任务节点都是一致的。

    寇冬叹了口气，瞧着这阴暗的屋子，索性坐在了地毯上。

    修玩具而已。

    小事，小事。

    桌上摆着各色针线，还有填充用的蓬松发黄的棉花、各色纽扣、剪刀。寇冬顺手拽起一只玩具熊，穿了针，一点点往玩具熊饱满的脸颊上缝制那只黑纽扣做的眼睛。

    拥有了完整的眼睛后，玩具熊看起来比先前浑然可爱了许多。就是耳朵也被扯得向下微微掉落，露出里头一截探出头来的棉花芯子。

    寇冬几下把它塞回去，又有点儿叹息。

    唉，怎么就能玩成这样……

    折损率这么高，那个少爷一看就不是什么老实孩子。

    寇冬不怎么擅长针线活。这很正常，毕竟他所生活的年代也没必要亲手去做这些——他又不是古时必须要做女红的大家小姐。

    但左右缝个扣子，缝合几块布，他是没有问题的。

    只是线头有些歪歪扭扭，不甚好看而已。

    寇冬几下把它的耳朵缝完了，旋即举起来，眯起眼打量，颇有些沾沾自喜。

    嗯……

    很好。

    比起之前更有设计感了，一下子赋予了这只熊截然不同的灵魂。

    系统：【……】

    见鬼的设计感。

    这就是单纯的缝歪了而已！

    它瞪着那只玩具熊快歪到头顶的新耳朵，难得弹出对话框提示：【修理要完好无损。】

    寇甜甜强词夺理：“我这难道不叫完好无损？”

    系统：【……】

    唉。

    完好无损，不是让你另创物种……

    寇冬一面修理，一面在这玩具堆之中扒拉。这里居住着的那位娇贵少爷也不知究竟是有什么偏好，堆积着的悉数都是兔子及熊。熊尤其多，只这房里的起码便有两三百，大大小小，他随手一抓，便能抓来四五个。

    只是他从这头寻到那头，把所有的熊看了个遍，也没寻到任务要找的那只。

    也是。

    若是如此容易便能找到，那便不会是副本的最终任务了。

    他强迫自己敛了心神，暂且不去操心叶言之。——叶言之本身是靠谱的，更何况眼下，他若是想见到叶言之，就必须得先从这副本之中出去。

    寇冬不愿意将事情朝坏的地方想，只是自从死神露面后，这些问题便始终困扰着他，难以解答。

    他是怎么逃过死亡的？

    死神又是怎么追到副本中的？

    恐怖游戏扮演的究竟是怎么样的角色，NPC为什么要替他拦截？

    ——以及叶言之。

    他心里模糊觉得，叶言之怕是早就已经看出了尹其身份的不妥当，于是早早地与鬼婴联了盟，暂且抛弃两者之间的矛盾，一致对外。

    只是这样一来，叶言之的身份便显然不是游戏里抽出的NPC这样简单。

    虽然寇冬早有所觉，隐约对他的身份有所怀疑，却还是不愿去怀疑叶言之本身。只是如今，他仿佛行走在一团看也看不清的迷雾里，除却他外，其他人似乎都知晓答案。

    唯独他，身处其中，却被蒙住耳目、浑然不知。

    这种感觉绝不能称得上好。

    寇冬是喜欢让所有事尽在把握的人。他捏着针的手不由得微微一紧，待到察觉到疼痛，才发觉是不小心戳破了指腹。

    一滴圆润的血珠从针尖上滚动下来，将泰迪熊的耳朵染出了一小片花瓣似的殷红。

    “啧。”

    寇冬不禁有点头疼，打量着这只熊，意识到自己正在逐渐把它修理的符合恐怖游戏画风。

    原本看上去还是个单纯的熊，现在就有点像那种鬼娃娃……

    这要是让那位所谓的少爷看见的话，是不是能气死？

    他就这个问题询问了系统。系统经过之前的长时间卡顿，现在恢复后倒是似乎有了点人情味儿，沉默了会儿回答：【也许。】

    寇冬就叹息着开始挽救。

    他寻了半天才找到块湿润的布，俯下身子，专心致志地给毛绒熊擦耳朵。

    由于目光转移，他甚至没有注意到，在他擦拭血痕的那一瞬间——

    玩具熊微微、微微地抬起了脸。

    修理玩具不是个轻松活。

    寇冬不知道在这儿坐了多久，手上动作始终没停，勤勤恳恳一个接一个地修。虽说结果并不能真的像双胞胎所要求的那样完美无缺，但好歹都齐全了，不再像先前那样缺胳膊少腿——起码寇冬自己是这么觉得的。

    粗略算下来，缝了也有十七八个。

    临近夕阳下山时，双胞胎再次上了门，检查了他的工作进度。瞧见那些被缝好了的毛绒玩具时，饶是见惯了血腥场面的双胞胎也不由得微微一愣，旋即双双将目光投向了寇冬：“……”

    寇冬面色平静，半点不心虚。

    他们甚至从他眼底看到了骄傲。

    双胞胎：“……”

    唉，缝成这样，到底有什么好值得骄傲的。

    其中之一幽幽道：“要求是完美无缺。”

    没让你随意发挥——有的熊眼睛都快长到耳朵上了。

    这半点都不完美，看着甚至有点瘆人。

    寇冬也没有办法，他毕竟不是专业的。更何况这地方也没缝纫机，他能把那些咧开的布缝起来就不错了，哪儿还能要求缝出朵花儿来，“这样更好看。”

    另一个拎起一只显然是塞了过多棉花、肚子鼓的活像是揣了个熊崽的玩偶，很是一言难尽：“……”

    但他们居然也没多说什么，只是表情僵硬了会儿，竟然真的算寇冬过了。

    寇冬有点惊讶，他还以为他把那位少爷心爱的玩具祸祸成这样，这一对双胞胎怎么说也得借题发挥下，趁机难为难为他。毕竟NPC们总喜欢挖坑给他跳，现在难得遇上一对有借口都不挖坑的，他都有些不习惯了。

    “还可以。”双胞胎昧着良心下了定论，并把门打开，示意他出去，“现在，你可以去吃饭了。”

    晚餐是在仆人的休息室里集中用的。除却六个玩家外，还有七八个其他的NPC。

    双胞胎兄弟也在场，吩咐扮演厨娘的玩家将晚餐端上桌后，便率先站起身，站在了桌子尽头。

    其他仆人跟着陆续起身。

    寇冬看着这个架势，知晓这可能是要祷告。经过了两次中世纪背景，他对这些也陆续有了了解，却听见双胞胎嘴一张——

    开始喷彩虹屁。

    是真的喷。赞美之词跟洪水一样从他们口中倾泻而出，他们大段大段地夸耀那位所谓的少爷不世出的美貌，夸耀他黑的宛如乌木的头发、沉静的如同湖水的眼睛，夸耀他纤细的身体、闪光的智慧，甚至夸耀他“如同主亲吻过、一点点亲手打磨的手指”。各种好听的话不要钱似的往外倒，他们说的如此情真意切，连剩余的几个仆人也都参与其中，一群人对着根本不在现场的少爷一顿狂吹，从头吹到脚，几乎要把那少爷吹上天去。

    甚至连脚指头都吹——彻头彻尾的盲目崇拜。

    寇冬听着，禁不住就想起了追星族们常用的一句话：哥哥的腿不是腿，塞纳河畔的春水；哥哥的背不是背，保加利亚的玫瑰……

    看来，这些NPC追星起来，半点都不比现代的饭圈女孩们弱。

    饭圈还只会“啊啊啊啊啊啊啊”，他们却能大段大段地用咏叹式句子夸——就算那位少爷不是朵花，也能被生生夸成朵花。

    他偷眼看去，除却现场的土著NPC外，几个玩家面色也都精彩纷呈，显然是没有经历过这么大型的追星现场。但NPC们并不满足于自己打call，很快，那对双胞胎便把目光投向了他们，面色郁郁。

    寇冬：“……”

    唉，入乡随俗。

    他只好跟着一同吹。

    经历过现代的饭圈架势，他吹起来半点不比这些人弱，什么平原上最自由的风，什么芝兰玉树、朗月入怀，什么热烈又疏离、矜持又迷醉……

    左右不过是彩虹屁小论文，他自认不输给任何一个人。

    吹得连双胞胎都侧目，只是面上表情似乎有些古怪，嘴角微动。

    寇冬也没当回事。

    他们在隆重地吹过一波之后，这才终于能坐下吃饭。安排为厨娘的玩家显然厨艺也不精良，在这里一下午，不过做出了几个普通的三明治。

    里头也没夹什么酱料，单纯是粗糙的面包味道。别说旁人，寇冬吃着都有些费劲。

    双胞胎只咬了一口，就蹙起眉头，显然对这项活并不满意。他们的目光久久地定格在厨娘身上，旋即将头凑在一处，低声说了什么。

    厨娘的红棕色头发在这阴暗的厨房里愈发显眼，闷不做声地低头啃面包。

    他们在NPC们陆续退场后才得到了短暂的交流机会，六个人说了说彼此下午的任务。寇冬的猜想没有错，他们的任务都是严格立足于身份展开的。男仆被安排为擦拭少爷喜欢的器皿和收拾少爷的书房，烧火女仆被要求点燃宅子里所有的火，因为少爷怕冷；花匠要插出会让少爷喜欢的花，厨娘要做出让少爷满意的晚饭——

    左右是三句话不离“少爷”。

    寇冬自己也差不离，被派去修理少爷心爱的玩具。

    他们碰一碰头，彼此都有一肚子的苦水。

    这安排的领域，全然不是他们擅长的。烧火女仆根本点不起来火，厨娘之前从没做过三明治以外的饭，连那个被安排去收拾书房的都是一脸苦相，表示NPC要求他要按照那位少爷喜欢的顺序排列上千本书。

    “但我们根本没见过这个所谓的少爷，”他禁不住抱怨，“又上哪儿知道他喜欢的顺序……”

    其他人也面临同样的问题。

    寇冬也觉得不靠谱。

    “几千本书，他难道还能给你列个清单？”他顺口道，“要是我，可能会按首字母排列。”

    简单又省事。

    扮演男仆的玩家依然苦着脸，根本没把这个新人说的这句话当回事。

    也是，要是这样容易便能搞定，他也就不用担心任务了。

    烧火女仆小声地道：“要是找个人去问问……”

    花匠的面色一下子严肃起来，他毫不留情地瞪了那女仆一眼，警告：“收起你那些不入流的心思。”

    女仆的脸上一阵红一阵白，为自己辩解：“我们怎么知道这些！还有那只熊，既然是他喜欢的，当然只有他知道下落……难道我们要像没头苍蝇一眼，把整个宅子翻个遍吗？”

    她说的也有些道理，听起来很能糊弄人。只是寇冬如今已不会只把人往好的方向想了，同样听出她是想找个人去试一试。左右她的身份是女仆，不方便接触少爷的。

    若是成功了，当然好，他们做任务也有了捷径；若是没成功，分成就点时，也就少了个竞争对手。

    这样的心思太浅薄直白，如花匠所说的，也太不入流。

    “少这样想，”花匠冷声道，“禁忌都已经给你们了，要是触犯了，怎么死的都不知道。——那三条规矩，还是先老老实实遵守，就算真不遵守了，那也是有了眉目之后的事。”

    他一个人一个人地看过去。

    “上去就莽撞，那不是勇敢，就是找死。”

    寇冬很赞同他的观念。

    果然，无论在哪个团队里，多少都会有一两个明白人。

    饭后，他们很快又被各自带回到了工作岗位。

    寇冬心说，这真是资本主义的作风，压根儿没有下班这个观念……

    就是要活活榨干他们的最后一滴血汗。

    “乖乖做任务，”花匠在临走前压低了声警告，“别想着投机取巧！”

    他给这些玩家又敲响了警钟。

    寇冬重新回去缝补玩偶，一边缝一边琢磨着投机取巧四字。他品度了下，觉着自己其实还是能试一试投机取巧这条路的。毕竟其他玩家虽然玩不起，他却能玩的起——左右那些NPC也舍不得杀他。

    舍不得孩子套不着狼，就算他不上门，那位少爷也会自己找上门的。

    不如化被动为主动。

    他心里思忖着怎么接近才能避开禁忌，却忽然听见外面有什么东西哗啦一声响，像是摔碎了。这声音让寇冬心里猛地升腾起了点不好的预感，立时站起身去开门——

    门开了。

    回来后，双胞胎没有再次上锁。

    寇冬从房间里探出头，顺着这声音传来的动静向不远处看去。

    像是从器皿室传来的。

    他犹豫了下，还是迈出了步子，向器皿室的方向走。走的路上遇见了厨娘与花匠，同样也是听见了动静汇聚在这里的。三个人站立在器皿室的门前，小心翼翼朝里看。

    扮演男仆的玩家立在其中。他的面前是一排已经擦拭干净的金银器具，还有几个被从柜子里拿出的雪白的瓷盘，上头绘制着精细的纹样，放在这样的背景下，一看便知价值不菲——如今，那一叠瓷盘中，有一个已然于地上粉身碎骨。

    想来，便是方才那碎裂声的来源。

    男仆一动也不动，脚步如同在地上生了根发了芽，整个人几乎在这里变为一棵僵直的树。直至花匠喊了他两声，他才好像被唤醒了，重新有了灵魂，哆嗦着扭转步子，缓慢地把脸转向门前。

    “碎了。”他磕磕巴巴、语无伦次地道，“我一打开……掉了！我没动！它自己掉的！”

    他的语气里已然无法掩饰慌乱，蹲下去试图把瓷盘重新拼起来，“不是我弄碎的……”

    双胞胎的身影出现在了走廊尽头。

    看见他们的时候，寇冬的心里微微一颤。这对管家弟兄阴沉着一模一样的脸，紧绷着嘴角来到门前，目光定格在碎裂的盘子上。

    花匠不由得向后退了步——他怕双胞胎追究他们此刻不工作。

    “碎了。”

    双胞胎之一冷冰冰道。

    男仆摇着双手，拼命解释：“不，不是，是有人没放好……”

    “碎了。”

    另一个用同样的语气，将这两个字再次重复了一遍。

    分明是普通的两个字。但被相同的脸用相同的音调吐出来，莫名便给了人一种毛骨悚然感。阴鸷的气息愈发浓重，男仆仿佛被堵住了食管的鸭子，骤然无声了。

    走廊陷入寂静。

    他们在等着最终定论。

    半晌后，双胞胎平静地抬起了两双碧色的眼。

    “那是少爷喜欢的盘子。”

    这一句话盖棺定论，几乎是死刑宣判，教男仆猛地颤抖起来。

    “就只是个盘子！”他还想要辩解，哆哆嗦嗦，“我给你买，我掏钱……”

    双胞胎不为所动。

    少也喜欢的——这五个字好像是他们的执念。他们走上前，一左一右轻而易举钳制住这个倒霉的玩家，用纤细的手臂锁住他的手臂。旋即，他们将人高高举了起来，猛然向地上摔去。

    双胞胎的个子并不算特别高，仍然是一副没完全长开的少年模样，举起玩家却如同在举一只轻飘飘的鸡崽。玩家在他们手上挣扎哭喊，重重向铺了地毯的地上坠去——

    “啪。”

    人体落下来，居然发出了响亮的、瓷器一样的碎裂声——就是这么一米多高的高度，还是柔软的地毯之上，男玩家的身体竟然一下子四分五裂开来，轻而易举分了家。

    有什么腥热的东西溅上了寇冬的脸。

    男玩家就像他摔碎的盘子一样，也碎在了地上。

    作者有话要说：

    寇冬：我吹彩虹屁，我擅长！

    NPC：嗯……

