    新纪元，951年，除夕。

    春寒料峭，哪怕是在这颗距离故乡不知道多少光年的星球上，农历的新年也是在寒冷中降临的。

    柯岚坐在观景台的边缘，不由得裹紧了身上的大衣。

    这里是方舟地势最高的几处观景台之一，尽管在台子外面笼罩着一个透明的隔温罩，台子上的温度还是足以让人感受到深入骨髓的寒意。

    观景台上只有柯岚一个人——没有人会在阿尔法星的荒野上放烟花，也没有人会在除夕夜爬到海拔一万多米的观景台上来观赏肉眼根本就看不到落日。

    阿尔法星的太阳躲在厚重的铅灰色的辐射云后面，隐约只能看到一圈模糊的光晕。随着这圈光晕渐渐沉入到地平线以下，暮色如潮水般从天际涌来，驱逐走最后一丝暖色的光，将铅灰色的云层镀上一层靛青色的光膜。

    空气中悬浮的尘埃和水汽混杂在一起，在低温下凝结成六边形的雪花——雪花很美，但任何有一个常识的人都知道，在阿尔法星上，最好不要让空中飘落的掉到自己的身上。

    这些看似洁白纯净的雪花，其中混着大量辐射尘一类的杂质，对于人类来说，其实可以算是这一方天地间，最脏的东西之一。

    “脏雪”，常年在荒野上摸爬滚打的人用这么一个词汇来形容它。

    辐射本身只是一个代表了一种物理现象的中性词，但到这个词和疾病、变异以及死亡联系在一起的时候，便成了人们唯恐避之不及的东西——即便在这个时代，人类的生活已经和辐射密不可分，在大多数人心中，却依旧没有什么改观。

    就像力量，拥有的力量的人会受到其他人的崇敬，但当力量强大到突破某个阈值的时候，却只会被人当成怪物，当成异类。

    云层的颜色越来越深，天空中仅存的光线也被渐渐吞噬了进去，要不是隔温罩的顶端还亮着灯，这时整个观景台估计都会被黑暗所彻底吞没。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”一个声音从身后传来。

    柯岚转过身去，只见猎犬穿着一身厚实的棉袄，右手高举着一个保温箱，晃晃悠悠地从底下的梯子爬了上来。

    “这句诗你是从哪儿来抄来的？现学现卖倒是不错啊。”柯岚调侃道。

    “什么现学现卖？我这叫做腹有诗书气自华——”猎犬白了他一眼，抱着保温箱在柯岚旁边坐了下来，“怎么样，要不要喝一杯？”

    没等柯岚回答，他已经自顾自地打开保温箱，倒了一小杯酒，放在了柯岚的身前。

    热腾腾的酒液在杯中晃荡着，氤氲的白色热气垂直上升，混杂着一丝辛辣的酒香，一直飘到了柯岚的面前。

    “你知道的，我不喜欢喝酒，尤其是蒸馏酒。”

    “今天可是过年诶，而且你看你，嘴唇都冻得发紫了，喝一杯暖暖。”猎犬劝道。

    柯岚没有继续拒绝，他捏起酒杯，凑到唇边，先是小心翼翼地啜了一口，顿时，一股暖意在口腔内洋溢了开来。，那种苦涩辛辣中带着一丝回甘的滋味，瞬间占据了全部的味蕾神经。

    柯岚仰起头，将一整杯酒都喝了下去。

    他感觉自己喝下的不是酒，而是一杯正在熊熊燃烧的火焰，这股火焰沿着食道一路向下，然后向着身体的各个角落扩散了开来，顿时将那些侵彻入骨的寒意全部消融，连带着原本有些僵硬的脸庞也覆上一层淡淡的红晕。

    “怎么样，是不是一下子舒服了？”猎犬笑了起来，将保温箱里的东西一样样地摆了出来。其中有两个做成竹筒造型的容器，里面插着十几根签子，签子上串的食物浸没在汤汁的下方，大量的热气阻隔了柯岚的视线，让他一时间看不清泡在汤汁里的是什么东西。

    “这是什么？”

    “下酒菜。”猎犬说道，“竹筒里的是关东煮，这儿还有酱牛肉和花生米。如果你想吃点别的东西，那可就比较麻烦了……现在这个点儿，街上的店大多都歇业了，也就只有那些接了年夜饭单子的大酒店还在营业。”

    “不用，这些就够了。”柯岚将整把签子提起来瞄了一眼，甜不辣、鱼豆腐、海带结、牛肉丸……签子上串着的食材可以说是五花八门，颇有一种杂烩大乱炖的感觉。竹筒里特制的汤汁有着一股馥郁诱人的鲜香气味，掺杂着暖意扑打在他的脸上，顿时让柯岚感到食指大动。

    他拿起一串鱼豆腐，一口咬下，鲜美滚烫的汤汁瞬间从鱼豆腐内的孔洞中挤压了出来，占领了整个口腔。

    那是一种难以用言语来描述的满足感，在唇齿间肆意弥漫。

    柯岚记得自己曾经在网上看到过关东煮的汤汁做法，一般是用鲣鱼和昆布熬煮出汁，后来配方经过多次改良，也有人用猪骨、鸡架和干贝熬制的高汤来制作汤汁——不过在这个时代，用这些食材来熬煮汤汁显然是一件十分奢侈的事情，绝大多数的售卖关东煮的小店，用的都是工业流水线生产的“高汤块”，这些高汤块都是用人工手段合成的，虽然味道可以做到以假乱真，但如果和真材实料熬煮出来的汤汁放在一起比较，却还是能够尝出明显的差距。

    猎犬带过来的，显然是后者。

    “你哪儿买的关东煮？这汤不错。”柯岚问道。

    “买？”猎犬突然笑了起来，“当然是自己熬啊，外面哪里买得到这种好东西……那种人工增味剂合成的玩意，平日里吃的就够多了，今天这种特殊日子，我可不想委屈自己的嘴巴和胃。”

    说话间，柯岚又迅速干掉了两串丸子，而猎犬则是帮他将空掉的酒杯再度倒满。

    “好酒！”又是一个声音从旁传来，柯岚不用转过头去看就知道来者是伊凡那个嗜酒如命的家伙，一只银色的机械臂从斜刺里杀出，夺向了猎犬推给柯岚的那个酒杯。

    然而，就在伊凡即将触及到酒杯的时候，机械臂的手腕却是被柯岚用两根手指给牢牢扣住，再也无法前进分毫。

    “这是我的，想喝就再倒一杯去。”柯岚说道。

    “嘶……柯岚你这手劲儿是越来越大了，连我的这条机械臂都拗不过你了……这还是我刚花了一大笔钱换上的新型号呢。”伊凡将手缩了回去，大幅度里活动了一下手腕和五指处的关键，机械臂表面的翻盖如同炫技一般掀了开来，展露出了底下精密而性感的机械结构。

    “新换的手？”猎犬又倒了一杯酒递给伊凡，随口问道。

    “是啊，都说新年要换新衣服，机械臂肯定也要换新的啊——”伊凡接过酒杯，一饮而尽，咂吧了两下嘴唇，“虽然在我心中，伟大的伏特加永远是天底下最美妙的饮品，但我也不得不承认，这华夏传统的烧酒，也别有一番滋味。”

    “话说你不去陪娜塔莎？”柯岚用眼角的余光瞥了伊凡一眼，问道。

    然而伊凡并没有正面回答柯岚的问题，反而是向柯岚问道：“你以前的除夕夜，是怎么过的？”

    “就这样一个人过呗……”柯岚回忆了一下，“买一堆吃的，然后在窝在房间里等新年钟声敲响，打两把游戏，瞟几眼各个社交平台的新春综艺，再去论坛上逛两圈看看有没有钱多得慌的大佬发红包，差不多就这样吧。”

    “每年都是一个人？”

    “那倒不是……印象里有一年除夕，大概是前前年吧，从遗迹返回方舟的路上车子抛锚了……虽然整个车队有六辆车，但每一辆都是满载的，我们也不能把那辆车的人孤零零地丢在荒野上不管，所以干脆就在野外过了一个年。”

    “荒野上过年，听着挺有意思的。”猎犬说道。

    “是啊，虽然一开始大家也都挺不情愿的，但后来接受了这个事实之后，也就不作它想了。队伍里有个老猎人，甚至还提议去猎一头大家伙来当年夜饭……”

    “哈，然后呢？”

    “说干就干呗……大概用了半天的时间吧，我们在一个山谷找到一头黑啮龙……”

    “黑啮龙？哈哈哈哈哈……”猎犬突然拍着大腿笑了起来，“这家伙的肉虽然烤熟之后和猪肉差不多，但如果处理手法不到位的话……”

    “是的。”回想起那段糟糕的经历，柯岚的脸色不禁有些泛白，“虽然刚刚吃下去之后没什么反应，但是回到方舟之后，我拉了整整两天两夜的肚子……”

    “哈哈哈哈哈——我就知道！”猎犬的手掌都已经拍得发红了，“这玩意的肉只能拿来应急，你们居然拿来当年夜饭哈哈哈哈哈……我不知道该佩服你的胆子还是佩服你们的肛门哈哈哈哈……”

    “但黑啮龙的确是少数‘可食用’的土著生物里，肉质口感能排进前三的品种了。”伊凡一本正经地说道，然而说到最后，却还是没能忍住笑出了声来，“从某种意义上来说，你们的运气挺好的……噗哧。”

    “虽然拉肚子拉得人几乎虚脱……但说实话，那是让我印象最深的一次除夕。”柯岚说道。

    “可不是嘛。”猎犬挑了挑眉，“过年过年，还得是人多才有过年的味道。”

    “老狗这句话说得没错！”雷顿的声音响了起来，柯岚本来没打算回头看，可是后面突然传来了哐地一声巨响，就连观景台的地面都轻微地震动了起来。

    “搞什么……？”

    柯岚回过头去，只见雷顿竟然将一个超大号的金属烤架给搬到了观景台上……他的那条机械义肢直接裂解成了六条机械臂，分别负责喷火、涂油、撒调料以及翻动烤架上的各种食材。

    顿时，一股浓烈的油烟味混杂着烤肉的香味在整个观景台上扩散了开来。

    “其实在这地方过年比在下面的居住区要好多了，至少地方够开阔，让人感觉心里也敞亮！”卓力格图双手分别提着铜制火锅两侧的提环，锅内的沸腾的红油不断地冒着硕大的泡泡，发出咕嘟咕嘟的声响。

    一旁的瓦莲京娜则是扛着一只已经处理干净了的小羊和半扇还未完全解冻的牛肉——按照卓力格图他们那边的习俗，涮火锅的肉，就得现切先涮才够新鲜。

    秦昭则是跟在瓦莲京娜的屁股后面，手里提着两个装满了食材的塑料袋……反倒是一旁的浅野昭，两手空空，怀里抱着他那柄从不离身的战刀。

    “可惜了，樱井小姐被他老爹抓回去了……没办法过来。”秦昭有些惋惜地说道。

    “算了吧……以她的食量，你们准备的这点东西恐怕只够她一人解决的……”柯岚忍不住吐槽道，“你就没发现自从她加入猎团之后，后勤部门的伙食费就开始一路水涨船高么？”

    “这倒也是……不过我发现小泽珞吃的好像比樱井奈小姐多得多啊。”秦昭若有所思地说道——而被她点名的那个家伙，早就已经跑到了雷顿的边上，目不转睛地盯着烤架上那些用拳头大小的肉块串成的烤串了。

    “放心，冰柜车就停在观景台的下面，你们尽管放开肚子吃~”最后出现在柯岚视野里自然就是索玛大小姐了，她今天穿了一身大红色的高开叉旗袍，一对修长白皙的长大腿不禁让柯岚有些心猿意马——如果可以，他倒是挺希望索玛大小姐今晚能够留下来……

    “话说，你们怎么都跑上来了？”

    “你这家伙，说是出来散散心，结果跑到这么高的地方来抽风……哥几个差点怀疑你是不是抑郁了，当然得过来看看了。”猎犬半开玩笑地说道，“正好大小姐说今天安排了特殊节目，把整个观景台都给包了下来，干脆大伙儿就把年夜饭安排在这里了。”

    “特殊节目？什么节目？”柯岚疑惑的目光转向了佐菲娅，但后者却只是笑而不语。

    就在这时，秦昭突然指着观景台的穹顶，发出了一声惊呼：“那是什么？！”

    众人纷纷抬头，只见一束火焰拖曳明亮的尾焰，直冲云霄。

    “地对空导弹？”雷顿愣了一下，“不对……不是导弹！那是烟花！”

    话音刚落，这颗火球便在天空中轰然绽放，将半片天幕染成了绚丽的彩色。

    新年快乐！

    【P.S.又是一年除夕，祝大家虎年快乐，万事如意。祝学生党新的一年门门不挂科，学有所成；祝工作党新的一年天天不加班，劳有所获；祝每一位读者都可以在新的一年里顺风顺水，心想事成；也祝我自己身体健康，永不复发~~~~~~~~~~

    暗戳戳地说一声：也希望自己新的一年里订阅和月票可以再多涨一点（今天是农历辛丑年的最后一天，也是2022年1月份的最后一天，在牛年的尾巴最后再求一波月票，大家手里还有票票的别留了，明天就过期啦！）】

    【P.P.S.感谢读书的长颈鹿、肥皂有大用打赏的5000起点币。（这两位也是老读者了，ID非常眼熟，从以前的废土生存守则，一直到我后来因为生病而太监的旧世之烬，再到这本异星遗迹猎人，一直在支持着我，打赏的次数也有几十次了，真的是十分感谢……不过我一直很纳闷的是这两个号是同一个人在用还是你们是约好，每次打赏都是两个号一起打赏数额还一样，突然有种想给你们设计一个影子武士的角色的冲动……）

    同样也感谢书友20220131184444880打赏的600起点币。】

    最后，今晚零点读者群会进行抽奖，奖品是一盒财团B的EG全武装元祖高达，感兴趣的读者可以加群参与一下哈~

