
　　“来仙，速速报上名来。”

　　眼见得李牧表情呆滞，那为首的仙将，再度开口喝问。

　　李牧这才如梦初醒。

　　难道我竟是回到了当初天庭鼎盛时代，南天门还未陷落之时？

　　这是……时间回溯？

　　他只能这么猜测了。

　　“在下迷途一散仙，被黑潮追杀，不知不觉，闯到此处，还请诸位大仙勿怪。”

　　李牧拱手道。

　　“黑潮？”

　　那是什么？

　　仙将等人，都是一脸不解。

　　“我观阁下，已经是仙帝境界的修为，散修能够达到这种境界，当今仙凡两界，都数凤毛麟角，竟然是被人追杀，看来，你的敌人，极为可怕。”

　　那仙将观察着李牧，一口就叫破了李牧的修为，道：“嗯，很好，一身修为，光明正大，是仙家之气，不是邪魔歪道，不错不错。”

　　言语之间，对于李牧，颇为认同。

　　李牧心中一动，道：“在下出身边陲，闭关日久，不知道这天下事，才一出关，就被人莫名其妙地追杀，四方无我立身之地，不知道可否在贵处稍微歇息？”

　　他想要留在南天门，弄清楚一些事情。

　　“哈哈，当然可以。”天籁小说网

　　为首那名仙将，颇为豪迈，哈哈大笑，道：“我乃是南天门哨所守将秦空域，你有资格进入南天门……对了，不知道道友贵姓？”

　　李牧道：“在下散修李牧。”

　　“哈哈，好，来人，带李道友去哨所暂歇息。”

　　秦空域挥手道。

　　旁边就有一位女性仙将，英姿飒爽，面目俊美，伸手示意李牧跟自己进入南天门。

　　“多谢。”

　　李牧拱手。

　　他跟随着那女性仙将，进入南天门，穿过大殿，来到了后面的临时哨所。

　　放眼看去，就见一座颇为繁华的小镇，出现在前方。

　　也许是因为这里是军阵的关系，建筑多为砖石，造型古朴大方，不见奢华，颇有生活气息，街道上行走的仙人，有身穿甲胄的军士，也有便装简服的普通仙人，老人和小孩子也不少。

　　“这是我之前看到的，那座废墟般的小镇。”

　　李牧心中暗暗道。

　　是小镇未曾被战争毁灭之前的样子。

　　真的是时空穿越吗？

　　“仙子贵姓？”

　　他问道。

　　女性仙将道：“末将卫如兰。”

　　“卫将军，不知道你是否认识天阁关的秦瀚大人？”

　　李牧试探口风。

　　卫如兰的脸上，立刻浮现出了一抹尊敬之色，道：“秦大人是天庭名将，威震四方，所率的巨灵军，也是天庭各大战部中的劲旅，坐镇天阁关万年，屹立不摇。”

　　“那南天门与天阁关的关系是……”李牧道。

　　卫如兰道：“南天门是天庭最南方的哨所，隶属于天阁关。”

　　她对于李牧，没有什么戒备，能回答的问题，都一一回答了。

　　很快，李牧被带到了一个庭院门口。

　　咚咚咚。

　　卫如兰敲门。

　　吱呀。

　　大门打开。

　　一个身穿淡青色仙裙的妙龄女子，从里面跳出来，一下子像是树袋熊一样，挂在了卫如兰的脖子里，道：“哇，嫂子你今天提前下值了？我哥嘞？这么不见他？诶？你旁边的这个英俊小哥儿是谁呀？”

　　很活泼的小仙女，看起来十七八岁，笑的时候，眼睛眯成小月牙儿，白色的小虎牙尖尖，充满了灵气。

　　“这位李牧先生，路过南天门暂歇，灵儿，不要胡闹。”

　　卫如兰无可奈何地将灵儿从脖子里拽下来，道：“让李先生暂时住在客房，一会儿你哥下值了，会来亲自招待。”

　　“哦。”

　　灵儿吐了吐舌头，好奇地看着李牧，道：“李……先生，嘻嘻，跟我来吧。”

　　李牧一看，这竟是要将安置在家中，不由得心中感慨，这天庭的仙人们，还真的是好客，将自己这样一个陌生人，直接往家里带，一点儿防备心都没有。

　　是因为对于天庭威慑力的自信？

　　还是对自己的实力有自信？

　　“如此，多有叨扰了。”

　　李牧跟着灵儿身后。

　　小虎牙仙女叽叽喳喳，话特别多。

　　三言两语，李牧就弄清楚，原来卫如兰竟是南天门哨所守将秦空域的妻子，而秦空域则是天阁关大将秦瀚的第二子。

　　“嘻嘻，我大哥很看重你啊，竟然招待你住进了守将府。”

　　秦灵儿带着李牧，来到了一个别院，将他安置下，笑嘻嘻地道。

　　所谓的守将府，前后也不过三进，李牧所在的别院，则是前院右侧一个小院落，占地不到三分地，三间别致的石屋，院中一颗桃树，桃花开得正艳，树下一个圆形石桌，配着四个石椅。

　　简单。

　　周全。

　　“平日里招待客人，莫非不是这里吗？”

　　李牧问道。

　　秦灵儿坐在石椅上，双手托着下巴，眼睛眨呀眨，道：“也是这里啊。”

　　李牧：“……”

　　那你刚才为什么要用‘竟然’两个字，一副很意外的样子。

　　“一个前卫哨站，就有这么大的规模，实在是太了不起了，天庭的势力，肯定是天下第一吧？”

　　李牧笑着道。

　　小姑娘连连点头：“那当然了，何止是天下第一，是亘古第一，前无古人，后无来者，主宰仙凡两界，所向披靡。”

　　她对天庭的认同感很强。

　　李牧道：“我从穷乡僻壤的小地方来到这里，真的是大开眼界啊，不过，天庭这么强，到底是什么样的人创建呢？从何时起，有了天庭？”

　　小姑娘笑眯眯地道：“嘻嘻，这个我知道。鸿蒙除开，宇宙初衍，一元复始，万象更新，这一元初始之时，就有生灵开始修炼，逐渐诞生仙道，这一元中，先后诞生了一位道祖，道祖之下，有五大弟子，称之为五大天帝，有感于仙道混乱，生灵互伐，战争无数，死伤无尽，五大天帝共建天庭，定天规，固秩序，建仙军，伐邪祟，灭魔头，建立了天庭，如今，已经足足有九会的时间了。”

　　九会？

　　李牧心中默算。

　　积三十年为一世，积十二世为一运，积三十运为一会。

　　十二会，为一元。

　　一会，有一万零八百年。

　　九会，则是差不多九万七千两百年。

　　传闻，这宇宙以一元为单位，会有无量劫产生。

　　无量劫灭世。

　　宇宙重归混沌。

　　然后，再开启一元。

　　就是所谓的‘一元复始’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1631、一元复始免费阅读。https://xs.23sk.com 