    “你！”楚姣梨转过身，蹙着委屈的眉眼望着他，明亮的桃花眸莹莹带泪，卷翘的长睫挂着晶莹的泪珠。

    她望着他端着的瓷碗，勺子舀起汤汁，在唇边轻轻吹凉，闻着鸡汤的香味，她轻轻咬了咬唇瓣。

    “你再不起，汤要凉了。”北宫腾霄温柔地笑道。

    楚姣梨吸了吸鼻子，缓缓坐起了身，小声道：“怎不叫下人伺候？”

    北宫腾霄将鸡汤喂到她的唇边，道：“只是下人，本宫怎么放心得下？”

    楚姣梨尝了一口香气扑鼻的汤汁，一股暖流流入胃中，颤抖的身形缓缓平复了下来。

    她望着认真吹凉的他，道：“娶我做甚？什么理由？”

    北宫腾霄抬手又喂了一口，眸光温柔地道：“理由自然是本宫爱你。”

    闻言，楚姣梨蹙眉哼了一声，道：“理由不成立。。”

    北宫腾霄微愣，道：“本宫娶自己心爱之人，理由为何不成立？”

    楚姣梨眼底落寞，道：“你应该娶权位更高的女人才是，太子正妃的位置，不是你为心爱之人准备的。”

    北宫腾霄轻声一叹，道：“若你是因为这个理由不嫁本宫，那本宫也要说一句：你的驳回不成立。”

    楚姣梨哑言，有些赌气地嘟起了嘴，逐渐平静下来的她，小声嘀咕了一句：“那……就算你的理由成立，我可没说过我爱你……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“这句迟来的话，本宫不介意你现在才说。”

    楚姣梨别过头去，道：“不说。”

    北宫腾霄将见了底的鸡汤放到桌上，抬手挑起她的下颔，凑近她哑声道：“好，你看着本宫的眼睛，说你讨厌本宫, 你绝绝对对不想嫁给本宫为太子妃, 如此, 本宫便去求父皇收回成命。”

    楚姣梨望着他眼波含水的眸子，眼底划过一丝心慌，对视良久, 她心虚地移开了眼，小声道：“君无戏言, 放出的圣旨, 岂有作废的理？如今已是……覆水难收了吧……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角, 道：“本宫对你的爱，一如那道圣旨般, 覆水难收了。”

    语落，他便覆上了她的唇瓣。

    楚姣梨微愣片刻，眼底划过一丝满足的笑意, 缓缓闭上了眸子。

    “好香……”

    “什么？”

    “郡主府的鸡汤。”

    “哦……”

    “厨房可能还有些, 要不要给你乘一碗？”

    “你喂本宫。”

    “好。”

    赐婚的事情迅速传遍了北冥国, 有人艳羡, 也有人难过。

    项侯府。

    项旖旎的房内传来一阵“噼里啪啦”的巨大响声，听到赐婚之事后, 项旖旎便难掩愤恨和悲痛的情绪。

    “郡主，您不要这样……”屋内的丫鬟焦急得手忙脚乱，项旖旎从未发过这样大的脾气, 没想到这回的打击这样大，梳妆台上最喜爱的脂粉和首饰都被摔了个稀碎。

    项旖旎的泪珠一串串地流下, 哭得了歇斯底里：“为什么！我究竟哪里不如楚姣梨？！为什么她总要压我一头！我可是项旖旎啊！那个卑贱的女人算什么！”

    项乾庭踏进屋内，便听到脚边传来“啪啦”的一声, 他低头一瞧，便见到脚边的一个碎裂开的白玉茶盏。

    “侯爷, 您快劝劝郡主吧，郡主发了好大的脾气……”环佩跑到项乾庭身旁哭诉道。

    项乾庭蹙着眉走了进来，便见到正将古筝摔在地上的项旖旎，厉声呵斥道：“旎儿！身为侯府千金，这般撒疯成何体统？！你平日的教养德行都去哪里了？！”

    项旖旎哭着大喊道：“我输给了楚姣梨，还需要什么形象？！”

    “啪！”项乾庭抬手朝她脸上扇去一掌。

    项旖旎怔着双眸，眼角不断滑出泪水, 久久没有反应过来。

    看着沉寂下来的项旖旎，项乾庭负手而立，冷哼了一声，道：“侯府费心培养的女儿, 心眼竟只有这般小，若不是你的脸蛋比逦儿漂亮些，你以为为父为何栽培你？”

    项旖旎抬眸望着项乾庭，道：“爹爹……你什么意思？”

    项乾庭微微眯起双眼，道：“从你儿时，为父便找了最好的师傅教你琴棋书画，为的就是要你压妹妹一头，不要以为自己有多厉害，除了这皮相，你可样样不如你妹妹，若是你不愿继续做那端庄高贵的大小姐，为父随时收回对你的宠爱！”

    “不要！”项旖旎慌乱地摇着头，抓着项乾庭的袖子哭得可怜，“爹爹，旎儿错了，旎儿不能失去这一切……”

    项乾庭冷漠地抽出袖子，负手而立，这事他何尝不气愤，若北宫腾霄不是独子，他又何必这般煞费苦心……

    他转了转眸子，抬手挑起项旖旎的下颔，盯着她姣好的面容，半晌没有言语。

    项旖旎有些紧张地抿了抿唇瓣，悄声道：“爹爹……”

    项乾庭凝眉，道：“其实，除了太子和齐世子，还有一位值得接近的男人。”

    项旖旎眼底划过一丝疑惑，道：“谁？”

    项乾庭声线低沉，道：“皇上。”

    “不！”北宫烈都快和他亲爹年纪都差不多了！项旖旎万般排斥地蹙起眉，乞求地道，“爹爹，旎儿只想嫁给殿下，您不要吓我了好不好？”

    闻言，项乾庭低沉地呼出一口气，望着她道：“若事已成定局，当殿下的侧妃，你可愿？”

    “什么？我项旖旎怎可当侧妃，居于楚姣梨之下呢？！”项旖旎情绪激动地道。

    项乾庭眉头微蹙，看着如此心高气傲的她，有些不悦。

    项旖旎欲言又止，望着他略带怒意的眸子，有些胆怯地躲闪开来，带着些许委屈的哭腔道：“旎儿……愿意……”

    项乾庭轻叹了一口气，道：“旎儿，小不忍则乱大谋，你必须更加优秀才行。”

    项旖旎点了点头，小声道：“是，旎儿知道了……”

    翌日，安和居。

    从外头走进来一个太子府丫鬟打扮的女子，径直朝前院池塘喂鱼的楚姣梨道：“郡主万福，奴婢是太子府的丫鬟，殿下托奴婢给郡主带句话，戌时邀您去琉璃轩。”

    闻言，楚姣梨轻轻挑起眉，道：“琉璃轩？好像是个酒馆？”

