    伴随着死亡能量的急速聚集，一场声势浩大的亡灵生物转化，正由罗德引导进行。

    位于与主位面相隔不知多远的水元素位面当中，罗德终于能放开手脚，全力进行亡灵生物的转化，展现神器的真正能力。

    …………

    “你获得了竞速成就【生命收割者】。”

    “【生命收割者】：累计击杀1000000生物。基础奖励全属性+2。佩戴后全属性+3。”

    “你获得了竞速成就【海洋猎手】。”

    “【海洋猎手】：累计击杀500000海洋生物。基础奖励全属性+1，航海术等级+1。佩戴后在海洋中基础属性提升20%。”

    “你获得了竞速成就【亡灵之灾】。”

    “【亡灵之灾】：累计转化30000亡灵生物。基础奖励操控精神+5。佩戴后操控精神+20。”

    “你获得了竞速成就【无休无止】”

    “【无休无止】：累计转化300000亡灵生物。基础奖励操控精神+10。佩戴后操控精神+50。”

    …………

    转化的过程中，系统日志不断跳动，出现了一个个新的竞速成就，罗德能够明显感知到，自己在属性上的急速提升。

    由个体较小的鱼组成的鱼群，有着极为庞大的数量，满足了种种竞速成就所需的要求，这一点，倒是此前的罗德，所没有预料到的。

    简单查看这些竞速成就所提供的属性，罗德便没再理会当中的内容，而是将注意，放到了眼前这些亡灵生物身上。

    神级招魂术的存在，令罗德在转化的过程中，并未消耗任何的法力值，配合鬼王斗篷的特殊功效，这也是罗德能够在如此短的时间内，便完成这一次转化的原因。

    罗德身前，是无数只剩一副骨架的骸骨鱼类，密密麻麻散发的猩红色光点，证明了它们尸巫王的身份，在这幽深的海洋之下，显得无比渗人。

    若有任何对亡灵法师有所了解的生物，瞥见这一幕，定然在心中感到极为震撼，可惜的是这里并无这样的存在，整个水元素位面当中，恐怕也只有罗德一名亡灵法师存在。

    如此数量的骸骨鱼类，即便它们单个占据的操控精神微不足道，罗德也没有办法将其全部控制，只能有选择的控制当中一小部分，余下的还得借助鬼王斗篷的能力直接控制。

    拥有了如此数量的尸巫王，罗德也体会到了，巫妖对于手下亡灵生物的操控之感。

    脑海中同时有着数十万高度活跃的精神印记，再加上位面的相隔，罗德甚至难以找到，自己主位面中那些手下的精神印记。

    这些数量，仅仅只是骸骨鱼王极少的一部分，便占满了罗德空出的所有操控精神属性，再多一些便会侵占真正的精神属性，罗德也就没有继续控制。

    尸巫王的体型，也就是转化生物的原型，对于它们的实力，有着不小的影响，常人形态的尸巫王就比这些骸骨鱼王要强出许多，甚至能够达到碾压的程度，正如泰坦尸巫王要比常人形态的尸巫王更为强大一般。

    如同数百名常规尸巫王一同释放死亡之云，才能与泰坦尸巫王释放的死亡之云勉强持平一般，数百条骸骨鱼王一同释放的死亡之云，才能与一名常规形态的尸巫王持平。

    这一次的收获，便让罗德控制了百万数量的骸骨鱼王，若是放到主位面当中，换成正常体型的尸巫王，也有上万的程度，足以摧毁大部分的城镇，拿到任何一个势力当中，这些尸巫王的力量都是不容小觑的存在。

    可惜的是，此时的罗德，只不过是流落元素位面的被放逐者，即便收获了再多的亡灵生物，也无法改变这一点。

    想要找到返回主位面的道路，罗德必须利用上自身的一切力量，在这个过程中，罗德对于亡灵生物的转化能力，无疑将起到极大作用。

    除了这些骸骨鱼王之外，此前还有一些海洋生物，也被转化成了尸巫王，只不过与骸骨鱼王的庞大数量相比，这些生物在数量上无疑显得微不足道，罗德也就没有将其在意。

    放眼整个海洋当中，这里只是微不足道的一角，水元素位面已经用实际行动，向罗德证明了当中生物数量的庞大程度，罗德不用担心转化方面的问题。

    这一次的收获，也为罗德提供了探索海洋所需的大量亡灵生物。

    “去吧，将你们遇到的所有生物，都转化为亡灵生物。”

    靠着鬼王斗篷的存在，罗德向着手下所有的骸骨鱼王，下达了这样的命令。

    单个骸骨鱼王看上去体型极小，但本质上，它们可是能够利用死亡能量的尸巫王，实力早已不是一般生物所能对抗，罗德也就放心让它们探索周围的所有区域。

    收到来自罗德的命令后，这些骸骨鱼王立即有所行动，向着四周扩散开来。

    平静的海面之下，阴影潜藏其中，一场属于亡灵生物的风暴即将到来，而罗德，正处在风暴的中心。

    原先与罗德交战的白袍女子，无论如何也无法预料到，被她放逐到空间交汇之地的罗德，将为整个水元素位面，带来一场怎样的劫难。

    如果能够提前预料到这一点，恐怕即便自己身死，她也不会选择将罗德放逐。

    当骸骨鱼王在罗德的命令下，尽数前去探索周围的区域时，还有一小部分生物却留了下来。

    留在此地的，是一群同样倒在死亡之云的侵蚀之下，但却没有被转化的细小鱼类，在魔法的作用下，这些鱼类浮在罗德身旁，并未下沉。

    除了这些死去的鱼类外，原先一名被转化的骸骨鱼王，也在罗德的示意下留了下来，并没有随同其他骸骨鱼王，一同探索周围的环境。

    在将其他生物全部转化的同时，罗德特意留下这群死鱼，自然有着他自身的用意。

    很快，罗德便将这群死鱼移到了海面之上，连带着先前的一名骸骨鱼王一同，准备进行新一轮的尝试，如果这次尝试能够成功的话，罗德返回主位面的时间，或许将大大缩短。