    一道黑红的光影在半空中闪过。

    上衫悠的手臂在刹那间便带出了数道残影。

    嘭嘭嘭嘭！

    半空中像是响起了一阵鞭炮声，所有的网球都被上衫悠打了回去。

    “好恐怖的神经反应！”

    场边，雾谷的瞳孔一缩。

    多球连打。

    这一技术在一军里面并不罕见，但是可怕的是，上衫悠刚刚距离球网并不远。

    后场和前场，这两种不同距离给人的反应时间是完全不相同的。

    越靠近网前，两方的对攻就越是凶险，更何况还是远野笃京处刑法所打出的变化球。

    ……

    狭长的双眸之中印出了一道金色的轨迹。

    还未收力的远野笃京，根本没有任何躲避的空间。

    嘭！

    一声贴肉的闷响。

    真正的那颗网球正好重重的击打在了远野笃京的额头之上。

    “哼……”

    只感觉眼前一黑，他的身体瞬间向着身后仰倒下去。

    噗通！

    紫色的中长发散落一地，远野笃京的额头已经清晰的出现了一个网球的印子。

    “30-0！”

    上衫悠收拍站立，浅棕色的眸子中一片冰冷：“前辈，你不会以为我也是什么好人吧。”

    对着地面上的远野笃京嗤笑一声，上衫悠无视了对方的挣扎，漠然地走回了自己的后场。

    “嚇赫嚇，很好…小鬼！”

    远野笃京坐在地上缓了一下，单手捂着自己的额头，有些挣扎的爬了起来。

    他的眼睛布满血色，仿佛一只噬人的恶鬼。

    “呵呵……”上衫悠撇撇嘴，不屑地笑道：“赶紧上吧，输给我的话，你该知道要留下什么。”

    远野笃京的气息一滞，这场比赛的赌注是什么，他的内心十分的清楚。

    从他开始迎战开始，那就代表着他把No.8的序列身份变成他与上衫悠之间赌注。

    只能赢，不能输！

    恨恨的一咬牙齿，远野笃京深吸一口气，重新调整好自己的状态。

    光靠愤怒是解决不了问题的，面对这种对手，他必须要做到一击致命！

    强行压制住额头上传来的阵阵疼痛，他脸色阴沉的来到自己后场的发球线上。

    嘭！

    没有一丝迟疑，网球被他爆抽而出。

    “果然，你只是踏入了技之型的领域，其他方面还是太弱了！”

    上衫悠蹬腿收腰，整个人如同一支离弦之箭，迅速的飞奔至了网球的落点。

    远野笃京可怕的也就是他那诡异暴力的处刑法网球，将暴力与技巧完美的结合，但是在其他方面却没有太多了过人之处。

    嘭！

    一声炸响。

    在场外雾谷的注视下，煌煌的金色雷光再次出现在球场之上。

    “好快！”

    远野笃京心中一沉。

    上衫悠打出的网球，越来越逼近他速度的极限。

    “力量、速度、爆发力……”

    远野心知不能再拖下去，起码在他露出明显的破绽之前……

    踏踏踏！

    衣襟猎猎作响，深紫的的长发翻飞，远野笃京的身体快速闪动。

    嘭！

    他的手臂一抖，将网球用力的甩飞了出去。

    “这是切腹！”

    网球带出一道寒光，在地面弹起的一瞬，发生了不同寻常的变化。

    嗖嗖！

    网球之上的旋转猛然爆发，在上衫悠挥拍的一瞬，诡异的二次加速起来。

    那道看起来就让人有些发毛的白芒，目标就是上衫悠挥拍间隙的腹部。

    “呵呵，这样的手段，实在是太低级了。”

    上衫悠冷笑一声。

    手腕扭动一转，上衫悠侧身一拉，手臂悍然的朝着网球当空挥下。

    砰！

    一声鸣颤。

    球拍的拍网都被震颤的微微起伏，网球化作了一道白光，从远野笃京的胯下一闪而过。

    “这是……速之极！？”

    雾谷眼睛瞪圆，上衫悠刚才这一球，已经有了丝丝脱胎换骨的意味。

    一时间。

    一股不太妙的预感充斥着他的心头。

    “40-0了。”上衫悠眼中带着一丝轻蔑，继续嘲讽道：“你的处刑法，如果打不到人根本就是形同虚设。”

    “好！好的狠！”

    远野笃京怒极生笑。一脸狰狞的看着上衫悠。

    “这是你逼我的……”

    唰！

    网球抛球。

    下一刻，他的身体屈膝一压，手中的球拍从网球的侧后方切击而下。

    “处刑法之十二，电椅！”

    砰！

    这一次网球根本就没有落地的意思，径直的朝着上衫悠的身体飞去。

    “远野！”

    场边，雾谷的脸上猛的一边。

    这也是没有裁判在场，必然远野笃举动已经犯规。

    这一记发球，必然是超出了接发区域所规定的范围。

    对此。

    上衫悠只是冷冷一笑，身敏捷的侧身一拉。

    啪嗒！

    网球不出所料，落在了接发区域意外的地方。

    然而就在此时。

    远野笃京的脸上却是带着一丝得逞的笑容。

    手中的球拍一刻不停，又是一记发球从他的手中爆射而出。

    “还真是丑陋，一点脸都不要了吗。”

    他的举动已经完全是在犯规。

    嘭，嘭！

    上衫悠原本准备出击的身体一停，他的耳畔同时出现了两个网球的呼啸之声。

    “你就准备被钉在圣安德烈的十字架上吧！”

    一前一后的破空声响起。

    之前那颗网球在地面激烈的回旋之后，猛然朝着上衫悠毫无防备的后心处袭来。

    交错的时间差，代表着被钉在十字架上的处刑之人！

    上衫悠敏锐的感知到了一丝危险，他脸上的表情一肃：“对方这是恼羞成怒了？”

    心中冷冷一笑。

    对于这样的家伙，他一向讲究的是当场解决！

    呲啦！

    璀璨的雷光在球场上闪烁。

    上衫悠的身体从静止到爆发，只是那么一个眨眼的功夫。

    “壹之型?霹雳一闪?二连！”

    冷冽的声音在球场上响起，远野笃京原本的笑容也僵持在了脸上。

    直到……

    两道回旋扭曲的恐怖雷光炸响在他的膝盖之上。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声从这片小树林中传出，惊起来了一小片的飞鸟。

    抛掉球拍，远野笃京蜷缩在地面上，双手用力的捂着其中一条腿的膝盖处。

    斗大的汗珠从他的额头划下，原本用来固定那一头长发的发带也已经松弛，整个人都显得有些癫狂。

    “远野、远野你没事吧！”

    一旁的雾谷脸色大惊，连忙冲进了球场之中。

    上衫悠凛然的站立在网前，脸上并没有任何的同情之色。

    “球场上的处刑人？”

    上衫悠俯视着远野笃京的脸庞，冷声说道：“一军No.8只有这个水准，实在有些名不副实了。”

    远野笃京的脸色一白。

    正掺扶着他的雾谷，脸上怒气一闪而过。

    “够了，远野他这是有原因的！”

    “哦？”

    上衫悠非但没有停下，反而更加鄙夷的笑了出来：“带伤的他，更加没有资格坐在这个位置了吧，这不也是你们都规矩？”

    雾谷脸上的表情一僵。

    上衫悠的话，确实直指他们一军现阶段的本质。

    “你已经赢了，这枚徽章你拿去吧！”

    不想再多说什么。

    雾谷摘下远野衣领上的No.8徽章，随手抛向了球网对面的上衫悠。

    说完，他就想搀着远野走出球场。

    远野笃京的伤势，他只有去医务室看看才能进一步确认。

    然而——

    “等一下！”上衫悠上下抛动着手上中的这枚金色徽章，眯眼笑道：“前辈，我想你搞错了一件事情。你，才是我的目标！”

    球拍指着雾谷，上衫悠一脸的轻笑。

    刚才这枚No.8的徽章，被他随手放进了自己的裤兜里面。

