    第655章 危机意识   

    林通和宋云飞两个人，听完了飞行员说的话之后，久久没有回过神来，这样的事情，他们根本就不敢随便去想象，估计也就只有以前看的电视剧里，哪有这么大的脑洞了。

    

    飞行员安全的回来了之后，一下子病了好多天，他目睹了那样的场景之后，回来就开始生病，只要是闭上眼睛，脑海里全都是那天看到的画面，想赶都没办法赶走。

    

    “云飞兄，你说这里混乱的磁场，真的会演变出这么多变异的物种吗？”

    林通这个时候，都开始有些不大确定了。

    

    宋云飞到这个时候，还有些不敢相信，可是看飞行员那个样子，也不像是在撒谎，他所说的那一切，应该是真实发生的。

    

    可是受过了高等教育的两个人，一直都不相信这些东西，他们一直试图想要用科学去解释这一切，猛然才发现，到最后根本就说不通，这一切的现象，他们只能归结为磁场的混乱。

    

    其实也经历了不少的事，他们也不能说完全不相信，可是这一次，心中有些信仰，突然像是崩塌了一样。

    

    “宋兄你之所以会选择在这里做实验，不就是抱着一份这样的侥幸心理，也想要得到一个像他们一样的人类吗？”

    宋云飞说的这么直白，让林通都觉得不太好意思。

    

    林通点点头，当初若不是误入了迷障，见到了，那个特别厉害的人之后，他也不会有这样的想法的，所以这些年，往这边投资的钱，还真不在少数。

    

    其实有许多时候，林通自己都有些迷茫，为什么非要坚持这件事呢，就算是没有这些东西，他在华夏国的地位，依然没有人可以威胁到，当然了，这个到最后还是没有答案的。

    

    “我觉得，我们还是尽早离开这里比较好，偶尔来一趟，应该不会有什么影响。”

    林通思索了一下，还是觉得尽快离开比较好，这个地方，周围到处都是充斥着危险。

    

    宋云飞也有这样的想法，只可惜的是，他上次和宋俊逸谈过了之后，并没有任何用处，通过这几天的观察，这小子反倒是开始变本加厉了起来，所以离开这里之前，得好好跟那家伙谈一下才行。

    

    其实林通也早就已经看出来了，他在这方面，可以说算是老油条了，只不过是给宋云飞面子，一直没有说出来罢了。

    

    “林兄说的没有错，我们得赶紧离开这里才行，其中有一个专家说，有一个姑娘已经怀孕了，咱们就等着好了。”

    对于这个好消息，宋云飞还是非常乐见其成的。

    

    当然了，联通也已经听说了，只不过有一点，是因为这里的条件实在是有些差，有些不利于孕妇呆着，可是这个孩子又实在是特殊，没办法，带回华夏国。

    

    有太多的事，让两个人觉得非常的为难，这次的成功来的实在是太快了，让林通都没有反应过来，就更别说要做什么预防的措施了。

    

    宋云飞刚刚提到的那个，林通这些天一直在考虑，等这次回去之后，就找一个靠谱一些的妇产科大夫，直接把人给带到这个地方来，在华夏国，不管做多少工作，都有可能会被人给发现，在这里多投入一点，应该不会有什么问题。

    

    “你那个堂弟的视频，我现在就不多说什么了，希望他能收敛一些，这几个女人，之所以会来到这里，全都是自愿的，并没有任何人胁迫她们，我们两个就算是合作伙伴，也已经给足了面子。”

    林通想了一下，最后还是提了这件事。

    

    宋云飞听了之后，脸色不是特别的好看，这件事情，他也在发愁，总不能直接把人给带回国，现在看来，也确实是有些不太现实。

    

    对于如何驯服那只大猩猩，他们都没有更好的办法，之前林通用原来的方法，好像是一点作用都没有，所以他们现在，特别的依赖宋俊逸。

    

    “人本来就是感情动物，要真是动了什么真感情，我也没有办法，上次我就曾经警告过他了，只不过是收效甚微，而且还有一点很重要，我们现在非常依赖他。”

    宋云飞也不是想要顾念什么亲情，只不过现在最重要的，应该是他们的实验才对。

    

    其实宋云飞会这么说，林通一点也不意外，这件事情，还是他最近才刚发现的，也是因为其中有一个科学家，说是那只大猩猩，从来没有接近过那个叫婷婷的姑娘，就算是发情的时候，别的不会靠近她。

    

    这种现象，林通也是第一次遇见，就算是在人类里面，男人有的时候，也不一定能够克制住，更何况这些动物，所以他就开始在暗处观察，这才发觉了宋俊逸的私心。

    

    “你说的没有错，只不过是一个女人罢了，直接送给他又如何，看样子，这次回去之后，还得再重新找一个回来才行。”

    林通也不去纠结了，反正在他眼里，一个女人，就像是一个商品一样。

    

    宋云飞想了一下，还是决定再去劝最后一次，对方若是不愿意听的话，他也没什么办法，最后会发生什么事情，他可不敢保证。

    

    林通之所以会妥协，还有一个更重要的原因，那就是因为宋俊逸是宋家的人，如果可以的话，他并不想要了对方的性命，可是这里的秘密，又不可以传扬出去，否则的话，他们两家，很有可能会从华夏国消失的。

    

    宋俊逸再次看到这个堂哥的时候，忍不住叹了一口气，他知道，那个藏在心里的秘密，应该已经被人知道了，这里一共就只有这么大，活动范围也没有那么广，长时间生活在一起，有什么秘密都没办法，不被别人知道的。

    

    “我今天过来，并不是想劝你的，刚刚林总已经说了，你驯服这头大猩猩有功劳，倒是可以把那个叫婷婷的姑娘送给你，但是有一个条件，那天说这里的所见所闻，一个字也不能说出去，否则的话，会遇到什么事情，我也没办法保证。”

    宋云飞说完之后，深深地看了这个堂弟一眼。

    

    

    

