    342、四皇大妈海贼团来袭

    刘浩没有上阳光万里号，草帽海贼团紧急集合的时候，脑海里也没有想到刘浩的问题，这是他们长久形成的条件反射，点名的时候只会想着海贼团成员是否悉数上船，因为，这就是他们自己的战斗；

    等到阳光万里号使出海面之后，这些人才想起了刘浩；

    “糟糕，哥哥还在岛屿上！”

    “娜美，不用担心哥哥，哥哥在岛上看着你们战斗，我也想看看海贼团是怎么战斗的呢；”

    “嘻嘻嘻，我们可是很强的！”

    “那我可拭目以待了哦！”

    控制着声音，刘浩安抚了娜美，静静的在岛屿上查看着即将到来的海上战斗；

    草帽海贼团，在海贼王地域，已经大名鼎鼎，但这个大名鼎鼎在新世界四皇海贼团看来，不过是一群小孩子过家家，最壮硕的那一个脱颖而出，但不管多壮硕，始终还是个小孩子罢了；

    这就是实力等级的差距，哪一个四皇，不是在尸山血海之中建立起的威望？

    伟大航道再伟大，也只是相对而言，相对于新世界，伟大航道不过是中等教育水平，通过了伟大航道，就像是通过了高考一般，新世界，才是高等拼杀之地，想要在新世界立足，唯有厮杀一条路，这条路上，最大的boss就是四皇；

    草帽海贼团也没想到，进入新世界的第一场战争，就面临着四皇海贼团的考验；

    换做一般的海贼团，确实要被吓到，草帽海贼团还真不是一般的海贼团；

    阳光万里号上，一个个船员面色肃穆，胆小一些的比如乔巴、乌索普? 看到四皇大妈的海贼旗帜? 嘴巴已经拖到了地上，一脸惧怕? 好一些的哪怕是甚平等人? 也都心里打鼓；

    新世界，四皇就是食物链最顶端的强者? 甚平心中打鼓才是最正常的反应，不正常的好比娜美、索隆和路飞三人? 无非慎重一些? 脸上更是跃跃欲试，初生牛犊不怕虎；

    娜美，是和刘浩对话后的底气，有自家哥哥在? 管他是谁? 都的垃圾，正好可以在哥哥面前好好表现一番；

    索隆，本身就是战斗狂，恐惧这种东西太缺乏了，面对强者的生死对战才是他心中期望的；

    路飞：四皇？那是什么？好吃吗？

    解释：四皇是新世界最强王者? 巴拉巴拉……

    路飞：啊？不能吃啊？

    解释：会死的！

    路飞：哦，有吃的吗？好饿！

    草帽海贼团有着路飞这样一个船长? 即使在大的恐惧，也会被消于无形? 大大咧咧是路飞，本就是草帽海贼团的主心骨? 只要他不倒下? 船员就是安全的? 路飞，在这方面表现的淋漓尽致，无数次的拼杀之中，也从没有让他的船员失望；

    这，才是他作为船长最大的依仗，也是他能从头到尾服众的根本原因，否则，再大的感染力也会随着时间的流逝而削弱，甚至消失；

    阳光万里号上，路飞的无知迫使船员不得不和他解释，解释新世界，解释四皇，解释四皇之一的大妈海贼团，一系列解释下来，换来路飞更大的激情，换来了船员们再一次的无奈；

    只是，他们没有发现，一番对话下来，心里面的恐惧也好，打鼓也好，统统不见了，伴随着路飞的感染力，勇气得到了极大的提升，真正开始直面眼前的威胁；

    炮战是谨慎的，可也要看谁，高等级打击低等级，谨慎自然不存，四皇海贼团，作为新世界最顶级的海贼团，他们无所顾忌，反而，炮战才是最大的下马威；

    奔袭而来的三艘四皇大妈海贼团，远远看到了阳光万里号上的海贼旗帜，根本没将草帽海贼团放在眼里，这是他们内心深处的骄傲；

    在他们眼里，唯有同为四皇的海贼团才值得他们谨慎，其他人，都不是一个等级的，草帽海贼团，在他们看来，赏金够高，很大因素是司法岛事件，一群不知世界深浅的小孩子而已，被不明就里的海贼团崇拜，属于无知无畏者的典型代表；

    作为四皇之一，前前海贼王克洛斯时代的遗留，夏洛克·玲玲对海贼王世界的了解，绝对是顶尖的那一批，水有多深，她十分清楚，无畏却不无知；

    她坐拥新世界四分之一的统治权，却不会无端的挑衅世界政府，反而靠着各种联姻加强自身的影响力，这就说明了夏洛克·玲玲内心深处的忌惮；

    能成为食物链最顶级的几个人之一，夏洛克·玲玲的智商绝对不低，这可不是单纯战斗力够高，就能搞定一切的；

    海面上，三比一的船只，且三艘海贼团还来自实力更强一方，不需说，接下来的状况也能十分明了；

    四皇大妈海贼团的三艘战舰一接近阳光万里号，炮口之中的炮火就开始发射；

    中世纪特有的球形黑色炮弹，随着炮声射起，沿着特有的抛物线结构飞向阳光万里号，速度不低，也不算高，这样的炮弹在七阶而言只能算一般般，七阶，在草帽海贼团可多的是；

    岛屿上，刘浩看着索隆的刀光闪过，炮弹还未接近阳光万里号，就已经爆炸开来，漫天扬起的火光看起来轰轰烈烈，可对阳光万里号而言，皮都摸不到一丝，心里面也有些疑惑；

    海贼王世界，早已经不是封闭的世界，四皇大妈如今可不是新世界的统治者之一那么简单；

    地球人都知道，四皇大妈现在可牛了，白头鹰的阿拉斯加早就已经是大妈的囊中之物；

    为这事，全世界各国可没小嘲笑白头鹰，阿拉斯加的失去，使得白头鹰的影响力爆降；

    许多此前在白头鹰淫威下的国家，就因为这事，将他们国家内的白头鹰军事基地给掀飞，再一次让白头鹰地位不保；

    失去阿拉斯加的统治权，在新闻影响力而言，绝对是除灵气复苏之外最大的转折点，新闻上的分析，白头鹰的超级强国地位从这里开始没落，此后一连串的事件，使得如今的白头鹰只能龟缩在北美，只能算是地区性强国；

    这样的沦落，白头鹰绝对是不能容忍的，核弹这种东西，白头鹰可不少，连北美大草原都敢发射，更别说阿拉斯加这种不毛之地了；

    前期白头鹰和四皇大妈的战争，还真没想到他们会打不赢，或者说根本没放在眼里，可往往事情总是出乎意料；

    白胡子对夏威夷的争夺、国内妖兽并发，人权的爆发，选举的到来等等接踵而至，迫使白头鹰多线作战之外，内忧也没个休止，等国内好不容易平稳了一些，阿拉斯加的战局基本已经完毕，近百万米国人沦为大妈的奴隶，这种时候，核弹还真不是随意能发射的，真发射了，国内那些米国人绝对要掀飞花生屯大统领；

    四皇大妈得了大便宜，白头鹰在后续里也想了无数办法，可越来越强悍的妖兽，让他们不得不花费大量的心思来处理国内，各州的怨气使得他们不得不安抚；

    到了后来，北美大草原妖兽南迁，直接让白头鹰麻瓜了，核弹的发射倒是核平了北美大草原，可同样让他们元气大伤；

    就在这个阶段，大西洋上凶猛的鱼人族爆发，让白头鹰失去了大西洋七成五的海航贸易，加上太平洋被海贼王世界阻断，整个白头鹰突然发现，他们被世界隔离了，这种时候，哪里还有心思去处理阿拉斯加？龟缩自保才是真正需要做的；

    这一龟缩，就再也没有起势的机会，妖兽更强了，枪支的作用已经越来越没效果了，九阶的妖兽甚至连核弹都能躲过，这让白头鹰彻底麻瓜了，几乎所有的精力都投向国内；

    文明的转向使得白头鹰迎来了阵痛，到现在，白头鹰国内还在为是发展修炼？还是发展科技争吵着，五比五的格局，谁也说服不了谁，僵持的局面让白头鹰越来越平庸，国际地位越来越低；

    就刘浩所知，现在的脚盆国对白头鹰的跳反最为严重，也是整个地球最鄙视白头鹰的国度，留着脚盆国的白头鹰人，日子似乎过的和奴隶没有什么区别，爸爸一下子变成了孙子，白头鹰为此咬牙切齿却又无可奈何，只能整日在网络上和脚盆人吵架；

    白头鹰的难受，就是四皇大妈的舒爽，阿拉斯加，已经彻底纳入大妈的统治之中，百万白头鹰人只能在大妈的淫威下射射发抖，做着奴隶该做的事情，换取一丁点食物，时不时的，还需要被大妈抽取性命，可谓凄惨至极；

    背靠大陆，四皇大妈的势力一下子膨胀起来，地盘扩大，让她可以接收更多的海贼团投靠，几年下来，基数几倍的增长，早已不是当初的四皇之一了，就这方面而言，大妈和凯多才是真正的王者，地球上许多国家的地盘甚至还不如他们；

    有了这么多手下，四皇大妈对新世界得统治力更足了，这也是他们得到岛屿之中光柱升腾，威势滔天依旧敢于前来查探的缘故；

    带领三艘海贼船的正是四皇大妈的儿子之一——蛋蛋男爵，带领的也多少近来投靠的海贼们；

    从这个阵容来看，这些人，多半也只是过来探查一番；

