    辛西娅真的被梅塔欺负太久了。

    她对于梅塔的害怕，真的已经深入骨髓了。

    虽然昨晚，梅塔已经当着杨天的面发誓要悔改了。

    但俗话说“江山易改本性难移”，梅塔会不会真的悔改，还是立马翻脸不认人，辛西娅真不敢确定。

    所以此刻，她还是有些战战兢兢，“梅塔，你……你回来了？”

    这一刻，门外的众多村民们也都有些紧张。

    他们真不知道梅塔是来干什么的。

    如果梅塔接下来要对辛西娅发难，他们还真不知道该怎么应对。

    阻止？

    可梅塔现在是蛇神守护之人啊，地位还挺高的。

    放任？

    可辛西娅揭发了村长的罪行，也算是对村子有很大贡献的人了，就这样看着她被梅塔欺负，未免不太合适吧？

    于是众村民们也有些头疼，不知道该怎么办好。

    而就在这一刻……“噗通——”一声清脆的碰撞声响。

    众目睽睽之下，梅塔忽然跪在了地上，跪在了辛西娅面前。

    “辛西娅，对不起，我错了，我真的错了。

    这些年来，我一直针对你，挤兑你，想方设法地迫害你，让你过得这么痛苦，我……我真是罪该万死。”

    梅塔低着头，大声地喊道，态度非常的坚决。

    触摸过死亡的人，才最懂得活着的珍贵。

    在死亡恐惧中待了一整夜的梅塔，心中的求生欲望被彻底激发出来了。

    所以在此刻的她的心里，没有什么比活着更重要，脸面什么的，她都可以放弃了！这一刻……院子里的村民们都傻了。

    目瞪口呆。

    谁也没想到不可一世、从不悔改的梅塔，竟也有幡然醒悟的一天？

    而辛西娅，也是直接愣在了原地，一双美眸睁得大大的。

    她怀疑自己是不是听错了。

    “梅……梅塔……我没听错吧？”

    辛西娅愣愣地看着梅塔，“你在……跟我道歉？”

    梅塔心里其实也有点不甘心，但这点不甘心，和昨晚经历的那份恐惧相比，根本不值一提！“是的，我知错了，我彻底认识到自己的不对了，”梅塔咬了咬嘴唇，为了活命，放下了一切的自尊，“我承认，我是嫉妒你。

    辛西娅，我嫉妒你长得比我好看，身材比我好，我嫉妒你能得到全村所有男孩子的喜欢，能让所有的长辈都说你乖巧听话。

    所以……所以我从很多年前起就开始排挤你，我想把你赶出村子，想让你不能再夺走他人的目光。

    这些年来，我一直让我爸削减村子里给你和你奶奶的粮食和布料。

    我还让村子里的男孩子们传扬一些关于你的谣言，说你是个荡妇。

    我每次遇到你，就说晦气，然后就骂你一顿。

    但实际上我每次都是故意去你要经过的地方找你麻烦而已。

    我…………我甚至让我父亲使用不轨的手段，让你成为被献祭的人……我……我真是错的太离谱了。

    对不起。”

    梅塔这一番话说出来，现场都安静了，村民们都惊呆了。

    大家都知道梅塔针对辛西娅，但……并不太清楚针对到什么地步。

    大部分村民以为，梅塔只是在遇到辛西娅的时候，冷眼相待，不给好脸色，然后平时没事给她穿穿小鞋，仅此而已。

    可他们根本没想到，梅塔不只是偶然遇到才找事，是没事的时候也会去疯狂地找事，去恶意地针对辛西娅，而且次数如此之多，性质如此之恶劣。

    在这样的针对之下，天知道辛西娅过的是怎样地狱般的日子啊？

    “这也太过分了吧……”“天哪，我之前都不知道。”

    “辛西娅这孩子原来过的这么苦？

    太可怜了！”

    “村长一家也太坏了吧，哪有这么残害同村的人的？”

    ……村民们都有些群情激奋了。

    而与此同时，辛西娅听到这些话，却是并不觉得有丝毫陌生——这些都是她亲身经历的。

    她当然也有些惊讶，可惊讶的不是这些事实，惊讶的是梅塔居然会主动把这些“罪行”都给说出来，还会跟她认认真真地道歉！这简直不可思议。

    要知道，辛西娅再善良，也终究还是人，是肉体凡胎，心也是肉做的。

    被欺负了，她也会生气，也会悲伤。

    一而再再而三地被欺负，她也会有怨气。

    只是为了自己和奶奶能好好地生活下去，她不得不将这份怨气努力地压抑在心底，不得释放，装作什么都没发生。

    可今天……一切都变了。

    梅塔居然认罪、道歉了。

    辛西娅感觉这么多年来、积累在心中的苦痛与怨气，在这一刻忽然得到了释放。

    她整个人都好像从某种沉重的枷锁中挣脱了一样，身体都一下子轻松多了。

    再回过头来看，辛西娅发现，自己对梅塔倒是没有多少怨恨了，更多的是失望，是遗憾。

    “你走吧，我不会去怨恨你，但也不会原谅你，”辛西娅淡淡地看着梅塔，“以后不要再来打扰我和奶奶的生活就好了。

    我就心满意足了。”

    可梅塔听到这话，却慌了，“别啊辛西娅！求求你，求求你一定要原谅我啊，不然我就不走，我就一直跪在这里！直到你原谅我为止！哦对了……我……我愿意将我家的宅子，我家所有的财产都交给你，只要你原谅我，好不好？”

    辛西娅听到这话，有些愣了，“你……为什么要做到这种程度？”

    梅塔咬了咬嘴唇，稍微压低了些声音，说道：“如果你不原谅我，那位神术师大人可能……可能会杀了我的。

    我会死得很惨的。

    所以……求求你放我一马，原谅我最后一次吧。

    我保证不会再打扰你们的生活了，我对神明发誓！”

    辛西娅这下算是明白了过来。

    她也重新意识到，这一切都是杨先生为自己安排来的。

    她心里一暖，忽然无心再去在乎梅塔了。

    她点了点头：“好，那我原谅你。

    不过，你家的财产就不需要了，你回去吧。

    我……我有事情，要先走了。”

    说完，辛西娅在所有人意外的目光中，从梅塔身边走过，然后穿过小院里的人群，走出了小院门，朝着村子中心走去…… 

