    “哦，还不错。”

    苏泽咬了一口，里面有黄瓜、火腿、煎蛋，还有黑胡椒甜辣酱。

    一份简简单单的三明治，厨房食材并不多，都是一些简单的食材。

    苏泽有感而发的夸了一句，听着宁月儿王婆卖瓜, 放下了三明治。

    “那是当然的了…你去哪儿啊。”

    宁月儿见苏泽站起身，心里一紧…你就算不夸我，也别吐出来啊。

    但明显，苏泽没有吐…只是好奇的拿起遥控器，打开了一旁投影。

    “我们还要看电视吗？”

    宁月儿疑惑的看着苏泽，后者一边咀嚼一边摆摆手, 按着遥控器。

    “我看看小公主的早晨。”

    这套房客厅有智能监控，跟摩根智能家居配合, 是东方花园特色。

    人家房子精装的卖点就是总裁，总裁当然少不了智能，便捷一切。

    苏泽有过简单的了解，费了几分钟…幕布上终于有了一些画面。

    宁月儿不知对方要干嘛，直到开始倍速播放，她才慢慢反应过来。

    “不要看，有什么好看的。”

    宁月儿从餐桌前离开，跳到苏泽背上要抢遥控，又喊着智能音响。

    “乖，我看看…”

    苏泽把宁月儿重新抱到餐桌上，然后也做了下来，好奇的看过去。

    宁月儿有些无奈，只是得化愤慨为食欲，低着头一口一口的咬着。

    耳边舒缓的背景音乐还在萦绕，苏泽重新拿起三明治抬头又低下。

    …

    窗帘缓缓关闭，幕布里宁月儿伸着懒腰从走廊走出来, 像没睡醒。

    迷迷糊糊的倒在沙发上, 不消片刻有了动作，鲤鱼打挺要站起身。

    可试了几次, 鲤鱼都没有挺过来，宁月儿颇为无奈的自己坐起来。

    她环顾了下四周，因为倍速播放…她的小腿噔噔噔的跑到玻璃房。

    摸着玻璃看了眼里面的小鱼和植物，紧接着找到门后走了进去。

    她蹲了下来，倍数播放下她的脑袋来回晃动，小手伸出又抽回来。

    不消片刻，她小腿唰唰唰的移动，在客厅转了几圈后来到了厨房。

    厨房里，她脑袋晃着好似在寻找什么，打开内嵌式的大冰箱看着。

    厨房大多电器都是嵌入式的，完美的和墙面融为一体，只有图标。

    紧接着，她抬起手机放在大理石餐台上，小手连续点击脑袋晃动。

    一会儿看看手机，一会小手指向冰箱，重复几次从里面拿出东西。

    第一次拿了根黄瓜，又看了看手机，小腿刷刷小手开始翻箱倒柜。

    冰箱分为6个区域, 基本上眼花缭乱，最起码宁月儿有了些苦恼。

    等了许久…

    她拿出一堆东西放在餐台上，小腿刷刷的又回去，拿出两颗鸡蛋。

    鸡蛋放在大理石上开始滚动，宁月儿站在冰箱面前听到动静回头。

    小腿刷刷的转着圈，弯腰看着摔碎的鸡蛋，紧接着又离开了厨房。

    不消片刻，她拿着拖把小腿刷刷的摆动，随即用餐桌擦干净蛋液。

    弯腰拿着拖把刷刷的移动，直起身抹了一把额头，随即呆愣片刻。

    看着扫地机器人出现，宁月儿明显有些气急败坏，指着它说了什么。

    扫地机器人打扫全屋，宁月儿小腿刷刷的追着说话，直到它离开。

    宁月儿拿着拖把跟着离开，不消片刻刷刷的走进来，来到冰箱前。

    脑袋晃动着，从里面再次那就三个鸡蛋，这次放到了玻璃小碗内。

    站在餐台前，她一边看着手机一边操作，很快到了洗好了些食材。

    她小腿刷刷的走来走去，从橱柜里那就锅碗瓢盆，开始蒸土豆等。

    又在走来走去，她似乎是找寻着天然气阀门，直到没有找到阀门。

    她站在燃灶前，小手放置胸前呼气吸气，随即弯着腰伸出了胳膊。

    一边歪着头闭眼，一边小手拧动，直到有了火，她给自己点个赞。

    小腿刷刷的走着，回到餐台前没多久，她很快又回到了燃灶前面。

    她打开蒸屉往里面看了眼，随即重新关掉燃灶，拿起锅去接了水。

    重新弄好一切，她点燃火小手拍了拍很得意，又再次回到餐台前。

    拿起吐司，她一边看手机一边又走来走去，来到刀具旁拿起小刀。

    小腿快速摆动回到餐台，她带着疑惑和惊喜的，割出一个心形状。

    忙活好一切，她终于到了起火燃油的阶段，她拿着锅来到燃灶旁。

    摸住之前的蒸锅，她烫了一下摸了摸耳朵，随即关掉火没了蒸汽。

    她试探着拿来蒸锅，把平底锅放在了燃灶上，小腿又走来走去着。

    找到油壶，她在平底锅上喷了喷，随即又回到餐台，看了看手机。

    紧接着，她回到燃灶处关掉火，拿出一个玻璃碗，放到了餐台上。

    拿起鸡蛋，她在大理石上轻轻磕了下，随即开始在碗上面剥起壳。

    2个鸡蛋算打好，她走来走去又回到餐台，拿起筷子往碗里夹着。

    随即她六神无主的走来走去，重新回到餐台，又开始看起了手机。

    可能是按照手机步骤，她找到小刷子开始在吐司的一面刷上蛋液。

    再次来到燃灶旁，她重新打着火，把吐司直接放在了平底锅前面。

    趁着等待时间，她掀起雾气腾腾的蒸锅锅盖，拿起筷子捡着土豆。

    似乎是发现了什么，她连忙来到燃灶旁关掉火，拿起小铲翻着面。

    看到两个黑色，她小心翼翼的用铲子把吐司，扔进了垃圾桶里面。

    重复着之前的动作，重新放上吐司，又把片大片小的火腿放进去。

    这次她站在燃灶旁等待着，忙完了一切似乎很满意，又关掉了火。

    六神无主又找到了规律，她笨手笨脚的捣碎土豆等于，找寻沙拉酱。

    从冰箱里拿出牛奶，她小腿刷刷的持续走到，端着三明治来到餐桌。

    餐罩似乎是之前翻箱倒柜时发现的，她很有目的性的拿出餐罩。

    忙活好了一切，她弯腰在餐桌上闻了闻，随即便心满意足的盖住。

    小腿唰唰唰的找寻了半圈，找到了一个房间，把衣服拿出来抱着。

    重新回到会客区，她似乎还记得苏泽的动作，来到了控制面板前。

    她按了一下，灯光变了变窗帘缓缓打开，一抹阳光照在了她身子。

    她张开手享受般的伸着腰，随即还来回摆动，做了半组体操动作。

    小腿再次摆动，她小脸带笑踩着拖鞋走进了走廊，那边是主人房。

    …

