    一击并没有将那名邪灵族千夫长击杀，萧晨也不恼怒，毕竟这青铜战弩的威力他早已经知晓，对于炼血境后期的武者作用不大，而且那名实力达到炼血境后期的千夫长，尽管躲过了必杀一击，却也受到了重创，实力早已经不足全盛之时的

    接着一枝巨箭再次出现在手中，上弦换装元石一气呵成，下一刻，散着星光巨箭在次爆处浓郁的杀机，这一次萧晨的目标乃是一名邪灵族炼血境中期的千夫长，片刻的慌乱，同伴的被杀，让这名千夫长快的隐藏在了一座巨石的后面。

    咻！

    空气震荡，一道星光之上点点绿芒闪耀，瞬间撕裂长空，如流星坠地，透入那块巨石之中，倏而巨石炸开，巨箭呼啸而出，将那名千夫长胸口洞穿，轰然炸开，溅起一片血雨。

    叮叮叮！

    数枝一丈长的巨箭撞向了邪灵族中的那唯一的一辆战车，却是出叮当声响，就被反弹了出去，周围的一些邪灵族就此遭了秧。

    “到底是什么人有如此大胆，敢袭击我邪灵族！”

    战车之内，邪灵族的大统领突兀的睁开了双眸，透出勃然的杀机，听到战车之外的破空之声，以他的阅历早已经听出这些所射向他们箭羽的威力。

    战车可以抵挡巨箭却遮掩不住外部声声凄厉的惨叫之声，邪灭心中的杀意愈的肆虐，这些族兵乃是他花费了百年方才积攒起来，却是一次在这无名山谷折损如此之多，他的心可谓是在滴血。

    “难道这附近有其他人族战兵经过，碰巧遇到了咱们！”

    但是战车之外的凄厉叫喊，浓郁的血腥之气透入车内，让三人的心不由得变得沉重下来，显然外边的这一支伏兵乃是有备而来，这巧遇之事不过是笑话，他们这一路行军为了躲避人族战部的耳目，更是选择的偏远蛮荒之地，究竟是何原因被人围困在此处无名山谷。

    “古元部落族兵听令，剿灭异族，为那些无辜丧命的人族同胞血裔报仇，不要让一名邪灵族余孽遁逃！”

    “青铜战车堵住山谷进出口处！”

    “古元的勇士随本族长杀敌！”

    这时一道道暴喝之声响彻山林，顿时让战车之中的三人已经，其中象天与乌木两人更是身躯不由得一颤。

    什么！

    “不可能！不可能是萧晨！”

    象天的语气变得有些颤抖，他不相信萧晨为何会率领战兵出现在这里，距离年祭已经没有几日，萧晨不应该在部落之中主持祭祀大事吗？直到此刻他依然不相信萧晨已经知晓了他们的计划。

    “怎么办，咱们该怎么办！”

    恍惚之间，象天变得有些语无伦次，因为此刻他忽然觉自己忽略了一个问题，无论萧晨是否知晓他的计划，但是此刻他与这邪灵族在一起，这就是百口难辩的事情，而且此行为了保密，不暴露自己勾结异族之事，他乃是私自外出，假若萧晨要杀了他，他根本就是白死。

    此刻山谷之中的邪灵族早已经失去了分寸，幸存下来的邪灵族战兵早已经被身边的血肉吓破了胆子，乱成了一团，尽管反应过来隐藏了身影，但是依然有着近半族兵被斩杀或是身负重创，瘫倒在血泊之中，不断的哀嚎。

    不仅如此，六座青铜战弩第一轮齐射所射出的巨箭，五位邪灵族炼血境武者被斩落，其中有三位乃是炼血境中期的武者，至于另名躲过巨箭袭击的武者，也是受到了重创，再加上随后萧晨击杀的一名炼血境中期千夫长和击成重伤的炼血境后期武者，此刻这一支邪灵族的实力已经在箭雨之下摧毁近半。

    “废物！”

    见到象天两人慑慑抖的身影，邪灭不由得大骂一声，接着欲要走出战车，查探外部的情况，毕竟这些战兵乃是他纵横大荒的本钱，容不得他不重视。

    “该死！不将尔等屠尽，难消本统领心头之恨！”

    看到外部的景象，邪灭不由得气急败坏起来，尽管这样的血肉横飞的场景他并不能陌生，但是这一次被当做足够猪狗血食屠戮的乃是他的族人。

    外部大地早已经血流成河，凌乱的有白浆散落，那是被巨箭洞穿头颅爆裂的脑浆飞溅而至，此刻他的近四千儿郎早已经折损六层以上，百年的心血几乎丧失殆尽，这几乎让他狂。

    更为甚者，他觉自己手下的千夫长的气息仅剩下三道，其中还有两人身负重创气血波动异常，这简直是要将他这一支邪灵族游散战师灭亡。

    啊！啊！啊！

    惨叫声依然不断传来，狭隘的道路两旁缓坡尽头都有人族弓弩隐藏，他的族人往往顾得了这边，背部就会被飞来的巨箭洞穿身躯钉在地上。

    叮！

    一道流光向着邪灭****而来，被其瞬间震成粉末，邪灭的双眸变得赤红如血，恐怖异常，下一刻向着半空中望去。

    呼！

    倏而，一道金色烈焰腾空而起，天马行空御风而行，强烈的血气好像一轮烈阳在山谷之中升起，普照四方，熊熊烈焰横挂虚空，金色羽翅扇动，下一刻萧晨已经出现在了邪灵族战兵上空。

    “杀！杀！杀！”

    战枪所指，数千古元部落的齐声生应和，血气中天，战气激荡，此刻他们心中早已经是杀意盈胸，挥舞着手中的手中的战兵向着下方的在已经被杀破了胆的邪灵族杀来。

    亘古以来，人族与异族之间的战斗就没有结束过，么一次战斗都是一次惨烈的厮杀，这是种族之间生存之战，没有对错，只有活下去，每一次战斗人族都会付出极大的代价，但是像今日这般战斗，他们几乎却是从没有遇到过。

    一丈长枝精钢巨箭，洞穿虚空破甲裂肉，战斗还没有短兵相接，自己的敌人就已经损失惨重，士气被巨箭打落，自己却是士气大震。

    兵戈者，士气乃是战斗的根本，此刻古元部落士气高昂，每一个人似乎都感到自己的全身的气血在沸腾，杀意不绝，有着用不完的力气。

    ps族长各种求求订阅求票票！(未完待续。)8

    
