    苏持肩平直背宽阔，背着人时微微垂头，露出一截脖颈，没入领口。

    苏徊意趴在他背上，两人都是出众的长相，他们逆着人群往回走，四周的游客就纷纷转过头来打量。

    有细碎的议论飘进两人耳中，苏徊意心底一紧，勾着脑袋想去看苏持的表情，还没看到就被托着屁股往上颠了颠。

    “趴稳了。”

    苏徊意立马把苏持的脖子搂紧了点。

    他现在其实还有点后怕，刚才也不知道怎么了，想也不想就冲了过去。大概对于朝夕相处的人，他做不到袖手旁观。

    而且苏持对他那样好，所以危机来临的那一瞬，本能骗不了人。

    苏徊意回想了一下刚才的场景，“大哥，我扑倒你的样子好狼狈，你是不是忍笑忍得很辛苦？”

    “没有。”

    没有忍得很辛苦？苏徊意皱眉，那就是放肆地笑出声了。

    “我又没想笑你。”

    苏徊意一愣，“你没笑我？”

    苏持就把他托了托。他想起自己被扑开的那一刻，苏徊意都快吓哭了，他怎么可能笑得出来。

    “别瞎扭。”苏持说，“你的重力势能全部转化到我身上了。”

    “………”

    坐缆车直达休息区只要不到十分钟。

    苏徊意下了地后，背上的兔子背包就被苏持拿走了，他有些许的不好意思，“我自己来吧，挺沉的。”

    苏持丢了筒罐头到他手里，“你装包的时候怎么就没觉得呢？”

    苏徊意腼腆地垂着头啃罐头肉。

    下面的行程就是正常的爬山、逛植物园和体验特色餐厅，待所有行程走完，已经接近太阳下山。

    一行人坐在回程的车上，苏徊意挨着于歆妍，他的脑袋已经快被搓秃了。

    “傻孩子，以后要是真的有危险，也不要一个人冲上去。”

    苏徊意乖巧答应，“我尽量拉帮结派地冲。”

    于歆妍哽了一下。苏珽坐在对面玩他的兔耳包包，骨节分明的手指穿过柔软的绒毛，“弟弟，今天要是换成三哥，你会冲上来吗？”

    苏徊意直觉送命，他赶紧说，“不管是爸爸妈妈和哪个哥哥，我肯定都会的。”

    “喔～三哥很感动。”苏珽看了他一眼，又挤眉弄眼地看向苏持，“大哥感动吗？”

    苏持神色平静，“不敢。”

    “……”

    大概是今天受了惊吓，苏徊意回去之后又有点发烧。

    凌晨两三点他被冷醒了，身上是冷的，鼻息却很热。他迷迷糊糊地爬起来喝水，结果没拿稳水壶，哐当落在料理台上，差点把盖子磕飞。

    苏徊意正拿着餐巾纸攒水，苏持的卧室门就开了。

    苏持还披着睡袍，衣带松散，就随便拢了拢，平时严谨的发型有些随意，却显得人柔和了很多。

    他三两步走过来，“怎么了？”

    苏徊意又困又晕，仰脑袋就往苏持跟前凑，“大哥，我好烧啊……”

    一只手贴上他的额头，苏持皱眉，“舌头捋直了说话。”

    什么骚不骚的。

    苏徊意就开始冲他吐舌头了。噗噜。

    苏持头疼地叹了口气，回屋里换了身衣服带着人去往疗养院的医疗区。选在这个地方度假就是这一点好，至少医疗条件是普通酒店比不了的。

    外头天色漆黑，一片寂静，苏徊意被苏持拉着胳膊往医疗区走，微凉的夜风中只有彼此的体温是热的。

    “大哥，我想睡觉了。”

    “去量过体温吃了药再回去睡。”

    苏徊意这次来只带了感冒药，没带退烧药。苏持也不敢给人乱吃，如果真的发烧了，最好是对症下药，他现在是特别谨慎。

    医疗区医生24小时值班，苏持给人挂了号，又拖着快要梦游的人坐下就诊。

    等出了结果拿完药回去，已经凌晨四点。

    苏徊意身上难受，刚刚很困，现在却睡不着。他团了被子坐在落地窗前，奇思妙想要看海上日出。

    “大哥，你先回去睡吧。”

    苏持站了会儿，返回卧室关上门了。

    苏徊意在落地窗前靠了十来分钟，卧室门忽然又开了，苏持从里面走出来，已经洗漱完穿戴整齐，手里还抱了床被子。

    苏徊意嘴巴O起，一眨不眨地看着他那如天神下凡般的大哥弯腰把被子给他团了一圈，还塞在脖子里掖好。

    然后略带成就感地拍了拍。

    苏徊意有种在沙滩堆城堡的既视感，“活埋？”

    苏持抬眼，“我就不该把你的头留出来。”

    苏徊意噤声了。

    两人一起坐在落地窗前，有那么一段时间，谁也没说话，就看着窗外。

    苏徊意没问苏持怎么出来了，苏持也没解释，有的事说出来好像反而显得多余。他想，苏持这样是出于一个兄长的责任也好、或是为人正派的愧疚心也好，那都是好的。

    以后还会越来越好的。

    日出的那一刹，几乎来得毫无预兆。

    海天相接的地方忽地出现一道明光，映亮了深蓝的海平面。下一刻，赤红金橙的圆弧跳出海面，霞光漫天。

    苏徊意眼中盛满了朝晖，眸光明灼。

    他堆在铺盖卷里抖了抖呆毛，像一棵破土而出的嫩芽，枝条舒展。

    嫩芽被拽了一把。

    “……大哥，你做什么？”

    “拔苗助长一下。”

    苏徊意的病情反复是让苏纪佟想不到的。

    他们本来今天还有别的行程，但看苏徊意这样估计是去不了了。

    “爸妈，你们去玩就是了，我在房间里睡觉。”

    “瞎说什么。”苏纪佟严肃，“我们怎么可能自己跑出去玩，然后把你一个病人丢到房间里不管不顾？”

    于歆妍也说，“一家人出来又不是为了去什么景点，主要是想大家在一块儿开开心心的。”

    苏徊意就这么被镇压了。

    他几乎在房间里躺了一天，苏持也没去别的地方，待在客厅处理工作，到了点给他拿药送饭。

    下午的时候苏简辰跟苏珽过来找他打扑克牌，苏徊意窝在被子里，和苏简辰一起十打十输。苏珽的运气好到仿佛出老千。

    打完牌的苏徊意更蔫儿了。

    苏持进来把苏珽赶了出去，苏简辰跟着离开，两人走后，苏持问，“你一个人输？”

    “还有二哥。”苏徊意吸溜鼻涕。

    “但我看老二心情不错。”

    “大概是两个人一起输让他觉得自己很合群了。”

    苏持竟无力反驳。

    苏徊意吃过晚饭后泡了个热水澡，顿感轻松很多，他今天瘫了一天，这会儿想出去走走。

    苏持今天也几乎没怎么动，他看苏徊意精神是有好些，两人便换过衣服一起出门。

    走到大厅时遇到散步回来的家里其他四人，苏珽一看他们要出去，就立马加入进来，“要不要去玩桌球？”

    苏纪佟赞成，“这主意不错，桌球馆在室内吹不到风，还可以疏松筋骨，小意你们可以去玩会儿。”

    苏徊意说，“好的呀。”

    他其实没怎么玩过桌球，总感觉这是一项专业而有逼格的活动。

    电视剧里很多高富帅都用来撩妹，可惜现在是他们兄弟四个一起，必然是无人可撩。

    桌球馆开在娱乐区，旁边还有保龄球馆、滑冰场，苏徊意不懂就问，“都是运动项目，为什么不在疗养区？”

    苏简辰还没做出专业解答，就听苏持一声反问，“放在疗养区做什么，刺激病情？”

    苏徊意，“……”

    桌球馆从外观看就有种高档娱乐场所的风格，苏徊意进门时注意到牌子上写了“NY.”两个字母，和清吧一样隶属于疗养院背后的老板。

    四人进去之后开了个单独的包厢，包厢内沙发、桌台、茶几一应俱全，还有个小屏显示器，应该可以放歌曲电影。

    苏持解了袖扣，挽至肘间，头顶强光照射下小臂肌肉落下流畅的线条阴影，苏徊意忽然能get到桌球的撩点了。

    苏珽直接拿了球杆在手里秀技般一转，侧身坐上台沿——砰！姿态随意，开局的主球碰撞红球后以一个刁钻的角度折返停留在开球区内。相当好的局势。

    苏珽谦虚，“运气，运气。”

    苏持就拿了杆上来，他和苏珽相反，姿势优雅而精准，宽阔的肩背向外打开，肘臂收拢。俯身抵杆时眼底映着光，像有凶兽蛰伏。

    砰！

    苏徊意坐在一旁看兄弟两人对局，苏简辰三言两语同他讲解。他不明觉厉，反正总结起来就是：牛逼。

    一局结束，苏持直起身转过来，“要玩吗？”

    苏徊意蹭过去，“我不会。”

    “来来，三哥手把手地教你～”苏珽张开双臂就从背后扑了过来，然后被球杆一击顶在腹部，“嗷。”

    苏持把人戳开，“你不都是运气？”

    苏珽，“……”

    苏持招呼苏徊意，“过来。”

    苏徊意就乖乖蹭过去了。握住球杆的瞬间，冰凉的温度传入手心，接着苏持把他的手往下拉了拉，“握这里。”

    手心滑过去，上面还残留着一丝温热。

    苏徊意跟着苏持的指示调整好姿势，又俯身下去，上半身趴在桌沿边。光影打落，有一瞬间他觉得自己帅爆了，“哥，快看我这样是不是很撩。”

    他叫苏持“哥”叫习惯了，这会儿有三个哥哥，几人就同时看过去。

    灯光底下，最惹眼的就是那段腰线，是不管男女都会认可的审美。是很撩。

    撩人的苏徊意姿态清绝地一推，空杆了。

    众人，“……”

    苏持哼笑，“你觉得你能撩到谁？”

    苏徊意腼腆，“总会有那么几个不长眼。”

    勉强怼进几个球后，苏徊意退了下来把桌台让给苏简辰和苏珽。他晚上出来之前喝了很多水，这会儿想上厕所，跟几人打过招呼便推门而出。

    桌球馆内的装潢大气精致，走廊的顶灯每隔五米一盏，落在深红的绒毯上明暗间隔。

    苏徊意上完厕所出来，刚转过拐角差点撞上一个人！

    一只手就扶了他一把，“小心。”

    声音耳熟，苏徊意抬头，面前的男人他竟然见过，正是那家会所的胡经理。

    对方见到他也有些惊讶，随即笑了，“好巧，我们果然投缘。”

    苏徊意总觉得这话哪里不对，但他现在脑子转不动，也不去细想，只想找个借口快点溜回去。

    但对面似乎不这么打算，“上次我以为你是普通学生，没有冒犯你的意思。今天向你赔个罪，交个朋友可以吗？”

    苏徊意推脱，“今天不方便，我们下次再交朋友。”

    “这么防备我，是我的意图太明显了？”男人无奈一笑，似乎是打算把话说开了，他伸手拦住去路，“我承认我是挺喜欢你，想要追求你。”

    苏徊意骤然抬头！

    男人继续看着他说，“我们相互了解过后，你再回绝我也不迟是不是？”

    卧槽，是什么是！你不是消费陷阱吗？

    苏徊意整个人都不好了。他侧身想绕过面前的男人，却再次被人挡下。男人朝他靠近了点，“我说真的，我对你一见钟……”

    咚。

    铺了地毯的走廊本来不该发出声响，因此这道突兀的落脚声瞬间引起说话人的注意。

    男人回过头，再看清来者后笑意敛了下去。

    “苏先生。”

    苏持站在六七米外的地方，白炽灯光倾落，他看着男人，瞳底似寒潭幽深。

