    “在在在，药王，我该死！”大长老猛地扇了自己几个耳光，他看见就连药王都对李长烨毕恭毕敬的，便知道这李长烨必定有大来头。

    具体是什么来头大长老自然不敢多想，他此时就想将自己的手砍断，为什么手贱拿了那朵阴阳双生花？

    今天竟然还被药王当场抓住。药王杀死那个弟子不仅仅是给别的弟子看的，也是给自己看的。

    药神殿毕竟还是药王的，胆敢忤逆药王那无疑是在寻死！

    事已至此，不服软是不行了。

    “去，找来！”药王用一种失望的眼神看着大长老，然后便又将大长老扔了下去。

    药神殿弟子哪里见过这种场面？原本高高在上的大长老此时竟然卑微如狗，前所未有的狼狈。

    药王心想着，这药神殿的主事人必须要换人了，这大长老徇私舞弊难堪大用，都怪自己当年瞎了眼才将宗门事物都交给他打理。

    现在就是一个普通的弟子都敢欺瞒自己了，这还了得？

    药王弯着腰和李长烨就在空中等待着，一旦想起那个存在，药王的双腿都在颤颤发抖，不觉得便将腰压的更低了。

    过了一会儿，大长老捧来一个白玉盒子，他腾到空中向着李长烨双手奉上。

    李长烨用神识一扫而过，确认是阴阳双生花之后便点了点头将其收下。

    药王瞪了一眼大长老，然后对着李长烨缓缓说道：“以后，您所需要的灵药我药神殿包了。您看，今天这件事就此了结如何？”

    “可以。”对李长烨来说，大长老二长老不过是蝼蚁罢了，自己根本不在意他们的死活。

    本来大长老与二长老触犯了自己的天威，李长烨是起了杀心的，但是看在药王的态度极其诚恳，不看佛面看僧面，李长烨就饶了大长老与二长老两条狗命。

    如果李长烨真的想杀大长老与二长老，即便是药王也拦不住。如果他敢拦，那便将药王一并斩之。

    李长烨已经得到了自己想要的东西，便对着药王说道：“既然阴阳双生花已到手，那我便告辞了。”

    药王点了点头，他说道：“请替我向那位存在问好！”

    自从见识过那等存在之后，他的身影就在心中挥之不去。就好像是萤虫第一次见到了太阳，那等耀眼的光辉使自己永远无法比拟的。

    李长烨从天而降，落到夜无伤与燕玲珑的身旁，对着二人说道：“事情已经解决了，我们走吧。”

    “李大师……我父亲的药可否……”燕玲珑支支吾吾地说着，此时她见识过李长烨的实力之后，便不知道高傲如他是否会满足自己的要求。

    李长烨扔给燕玲珑一个玉瓶，然后说道：“给，只要你父亲还有一口气，这灵药便能让他增寿十年。”

    这枚丹药内含浓郁灵气，里面的药材又可以帮助普通人吸收。

    这对普通人来说便是大补之物，只要不是被灵力所伤，那些陈年杂症虽然不敢说全部治愈，增寿十年还是没有问题的。

    “好，谢谢李大师！”燕玲珑险些哭了出来，她紧紧将那玉瓶抱在怀里。

    自己此行不过就是抱着飘渺的希望来药神殿求药，可是如今却得到了一枚能让父亲增寿十年的灵药，她如何不喜？

    一枚丹药能增寿十年，放在以前燕玲珑是不敢相信的，可是现在见识过李长烨的通天修为之后，燕玲珑便什么都肯相信了。况且李长烨完全没有必要骗她。

    “不知李大师要去哪？”夜无伤问道，此时阴阳双生花已经到手了，他不知道李长烨是想打道回府还是去哪。

    李长烨思索片刻，便向夜无伤问道：“你可知道，这世间有什么灵气浓郁的地方么？”

    夜无伤不知道李长烨要干什么，但是也如实回答道：“上官家九龙山的灵泉，段家的聚灵峰，还有就是鬼宗的仙尊洞，其中鬼宗的仙尊洞灵气最盛，不过非鬼宗弟子不能入内。”

    “好，”李长烨听完点了点头，那九华山的灵泉自己去过，灵气太过于单薄，不能支持自己炼丹破境，他说道：“去鬼宗。”

    “啊？”夜无伤大吃一惊，他好像要说什么，但是又难以说出口。

    “不知道路？”李长烨看着夜无伤脸上的深情，那并不是困惑而是恐惧，于是李长烨又缓缓说道：“那就是怕了？”

    夜无伤内心挣扎一会儿之后，便说道：“好，我可以带你去，不过你要知道鬼宗要比药神殿更加凶险，李大师可要小心了。”

    夜无伤经过武道大会与药神殿两战之后，自然对李长烨的实力没有丝毫担心，但是自己呢？那鬼宗到处都是禁术与机关，稍有不慎变回立即毙命。

    夜无伤就怕到时候那些机关禁术对李长烨没有丝毫作用，他自己反倒是会死得不明不白。

    “好了，”李长烨看出夜无伤内心的担忧，便拍了拍他的肩膀，说道：“夜兄，放心吧，有我在，鬼宗人伤不到你一丝一毫。”

    夜无伤点了点头，他对着李长烨说道：“既然李大师都这么说了，我夜无伤便舍命陪君子了！”

    李长烨大笑一声，说道：“好。”

    说白了，夜无伤还是对鬼宗充满恐惧啊，他李长烨倒是想看看这鬼宗到底有何伎俩，让天下大宗门都忌惮三分。

    李长烨对着药王吆喝一声：“药王，我们有事先走一步，这位姑娘麻烦你们将她安全送回去！”

    药王连忙点头，说道：“放心，既然是您嘱咐的事情，在下便亲自护送，定然保她安然无恙！”

    燕玲珑此时惊呆了，自己多大的脸面要让药王亲自送？那可是药王啊，对于燕玲珑来说，那是高高在上的存在。

    药王早已注意到此时地上的血阵，他对着大长老问道：“这血阵可是你的主意？”

    这四象阵原本是药王搜集而来，虽然是禁术，但是毕竟年代久远弥足珍贵，便将它收藏了起来。

    药王想不到这大长老居然胆大妄为，擅自布阵，害的上千名弟子丢失神魂，当真是胆大包天。

    大长老此时两腿发颤，他胆战心惊地说道：“药王，我......”

