    “我要消息。”

    杨玄的声音回荡在酒肆里。

    “平康坊乃是长安城中青楼最多的地方，而长安城又是大唐有钱人最多的地方。”

    “女人通过征服男人来征服世界，而男人通过征服世界来征服女人。”杨玄抬眸。

    一串震惊和钦佩的目光。

    郎君这话……精辟，而且富有哲理，越琢磨越有味道……曹颖作为文人，自然知晓这两句话里蕴含着的道理。

    老贼身体一震，想到了那个女人。原来我当年去北辽盗墓，是为了让她看到我征服了这个世界。

    盗墓的世界。

    只有王老二不为所动，在他的世界里，找个吃饭的地方才是第一位的，还有，那人要对自己诚恳。

    阿娘说，若是那人商量事情都避开你，你就要小心些，找个机会跑。

    东市的乞丐商议事情都会避开我，可郎君却走哪把我带到哪。

    王老二的眼中多了感激之情。

    “正当的我不管。”杨玄说道：“可我知晓，有的女子却是被哄来的，被骗来的，被逼着来的。”

    一个恶少举手。

    杨玄点头。

    恶少说道：“杨帅，那些女人都成了女妓，没人管。”

    “我管！”

    杨玄说道，“你等乃是地头蛇，知晓哪家有这等女子，曹先生。”

    曹颖上前，“老……老夫在。”

    他刚才看着杨玄指挥若定，差点就说成了‘老臣在’。幸亏收口的早，否则今日只好杀人灭口了。

    “记录！”杨玄淡淡道。

    “是。”曹颖坐下，磨墨。

    杨玄只是看着门缝招进来的那道光，等曹颖拿起毛笔后，他抬眸。

    “最后一个……”

    “我说。”一群恶少迫不及待的举手。

    还是动手管用……曹颖暗自记下了这个细节。

    “映月楼……”

    曹颖运笔如飞，没一会儿就记录了十几家。

    老贼俯身，低声道：“郎君，人手不足。”

    “安心。”杨玄对老贼的提醒颇为赞许。

    不只是老贼看出来了，连记录的曹颖都忙里偷闲看了杨玄一眼。

    就这几个人，怎么抓？只怕进了一家，随后的都把证据毁灭了，人也弄到别的地方藏着。

    那些恶少低下头，有人在无声的笑。

    记录完毕。

    杨玄接过看了看，抬眸，“差不多了。”

    叩叩叩！

    有人敲门。

    温新书开门，随即楞了一下。

    “杨玄！”

    一个国字脸，阔口，看着特别豪迈的官员走了进来。

    “梁兄！”杨玄起身。

    梁靖目光扫过那群恶少，“你说今日有功劳，何在？”

    “带了多少人？”杨玄问道。

    梁靖伸出五根手指头，“五百，本想带一千，那贱狗奴抱着我的腿，哭喊着人太多，会被弹劾造反，特娘的！”

    “够了。”杨玄把名录递过去。

    梁靖看了看，皱眉，“什么意思？拯救失足妇女……那些女人救出来算不得功劳。”

    杨玄笑了笑，“梁兄若是信得过我，先把人手分配好，一旦到位就发信号，随即动手。”

    梁靖看着他，他也看着梁靖。

    突然梁靖拍了一下他的肩膀，笑道：“我不信你信谁？”

    你信的是贵妃！

    杨玄也跟着笑，二人看着和亲兄弟似的。

    “接下来如何弄？”调派好人手后，梁靖笑着问道。

    “请了秦氏来。”

    一个看着憔悴的妇人进来。

    杨玄说道：“你女儿惨死，那些作恶的人依旧逍遥法外，今日，还你一个公道。”

    ……

    “娘娘。”

    皇帝处置政事，后宫的女人各顾各。

    受宠的乐子多，不受宠的只能在自己的一亩三分地，默默等待着皇帝的雨露偶尔能掉落几滴给自己。

    贵妃站在殿外，一个宫人提着杆子，上面站着个鹦鹉，“娘娘好，娘娘好。”

    “就是个嘴巧的。”贵妃笑着。

    “娘娘。”一个宫人过来，“大郎君带着五百金吾卫去了平康坊。”

    贵妃的眉蹙着，“他又胡闹什么？”

    “说是要抓什么。”那边也没说清楚。

    贵妃回身，“令人马上去看看，若是他胡闹就管管。”

    美人轻蹙娥眉，别有一番楚楚可人之美。

    “娘娘好，娘娘好……”

    鹦鹉的殷勤没能换来美人的回顾，娘娘好的声音空荡荡的回响着。

    “娘娘！”

    焦丽来了，近前后低声道：“大郎君是应那个不良帅的邀约而去。”

    贵妃的眸中多了些别的，“他，想做什么？”

    ……

    一队队军士在平康坊中奔跑。

    杨玄等人就在映月楼外。

    “哎呀！这不是梁参军吗？”

    老鸨冲出来套近乎。

    梁靖指指她，“做了多少腌臜事，今日便都掏出来。”

    老鸨还不知道事儿的严重，甩甩手上来想搂他的胳膊，“哎哟！梁参军要掏……”

    呯！

    老鸨捂着脸，刚想解释。

    咻！

    一支响箭飞上了天空。

    这是人员到齐的信号。

    但杨玄说好的是尖啸一声啊！

    他看着梁靖。

    梁靖一脸遮奢模样，“可够威风？”

    “够！”杨玄举手。耳边朱雀说道：“你要不要把匈奴太子冒顿用鸣镝训练麾下，把老婆和老爹都杀了的典故告诉他？”

    梁靖会当场吓尿。

    杨玄摇头，挥手。

    “动手！”

    一队队军士冲进了青楼里，大白天也不怕肾虚的几个男子被吓得尖叫起来。

    “有人马上风了！”女妓的尖叫声响彻平康坊上空。

    “……”

    那些军士冲进了映月楼，有人喊道：“张三娘，信州的张三娘，我等来救你了！张三娘……”

    “于大娘，于大娘……”

    军士们冲着二楼而去。

    脚步声咚咚咚！

    木楼梯在颤抖！

    一扇门打开，探出一张骄横的脸，“都给耶耶滚！”

    呯！

    军士一脚把此人踢了回去。

    “张三娘！”

    吱呀！

    前方的房门打开。

    一个女子缓缓走出来，看着那些军士。

    她的眼睛眨巴着。

    “我是。”

    几个女子被带到了大堂里。

    杨玄和梁靖都在。

    不断有人来禀告。

    “鸿月楼找到三人。”

    “久香楼找到两人！”

    老鸨满脸堆笑，“梁参军，这是何必呢？”

    梁靖冷眼，“滚远些！”

    老鸨眼珠子一转，就凑到了杨玄身边，“郎君这般英武，有话楼上去说。”

    外面，一队队军士带着那些被解救的女子过来，渐渐的，映月楼的外面围拢了许多人。

    老贼站在秦氏的身后，“你女儿被虐待而死，此刻便是报仇的机会，喊起来，哭起来，让整个长安城……都跟着嚎哭起来。”

    秦氏缓缓走过去。

    按照老贼的教导，此刻她应当趴在地上痛哭，捶打着地面，哭诉女儿的悲惨遭遇。

    可当她走到了映月楼的门外时，那些过往啊……一一浮现眼前。

    那个小团子，就这么粉嫩可爱，一家子宠爱着。等孩子渐渐长大，一家子都在憧憬着她会嫁给一个良人，一世幸福。

    但九岁那年孩子不见了。

    一家子疯狂寻找，有人说见到一辆马车，有女孩子的哭嚎声，随即被堵住，往长安去了。他们悲喜交加，赶紧申请过所。

    这一路就到了长安城，两口子四处寻找。

    找啊找，钱没了，他们就乞讨。后来听闻平康坊有人专门养着小女孩，他们一路寻找。可青楼他们进不去啊！

    直至某一日，他们听到有女子跳楼自尽，就跟着去看。

    看着地上那个少女，他们疯狂了。

    随后就是一场闹剧，一个伙计被丢出来顶罪，据闻被流放到了南方，但有人告诉他们两口子，映月楼的后台大，那伙计最多两年就回来了。

    她的丈夫一口血吐出来，就此去了。

    她也不想回去，就在长安城中乞讨。

    她一直不知道自己留在长安作甚。

    直至此刻！

    她缓缓跪下。

    昂首。

    举起双手。

    疯狂的摇晃，就像是在召唤着什么。

    “我的儿，回来，阿娘带你回家！”

    秦氏一家的遭遇在人群中传递着。

    周围沉默了下来。

    大堂里，老鸨堆笑道：“都是误会，这些女子都是别人送来的……”

    秦氏的遭遇被人传了进来。

    张三娘抬头，“奴是良民！”

    “家在何处？为何来此！”

    曹颖知晓要快速定下证据。

    “我家在……”

    张三娘呜咽着，“我想逃，被毒打，他们说下次再跑，就把我杀了……我不敢，他们真的敢杀人，我不敢啊！”

    老鸨干笑，“一派胡言。”

    杨玄问道：“谁是管事的？”

    几个女妓看着老鸨。

    老鸨微笑看着众人，“这地方可不是想污蔑就污蔑的！”

    外面有人喊道：“这是淳于氏的买卖。”

    老鸨微笑，“一派胡言。”

    “她下手最狠！”张三娘指着老鸨说道。

    老鸨阴冷的看了她一眼。

    老贼进来了，走到杨玄的身边，“这老鸨杀过人。”

    老贼经常去阴气重的地方，对煞气有些敏感。

    梁靖吸吸鼻子，“淳于氏的地方，罢了。”

    他拍拍杨玄的肩膀，“把这老鸨丢进牢里，让淳于氏去折腾，你也算是功德一场。”

    曹颖低声道：“淳于氏打造兵器，势力庞大，郎君，我们还弱小。解救了那么多女子，也算是大功告成了。”

    杨玄转身。

    秦氏跪在门外，双目直勾勾的看着老鸨。

    两行红色的血泪挂在脸上。

    杨玄止步。

    前方的曹颖回头，“郎君……”

    声音有些恍惚。

    十岁那一年，他拖着横刀进山。

    他一路走，一路回头。

    他希望家中谁能出来，叫他回去。

    但没人出来。

    于是他希望村民们出来。

    但没人出来。

    他绝望的期冀代表着官家的村正能出来，义正辞严的呵斥杨定夫妇，把他带回家去。

    但村正没出来。

    那是边疆地区的小河村，村里的规矩是父母惩戒儿子，旁人不能置喙。

    最后，他希望神灵能听到自己的祈祷。

    但神灵太忙碌了，顾不上他。

    他一路走，一路抹泪，一路把心从热乎走到了冰冷。

    “郎君。”

    前方，老贼回头好像在叫他。

    他看着秦氏的眼。

    那眼中全是绝望。

    一如他当年。

    当年没人站出来。

    今日呢？

    呛啷！

    横刀出鞘。

    梁靖回头，惊诧的看着他。

    “杨玄，你要作甚？”

    杨玄转身。

    横刀掠过。

