    “呼~”

    “记住，这就是欺负别人的下场！”

    喘着气停下殴打美子的行为之后，完完全全跟暴力分子没有区别的杏南松织，发出了正义使者的声音。

    啧，这样的场景要是被其他人看到，绝对会觉得很离谱。

    不过，唯一的旁观者、并裁判、并对战方家属的何晨觉得没问题，那显然就是没问题。

    【“好了，小信徒，之后的惩戒交给我就好，你走吧~”】

    何晨招呼打累了的杏南松织走人。

    今天出来的主要目的就是存钱，然后，遇到美子之后又多了个打人的顺带目的，现在既然任务都完成了，那小信徒当然就可以回家啦。

    当然，惩罚的事情何晨也没忘记，在小信徒听话地哒哒哒往外走的时候，他也非常顺其自然地将两个诅咒全都丢在了美子的身上~

    之前吧，一直用的都是厕所的那个诅咒，尽管很有用啦，但是男人嘛，不都喜欢多一点姿势，咳咳，多一点花样么。

    单独的厕所诅咒何晨已经相当清楚有什么效果了，但是洗澡的诅咒还没用过，这次难得有机会，那当然得试试。

    甚至为了体现出洗澡诅咒的效果，何晨还特地没有将厕所诅咒调的太强，只是保持在让对方相当想上厕所，但是又不至于直接开门放行的程度。

    做完这一切之后。

    何晨就一边假装自己还在身边一样继续回答小信徒的问题，一边飘在美子身边，看着杏南松织离开。

    是的，何晨再次如同渣男一般，偷偷从杏南松织身旁溜走了。

    小信徒，你的任务完成啦~回家结婚，咳，回家学习去吧~

    身为神明大人的他，就再在外面浪一会啦！

    毫无羞愧地丢下杏南松织之后，何晨的目光就盯在了躺在地上假装要死要死的美子身上。

    在何晨上下左右前前后后的观察之中，美子趴在地上偷偷听着杏南松织离开距离的事情，以及她穿黑色丁字裤的事情，全都暴露无疑。

    尽管说起来是被殴打了将近十分钟，呃，如果加上最开始被打脸的话，那就是将近二十分钟。

    但是，因为从第七巴掌开始，何晨就开始用神力保护她的肉体，所以现在的美子只是表面看起来被打得惨。

    实际上，现在的她仅仅相当于被资深调丨教师物理调丨教了一段时间一样，很痛，但是不伤身。

    仅从身体损伤的角度来说，她不仅不需要去医院，甚至连美容院都不用去。

    “呃。”

    硬生生又一动不动趴了三分钟之后，假装昏过去的美子终于撑着地站了起来。

    四下张望打探，发现杏南松织真的已经离开之后，美子一手捂脸一手捂着屁股，直接开嚎！

    “哎哟！嘶~”

    “八嘎呀路！”

    “不行不行！憋不住了！”

    正所谓，厕所面前，人人平等。

    不管是什么身份，什么地位，该拉肚子就一定得拉，该便秘的再用力也难顶，哪怕是高管领导，尿频尿急尿不尽一样会困扰。

    此刻，美子的肚子早已翻江倒海，尽管还没有自行奔涌，但是却已经到了美子觉得不把手上的力气也用出来，就会在沿路喷射的程度！

    “不！行！憋~！住！”

    身为靠姿色靠魅惑过日子的女人，绝对不能被打出屎来，不然这个名字又不能用了啊！

    “啪，嗒。”

    “啪，嗒。”

    衣衫不整的美子，一步一步地艰难挪动，从小巷之中硬生生挪了出来。

    前方转弯，就是厕所！

    呼~

    憋住，再走一会儿，再走一百米，就到地方了！

    ......

    “嘶~这人是怎么了啊？”

    “天呐，她的脸好红发高烧都烧不成这样吧？”

    “衣服这么褶皱，又步行艰难，咳咳，难道说......”

    “不至于吧？谁会忍心把自己女朋友干成这样？！”

    “瞧你说的，你怎么就知道是女朋友？”

    “咳，那，那也不可能吧？体力再好也不至于把她......”

    “嘶！！！刚刚是不是有一队体育生匆匆跑过去了？！”

    ......

    在大路上行走的路人们看到美子，一个个都激动地议论不停。

    女生们多少还顾忌一点形象，路过的男人闲聊之中，一部部精彩的剧情都已经完成了。

    不怪路人议论纷纷思绪纷飞。

    此刻的美子，一身名贵而优雅的套装被蹂躏得皱皱巴巴，扣子开解，裙摆不整。

    蹒跚的步伐和紧紧捂着特殊部位的手掌，都在清晰地将所有人的目光和念想往下半身想。

    外加她因为疼痛与憋住所导致的麻木痛苦的神色，啧，绝了！

    路人的议论声，美子全都听在了耳中，但是现在的她根本没有办法分出精力来应对这些东西。

    此刻，她比何晨最虔诚的信徒都要更加虔诚。

    因为，此刻的美子，心中只有厕所！

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    一百米不到的距离，美子硬生生走了五分钟之久。

    她终于来到了厕所门口！

    然后......

    开始排队！

    别忘了，此刻的美子可是在被诅咒之中啊。

    尽管何晨控制得很到位，保证不会当场爆炸，但是既然来到了厕所，那就必须排队罚站！

    足足十多分钟之后，美子才得以成功进入隔间。

    此时，她已经足足憋了将近半个小时！

    知道快要爆炸是什么感觉吗？

    知道括约肌累到颤抖是什么感觉吗？

    “嘭！”

    下蹲，爆破声轰然响起！

    “啊！什么！”

    “有人在厕所放炮？！”

    “不，呜~是投毒！不行，yue~我不上这个厕所了！呜呜呜！”

    爆炸声直接将周围几个隔间的女生吓得水流断流，而罪魁祸首的美子，此刻脸上却是皱紧眉头的痛苦与舒爽。

    紧张艰难，此刻，终于放松！

    活过来了！

    恢复到正常思考能力之后，之前经历的那一系列的痛苦与屈辱，统统涌上心头。

    不假思索，美子直接将今天发生的这一系列事情，全都归咎到了杏南松织的身上！

    “都是你！呼~都是你害的！呵~黄色衣服的女人，我要杀了你！”

    “嘟~嘟~嘟~！”

    “宝贝，呼~你快，啊~派人来帮我！有个女人，呼~快害死我了！”

    美子直接打电话给她的男朋友告状！

    她的男朋友虽然略智障，但是家庭背景还是很厉害的！只要他立刻派人过来，那完全有机会找到那个欺辱她的女人！

    此刻，美子将自己的一切期望，都寄托在了自己男朋友的身上。

    听到美子的声音之后，电话那头，男朋友带着怒气的声音果然立刻传了过来：

    “嗯？！”

    “美子？你在哪里？！为什么你喘得这么厉害？！说！你是不是在偷人！”

