

英军的反击开始了！

不同于之前的那种小打小闹，这一次汉密尔顿中校可是下了血本，将所属的16辆“百夫长”MK3坦克全部压上不算，还得到格纳豪森步兵营所属的两个步兵连，和一个隶属于苏格兰皇家炮兵团的6门105mm和4门155mm火炮的加强。

再加上一些工程部队，相关的保障分队等等，组成自二战之后英军战斗力最强的合成突击战斗编程——皇家坦克营装甲战斗群！

其作战意图也很明显，就是趁着志愿军物资匮乏的当口，以犀利的多兵种装甲突击协同作战，撕裂正当面的中朝联军，进而向深远后方发展进攻，彻底将志愿军某主力师的后路切断。

待英第七旅及加速赶来的美军主力到达，即刻将这支中国军队的劲旅围歼在汉城以北，临津江以南的狭长地域内。

意图简单明了，编制构成成熟可靠，至于具体的战术实施更是清楚明了，虽说这种装甲合成战斗群的深远突击、迂回包抄的战法，是二战时期的德军首创，并每每重创于盟军。

但正所谓久病成良医，被揍多了，也清楚打人的套路，被德军用这种战法在北非沙漠中狠狠蹂躏数年的英国人，也渐渐学会了其中的精髓，并将其成功运用到战争末期的对德反攻之中。

是以，这套战术对皇家坦克营装甲战斗群中的英军士兵来说，非但不陌生，反而熟悉得过分，以至于都不用他们的指挥官汉密尔顿中校过多的布置，他们自己就知道应该在什么位置，该怎么配合，乃至找寻突破点都十分的精准毒辣，而这便是二战老兵的优势所在。

于是，皇家坦克营装甲战斗群开始疯狂了！

首当其冲的便是志愿军某主力师的右翼，那是一支接替损失严重的朝鲜第一军团的朝鲜首都警备第二师。

没办法，实在是朝鲜人民军第一军团太不靠谱，进攻广平洞损失了一个主力营不说，所属的重型火炮和火箭炮也被悉数摧毁，之后更是被实施反突击的皇家坦克营打得是溃不成军，不但自身的指挥部差点让皇家坦克营给一锅端喽。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

连带着侧翼的志愿军也受到极大的威胁，不得不暂缓扩大广平洞的突破口，全力应对皇家坦克营的反击，从而导致英军大部成功逃出志愿军的包围圈。

仅仅两战，朝鲜人民军的这支精锐部队便是这般表现，别说是与其相邻的志愿军某主力师不放心，就是朝鲜第一军团自己也没脸再在前线呆着了，于是报请志愿军司令部及朝鲜高层，将战损严重的朝鲜第一军团从一线转入二线的预备队。

至于其留下的空缺则由朝鲜首都警备第二师来填补，不过这么一个朝鲜师显然无法承担掩护志愿军某主力师侧翼的任务，但此时从西线到东线，绵延整个朝鲜半岛的战线上早已经打成了一锅粥，志愿军司令部一时半刻也抽不出太多兵力来加强某主力师的侧翼。

无奈之下，只能矬子里面拔大个，把这支比朝鲜第一军团还要精良的朝鲜首都警备第二师，再配上几支未遭到严重损失的朝鲜部队作为加强力量，组成掩护集团，布置在志愿军某主力师侧翼，这才勉强肩负起掩护志愿军进攻的重责。

过去几天里也是随着某主力师一路南下，有惊无险的打了几个顺风仗，斩获也算不少，但相较于重火力连这样有实战经验的志愿军精锐部队来说，朝鲜首都警备第二师的装备是很精良，但那些新招募的朝鲜士兵临战经验显然要差上许多。

主要表现在物资的消耗上，有临战经验的老兵可以毫不慌张的等着敌人靠近了，在集中火力将其消灭，如此不但瞬间火力极为强悍，所消耗的弹药也就十分有限。

然而初上战场的新兵，由于紧张和恐惧，往往刚看到敌人的影子就开始迫不及待的开枪放炮，不但火力难以集中，弹药的消耗也十分的巨大，加之连续作战体系消耗巨大，从而导致食物的用量也比平时大了不少。

更重要的是，朝鲜首都警备第二师是在口粮上并没有太大改进，所使用的还是志愿军老式的炒面，最多加一些泡菜和饭团子，而不是方面高效的野战压缩口粮，是以此时朝鲜首都警备第二师的口粮早已是捉襟见肘。

便在此时，汉密尔顿中校所指挥的皇家坦克营装甲战斗群朝他们突然扑过来，朝鲜首都警备第二师尽管以极大的牺牲，与皇家坦克营装甲战斗群展开殊死搏斗，但在皇家坦克营装甲战斗群犀利的攻势下，这支经验欠缺、战术呆板、且已经开始饿肚子的朝鲜首都警备第二师根本就招架不住。

不到半个小时的时间，就被皇家坦克营装甲战斗群冲破了防线。

好在汉密尔顿中校的目标并不是那些战力羸弱的朝鲜军队，而是侧翼的志愿军某主力师，是以，当成功突破朝鲜首都警备第二师的方向后，汉密尔顿中校所指挥的皇家坦克营装甲战斗群根本不与其纠缠，而是高速向北部的纵深地带高速推进，这才朝鲜首都警备第二师获得一线生机。

可饶是如此，朝鲜首都警备第二师作为朝鲜人民军中的一支精锐的作战力量，也是不复存在了……

然而此时的汉密尔顿中校可没心思搭理欲哭无泪的朝鲜人，此时的他正拿着几个干瘪的炒面袋，这是他手下士兵刚刚从朝鲜士兵手里缴获的，无一例外的都是空空如也，即便有几个还有些存货，数量也十分稀少，就算加在一起估计也不够一顿饭的。

眼见于此，汉密尔顿中校更是心中大定，旋即吧嗒了两口手中的烟斗，将面前的几个炒面袋往指挥坦克下一丢，神情更加傲然，旋即对着他身边的参谋不屑的说道：“朝鲜士兵的口粮携带量一般比中国士兵的要多出不少，可是现在连朝鲜士兵都开始饿肚子了，相比那些中国士兵也应该是不好受，如此……”

说着汉密尔顿中校的嘴角弯起一抹残忍的弧度，旋即优雅的点点头：“那就让中国人见识见识我们大英帝国陆军真正的战斗力！”

参谋也是自信满满的点点头，而后通过无线电将汉密尔顿中校进攻的命令传达下去，紧接着只觉得大地一阵颤动，皇家坦克营装甲战斗群所属的6门105mm和4门155mm重炮便开始发出齐齐的怒吼，瞬间雨点般的炮弹便激射空中，旋即齐齐的落在重火力连的阵地之上……

英军真正的战斗力开始爆发了！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9224905"  chaptername="第三百八十七章  这才是英军的战斗力">加入书签</a>
        </div>
    