    大年三十，午饭时间。

    丝瓜汤的清甜芬香，茭白炒猪肉的细滑脆嫩，土豆炖排骨的浓郁金香……

    李灶尘第一次拿出瓜果类和根菜类两种从未拿出来过的蔬菜，招待了吴家明和他的助手小王。

    李敬文和秦彩兰在得知吴家明是儿子未来农场的客户，并且已经提前预定好了还没开始种的蔬菜，心里那叫一个乐的。

    “来~小吴啊，喝，天气冷，喝点白的才舒坦。”

    吴家明收到李灶尘的签字合同，又提前品尝到这些顶级的食材，心情也是大好，喝到兴起，当即大声说道：“叔，你等下，我车上还有两瓶老茅台，本来是给我老丈人准备的，今天开一瓶。小王，你去拿一下！”

    老板有令，小王连忙咽下口中的山药片，起身准备去拿。

    客人在家吃饭，哪有让客人自备酒水的道理。

    李灶尘闻言连忙伸手拦下小王道：“吴老哥，你那老茅台还是给你老丈人留着，我也有好酒，你们等下啊。”

    说完他就回房去取，不多时，提着一小坛大约五斤的酒坛走出来，笑着说道：“这是我......朋友送的，听说珍藏了好多年的美酒，比任何酒都要好喝，也特别珍贵，我就这么一坛，正好今天大年三十，拿出来尝尝。”

    坐在主位的爷爷李德广一见到他手上提着的那熟悉的酒坛，顿时白眉一皱，笑了笑也不拆穿孙子的谎言。心中却暗道：

    灶娃儿勒个屁娃儿，说谎是连眼睛都不带眨一下的！

    跟他老汉儿一个样。

    ……

    李德广原本还是对孙子这狗屁美酒不屑一顾的，毕竟他可是清楚的知道这酒坛的来历。

    可等李灶尘将那酒坛的崭新布袋酒塞打开后，闻到空气中飘散的酒香后，半眯着的眼睛顿时一瞪。

    “好怪的香气哦！灶娃儿快给我倒上！”李德广喝了一辈子酒，从没闻到过这种酒的香气，但闻这酒香，就感觉是好酒。

    单单就只是闻一闻，就立刻精神抖擞，仿佛全身细胞都开始躁动起来。

    李灶尘一边给大家倒酒，一边笑着说道：“我那朋友说这酒可不简单，喝了之后还能强身健体、活血止痛什么的，反正好处多多，不过就是容易醉，来！都慢点喝。”

    吴家明也很惊讶这股酒香，是一种说不出的感觉。

    香气极其浓郁却又不刺鼻，以至于越闻口中分泌的口水就越多，忍不住想立刻举杯痛饮。

    而听到李灶尘的话，吴家明却是有些不太相信的，作用可能有，但不至于那么夸张。

    药酒是中医和酿酒相结合的产物，他不是没喝过，但没有这么香。

    待一杯入口，吴家明双目圆睁，仿佛一个机器人突然死机了一样，愣在原地。

    奇妙的香气在口腔内迸发，随着他轻轻咽下，那酒在流向胃部的这段时间，感觉仿佛有无数的暖流瞬间流遍全身。

    李灶尘的身体因为玄圃玉牌的缘故，已经好到不能再好，但吴家明却不一样，他隐约感觉这酒很不简单。

    远不是他以前喝过的药酒能比的！

    “咋~好酒啊！这就是白酒暖身的意思？我第一如此清晰的体会到，真是舒坦啊！”吴家明惊呼道。

    爷爷李德广赞同道：“嗯~这酒确实不错！我喝了几十年的酒，还是第一次喝到这么好的酒！”

    一旁的老爸李敬文一口闷后，催促道：“灶娃儿，快给我们再倒一杯！”

    老妈却劝道：“现在才中午，少喝点，晚上团年再好好喝嘛！”

    李灶尘自己也尝了一下，发现这琼浆玉晶露勾兑出来的美酒香就不提了，还格外的顺口，一口喝下去全身都热乎起来，很有感觉。于是笑道：“妈，没事得，反正下午又没得事，过年嘛，这个酒不一样，喝醉了应该对身体没啥子坏处的！”

    说完又继续给大家倒酒，倒完后见吴家明举着酒杯又是闻又是抿的，好像跟这酒杠上了，于是笑着招呼道：“吴老哥，别光喝酒，你吃菜啊！”

    “多吃点这个韭菜，特别补身体的！”

    “小王你不喝酒就多吃点菜，有力气些，一哈儿吴老哥喝醉了还要靠你弄回去！”

    ……

    四人一杯接着一杯，一坛酒很快就少了一半。

    吴家明常年参加酒局，酒量差不多跟李灶尘爷爷相当，但也差不多到位了。

    眼看这午饭快吃完，吴家明把主意打到了剩下的那坛酒上。

    虽然他已经有些醉意，但不妨碍他能分辨酒的优劣和品质。

    尤其是他还亲自品尝过三杯酒，切身体会到这酒的不凡。

    再加上他对李灶尘似乎有种莫名的信心，连他都说这酒珍贵稀有，那肯定是可遇不可求的。

    于是，他双眼渐渐有些迷离的说道：“李老弟，我能不能提个过分的要求？这剩下的半坛酒让给老哥，我拿来送老丈人，多少钱你开个价。”

    李灶尘还没开口，爷爷李德广连忙说道：“小吴啊，这剩下的酒不过半坛子，你买起送人也不像样嘛，还是归我算俅！灶娃儿你说呢？”

    “咳咳~这……是嘛！吴老哥实在不好意思，正好这坛酒也已经不多，我爷爷他这么大岁数，就好一口酒。要不你还是送茅台？老茅台其实也不错的！”

    李灶尘猜到吴家明会买，不过既然爷爷开口要喝，那就不考虑卖了。

    吴家明听到酒被李灶尘爷爷截胡，连忙说道：“莫啊！李爷爷，这样嘛，我拿那两瓶七七年的五星老茅台给您换，这个酒灶娃儿他说不定还有，但七七年的五星茅台可是不多哦！”

    趴在桌子上的李敬文忽然又清醒了过来，大呼小叫的喊道：“茅台？啥子茅台？喝~继续喝！”

    “你还喝个屁！一天喝不得几口马尿，吼得凶！”

    老妈转头白了他一眼，又对众人说道：“小吴小王你们慢慢吃慢慢喝，我送他回屋里躺哈。”

    ——————

    午饭一直吃到下午两点，李灶尘目送着小王驾驶大奔载着吴家明离开。

    灶房旁边的爷爷李德广一边喝着酒，一边拿起那瓶价值三四万的茅台酒仔细欣赏。

    李灶尘走进房间后径跟老妈打了声招呼，就准备进屋休息。

    桌边的爷爷李德广笑道：“灶娃儿，后头记得给爷爷送一坛酒过来哦！你莫说你没得。”

    李灶尘无奈的苦笑道：“放心嘛，爷爷，本来就给你留了一坛的！只是爷爷，我那个朋友暂时就给我留了几坛，没得多的哦！”

    琼浆玉晶露勾兑出来的总共就只有大大小小十二坛，这要是被酒鬼爷爷盯上，又以为他有很多，那估计不出半年就没得了，所以他没说实话。

    “嗯~勒还差不多，一坛就一坛，我先喝到就是咯！

    答应了爷爷晚上给他送过去，李灶尘回到房间，酒劲上来后倒头就睡了过去。

    ……

    李灶尘醒来，还是他老妈来喊的，已经晚上七点。

    不喊的话，肯定就睡到明年去了。

    天，已经黑了。

    马上就是除夕夜，屋外已经能隐约听到烟花的声音。

    看了看手机，除了小王发来已经送吴家明到家和王睿欣发来消息抱怨过年太忙之外，倒也没什么其他消息。

    各个群倒是聊的火热，不过他的群聊都设置免打扰，所以才这么安静。

    “也不知道那锦鲤贴吧怎么样了？我电话好像也没留。算了，先陪家人跨完年再说吧！”

    李灶尘原本打开浏览器打算贴吧的反正的，可转念想到才回去一天不到，于是又收起手机走出房间。

