    威廉斯堡与曼哈顿下东区隔着东河遥遥相望，但它依然是时尚布鲁克林崛起的代名词。

    三月下旬，善解意在君羡的陪同下，首次踏足布鲁克林。

    出租车行驶在宽阔的马路上，经过无数好莱坞大片取景的布鲁克林大桥，他们才真切地感受到人在纽约。

    善解意的演奏很成功，布鲁克林人对这位年轻的钢琴师给与了热烈的掌声和欢送。

    出了威廉斯堡音乐厅后，正是黄昏时分。

    夕阳为整个社区镀上了一层金黄，相比曼哈顿的摩天大楼林立，熙熙攘攘、车水马龙，威廉斯堡宛若一派田园牧歌。

    “晚点回去好不好？”今天的善解意，穿着黑色风衣，戴了一顶卡其色贝雷帽，闪着布灵布灵的大眼睛，征询君羡的意见。

    没有撒娇却胜似撒娇。

    来到纽约半个多月，还没有好好逛过，君羡也希望带她出来透透风，呼吸一下新鲜的空气。“没有做攻略。”

    “随意逛，逛累了就回去？”

    就像他们上次在莫斯科的地铁，心之所至，就是目的地。

    布鲁克林滨水区的Green way（绿道）提供了自行车租赁服务，有一些情侣、家庭会骑着自行车，直达东河公园或麦卡伦公园。

    “我要骑自行车。”

    君羡乖乖去付钱。

    说起来，国内已经达到消费无纸化，大家扫码就成。在纽约还要使用现金。不过君羡早就兑了一些外币。

    连体自行车租来，君羡问：“你坐前面还是后面？”

    善解意非常干脆地回复“back”。

    在后面她可以偷懒，事实上，她完全没有蹬，就那样从后面抱着君羡的腰，任春风吹在脸上。

    君羡被小姑娘抱地，俊脸比夕阳还红，一颗心更是擂出了战鼓的节奏。

    麦卡伦公园是威廉斯堡的主要娱乐场所，有慢跑跑道、棒球场和季节性游泳池。

    君羡下了自行车，在一个长条木椅上坐下。善解意坐在旁边，她的帽子戴歪了，更增灵动俏皮。

    君羡去帮她戴正，哀怨地吐槽一句“小懒虫。”

    善解意灵机一动，脱口而出，“姐戴帽子挡酷寒，二货带帽学酷玩。”

    顺便说一句，这句话来自《破产姐妹》。这部网剧虽然在华纳拍摄，却是以布鲁克林威廉斯堡为背景的。来之前，善解意做了些文化攻略。

    只是，从善解意嘴里说出来，滑稽又搞笑。君羡抬起手指，下意识在她挺俏的鼻子上刮了一下，“你这小脑瓜，还记得什么？”

    风靡六季的《破产姐妹》，不光贡献了各种有颜色的段子，还产生了很多经典语录。

    善解意秒变机器人，又说：“看在八块腹肌的份上，给你八分钟。”

    那小模样，像极了等待告白的小公主。

    这也是《破产姐妹》的台词，君羡一时没反应过来，低头看自己的肚子，“八……八分钟？”

    不料善解意画风陡转，言情变励志，“我们都会成功的，因为我们拥有最重要的两样事物，我和你。”

    君羡的心，又开始不受控的加速跳动，小猫女天然呆萌太会撩。

    谁能抵得住？

    善解意已经站了起来，惬意地甩甩胳膊，“《破产姐妹》真好看，可惜没那么多时间，就看了这么一点。”

    君羡：“……”

    敢情，她只是在回应他那句“还记得什么？”，是他想多了，以为在告白？

    君羡还沉浸在巨大的落差里，善解意回眸一笑，“去树屋。”

    Tree house是一个满载意大利风情的街区，“树屋”这一个名字实际上取自于威廉斯堡出生的知名作家贝蒂·史密斯的成长小说《布鲁克林有棵树》。

    两个人对照谷歌地图，按图索骥，找到这个专售时装、配饰及珠宝的小店。店铺面积如弹丸，但暗藏了多达40 多位本地高级时装设计师的作品。

    善解意走在前面，目光在珠宝上流连。君羡跟在后面，却专注着看最新的时装，该给小姑娘置办春装了。

    一刻钟后，两个人汇合。

    善解意的手里拿着一枚猫眼戒指，而君羡选了一款白色开衫。

    “伸出手来。”善解意下达命令。

    君羡很想说，戒指不能乱送。可对上那对小猫眼，话又咽了下去。善解意抬起他的手指，将戒指戴在假指的地方，大小刚刚好。

    “猫眼儿很漂亮。”

    “你在夸我吗？”小猫女自然生了一对小猫眼。

    鬼使神差地，君羡应下，“嗯，你的眼睛比猫眼还漂亮。”

    从不懂害羞为何情绪的善解意，似乎懂了一点，脸颊上染了点点春色。“给它取名字，叫猫眼凝视好不好？”

    君羡说好。“衣服给你试试？”

    善解意直接让老板包装，“不用试，可以穿。”

    老板边打包，嘴里还念叨着墨西哥英语，“你们是我见过的最发光的情侣，眼睛里面有对方。”

    善解意便去看君羡，看看他眼里装着什么。

    君羡脸上烫的不行，急急闪躲过去。“到晚饭时间了，去吃饭。”

    “哦，可我还没逛够。”

    接下来他们一起去了Book Thug Nation，一家二手书店。这个书店很有趣的是，不管何时来，总能看到地板上放置的一箱箱售价仅为1美元的书籍，以及蹲坐在地上、埋首于书本的买家。善解意挑了一本哲学，一本影视作品的赏析。

    华灯已上，他们感觉到了饥肠辘辘时，隔壁的一家酒吧吸引了注意力。

    酒吧的门面其貌不扬，招牌上只有两个大大的单词——“Day Dream”，而最让人心动的是，里面传来了悠扬的爵士乐。

    善解意指着酒吧店招，“我想去白日梦酒吧。”

    君羡也被动人的爵士乐吸引，然而出于安全考虑，他还是谨慎建议，“喵喵，现在已经是晚上咯，我们该回去了。”

