
 　　迷雾森林里的野怪发生了变异，其中也包括陆晨和他的手下……

　　查看了下自己的属性，陆晨瞪大眼睛。

　　基础属性翻了一倍！攻击400+，防御130，血量10000+！

　　“我靠，变异后属性直接翻倍了！”

　　本来陆晨面对这些超级变异的精英和BOSS还有点虚，但现在他顿时变得底气十足了。

　　“嘿嘿，这难道就是当野怪的好处？这次稳了！”陆晨嘴角微微勾起，“我开扛，你们全力输出！”

　　说罢，陆晨带领小队直奔第一波野怪。

　　野怪也同时发现了陆晨他们，双方瞬间战至一团。

　　-113，-115，-342（暴击）……陆晨头顶的数字密密麻麻的。

　　BOSS出了暴击，不过也只打了他三百多血，如果是以前，陆晨肯定顶不住，但是现在他一万三的血，一两百的伤害根本打不动他！

　　而陆晨上去一爪子，对面一个精英头顶直接冒出三个数字。

　　-743（暴击），-300（中毒），-300（中毒）……

　　一次攻击直接打了1300的血，那家伙血量在5000左右，被陆晨直接打掉分四之一血量！

　　七头的攻击也一点不逊色。

　　-174，-142，-138，-144……七个人同时攻击，造成差不多1000的伤害，而且周围的野怪被七颗头颅疯狂弹射，血量以可见的速度下降。

　　算上初次攻击伤害，七头的齐射，以及后续中毒掉血，一个怪就没了！

　　唯一的问题就是，弹射会引到其他野怪，陆晨毕竟只能单体攻击，无法快速拉住所有野怪的仇恨。

　　这个时候就要靠三傻了！

　　弹射的仇恨很低，三傻可以快速拉住野怪仇恨，随后陆晨接手，稳住野怪，确保七杀火力全开。

　　11个人的配合只能用“完美”来形容。

　　陆晨团队的火力实在是太猛了，就连BOSS都扛不住！

　　不到两分钟，野怪群的血量已经见底，再打了十几秒，狼王紧随其后，轰然倒地！

　　与此同时，系统信息快速刷屏。

　　【击杀幽月银狼（15级超级变异精英），俘获万物灵气1250点，获得四阶天赋碎片3，获得四星进化点3。】

　　【击杀幽月银狼（15级超级变异精英），俘获万物灵气1250点，获得四阶天赋碎片3，获得四星进化点3，提起纯灵气3。】

　　【击杀幽月银狼（15级超级变异精英），俘获万物灵气1250点，获得四阶天赋碎片3，获得四星进化点3。】

　　……

　　“我靠，精英直接掉四星材料！而且还是三倍的掉！”陆晨惊讶不已，看来是超级变异后，他们的品质也提升了。

　　【获得物品“钉刺狼牙棒”（10级白色）】

　　【获得物品“狼皮护肩”（10级白色）】

　　【获得物品“狼皮护肩”（10级白色）】

　　【获得物品“钉刺狼牙棒”（10级白色）】

　　……

　　“这掉落……爆炸了啊！”

　　这些装备虽然一件只有几百块，跟贵的装备没法比，但是架不住数量多啊，几乎打一只怪必掉！

　　【击杀幽月狼王（17级超级变异BOSS），俘获万物灵气2750点，获得五阶天赋碎片3，获得五星进化点3。】

　　【获得物品“狼王利爪”（15级绿色）】

　　【获得物品“幽铁指环”（15级绿色）】

　　【获得物品“狼皮护肩”（10级白色）】

　　“尼玛，两件绿色装备！”陆晨急忙查看装备。

　　【狼王利爪（15级绿色）】

　　【攻击力：22-38】

　　【力量+16敏捷+21体格+19】

　　【增加3%暴击几率，增加10%暴击伤害。】

　　一看这装备属性，陆晨二话不说，把碎石换了。

　　【幽铁指环（15级绿色）】

　　【攻击力：13-18】

　　【增加4%暴击。】

　　“我靠，好强！”陆晨现在也不心疼声望了，直接开新装备位，将戒指戴上！

　　这两件装备穿上以后，陆晨的暴击从23%提升到了30%！另外增加10%爆伤！

　　“几乎三次一下暴击！哈哈！”

　　短短一会功夫，陆晨经验升了27000，打了20多件装备，自己还换了两件15级装备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠，这里升级**！”陆晨深吸一口气，“原来迷雾森林也是来送福利的啊！”

　　“不对！貌似对玩家来说，迷雾森林应该很恐怖。怪物变异，自身实力还减弱……算了，不管了，反正我在这里很爽。”

　　陆晨想了想，决定先将装备放到交易市场。

　　“现在外面那么多人，他们现在正需要装备，我这些小白装应该比较好卖。”

　　物品价值是由市场决定的，既然现在有很多人需要新装备，那么在标价格的时候，陆晨就顺手将价格全部小幅度提高了些。

　　钉刺狼牙棒标到了800，狼皮护肩标到了300！

　　“不知道能不能卖掉……管他呢，先放上去再说！”

　　麻利的弄好了装备，陆晨重新投入战斗。

　　“有了视野增强，找到几波怪倒是不难。”陆晨微微皱眉，“不过这样到处跑的话，效率好像不是很高。”

　　正巧前面有一处高地，陆晨先跑到了高地上，观察周围的情况。

　　环顾一周后，陆晨发现了十几波野怪群，将这些位置在自己的个人地图上标注出来。

　　“好，咱们就按照这个路线，一圈刷下来！”

　　……………………

　　雷霆公会的助理“洛丽塔”和“果糖”正在时刻关注着交易区。

　　老大已经吩咐过来，全服合并后，很可能出现火拼。

　　现在大家都没有新手保护，死亡是会掉装备的，哪怕是穿在身上的，运气不好都可能爆出来。

　　而且，这次全服任务谁也说不准结果会如何，如果迷雾没有得到控制，那么迷雾是会腐蚀装备的！

　　管理层已经说过了，必须做好充分的准备，哪怕价格高一些，也要想办法屯一些！

　　“交易区都是些低级装备啊，咱们已经用不上了啊。”洛丽塔靠在果糖肩膀上，无聊的说道。

　　果糖拍了拍同伴的脑袋，“是啊，公会就算打到了10级装备，也会先给自己公会的人用，谁会拿出来卖啊。”

　　“对了，唯我独狂最近好像没什么动静啊。”

　　“嗯，除了上次卖了一批10级装备，还有那件百花长裙意外，他好久没批发装备了。说起那件长裙，卖了10万啊！”

　　“有可能是秘境出的，反正其他地方是没人再打出来过。”

　　正在此时，交易平台接二连三的出现了一批装备。

　　钉刺狼牙棒，狼皮背心，都是10级装备！

　　洛丽塔急忙坐起来，“哎呀，那家伙又出装备了！”

　　“价格比之前贵了点！”

　　“没事，还在可以接收的范围内，老大说价格高一点也要屯！快抢！”

　　两个人顶着交易区，刷新一件，就抢一件！

　　就算这样，抢到的几率貌似也不高。

　　“不是啊，又没抢到，好多人在抢！”

　　“别管他们，快抢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第60章 超级爆率免费阅读。https://xs.23sk.com 