    期间，柴进又主动和梅瑟夫聊到了一些欧洲品牌的事情。

    时代变了，那边的一些品牌也正在更新换代当中，很多品牌正在沉没。

    柴进是在寻找可能。

    他要干嘛？

    收购！

    汽车外壳内饰研发还好，一个好的设计师就可以解决所有。

    但三大件的自主研发，简直就是一个巨大的黑洞，没有超强的资金链，根本玩不转。

    还不如去收购一些有专利技术的老牌汽车厂。

    再把他们的技术嫁接进国内。

    这样起步也会快很多。

    梅瑟夫果然没有发现柴进这点心思，知无不言。

    其中谈到了因国罗福汽车时，一副惋惜道:"这家企业曾经是因国最大的汽车企业，也曾经一度是因国皇家用车。"

    “谁会想到，竟然也没落到了要出售的程度。”

    柴进知道，上次见到的阳融就在和罗福汽车接触。

    当然了，结果是他没有完成收购，柴进大有机会。

    隐藏下了心思，装作不经意的回答：“我致敬罗福汽车人，如果有机会，还希望梅瑟夫帮我引荐一下。”

    “这些人身上，总有我们要学习的地方。”

    梅瑟夫哈哈大笑：“OK，没问题，如你所愿，如果有机会一定帮你介绍。”

    柴进拿起了合同，起身伸手：“那，下一步，我会让我公司的人过来和你们接触，但愿我们携手共进，合作愉快。”

    “合作愉快。”梅瑟夫重重的握住了柴进手。

    而后柴进走出了会议室。

    出来的时候，展会上的人已经不多了。

    那些营业员也个个累的够呛，一个个坐在凳子上不想起身。

    不过，一看柴进出来，这些人本能的全站了起来。

    尤其是那个前头讽刺过柴进的妹子，望着柴进一阵手脚无措。

    柴进在路过她面前的时候，看似脸上笑容不减，可实际上正眼都没有她一眼。

    虽笑。但冷漠入骨的感觉，让妹子更加不知道该怎么办。

    万一，这个老板在梅瑟夫先生面前随便说几句，我还能在公司待的下去吗？

    背后愁眉苦脸一阵直跺脚。

    一直看柴进走向了远处，妹子实在忍不住了，赶紧小跑了过去。

    “老……老板，我，我可以跟你说句话吗？”

    柴进眼皮稍动看了她一眼：“你讲，我还有点事情。”

    妹子不敢看柴进眼睛，垂着脑袋：“我…我想说和你说对……对不起。”

    “早上真的太忙了，我们……也有很大的业绩压力，所以怠慢你了，对不起。”

    说完退后一小步，对着柴进不停的鞠躬。

    柴进停住了脚步。

    看了看她的胸牌：“你叫彭雪？”

    “嗯嗯，我叫彭雪，老板，真的对不起，我不是故意的……”

    柴进笑了笑，不知意味的说了句：“原来如此。”

    丢了这么莫名其妙，难以令人听懂的话后，迈步离开。

    彭雪眼泪水都快要急出来了，老板这到底是什么态度嘛。

    想要追上去继续道歉，一直道歉到柴进原谅为止。

    但她又知道，一旦这样做了，反而会引起对方更多的反感。

    最终只能苦恼委屈的望着柴进的身影消失。

    身后一个同事忽然满头大汗的跑了过来：“彭雪，你赶紧过来，梅瑟夫先生正在找你呢。”

    一听说梅瑟夫要找她，妹子真哭了。

    这个老板没有给原谅的态度，然后梅瑟夫又来找他。

    不摆明了吗，估计今天就是她最后一天在奔驰港城公司上班。

    闷闷不乐，无比懊恼的跟在了同事的身后，回到了展位上。

    站在了会议室门口时，妹子深吸了一口气，万念俱灰的走了进去。

    不过，几分钟后，他坐在梅瑟夫先生面前，听梅瑟夫讲了一些什么事情后。

    嘴巴猛的张的老大，不可置信的听着梅瑟夫讲了一通。

    出来的时候，手里拿着一份文件，脑子还是懵的。

    边上一个营业员走了过来：“彭雪，你怎么了，梅瑟夫先生和你讲了什么？”

    彭雪给了自己一巴掌，感觉在做梦。

    “红姐，我……我做完这个月，可能就不是你同事了。”

    “咳，这事闹得。”红姐叹了口气，刚刚发生的事情，她大概也知道了。

    拍了拍她肩膀：“换做是我，我也不见得会知道那人是过来和梅瑟夫谈合作的老板。”

    “就算是到了别家，你也一样可以这般优秀，也一样能成为销售冠军。”

    “不是红姐，是梅瑟夫先生……他……他准备调我去内地工作啊。”

    “啊，有这种好事？去哪里啊。”

    港城分公司的人都喜欢调往内地。

    因为这边职位饱和，而且高层全是外国人，华夏人很难有提升。

    都愿意去内地总代经销商那边工作，一般过去了，职位、收入都将提升很大一截。

    在他们眼里都是香馍馍。

    彭雪开口：“广省总代，地点在深市。”

    “真的！恭喜你啊，彭雪，这一桥之隔啊！”红姐是真的为他开心。

    边上又有个妹子捂着嘴巴，不可思议的走了过来。

    “广省总代不是刚刚才签下来的吗，小雪，那可是一个大老板啊。”

    “拿了一百多亩土地，说要投资两千万，搞一个什么四位一体的综合销售中心。”

    “刚签的？”彭雪马上反应了过来，本能的问了句：“刚刚那个看上去很年轻的老板，带着和尚保镖的那个？”

    “对哦，听说很神秘，具体不知道是干嘛的，好像他下面的人和梅瑟夫先生已经接触了很多次。”

    “真羡慕你呀彭雪。”

    边上又有几个人过来一一道贺。

    唯独只有彭雪感觉一嘴的牙齿被人打碎，只能硬生生的往肚子里面吞。

    ……

    奔驰的合同确定后，柴进马上给徐家印打了个电话。

    让他组织好工程队，等奔驰公司这边的工作人员上门接触后。

    马上开始动工。

    另外，那边的超大货场也要在年底之前动工建成。

    当然了，现在柴进没钱，因为钱已经全部砸进了港股里。

    处理这些事情后，他开始专心港股上的事情。

    果然如柴进所预料的一样，跟多的风气终于被他给带了起来。

    而且一发不可收拾，跟进的散户越来越多。

    一直到三天后，长河实业股价再次暴雷，上千万的空单忽然被挂了出来。

    一上午，从二十块，直接腰斩到了17块。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，有几个兄弟对港股绿涨的事情有些疑惑，这里说明下，全球出了国内内地股市是红涨绿跌之外，其余所有地方都是绿涨红跌，感谢兄弟们的支持。

