    第262章 江凡准备组建天宫仙班的计划！（求订阅，求月票）

    吴长老本想苦口婆心的劝导江凡少做这种有违天道自然的事情。

    可仔细想了下，他师尊是神子，他本子也是货真价实的神子级别。

    自己好像真没资格去劝。

    毕竟他不去抢，天赋好像还是一般的模样。

    也教导不出神子级别的弟子。

    所以江凡到阴阳无极仙宗为止，都无人敢教导他。

    都是心有余而力不足。

    难道抢着修仙就能变强？

    吴长老摇头甩开这个想法。

    也许不是抢着修仙就能变强，是他们师徒俩本身就很强吧。

    要是江凡知道吴长老的心思，可以和他解释。

    他们并不是十域本土修士, 不抢哪里来资源。

    阴阳无极仙宗的弟子只要不懒惰，认真工作，努力赚取积分，要资源有资源，要武器有武器，根本也不需要抢。

    晚玉真人在没入门之前, 来自三千道州。

    江凡甚至来自于地界，并非他们好勇斗狠, 其他地方的环境本就如此, 你不夺取机缘，一辈子可能都是碌碌无为。

    虽然说抢夺宝物有违天道，可江凡本身就是天道圣体，不在乎这个。

    “前辈，我想去查阅一些有关空间之力的书。”

    “你的天赋异能是空间之力？”

    吴长老疑惑道，因为他看江凡也不像是空间修士。

    举手投足间没有空间波动。

    “不是，但我得到了可以掌控空间之力的道具。”

    说着，江凡一抬手，周身空间之力蔓延。

    看到吴长老有些皱眉。

    江凡补充道：“无主之物，我竞争得到的，真的。”

    反正你要当我是抢的，我也无所谓！

    “行吧，你的事情我不过问，但是闯出祸来，你可以找我。”

    吴长老负手说道，仿佛就在对江凡保证一样。

    可要知道，自己家徒弟如果给他惹了很大的麻烦, 他都不会这么照顾。

    修仙者多数都是有不能跨越的原则。

    但如果是那位的徒弟, 他们就没太大原则。

    按照吴长老的指点，江凡来到一座建筑群中。

    里面记载着许多有关于空间之力的书籍。

    江凡查阅了许久的资料，算是找到了一条有用的消息。

    一些强大的空间修仙者，他可以强行改变一些地方的坐标。

    其实方法在很多地方都常见。

    就比如某些顶级修仙者所住的洞府，里面开拓了庞大的空间，但是出入口就只有一个。

    这就是所谓的定点坐标。

    也许控制地界的那个宗门就是利用了这一点，就把地界的入口集中到了他们宗门。

    按道理来说，江凡只要找到了这个顶点坐标的位置，就能解放地界。

    可江凡不是这么想，解放？

    有没有什么好处，我江凡为什么这么做。

    既然以后也有可能会被利用，那还不如我来利用。

    这么多地界，如果都供奉我的话，那江凡就能把成仙的时间从几十万、几百万年迅速缩短。

    反正我也不骗你们对吧，信奉我可是有恩赐的，具体能得到什么，就看你们的忠诚度。

    总比被人家当韭菜割好吧。

    而且江凡还没有掌控他们，都已经把流程给他们安排好了。

    在地界，你们不仅要供奉我, 还要给我打工。

    这样你们实力不仅能得到提升，还会得到修炼的资源。

    到了修仙界，你们还能帮我扩大影响力，建立一个不朽势力。

    你们从地界来，我给你们提供庇佑，继续给你们提供打工的岗位。

    你们这还不得感谢我？

    反正江凡准备把他们安排的明明白白。

    他们也不吃亏是吧。

    起码比独自一个人闯荡修仙界，九死一生要好得多。

    而且地界能飞升的，天赋和毅力自然不弱。

    江凡此举，就等于把各个位面的天选之子集合到自己手下当小弟。

    不比杀了他们夺取机缘要好？

    江凡觉得那个仙宗就是杀鸡取卵。

    虽然这些地界来的修士都自命不凡，难以控制，可如果能好好利用他们，别说上九天位列仙班。

    我自己组建一个天庭仙班都可以！

    想到这里，江凡还有些小激动。

    如果真要组建自己的天庭仙班，首先来说，九天之上的天庭肯定会不乐意。

    那些可就是不知道修炼了多少年的强尊。

    就比如前世江凡所知的书籍中记载过这么一位仙帝。

    那就是玉皇大帝，他执掌三界六道几十亿年了，经历了一千多次轮回天劫，每一次轮回天劫的时间都有十二万九千六百年，最终才能成为先天无极大道。

    很多书籍中认为盘古开天辟地的时间只有十二万九千六百年，只不过是玉皇大帝的一次轮回天劫。

    所以修仙者到后期比的就是时间。

    轮回和投胎可是两码事。

    投胎就是重开。

    轮回则不同。

    人的思想到了后期，就会根深蒂固，很难创新。

    打个比方，那就是年长的父母，一旦认定了某些事情，用于了某种习惯，就很难更改。

    哪怕他知道这个习惯不好，也不会改。

    这就需要轮回来刷新自己的认知，经历的不同，所想的也不同。

    这样就能结合无数次轮回的经验，达到一个新的高度。

    大佬们都是用时间来砸。

    少则千万年，多则上亿年。

    所以江凡已经猜测到，九天之上的修仙者到后期，比的就是时间。

    如果不能将对方彻底毁灭，或者镇压。

    那么他的下一个轮回，倒霉的就是你。

    上九天的修仙者，可不是那么容易就能够死的。

    有些甚至都已经拿到了仙牌，位列仙班。

    灵魂的强度是何等庞大。

    一想到这些，江凡就有些心潮澎湃。

    哪怕是能和这些强者过过招，他也就满足了。

    不过这些离他来说，还是很久远。

    一瞬间，宗门内都有不少恐怖而又浩瀚的气息。

    这些也许就是修炼了十几万年的太上长老吧。

    送走了一代代人，他们依旧屹立不倒。

    只为寻求那上九天之路。

    合上书，江凡大为感叹。

    真就是仙路缈缈，能熬出头的又有几个。

    越是了解修仙的历史，越是知道这件事情很厚重。

    修仙就是逆流而上，不进则退。

    不思进取，等到寿元将尽的时刻才醒悟，已经晚了。

    查阅完资料，当江凡准备回去的时候，不知道已经过了多久。

    恰逢此时，宋谦走了过来。

    “神子师兄，掌管试练的长老让我来通知你，时间地点已经选好，如果你要去试练的话，就随我去衍天殿等候。”

    “带路吧。”

    ......

    (本章完)

