    “国际新人训练家正赛第一轮已经进行到了第九场了，当前上场的选手是来自华国的苏晨选手和……”

    在主持人激情四溢的介绍声中，苏晨和三个被省去了介绍的参赛选手呈四角站位，互相对峙。

    当前比赛的规则是1v1v1v1，场上所有的选手相互之间都是敌人，只有一位选手能够挺进到下一轮。

    虽说场中所有人都是敌人，可从站位上很明显的可以看出，另外三位训练家很明显靠的更近一些。

    之前苏晨和鲁迪在预选赛中的交锋所展露出的实力，带给他们极大的压力。

    三人互相对视一眼，下一刻不约而同的指挥精灵对着摔角鹰人发动攻势。

    在这场对战之中，只有先淘汰掉实力最强的苏晨，他们才有晋级下一轮的可能性。

    “摔角鹰人，顺风场地，然后逐个击破。”

    苏晨面对三人的围攻毫不在意。

    以摔角鹰人的实力，完全能够轻松做到以一敌三，他自然是没有必要做出一副为难的样子。

    果然，摔角鹰人的实力远远超出眼前的这三只精灵。

    只是身形一闪，最先冲上来的一只斗笠菇就让它踹了出去。

    一拳，乐天河童秒进入昏迷状态。

    它的羽翼挥舞，一道风暴席卷向最后的瓦斯弹。

    顺风场地一开，一脚，一拳外加一发羽击，战斗直接就结束了。

    这干净利落的战斗，无比清晰的体现出了摔角鹰人的实力。

    “哎呦我焯，这年轻人！”

    “这都是国际训练家大赛正赛了，能够参加的都是新人训练家中的翘楚了，结果却直接让人给秒了。”

    不得不说哎焯大爷的后台就是赢，以他的解说风格，还能够在解说台上留到现在，真的是不容易。

    哎焯大爷看着台上的角逐的训练家，忍不住开口道：“这次国际训练家大赛基本上已经很明显了，精灵协会官网帖子上的那十位，再加上两匹黑马，就是这次精灵大会最强的一批人了。”

    “而且和往年那种大家差距不大，彼此角逐的情况完全不同，今年的这些训练家实力划分可谓是极度严明。”

    “最强的四人薇拉，夏鹏，苏晨，鲁迪每一位都有着精英训练家的实力，我敢说不出五年，当所有人再回顾这次比赛的时候，就知道这场比赛有多么的恐怖，完全当的上最近百年训练家的黄金一代！”

    哎焯大爷难得的正经一次，动情的说着上述的话。

    这些话也都是他的肺腑之言，只有越强的训练家，才越知道这一批人有多恐怖。

    这一批训练家只要不夭折，最少也能够产生超过十位冠军！

    是的，不是产生超过十位天王，是产生超过十位冠军！

    这些人每一个最低都是出自于冠位家族，个个都是家族重点培养的子弟，未来的顶梁柱，在不夭折的情况下，诞生十位冠军绝对不是没有可能。

    所以哎焯大爷才直接断言，这一代的训练家，就是黄金的一代。

    言归正传，这种四人乱战的赛制确实淘汰的极快，在足足四个小会场同时进行对战的情况下，不到一个小时的时间62场比赛全部结束，所有的胜者都站在赛场之中。

    “正赛第一轮已结束，接下来进行第二轮排位战。”

    “比赛规则为擂台战，擂台共分为十个，所有训练家均可以选择成为擂主，当连续取得五场胜利，获得晋级名额，每一擂台均有一个晋级名额。”

    听着主持人所说的比赛规则，所有人均是一片哗然。

    “这赛制可以。”

    “确实，要是再不进行种子选手之间的对战，我估摸着我都要睡着了。”

    不管是场中观战的观众，还是网络上观战的观众，均是期待万分。

    之前的比赛真的是太无聊的，虽说是1v1v1v1的四人乱战，可那些种子选手全部都是直接碾压，看起来也就失去了爽感。

    这下好了，赛制变成62进10了。

    哪怕是在叶笑被淘汰的情况下，剩余还有九位排行榜前十的训练家，再加上苏晨和鲁迪，足足十一人。

    这代表，必定有一位种子选手要和其他参赛者对上，万众期待的种子选手之间的大战也要正式揭开了。

    想到这里，排名靠后的几位种子选手，个个心里都并不是很有底气。

    当然，这些人之中并不包含沃尔。

    因为沃尔看着眼神不善的夏鹏，薇拉，已经不是有没有底气的事情了，他是直接就想骂娘了！

    这下真就是偷鸡不成蚀把米了。

