    叶凡冲向洗手间的时候，两部电梯恰好叮一声开了。

    十几个男女走了出来。

    看到叶凡冲过来，几个人马上欣喜若狂围堵过去：

    “叶少，你怎么在这？”

    “我还以为你回金芝林吃饭呢。”

    “一个人还是跟家里人啊？要不大家一起聚聚？”

    “叶少，难得又见面，大家都是老朋友，一起坐下来喝两杯。”

    “对，对，我带了女儿红，咱们寿宴没喝醉，今晚可以痛饮一宿。”

    众人七嘴八舌拦着叶凡哈哈大笑，热情万分要跟叶凡一起吃饭。

    火急火燎的叶凡一愣，一看，发现是郑乾坤、汪三峰、袁辉煌和朱长生几个。

    他不知道四人怎会凑在一起，也不知道他们感情怎么变好，只是心急如焚一把推开众人：

    “别挡路，我有正事！”

    他从人群一闪而逝，带着凌厉的杀意。

    朱长生微微皱眉：“叶神医满脸杀意，莫非出事了？”

    汪三峰也附和一句：“显然有不长眼的家伙招惹到他了。”

    郑乾坤怒不可斥：“谁敢动我兄弟，我弄死他！”

    说完之后，他哗啦一声带着人向叶凡方向追过去。

    汪三峰他们也跟着去凑凑热闹。

    如今的叶凡，一举一动都能牵动他们的心。

    此刻，母婴洗手间正绷紧着人心。

    叶凡所见的那对男女，正是唐可馨和天川。

    天川看到苏惜儿的第一眼就惊为天人了。

    他从来没有见过那么纯朴和娇羞的美人儿，跟苏惜儿的容颜和清澈眼神一比，连唐可馨都黯然失色。

    而且他内心深处，不仅想着糟蹋苏惜儿，还想要挖出她那一双眼睛，然后送给敬宫雅子换上去。

    多年前的一场事故，让敬宫雅子的眼睛受到伤害，虽然不影响使用，但少了几分神韵。

    这些年来，虽然敬宫找了不少人的眼睛，但她都觉得不够漂亮和干净。

    天川寻思，苏惜儿这双纯净的眼睛，一定能够让敬宫雅子满意。

    所以他进入厢房后一直念叨着苏惜儿，跟唐可馨谈论起正事也是心不在焉。

    特别是喝了好几瓶清酒后，天川对苏惜儿更加充满欲念。

    唐可馨也是一个八面玲珑的人，猜测到天川的心思后就让人安排了一出戏。

    接着，她就让天川去僻静的母婴洗手间等候。

    她原本要让人唆使服务员把苏惜儿叫出来，结果看到她在洗手间附近打电话就另作安排。

    她让一名亲信假装孕妇向苏惜儿求救，然后想方设法把苏惜儿诱进母婴洗手间。

    “啊——”

    搀扶孕妇的苏惜儿感觉到不对劲，想要转身走人却突感脑袋晕眩，双脚也跟棉花一样乏力。

    随后她就被孕妇扯入了母婴洗手间。

    苏惜儿一眼看到天川几个，俏脸巨变下意识要走人，却听到房门砰一声被人关闭。

    半死不活的孕妇挺直身子，反手锁门，还挡在门口。

    苏惜儿拿出手机要求救，却被孕妇一巴掌拍落在地，还咔嚓一声用高跟鞋踩破。

    “你们要干什么？”

    苏惜儿一边向格子间躲去，一边对着天川他们愤怒吼道。

    她已经认出天川正是六号厢房门口目光猥琐的阳国青年。

    她怎么都没有想到，搀扶一个孕妇搀扶出祸事，更没有想到天川他们如此胆大妄为。

    公共场合霸王硬上弓，这些混蛋实在太无法无天了。

    苏惜儿很是气愤，但见他们满脸通红还是生出惧意。

    这些都是禽兽，无法用常理来揣摩！

    苏惜儿这些日子医武精进不少，无奈进门时被孕妇抹了一脸粉末，让她全身力气散去不少。

    而她手里又没有东西解毒。

    她只能一边躲入格子间反锁，一边拿出第二部工作手机给叶凡打电话。

    “砰砰砰——”

    只是没等苏惜儿打出号码，胶合板就被踹的砰砰作响，手机也啪一声跌落。

    砰！砰砰！

    天川带着几名同伙从两边踹门，让脆弱的洗手间摇摇欲坠。

    砰砰！又是两记重脚后，木板开始碎裂。

    “小姐姐，别躲了，没用的！”

    “这胶合板，我一脚就能踹出一个洞，没用力气是担心伤到你。”

    “小姐姐，主动一点开门吧，我会好好待你的。”

    “你越是反抗，我就兴趣越大。”

    天川在外面狞笑着开口：“只要你好好伺候我，我不仅给你十万，还能带你回阳国做女星怎么样？”

    几个同伴也哄笑不已，随后散开忙活起来。

    一个打开水龙头哗啦啦流淌，掩饰洗手间闹出来的大动静。

    一个拿着水管冲洗地面掩饰天川等人的罪行脚印。

    一个拿着母婴洗手间维修的牌子挂在外面。

    听到天川阴阳怪气的笑声，苏惜儿颤抖着声音喊叫：“你们这是犯法，这是犯罪！”

    “我就是法。”

    天川狞笑着一脚压碎了胶合板，木板一碎，顿时露出苏惜儿惊慌失措的样子。

    苏惜儿尖叫一声：“你要干什么？畜牲，你不要过来。”

    她一巴掌打在天川脸上。

    “啪啪——”

    天川没有半点停歇，反手就是四个耳光，打得苏惜儿闷哼不已，跌坐在马桶上面。

    无比凄惨，也晕晕沉沉，嘴角还流淌血迹。

    “贱人。”

    天川一揉脸颊狞笑：“连我都敢打……”

    “砰——”

    就在这时，洗手间的大门也被人一脚踹开了。

    天川下意识扭头望去，正见叶凡杀气凌厉的出现在门口。

    一个守门的阳国青年惨叫一声跌飞，脑袋碰撞墙壁溅出一股鲜血。

    天川怒不可斥：“谁她妈的捣乱？”

    叶凡看都没看，杀气腾腾冲入进来。

    他无比震怒。

    天川这伙人就是彻头彻尾的人渣，在他国境内竟然敢如此嚣张，还是在公共场合欺男霸女。

    而且敢把注意打在苏惜儿身上，这早已经超出跋扈的范畴，也触犯了叶凡的底线！

    三个阳国青年愤怒包围上来：“小子你干什么？”

    叶凡没有说话，死死逼视着对方。

    三个阳国人被叶凡盯得发毛，就好像被一匹饿狼给盯住了。

    他们下意识地想要后退。

    阳国青年人脚步刚动，叶凡的动作更快。

    他瞬间爆射过去，一把抓住前面一人头发，狠狠地往下带。

    同时左脚膝盖上提。

    对方脑袋重雷般撞在叶凡的膝盖上。

    阳国男子惨叫一声，鲜血迸射出来。

    叶凡的膝盖上染开一大片殷红色的血迹，随后，他提起半死不活的对方，向另两人狠狠砸了出去。

    “八噶！八噶！”

    两名阳国青年连忙躲开，随后勃然大怒。

    一人握起拳头就冲上来。

    叶凡不退反进迎接了上去，一个大耳光扇在对方的脑袋上。

    那家伙闷哼一声，整个身体如同遭受撞击般飞出，半边脸肿了，牙齿也少了一半。

    另一个阳国青年微微一愣，本能要后退一步，却感觉脖子被人捏住。

    没有悬念，他脑袋撞在洗手台上，血花四溅！

    毫不留情。

    “咔嚓——”

    天川见状冷笑一声，放开苏惜儿扭头迎向叶凡：“伤我兄弟，有两下子啊。”

    “小子，知道你招惹了什么人吗？”

    浓妆艳抹的孕妇横在天川面前，她知道来了狠角色，脸上却是毫无畏惧。

    “今天就是天王老子，我也一口气踩了。”

    叶凡把晕死的阳国人丢在地上，随后一步一步逼向孕妇和天川。

    “给我一分钟叫人！”

    孕妇望着叶凡不以为然甚至有恃无恐的笑道：

    “我把你干趴，信不？”

