    旗木家，门窗紧闭，外边艳阳高照，却带不进丝毫暖意。

    屋里死气沉沉，旗木朔茂颓废的靠坐在墙边，双眼萎靡。

    卡卡西扶着木门站在一边，一脸不知所措。

    纵然他是天才，打破了中忍记录，但说到底也才7岁，又没有两世记忆，面对这种情况，只能站在旁边干看着。

    “父亲大人，吃饭了。”卡卡西轻声道。

    “卡卡西，我没胃口，你先吃吧。”旗木朔茂声音有些沙哑。

    就在此时，外边又传来一阵阵的咒骂声。

    “旗木朔茂，你这个废物，竟然罔顾村子的利益，不可原谅，不可原谅！”

    “不遵守规则，你究竟是怎样当上忍者的？”

    “害得村子遭受如此巨大损失，你难道以为躲起来就可以视而不见嘛！”

    旗木朔茂痛苦的闭上眼睛，将头埋入臂弯。

    卡卡西在旁边气得要死，忍不住冲出去和他们对骂，稚嫩的声音很快就被淹没。

    卡卡西说不过他们，骂不过他们，双手紧握就想冲上去揍他们。

    这些人都是普通村民，根本没有战斗力，卡卡西自信可以把他们全部打败，但这时，两个宇智波族人威风凛凛的走上前来。

    “卡卡西，你想干什么！身为忍者，你难道想对平民出手嘛？”

    “身为警务部队的人，我们可不能视而不见。”

    两名宇智波睁开写轮眼，充满挑衅的瞪着卡卡西，似乎在说来啊打我啊反正有大把时光

    他们这么一说，那些村民顿时更火了。

    “木叶白牙就是这样教导儿子的？难怪他不遵守忍者规则。”

    “竟然想对平民出手？简直太无礼了！”

    “废物的儿子也是废物！”

    “这样的天才，要来何用？”

    卡卡西被挤兑的浑身颤抖，额头青筋毕露。

    “卡卡西，进来！”旗木朔茂沙哑的声音从屋内传来，带着不容置疑的语气。

    “旗木朔茂，你这个胆小鬼，做出这样的事竟然让7岁的儿子出面，有种你就出来！”

    “旗木朔茂你滚出来，你这个叛徒，根本就不配待在木叶！”

    “你这个混蛋，让村子遭受这么大的损失，妄为英雄。”

    平民们立马开炮，轰隆隆朝着屋中传去，让木叶白牙的脸色越发难看。

    明明是为了救同伴，竟然会遇到这样的境况，他始料未及，心里极不好受。

    卡卡西将大门紧闭，也被气得吃不下饭，但他心中更多的却是忧惧，非常担心自己的父亲。

    ……

    地下根总部。

    团藏笑眯眯的听完手下的汇报，缓缓低沉道“继续将这件事扩散到整个村子，制造舆论压力，呵呵呵呵，木叶白牙，你也不过如此，太让我失望了！”

    “是，团藏大人！”

    “宇智波那边有什么动静嘛？”团藏轻笑出声，虽说他和宇智波关系已经撕破脸，但适当的利用一下，还是可以的。

    “宇智波的警务部队已经派人在旗木朔茂家驻守，防止出现意外事故。”

    “意外事故？哼，真是愚蠢！这个时候出现意外事故，才能让事态发酵得更厉害！宇智波这群笨蛋太让我失望了！”

    忽然间，团藏由衷的为自己的智慧感到骄傲与自豪，什么狗屁木叶第一豪族，什么木叶白牙黄牙，在他面前，还不是土鸡瓦狗不堪一击？

    “下去做事吧！”

    “是！”

    ……

    与此同时，火影办公室中的气氛也越发凝重。

    自来也、纲手、波风水门沉默的待在那里，一言不发。

    猿飞日斩很凶的抽着烟斗，吞云吐雾，但丝毫缓解不了他脸上的烦闷。

    “朔茂就算放弃任务给村子带来损失，也无法抹去他为村子立下的功劳，这件事情绝不像表面那样简单。”

    猿飞日斩狠声道，“一定有人在暗中推波助澜！”

    他都不用猜，其中必然有团藏的份，但没有证据，他也拿团藏没办法。

    “老头，依我看这都不是事。”纲手大咧咧的说道，“不过是一些平民的咒骂而已，无需理会。”

    自来也深有感触“是啊，我都被骂了这么多年我不也活得好好的？”

    纲手一拳头把他砸在墙上“混蛋，你这个色狼是罪有应得！”

    波风水门忙跑过去把嵌入墙壁的自来也拉出来“师傅你没事吧？”

    “水门，你可不要学这个家伙，不然我连你也揍！”纲手看着波风水门的眼神很危险。

    猿飞日斩看到这一幕更烦躁了，不知为何，他心中总觉得这事没那么简单，虽然目前来看不过是一些平民的咒骂，但，但，唉！

    “火影大人！”

    夕日真红敲门进来。

    “真红啊，你怎么来了？”猿飞日斩问道。

    夕日真红和纲手、自来也等人问好后，回道“今天封火和我提起旗木大人的手，他说了一句话让我感触很深，我认为有必要传达给旗木大人！”

    “什么？”猿飞日斩一愣。

    “如果说不遵守规则的人是废物，那么，不珍惜同伴的人连废物都不如！”夕日真红掷地有声道，“所以，旗木大人没有错！”

    “如果说不遵守规则的人是废物，那么，不珍惜同伴的人连废物都不如！”猿飞日斩眼睛一亮，“说得好啊，说得太好了！”

    火之意志，不就是要珍惜同伴，珍惜后辈，即便为之战死，也能让火生生不息的燃烧下去嘛！

    封火真是个好孩子啊！

    旁边的纲手、自来也等人也都露出思索之色。

    波风水门露出无声微笑不愧是封火啊，虽然年幼，但理念已经非常成熟了！

    “真红，把封火叫过来，我想听听他的意见！”猿飞日斩深深抽了口大烟，呛得眼泪鼻涕都出来了。

    “哼！”纲手看了露出鄙夷笑容。

    没多久，一脸懵逼的封火就被带到了这里。

    “呵呵，火影大人，纲手大人，自来也大人，水门大哥。”封火苦啊，每次见到这些人都要挨个行礼问好，然后被揍两拳。

    这不，纲手一拳头把他脑袋砸了个大包“小鬼，不要忘了你的诺言！”

    她救下药师野乃宇，换来封火的一个承诺，虽然心里有些荒诞，但既然救了，当然要督促封火更快成长。

    “知道了纲手大人。”

    “咳咳。”猿飞日斩打断了他们。

    他看向封火，缓缓问道“封火，朔茂的事你都知道了，你！有什么看法？”

