    “这个怎么使用？”

    齐空凌连忙问道。

    封林晚摇头。

    “我并不知，据少岛主所言，里面有……说明。”

    说明这个词，封林晚停顿了一下。

    按照封林晚的说法，齐空凌立即打开了说明。

    看着上面的文字和图案，齐空凌有些稀奇。

    “这法宝……挺别致的。”

    他还从未见过一个法宝，是用来给人作图的。

    作图，对炼器有帮助吗？

    有！

    有一定的帮助。

    但是，从来没有人想过。

    一般的人炼器，包括齐空凌，想的多是材料、手法、地火等。

    谁会想，先把法宝的构造完完全全弄清楚，绘制成图？

    “这种方法，对于炼器学徒，乃至普通的炼器师，都有帮助！”

    甚至对齐空凌来说，都有帮助。

    在齐家，恐怕除了那位一等炼器师，以及两位特殊的二等炼器师，其他人获得这种方法，炼器实力，都获得提升。

    尤其是培养炼器学徒！

    “到了神通境，这个法宝的作用就几乎没了。”

    齐空凌喃喃道。

    神通境，已经可以做到胸有成竹。

    复杂的法宝构造，都能够存于心中。

    “不对，还是有用。”

    齐空凌立即把自己刚才的结论推翻。

    有的法宝，构造极其复杂。

    就算是神通境，也无法心中有数。

    如果，用这个法宝，绘制上千张，上万张，乃至数十万张图。

    岂不是就可以了？

    “这个法宝，是谁做的？”齐空凌问道。

    能够做出这件法宝的人，一定是一个能够不拘泥于传统炼器思维的人。

    齐空凌很想见一见。

    “是少岛主交给我的。”封林晚开口，“这上万张图纸上的物件，你们需要多久能够完成，越快越好。”

    天环大陆，不同于前世，这里每一个修者，都可以当做一台机械。

    “七天？”犹豫了一下，齐空凌开口，“不眠不休地话。”

    “我再给你征召一些普通人或者修士，会不会提升。”封林晚继续说道，“十万普通人，三千修士？”

    “可以！”齐空凌连忙说道，“那样的话，只需要五天。”

    “再加一万修士？”

    “最快三天，不能再快了！”

    封林晚满意点头：“你们开工吧，我去征集修士。”

    封林晚离开，齐空凌依旧打量着图纸。

    这时，弟子赵矿走了过来。

    “师父，我们做这些凡物，有什么用？”

    图纸他也见过。

    看起来很复杂，也很莫名其妙。

    上面的东西按照图纸制作出来，是凡物。

    “不知道。”齐空凌摇头，“似乎就是凡间的物件。”

    凡间也有些一些有趣的物件，比如说水车，比如说织布机，都是这样，通过简单的设计，全凭物件本身的特质，提升效率。

    “费这么大功夫，做这些，不知道少岛主为了啥？”

    赵矿一脸疑惑。

    “这里使用的是零星矿，这种矿，一斤价值上万灵石。

    为了制造这种凡物，用这么珍贵的炼器资源，太浪费了。”

    “我们只是来帮忙炼器的，考虑那么多干什么？”虽然内心和弟子一样不解，但齐空凌没有表现出来。

    少岛主再浪费炼器资源，也和他无关。

    他只是一个来炼器的。

    极乐少岛主说做什么，那就做什么。

    毕竟，地火脉他已经提了好几次，少岛主都没有同意更换。

    可见，极乐少岛主是一个固执己见的人。

    他再有意见，也不会乱提。

    “等会，封老会带一些修士和普通人进来。

    就由你带着一些弟子，负责安排那些人。”

    “明白！”赵矿脸上露出激动的神色。

    ……

    “三天吗？也不错。”

    许晨获得了消息，内心平静。

    三天后，黑科技的基建设施就已经炼制完成。

    普通的炼制潜艇、机甲，以及一些特殊的物件，他就算不佩戴黑科技系统，也能够炼制出来。

    “龙龙龙……”小母龙在旁边叫道，似乎在说自己好饿。

    许晨无语。

    师父真的给他找来了祖宗。

    这小母龙，根本不能骑。

    “明日，就是各岛大宴，各岛之人都会来参宴，你可以放开吃。”许晨开口。

    小母龙才露出满足的神色。

    海祭盛会已经结束。

    第一名，乃是风波岛。

    这个岛，名声不显。

    不背靠大岛主，也不背靠二岛主，自然也不背靠许晨这个极乐少岛主。

    这个风波岛，完全是异军突起。

    这次的宴会，则是由极乐岛的之主，款待各岛。

    许晨没有太在意。

    他只需要照例出现一次即可。

    “你快去陪那些姐姐玩，我有客人要见。”许晨随意说道。

    “龙龙龙……”小母龙开心的离开。

    一刻钟后。

    龙天来到了极乐宫。

    他的脸上，带着凝重的神色。

    “少岛主……”

    龙天参拜。

    “何事？”许晨语言简洁。

    龙阳岛虽臣服于他。

    但许晨不是那种压榨手下之人，很少与龙天以及龙傲见面。

    “少岛主，风波岛，似乎有些异样。”龙天面色凝重。

    “哦？”许晨没有在意，“什么异样？”

    “风波岛，有不臣之心。”龙天说道，“在各个地方，风波岛的少主，对少岛主您，有不少怨言，说你无比荒唐，没有资格，执掌极乐岛。”

    无比荒唐，指的是极乐岛颁布的法令。

    许晨没有在意。

    怨言就怨言。

    “有手下向我汇报，风波岛少主，正在联合金衣岛、赤青岛的人，似乎要脱离极乐岛。”龙天再次汇报。

    “是么？”许晨表情平静。

    西海域，一向以极乐君主为尊。

    极乐君主，乃是西海域的王者。

    所有海岛，都认极乐君主。

    这些海岛，一方面，受极乐君主守护，另一方面，又需要向极乐岛进贡。

    类似于附属国的意思。

    “我觉得此事有蹊跷。”龙天继续说道，“西海域，与邻近的空妖域常有争锋，因为极乐君主的存在，两域战争结束。

    现在，他们脱离极乐岛，也就意味着，他们不再是极乐岛的属民……”

    脱离极乐岛，也就意味着，空妖域攻打风波岛，不受之前签订的条约保护。

    “极乐君主早已不在，极乐岛与空妖域签订的条约，还有用吗？”许晨随意问道。

    “有用。”龙天开口，“极乐君主不在，空妖域也不会乱起纷争，毕竟，是在天环的见证下，签订的协议。”

    天环，许晨知道。

    可以说，天环大陆，九成九的君主都属于天环。

    “也就是说，他们脱离了极乐岛，就不受协议保护？”许晨露出莫名的笑容，“看来，他们有倚仗。”

    空妖域与西海域积怨已久。

    有协议在，两者之间才化干戈为玉帛。

    如今，风波岛脱离极乐岛，协议作废，那么空妖域对风波岛动手，则没有任何顾虑。

    再加上戾风乱流下的各种炼器资源，空妖域自然不会放过风波岛、赤青岛、金衣岛等修士。

    “确实。”龙天点头，“明日……我们要不要……”

    “不用，随缘吧。”许晨没有在意。

    离开就离开。

    这时，封林晚的传音传来。

    许晨立即改变了想法。

    “留岛不留人。”

    当初，空妖域与西海域大战。

    西海域节节败退，有大半的海域被占领。

    风波岛与空妖域接壤，是最先被占领的海岛。

    当初，极乐君主降临西海域，成为西海之主。

    空妖域，才退出西海域。

    可以说，没有极乐君主，这些岛屿，早已被空妖域占领。

    这些岛上的原子民，会成为空妖域的奴隶。

    刚才，封林晚传讯。

    这些岛屿背后的身影，有大岛主。

    大岛主，可以说与许晨已经结下了仇怨。

    既然如此，许晨自然不会放过。

    极乐君主，算得上许晨的敌人。

    但许晨拿下西海域，没有任何脸皮薄。

    留岛不留人，也没什么。

    “明白。”龙天内心一凛。

    他第一次感受到了极乐少岛主的淡漠。

    以往，与少岛主接触。

    在他的感知中，少岛主都是一个平和中带着神秘的人。

    如今看来，他对少岛主了解还是太少。

    “退下吧。”许晨挥手。

    龙天离开极乐宫。

    此刻，他的眉头微皱。

    “刚才，我似乎在宫殿里，嗅到了龙族的气息，而且比较纯正。”

    “是错觉，还是……”

    在极乐宫，他根本不敢轻举妄动。

    在阵法的压制下，他一身实力，十不存一。

    否则，若是正常情况下，出现龙族气息，逃不过他的感知。

    “或许，是我太想念妹妹了。”龙天叹息。

    妹妹，始终是龙阳岛的心病。

    可以说，妹妹是龙阳岛，天赋最高之人。

    龙天比妹妹年长百岁，实力还没有妹妹龙琳强。

    “奶奶的寿元，已经快接近终点，她最大的心愿，就是看到妹妹。”龙天叹息。

    ……

    极乐岛。

    灯火通明。

    偌大的空地，各种紫檀木桌上摆着各种山珍海味，灵果。

    这一片空地，足足聚集了上万人。

    可以说，西海域上万的岛屿，几乎都有派遣人来参加这次大会。

    此刻，一桌上，风波岛少主脸上春风满面。

    旁边，赤青岛、金衣岛等人汇聚在这一旁。

    这三岛中，以金衣岛实力最强，是西海域十大强岛之一。

    其次是赤青岛，再其次，是风波岛。

    这三岛，互相邻近，位置很靠近。

    按理说，风波岛实力最弱，而此刻，几人以风波岛少岛主凤栖梧为首。

    “鹭鸶岛、梦奇岛、文轩岛……我已经都接触过，他们不愿意脱离极乐岛。”金城开口，双眼中有一丝不满。

    这几岛，也靠近着他们的岛屿。

    “这些岛，不识抬举！”赤青白一脸冷漠。

    原本，她们赤青岛，投靠了大岛主的弟子赵高鑫。

    结果，赵高鑫下海，与哥哥赤青闲被莫名强者斩杀。

    这件事，对赤青岛损失颇大。

    如今极乐岛，极乐少岛主展现出实力。

    龙阳岛又以极乐少主为首是瞻。

    极乐岛以及西海域，如今明面上，至少还认极乐少岛主。

    不过，赤青岛把龙阳岛得罪地很狠。

    当初，赤青岛攀上了龙阳岛的高枝。

    她赤青白，成为了龙阳岛少主龙天的未婚妻。

    不过后来，为了更好选择，她爬上了大岛主弟子赵高鑫的床。

    原想等大岛主一统西海域，他们赤青岛受益。

    结果，赵高鑫死了，龙阳岛隐隐成为了十大岛之首。

    对于其他岛，赤青白没有好感。

    “白妹。”凤栖梧桌子下的手，摸向了赤青白，“不要为那些傻瓜动怒。”

    赤青白脸色一红，微微挣扎。

    她立即传音道：“凤少主，如今大岛主在我们赤青岛，你这样对我……若是被大岛主发现……”

    这段时间，一直是由她伺候大岛主。

    毕竟，她是赤青岛第一美人，身份又极其高贵。

    凤栖梧眼中带笑，继续传音：“那个老头算什么？”

    说着，他手不断游走。

    赤青白没有再反抗，反而很享受这种感觉。

    她偷偷传音道：“你们风波岛的老祖，真的这么强？”

    凤栖梧眼中充满自信：“即便是君主，恐怕也不是老祖的一合之敌。”

    赤青白震惊：“这么强？”

    她有些不信。

    “与其说是老祖，不如说，我们老祖留下的一世身，快复苏了。”凤栖梧的传音戛然而止。

    “什么……一世身？超脱！”赤青白内心如惊涛骇涛，“超脱，不是无法待在下界吗？”

    凤栖梧的手从大腿游走到大腿gen部。

    “想知道更多，今晚来我房间。”

    赤青白脸色阴晴不定，没有开口。

    “少岛主到！”

    就在这时，一道声音传来。

    许晨的身影出现。

    他的脸上，带着温和的笑意。

    “参拜少岛主。”

    此刻，在场的上万人，都纷纷施礼。

    如今的西海域，极乐君主不在，以极乐少岛主为尊。

    这些人，必须执君主礼。

    上万道声音融为一体，格外壮观。

    “免礼。”许晨很淡然。

    上万人，这才各回各位，坐了下来。

    作为西海域的执掌者，许晨只是来走一个过场。

    毕竟，以往的执掌者，都是君主，身份高贵。

    这样的场合，甚至不会露面。

    宴会，再次恢复了以往的热闹场面。

    许晨，则单独一人一桌。

    这个时候，如果各大岛有问题，会向许晨汇报。

    当然，这只是一个摆设。

    不过以往，除非有大事，没有人会在这个时候真的汇报。

    许晨吃着北南瓜，格外悠闲。

    “小母龙不知道干什么去了，现在还没来……”

    就在这时，一道声音传来。

    “风波岛，有事汇报。”

    这一道声音，宛如一道惊雷。

    紧接着，又连续有两道声音传来。

    “金衣岛，有事汇报。”

    “赤青岛，有事汇报。”

    诸多岛的人，看着凤栖梧、金城、赤青白，露出惊讶的神情。

    龙天看着曾经的未婚妻，目光复杂。

    可惜。

    许晨露出了笑容：“何事？”

    凤栖梧、金城、赤青白飞到了前方落地。

    “我风波岛，请求脱离极乐岛，请恩准。”

    “我金衣岛……”

    “我赤青岛……”

    一连三道声音，在场的人都无比震惊。

    风波岛，这次的海祭盛会里深海大会的第一名。

    这令人意外。

    金衣岛，是西海域十大岛屿之一。

    赤青岛，普普通通。

    这三个岛屿，竟然同一时间选择脱离极乐岛。

    这如何不让人惊讶。

    这是脱离极乐岛，不是不认少岛主！

    在场的各大岛，并不是所有人都认少岛主。

    但是，他们依旧会选择臣服。

    少岛主，代表着极乐岛。

    脱离极乐岛，也就意味着脱离极乐岛的庇护。

    空妖域，随时可能会进攻。

    这三个岛屿，到底有何底气，面对空妖域。

    许晨的脸色未变。

    他看着三人：“你们确定了吗？”

    凤栖梧神态自若：“已确定。”

    “嗯。”许晨目光依旧平静，“我如果没有记错的话，整个西海域，都属于我是吧？”

    凤栖梧思索了一下，点头回答：“整个西海域，都归属极乐君主，当然，也归属少岛主。”

    “那么，留岛不留人，不过分吧？”

    凤栖梧脸色微变。

    留岛不留人？

    这也就是说，要把他们赶出岛屿？

    凤栖梧脸上带笑，内心对许晨产生了一缕轻视。

    原本，老祖的一世身还没有复苏。

    他并不愿意这么急着和极乐少岛主撕破脸皮。

    双方，各自安好。

    就算真正产生矛盾，也是他们要先挑起。

    结果，现在许晨直接撕破脸面，留岛不留人。

    “没有问题。”凤栖梧点头，“三个月内，我们会退出风波岛。”

    旁边，赤青白和金城犹豫。

    不过，箭在弦上，不得不发。

    听到了凤栖梧的传音。

    二人一狠心。

    “三月内，我们会离开各自岛屿。”

    “我只给你们一个月时间。”许晨看着三人，语气淡漠。

    凤栖梧看着许晨，内心已产生了一缕杀意。

    不过一个小人得志，凭母辈的家伙！

    当然，他也忘记了，他也是因为老祖宗要复苏，才敢这么嚣张的。

    “可以，一个月！”凤栖梧咬牙答道。

    一个月就一个月。

    要不了一个月，老祖就会复苏。

    他们这一个月，根本不会搬离。

    极乐少岛主能耐他们何？

    一个月后，老祖复活，他们更加不会搬离，甚至把极乐岛占据，也没有任何问题。

    许晨收回了目光，没有在意。

    反正仇怨结了，并不是他示弱就可以避免的。

    许晨想了想，还是想办法，把他们的底牌找到。

    他一直很苟。

    “龙龙龙……”

    小母龙的传音传来。

    许晨看了过去，只见小母龙正在欢快的干饭。

    “干饭人……”

    看了眼小母龙，许晨眼中带笑。

    看着干饭人，心情也变好了许多。

    “听说，看美女寿命会增加。

    我这辈子天天看美女，估计死不了。”

    许晨喃喃自语。

    身形一闪，他消失不见。

    与此同时，龙天脸上的表情突然凝固。

