    “走吧。”

    江宪看了几人一眼，当先的迈出了脚步。

    下方的通道宽广漆黑，几人重新的打开手电，照亮了通道。

    墙壁被削的整齐平整，每隔一段距离都会有几幅粗糙的壁画。只是那些壁画都颇为陈旧，上面的颜料似乎都有些褪色，周围甚至有一些青苔生长着。

    地面上是整齐的青石板，有一些破碎，有一些还算是平整。

    但所有的石板上都充满着陈旧的感觉，不知道在这里经历了多少年岁月的洗礼。

    几人一边走，目光一边在周围的墙壁上扫过，看着那一幅幅粗糙的壁画，并各自用手机将壁画从不同的角度拍摄下来。

    这些壁画虽然残缺，但透漏出的一些场景依旧可以作为讯息和佐证，用来进行分析和研究。

    不过随着拍摄，几人心中逐渐的生出疑惑，即便是方云野的脸上也流露出不解：“江先生……这里的壁画，看起来好怪异。而且风格上，完全没有和地宫之前的壁画相像的。”

    旁边的林若雪和凌霄子没有搭话，只是两人的目光也是带着疑惑看向墙壁。

    这里的风格完全和之前天差地别，如果从绘画的艺术角度上来说，之前的壁画可以说是写实派，但到了这里突然变成了抽象派。

    扭曲的天空，扭曲的大地，扭曲的雷霆和原野，还有那……

    一个个看着让人毛骨悚然的扭曲生灵。

    “我也不清楚……总之先记录下来，回去研究吧。”江宪看了看壁画，抬起头：“现在，还是先出去再说别的。”

    咔嚓！

    清脆无比的声音突然从不远处响起，一瞬间让所有人都心中已经，浑身绷起，目光在霎那之间看遍周边。

    通道之中过于宁静，甚至连一点气流带起来的风声也能被清楚的听到。

    半晌后，没有其余声音传出。

    江宪小心的向前迈出脚步，按照之前听到的咔嚓声位置走了过去。手电照射过去，地面之上，一片碎裂的微白东西顿时映入眼中，他走上前，刚一弯腰，眼神猛地一凝。

    “怎么啦？”

    林若雪的声音从后面传来，江宪微微摇了摇头，指向了地面给：“你自己看。”

    目光说着那里看去，林若雪的神色也随之一凝，有些愕然的看向江宪：“一样的？”

    “一样的。”

    江宪的声音低沉：“和那只巨龟给我的龟壳几乎一模一样，上面的纹路排布也全都是洛书的纹路。除了表面更加陈旧并且破裂了之外，就连重量、大小也几乎一样。”

    “几乎一样？是怎么个几乎一样。”

    江宪带着手套的手掌将地下碎裂的龟甲捡起来，掂量了两下：“重量的差别恐怕不足五克，而大小需要用毫米来区分了。”

    “这么夸张？”

    凌霄子走过来有些惊讶的道：“你确定？”

    毫米之间的差距已经极其微小了，这种差距在古代很多器械上都不需要算差别。而龟甲是生长在乌龟身上的东西。

    世界上没有两片相同的树叶，更不可能有两个完全相同的生命体。因此，就算是同种同属，就算是双胞胎，也会有细微的差别。但现在，“随随便便”碰到的两个龟甲，竟然有如此惊人的相似度。

    简直不科学！

    “当然确定。”江宪点了点头：“我现在的眼力能看出来这种级别的差距……”

    他转头看了眼周围的几人：“别说你们惊讶，就算是我也有些怀疑，手中的这个到底是不是真正的龟甲……和生物长出来的甲胄相比，这更像是流水线上生产出来的产品。”

    “但它也没有制造的痕迹……”方云野微微皱眉道：“这确实有一些匪夷所思了。”

    “别想那么多。”凌霄子从一旁说道：“也许这只是古人掌握了咱们不了解的养殖技术呢？”

    “龙虎山下的那些东西，哪一个在正常的生物范围？”

    这话让几人的心微微安定，将龟甲装到密封的袋子之中，放到背包里。江宪继续向前走着，一双眼睛并未有丝毫的松懈，不住的在左右巡视着。

    突然间他眼神一凝，快步的向前走了几步，来到了拐角的墙壁处。

    林若雪连忙跟了过去：“阿宪，你……”

    她话未说完，眼角闪过一道绿光，整个人顿时一凛，不由的向后退了半步。

    但她很快回过神来的，重新看了过去，只见到拐角那里一具紧贴着墙壁的骷髅散架的罗列在那，手指的指骨都扣在了墙壁的缝隙之中，上方还有着几道明显的划痕。

    “这里怎么会有尸骨？”林若雪有些愕然的看向了江宪。

    赶过来的凌霄子和方云野也没有反驳。

    是的，这里怎么会有尸骨？

    走到了这里，相当于闯过了一个个机关，破解了一个个陷阱，而这条道路上却没有任何的威胁。但凡能到这里，只要没有受到重伤，都应该能平安无事的走出去才对。

    可这里，偏偏存在了一具尸骨。

    “你们看墙壁的这里，应该就会有所猜测了。”

    江宪说着，挪移了一下下方的尸骨，露出了一片痕迹。

    众人的目光看去，一朵包裹着卍字佛印的白莲赫然映照在眼中。

    “难道说……”凌霄子看向江宪：“这是彭莹玉的尸骨？”

    “没错，你们看这里。”江宪继续移动尸体，只见到那白莲图案旁边赫然显露了一行字迹——

    长生！长生！何处觅长生？

    余得见祖师痕迹，沿其行路，遍寻踪迹，二十载辛苦繁忙，到头来却无所获。虽得见仙神府邸，却无望长生道途。仙乡何处？净土何存？长生之路何处可得？

    今日一搏，却依旧无所获，当葬身于此，看后来者得见长生！

    彭翼，洪武八年。

    “又是一个追寻长生之人啊……”凌霄子有些唏嘘，彭和尚虽然在普通人耳中不算是什么鼎鼎大名的人物，但涉及到宗教史，总共是要提上几笔的。

    甚至地位还要超过一些张天师。

    看到这位留下的笔迹，看到那话语中的不甘，心底还是忍不住叹息一声。

    “重点不是这个。”江宪打断了他的感慨：“你没有注意他的话吗？”

    他的话？

    “‘今日一搏，却依旧无所获’？”林若雪歪头看向江宪：“是这句？”

    “没错。”江宪点头道：“前面可以知道，彭莹玉诈死之后，来到这里不知多少年了，这不是他第一次进入这里。追寻长生，找可能的长生痕迹，他必定是踏遍了滇南各处。”

    “但你看，他最终还是选择了这里，说明了什么？”

    “说明了他觉得这里就有长生的痕迹，或者是重要的线索！”凌霄子眼眸一亮，看向周围更加的起劲了：“你的意思是这周围还有值得探索探寻的东西？”

    江宪点了点头：“这里一定有什么存在。”

    他说着站直了身子，目光随着手电看向各处，突然之间，正挪移的手电猛地一顿，迅速的拉回了原位，并飞快的冲着墙壁不断的一动，随后刷的一下关掉。

    旁边的几人正要发问，突然看到一道道微弱的荧光在那片墙壁闪烁起来，并连成一片。

    仿佛是夜空中闪亮的星辰。

    “这就是我们要找的东西？”方云野有些惊愕的道。

    “看看就知道了。”江宪上前走了几步，来到了墙壁之下，抬头看着那一个个闪烁的光点。

    “墙壁看起来都是普通的墙壁，难道说他们在里面加了荧光粉之类的东西不成？”凌霄子挠了挠头，看着墙上的光点凝神道：“这墙壁倒是保持着他们之前一贯的风格。”

    “绘制了二十八星宿的星图。”

    “姓江的，看出来什么了吗？”

    江宪没有说话，只是默默的看着墙壁，脑海中已然再度的构建出一副立体的图案来，并飞快的转动起来。

    图像不停地变化，不断的进行着推演改变，很快便形成了一副又一副的图形，但他总觉得有些不对。这些图案形成的虽然也是星图，但在他的意识之中，却有一种不协调的感觉。

    不美。

    这些图不够美。

    这是一个非常主观的感觉，但他相信这个感觉。

    美虽然是一种主观的感受，但因为宇宙的底层逻辑，在学习相应专业中越是正确的，越是会带给人一种美感。

    物理学中有句话，真理是简洁而美的。

    医疗中，一些资深的专家教授，也能通过一些片子不够美感察觉出病人身体有问题。

    在这方面，大家都有一定的共同性。

    江宪相信，这里也是一样。无论这里是上古的部族为了祭祀神灵布置，还是是那些自认为神的巨人布置，都不会进行敷衍。既然如此，那正确的图像，一定是美的。

    刷！

    突然之间，他脑中的光点变化停了下来，一副让他浑身舒畅的图像顿时成型。

    就是这个！

    江宪的眼神猛地一凝，手中完整的龟甲突然拿出，脚步向着侧方向迈出两步，一瞬间贴在了墙壁的一个部位。

    下一刻，墙壁上所有的光点猛然大放光明，龟甲竟然直接嵌入了墙壁上，伴随着墙壁齐齐向后退去。

