    苏陌凉猛地抬头望去，只见一抹黑袍翻飞而来，那张愤怒的老脸赫然便是跟自己有深仇大恨的徐家主，徐志国！

    没想到徐家主的动作还真快，徐静姝前脚刚死，他后脚就追了过来。

    只是，这下子有些麻烦了，苏陌凉目前只是初级地灵师，而徐家主可是在中级天灵师的等级，差了不是一星半点。

    苏陌凉面临危险迫近，已经做好了死拼的准备，大不了只有再动用一次真君老人的力量。

    然而，就在此时，苏陌凉身后忽然响起一道浑厚的男声，同样带着令人惊骇的力量撞上了徐志国的攻击。

    “徐家主息怒，苏陌凉是我院学生，请高抬贵手，放她一马。”

    声音落下，只见一位头发花白，身形略显佝偻的青衫老者快速掠来，挡在了苏陌凉的跟前，一个挥袖，将扑面而来的灵力尽数化解。

    徐志国没想到院长出面，面色闪过惊愕，随后也收敛了气息，愤愤道：“院长，这苏陌凉心狠手辣，盗我宝贝在先，杀我爱女在后，若不杀她，如何解我心头之恨。”

    院长叹了口气，布满皱纹的老脸添了几分无奈：“徐家主，苏陌凉盗宝贝，已经是之前的事儿了，再说也惩罚过她，而她跟徐静姝决斗一事，也是徐静姝先挑起来的，应该知道，只要双方同意决斗，生死怪不得对方，就算输了，也是自己咎由自取。这个规矩，老夫相信徐家主不会不懂吧。”

    听到这话，徐志国满肚子的火气，却没有发泄的理由。

    他自然知道这个规矩，也气徐静姝不争气，不但打不赢一个废物，还偏偏以这种方式挑战，害得他连找人算账都显得名不正言不顺的，倒是徒惹人笑话和指责。

    “院长，只要把苏陌凉交给我处置，关于决斗一事，我可以不与学院计较！”徐志国已经是软化了态度，毕竟南星学院的院长实力在高级天灵师，他若是硬来，绝对讨不到好处。

    院长当然明白他的心思，只是苏陌凉身为南星学院一员，这次事件又不能算她的错，他理应维护。

    “抱歉，苏陌凉是老夫的学生，按照学院的规矩，也并未犯错，老夫不能将她交给！”

    “院长，这是在与徐家为敌吗！”徐志国咬牙切齿，恨这个老家伙太固执。

    院长摇头：“老夫不想与徐家为敌，也请徐家主莫要咄咄逼人。”

    徐志国气得冲冠眦裂，却又无可奈何，只有再次妥协：“好，只要苏陌凉交出圣灵果，我就不再追究此事，饶她一命！”

    呵呵，又是圣灵果！

    苏陌凉对徐家主的执着，都要拍手叫好了。

    本以为他为了女儿，多少有些真情实感，没想到，在利益面前，杀女之仇也可以放下。

    或许，他的目的一直都是圣灵果，徐静姝的死对他造不成什么打击。

    苏陌凉想到这里，心头跃上寒意，不禁感叹，徐家主和自己的父亲都是同类人，利益面前，还不如学院里的吴导师和院长让人觉得亲近。

    院长似乎也对徐家主的作风有些不齿，语气带了些许薄怒：“徐家主请自重，女儿咎由自取，怪不得任何人，还是回去好好教育的其他子女，莫要再惹是生非，徒惹麻烦！”

    院长这话已经是非常不客气了。

    徐家主闻言，气得眉毛胡子都抖动起来：“好好好，我去找皇上讨个说法，我还不信苏陌凉真能逍遥法外！”

    说着，徐家主愤然转身离开了学院。

    院长见此，重重叹了口气，表情凝重的冲苏陌凉说道：“孩子，自己保重，老夫也只能在学院里护一时。”

    朝堂之上的争斗，他就鞭长莫及了。

    苏陌凉闻言，感激的鞠躬：“谢院长袒护之恩，就放心吧，不管是在学院，还是在外面，我都会平安无事的。”

    “嗯，好，那最好。”院长见她如此自信，倒是有些讶异的多看了她两眼，而后也转身离开了。

    此时，不远处的莫浩歌见院长走了，这才快步走了过来，满目担心的问道：“没事吧？”

    苏陌凉没想到她与这南隋国第一美男子并不熟悉，而后者好像还挺关心她。

    “呵呵，没事，怎么，很担心我吗？”苏陌凉微微摇头，而后戏谑反问。

    莫浩歌表情一僵，面色闪过一丝微红，神色极其认真和严肃：“是，我担心！”

    有谁能想到，那个英俊潇洒，才高八斗，在女人中间，如鱼得水的万人迷，在苏陌凉面前，居然有这么正经的时候。

    “呵呵，担心我？为什么担心我？”苏陌凉笑意更深。

    莫浩歌被苏陌凉那双明亮犀利的眸子看得有些发慌，轻咳了一声，掩饰自己的尴尬：“既然没事，那我先走了，自己注意安全，徐家是绝对不会放过的。”

    说着，莫浩歌逃似的跑远了。

    只有他自己听得最清楚，那颗麻木的心，在面对那双璀璨眼眸的时候，悸动得有多厉害，如今闭上眼睛，脑海里全是那抹挥之不去的倩影。

    敲着鼓，唱着歌，那个霸气狂野的她，面对困境，隐忍低调的她，面对挑衅，自信从容的她。

    她好像是一个谜，他看不清，猜不透，迫不及待的想要知道答案，但又怕自己太过激进，让她厌恶。

    不过，她马上就要嫁给南清绝，成为九王妃了，这样一个另类的女子，难道他就要眼睁睁看着她成为别人的妻子？

    不——他做不到！

    莫浩歌心情复杂，苏陌凉却完全不知道他有了这样的想法，如今面对徐家，她已经精疲力尽，现在打算回去好好休养生息，想好应对之策。

    没想到，她还没走两步，便又被南景焕给拦了下来。

    “让开！”苏陌凉今天没心情跟他纠缠，不悦低吼。

    南景焕见她对自己没有半分好脸色，本还有些激动的心情一下子跌落谷底。

    “苏陌凉，到底有多少秘密瞒着本王！”

    他最不能忍的就是，眼前这个废物，居然骗了他。

    什么懦弱，什么没有灵力，全都是假的。

    一个能一招杀死高级灵师的人，怎么可能是废物！