    欧阳弄明白了始末，忍不住感叹说道：“如霜姑娘，你可是错失去了一大笔赏金啊。”

    皇帝在告示说了，悬赏万两白银。

    这间小客栈，十年也赚不来这么多。

    冷如霜却一点也不在意，妩媚的笑道：“有钱也得有命花才行啊。冒风险的事情，我冷如霜可是不干的。若不是看在王爷的面上，便是赏金山银山，我也不会拿出来。”

    欧阳说道：“你这女子，一点也不善良。”

    “不善良就不善良吧，什么能比得上性命重要？我只是个平民百姓，宫里的大人物随便动动手指头，就能把我捏死。我可不做冒险的事情。”冷如霜依旧是笑吟吟的，“二位爷想吃点什么，今儿我亲自下厨。”

    “来一碗面条。”欧阳没什么心思吃饭，他现在只想知道，瓶子里还有两个味道到底是什么。

    冷如霜笑道：“吃饭时间，就被谈这些了。吃过饭再说。”

    她朝欧阳抛了个媚眼。

    欧阳神情自若。

    他又不是毛头小子，本就是在民间厮混惯了的人，又一把年纪了，早就对这些免疫了。

    “这位大人一碗面，王爷还是照旧，是吧。”

    冷如霜就笑着去厨房准备了。

    她一走，欧阳就朝秦王露出一脸暧昧的笑容。

    “王爷才娶了新王妃，这才多久啊，就在外面有人了？王妃知道怕不是要闹吗？”他嘿嘿笑着说。

    男人们在一起有时难免要说一些荤素不忌的话。

    赵纾是在兵营中待着惯了的，那些兵油子们说起荤话来，能把小姑娘臊死。

    他早听习惯了。

    “欧阳，你知道本王脾气不太好，一言不合就能杀人的。”赵纾捏着茶杯，淡淡的说，“所以，别在本王面前胡说八道。如霜是本王在京中的故人好友，认识十几年了。不是你想的那般，不要无端的坏了人家姑娘的清名。”

    “王爷放心，下官不会出去乱说话。”欧阳笑道，“不过，我看这位漂亮老板娘看着王爷的眼神，可不像是朋友。”

    赵纾抬眸看他一眼。

    欧阳忙改变话题，转而说道：“王爷既然主动拿来瓶子，像是也是关心皇后娘娘的。怎么也不问问下官，皇后娘娘的病情如何了呢？”

    “尽人事，听天命。”赵纾漫不经心的说，“问不问的，也改变不了事实。”

    “知道了也能安心嘛。”欧阳笑嘻嘻的，“我跟您说，这皇后娘娘的病大有好转呢，按照我的估计，再有半个月，就能痊愈。虽说功劳主要是下官的，但王爷送来的瓶子，也功不可没。”

    不等赵纾说话，他又叹气，幽幽的说：“可是呢，皇后娘娘对我的态度可就不大好了。今早我一去，她就直冲我翻白眼。王爷您说这是什么缘故？”

    “如果，”赵纾开口，“有个人天天不给你睡觉，还让你闻臭味，你心里能舒坦吗？”

    欧阳想了一会儿，一拍大腿：“敢情，下官这是替王爷背了黑锅啊！”

