    等周美琪花高价卖了古董，洪半仙再把周美琪的父亲的毒给解了，这个局就算结束了。

    而被蒙在鼓里的周美琪花了钱，还要对洪半仙感恩戴德，佩服得五体投地，还会叫他一句老神仙，被骗色估计都可能。

    显然，这帮江湖骗子一定没少干这样的事，做起局来，是一个团队在操作。

    只是这次很倒霉，刚好被王勤遇上了，他虽然不知道洪半仙是怎么布局的，可是他在牢里经常听到犯人说起这样的骗局，事后还炫耀玩了一个多么漂亮的女人。

    所以当看到周美琪父亲的神色，王勤已经可以确定周美琪被洪半仙这伙江湖骗子给盯上了。

    人长的这么漂亮，家里还这么有钱，这样的家庭是最理想的诈骗对象了。

    “我能问这是为什么吗？”周美琪隐隐感觉到不对劲，可是一时不知道问题出在哪里。

    “你是想破财消灾，当做这件事没发生过，还是想把害你父亲的人绳之以法，得罪一帮江湖骗子？”王勤问道。

    “你说什么？我父亲是被害的？”周美琪心中一惊，有些凌乱。

    冷静了好一会儿，开始整理事情的始末，可是也没发现什么地方不对。

    她的父亲开始腰酸背痛，到处求医，非但没医治好，病情还越来越严重，然后到处找算命看风水的，找了好几个都说道行不够，没办法。

    后来经人指点才找到了洪半仙，他是一个有点本事的人，顺便看了看，就让父亲恢复了一点点，就彻底相信了他。

    原来这一切都是洪半仙布的局，好高明的设计。

    想到此，周美琪心中很愤怒，同时心惊不已，要是没王勤点破，估计会被骗的倾家荡产。

    没想到自己这智商一百五的哈佛高材生都没能看透，被骗得团团转。

    “这样的人一定要抓起来，不然他们肯定还会害人，我要让他们下辈子都在牢里度过。”周美琪愤怒的道。

    想到那段时间，一直把洪半仙当亲爷爷一般尊敬，周美琪气的咬牙切齿。

    “小鬼难缠，抓了洪半仙，你不怕他的组织会报复？这毒连医院都查不出来，可没地方治？”王勤道。

    “难道就这么白白被他们敲诈，我父亲还躺了几个月的床，这罪白受了？”周美琪眸光如利刃一般，看着窗外，仿佛洪半仙已经被她千刀万剐。

    “美琪，算了，这位先生说的没错，就破财消灾吧！”躺在床上的中年男子突然低声的说了一句。

    “爸，你醒了，现在感觉怎么样？”周美琪连忙走到床边，关心的道。

    中年男子微微摆了摆手，表示没事，但是没有在说话。

    “不要打扰你父亲休息。”王勤能感觉到他的心跳很微弱，马上对周美琪道。

    随后，两人走出卧室，周美琪一脸矛盾，神情又很复杂，似乎很当心父亲，又想着到底是要破财消灾，还是把父亲害的如此惨的人绳之以法。

    “你是怎么一眼就发现这是个局的？”周美琪突然问道。

    “这不是以前也被骗过吗？这就叫吃一堑长一智。”王勤随意撒了个谎。

    “是吗！”周美琪一脸不相信的看着王勤，看的越仔细，发现王勤气质与众不同，还发现这家伙在自己面前目光至始至终都很清明，好像没有一丝邪念。

    难道自己的魅力下降了？

    周美琪不禁开始怀疑起自己的魅力来，见王勤抬起目光看了过来，连忙微微移开目光，不敢与其对视，接着道：“这样的人不应该绳之以法吗？”

    “这样的人抓一个没什么用，必需要抓一帮才行，再说了，你有证据吗？”

    王勤觉得这种江湖骗子，抓个一个两个的没什么意义，还不如留着洪半仙，顺着留着这条线，说不定能发现另外一个江湖骗子的世界。

    周美琪想了想，发现还真掌握不了他们的犯罪证据，下毒的证据肯定是找不到了，至于敲诈，那也算不上，人家可是卖了祖传的宝贝古董，这到警察局去能说什么？

    那祖传古董能值多少钱不要说警察，就是专家也说不准了，这就叫一个愿打一个愿挨。

    “好吧！那就破财消灾了，不过一千万太多了。”周美琪像是在自言自语。

    王勤不说话了，自顾喝着茶。

    他这个神态，越表现得不屑一顾的样子，周美琪就对他越好奇，心跟挠痒痒一样。

    过了一个小时左右，洪半仙终于来了，他穿着崭新的道袍，颇有一点仙风道骨的味道，身边跟着一个小道士。

    当洪半仙看到王勤，吓了一跳，心中暗叫不好。

    “我只是凑巧来做客的，你忙你的。”王勤继续坐在沙发上，一副什么都不知道、不关我的事的样子。

    周美琪马上接着道：“洪半仙，求求你了，只要能救我父亲，一千万就一千万，不过我现在只能筹到五百万，另外的五百万等我父亲醒来，找老朋友借，最多三天马上筹给你。”

    周美琪已经决定破财消灾，说起话来情真意切，一副为了父亲什么都能做的样子。

    王勤心中感叹，女人果然都是演技派，演起来就跟真的一样，一点破绽都没有。

    洪半仙偷偷了看了王勤一眼，见他好像什么都不知道的样子，心中稍定，淡淡的道：“好吧！周小姐的为人我信的过，事不宜迟，我就开始做法，镇压煞气。”

    “那就有劳半仙了。”周美琪心中怒火在翻滚，可是表面上还是恭敬有加。

    紧接着，洪半仙开始忙碌起来，打开了两个包裹，拿出很多乱七八糟的东西，那个小道士也开始帮忙。

    不多时，一个法坦就布置好了。

    洪半仙拿出一个由红布包裹的青铜怪兽雕像放在电视右上方的架子上，然后到：“记住了，这白虎放在这里，三年不能动。”

    “记住了。”周美琪心中被气的冒烟，但还是不得不客气的道。

    随后，洪半仙开始作法了，有模有样，神神叨叨，装神弄鬼的搞近一个小时这场法事才宣布完成。

    最后叫周美琪端一碗水了过来，洪半仙拿出一张符篆，丢在碗中，然后道：“好了，把这碗水给你父亲喝下，一切就好了。”

