    小唯的气息逐渐衰弱，最终消失不见。

    慕白暗道一声可惜，先天第六重的九霄美狐，他没有活捉的把握，万一让她逃了，恐怕不出十天半个月又是完整的九霄美狐！

    所以，只能辣手摧花，一击毙命！

    小唯死亡后，慕白终于彻底松了一口气，随后看着王家君的尸体，微微叹了口气，这家伙不仅祸害全城百姓，差点把他也给祸害了！

    这时候，夏冰和佩蓉终于跑了过来，“师兄，你还好吗，有没有受伤？！”

    另一边，佩蓉来到了王家君的尸体旁，愣愣出神，此时此刻的她，内心显然是复杂的。王家君最后的话，她都听到了……

    将夏冰安慰好后，慕白叹道：“佩蓉，节哀……”

    随后，慕白开始榨取九霄美狐的心血。

    之前蝙蝠精怪、黄鼠狼精怪、隐身蜥蜴小易的心血，再加上这先天第六重的心血，足可以配置出两份妖血丹，让他实力更进一步！

    “主线任务完成度：1/10！”

    看着转生之门面板上飘过的这条提示，慕白耸耸肩，本体先天五重的他，想要完成任务可不容易。

    “不过，好歹也是个美好的开始，不是么……”

    接下来几天，慕白帮着佩蓉处理王家后事，顺便宣传自己的事迹，提升知名度。

    原本以为画皮剧情到这里也就结束了，但就在王家君出殡的第二天，长安知府钱思琦带着一名道士找上了门来：“庞老弟啊，你回来了也不告诉老哥一声，让老哥很难做人呀……”

    庞勇以前是都尉，与长安知府钱思琦打过几年交道，关系其实一般，搞不懂钱思琦今日为何如此热情。

    “钱知府客气了，庞某这次回归，只为除妖猎魔，没打算多呆……”慕白呵呵笑道，随后看向了钱思琦身后的道士，皱起了眉头：“钱知府这位是……”

    钱思琦看起来圆肥壮硕，眼睛狭小，似忠若奸，他闻言就笑道：“哦哦，看我光顾着和老弟聊天，都把四季道长给忘了……”

    “庞老弟，这是在终南山乾明峰隐居修道的四季道长，四季道长道行高深，神通广大，我本来是派人邀请四季道长来长安除妖，不想老弟竟然率先将妖怪击杀，四季道长听闻后便想与你会一面来着……”

    “道长，这位便是击杀了那长安城挖心妖魔的庞勇庞老弟了，庞老弟前些年还是我们长安城的都尉，后来辞官游历江湖，练就了一身高深武功，这次除妖猎魔正是他的手笔！”

    听完钱思琦的介绍，慕白看向四季道长，不禁眯了眯眼睛，他能够感受到，这所谓的四季道长，似乎有些不对劲。

    但具体哪里不对劲，又感觉不出来。

    四季道长脸上淡淡道：“听说你杀了两头妖怪，却是让你占了先手！那两只妖怪的尸体，可否卖与老道？”

    慕白有些疑惑：“道长修道之人，要那妖怪尸体作甚？”

    四季道长道：“自然是炼丹，妖怪血肉蕴含着庞大的能量，若是炼成丹药，能快速增强老道修为！”

    慕白顿时笑了，他明白这四季道长为何不对劲了，是因为这老道士虽然看起来人模人样，但面部僵硬、神色呆滞，完全不像是一个正常人类！

    再加上他所说，以妖怪血肉炼丹之法，更是让慕白确定了对方的身份——妖魔鬼怪中最为罕见的魔物！

    妖魔鬼怪，以妖物、精怪最为常见，而魔物却极少极少，因为这魔物不仅吞吃人类，同样也吞噬妖物精怪！

    这种生物，可以说就是无物不吞！

    很自然的，魔物属于人人喊打的角色，不仅被人类仇视，也被妖物精怪追杀！

    慕白想不到，竟然在这里发现了一头疑似魔物。

    慕白看着四季道长，似笑非笑：“道长，我乃猎魔人，怎么不知道这世间还有以妖怪尸体炼丹之法？！”

    四季道长依旧面无表情，声音逐渐冰冷：“你不知道不代表没有，小辈，你不愿将妖怪尸体卖于我就直说，老道自不稀罕！”

    “钱知府，你这兄弟不讲人情，断不是好人，还是少交往为妙！告辞！”

    说完，这四季道长就准备离去。

    “呵呵，这位四季道长，这么急着走，是被庞某说中了什么？”

    慕白脚步飞快，直接将四季道长拦下，笑吟吟道：“四季道长，我似乎听说过，这世间有一种生物，善喜妖怪尸体，不知道长有没有听说过？！”

    四季道长依旧没有发怒，只是声音森寒无比：“小辈，你说什么老道不知道，老道只是有事，需要离去！”

    慕白冷声喝道：“妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    “大威天龙！”

    慕白对着四季道长就是一掌拍下，近乎全力出手！当然，大威天龙自然是开玩笑的，主要是那个气势！

    慕白突然出手，令四季道长顿时措手不及，下意识就是一掌接上，但就在接掌的那一刹那，慕白身形一晃，竟然直接出现在四季道长身后，右掌直接按在他后心！

    “轰——”一声巨响，四季道长竟然直接四分五裂，露出了一只两米多高、浑身黝黑、面目狰狞的怪物！

    慕白哈哈大笑：“果然是魔物！”

    最让慕白开心的是，这只魔物只有先天五重！

    这段时间，慕白自然也没有闲着，将妖血丹配置出来，成功获得了两颗妖血丹，令他直接提升到了先天五重的地步。

    这有妖血丹的功劳，同样也有慕白本体就是先天五重的关系，方才让他仅仅两颗就达到了先天五重的程度。

    “吼——我要你死！”魔物四季道长咆哮道，两只巨大的手掌对着慕白拍来。

    魔物力大无穷，但对于慕白来说，就是个活靶子，慕白仅仅只是施展两次虚空遁术，就成功刺瞎了魔物的双眼！

    而没有视力的魔物，就跟没了牙的老虎一样，败亡只是时间问题……

    果然，五分钟不到，魔物四季道长就重伤倒地，被慕白拖到后堂，掠夺修为后，随即被慕白击杀，心血被榨取。

    直到慕白重新出现，钱思琦才如梦初醒，不敢相信那四季道长竟然如此恐怖，战战兢兢问道：“庞……庞老弟，那四季……怪物，被你杀死了？！”

    慕白斜眼看了他一眼，淡淡道：“怎么，这种魔物，你还准备留着过年？！”

