    凉州东城门。

    百官迎风而立，不惧阴沉天色，身着的官服迎风轻飘，双目遥望远方，面容里浮现了发自内心的尊崇。

    他们依令等候之人，正是将要前来的钦差大人，再度出山入朝的天下文宗姜太渊！

    有过一面之缘者，满目期待。

    未见其人者，更是神色激动。

    自大玄建朝以来，文官多以赴考入仕途，天下间几乎九成以上的官员皆是如此，此乃官途，固然也有因才华被赏识而入朝堂的大才，却是极为罕见，千里马常有而伯乐不常有，正是这般道理，注定了文官的出身多为士子。

    想到即将拜见名动天下的文道大宗师，无人不为之激动。

    就算迎接钦差，也与以往的架势有所不同，不仅肃穆严正了数倍，各个官员早就沐浴焚香，静候气氛里也逸散着一丝淡淡的欣喜。

    而在这片欣喜之中，尤以穿着神态一丝不苟的胡维宣感受最深。

    二十年了。

    足足二十年的蹉跎坎坷，他可谓是尝尽了官场的辛酸，若非当年恩师的提点，他绝无机会踏入仕途，注定会是个无品无阶的小吏，一生悲苦常伴鼠蚁。若非恩师当年以身作则的教诲，他或许也会被官场的阴暗所染，早早就踏入歧途。

    今日，能堂堂正正静候与凉州门前，胡维宣感念尤深，也对于官场的阴暗和艰难愈发的体会真切，却是都不如这份师生就别重逢让他激动。

    在他的心里，恩师姜太渊既是严师也是慈父，就算多年未见，教诲从不敢忘，每每念及当年教导和知遇之恩，胡维宣记忆犹新。

    可惜，他自知为人愚钝，始终未能平步青云，二十年来无颜拜见恩师，唯有在数日之前修书一封，得到恩师的回信已是激动落泪，方才坚信自己所选道路无错，也为当初拒绝那副字而感到庆幸和自豪。

    此刻，堂堂正正地挺立于众官之间，胡维宣即便还未见到恩师，已然情难自已，心中说不出的无味陈杂，双目直直望向了远方。

    那份坦然之色，被很多官员看在眼里，经历了刺史府寿宴一事，众官员对于这位不擅交际的盐官很是钦佩，甚至暗暗称赞其出污泥而不染，昨日得知前来的钦差是姜太傅，激动之余，众官员也不由得对胡维宣心生羡慕。

    所有人都心知肚明，这是胡维宣的大好机会。

    可面对学生，姜太傅究竟会不会有私心，还是一如既往地公正处事，并不对这个学生格外关照，将来在陛下面前美言？

    各异的心思并未流露在脸上，不少从未见过姜太傅的官员却是心照不宣，恭敬等候之余，心里也竖起了各自的为官之尺，将要亲眼见证一下，天下闻名的文道大宗师，究竟是何风采。

    众官员或喜或惊，都激动难平地静立恭候，即将面见身有皇命的姜太渊，连刺史薛青云也有几分久违的欣喜。

    他并未近日得知将要面见姜太渊，早在几日前，从胡维宣口中就已然知晓，姜太傅将至凉州，信中并未提及，薛青云却是已经猜到，能让这位地位崇高的老人远到塞北，唯有皇命而已。

    姜太傅在收到学生书信之后前来塞北，必是已经将此事禀报陛下，这般忠直的作风与曾经如出一辙，也正因如此，宋家或许暗中得到了什么消息，先将宋雨才逐出了族谱，手段令人难以忽视，世家终究还是世家，绝非寻常人一己之力能比。

    感念之间，薛青云的心境波澜起伏，却是有种淡淡的喜悦埋在心里，无论世家如何应对，甚至于凉州的局面会发展到何种境地，他全然都可以置身事外，可既然连姜太渊都奉命而来，世家也表态让步，就足以说明陛下对此事甚为重视，身为凉州刺史的他，在这件事里绝无过错，甚至做得很是完美。

    倒不是薛青云谨小慎微，为官到了刺史这种层面，不得不多方考量，不求有功但求无过，这就是最为稳妥的做法。

    静候之余，薛青云极为沉稳地立于众官之首，神色里根本看不出端倪，也无人敢近前出声，唯有凉州知府悄声近前，附耳悄声几语。

    听闻着之前的小小插曲，薛青云并不以为意，也没有回眸凝望罪责难逃的众盐官，只是含笑点头，对于知府大人的一干做法目露欣赏之色。

    只是这道目光，知府大人就心领神会，心神振奋地静立身后。

    在众官员的惊疑注目下，一种凝重地气氛缓缓酝酿，哪怕从未有一人出言，神色忧虑的盐官们已经愈发的惶恐，就好像命运将要定论，甚至有人惶恐难平，想到贪腐罪名落实的可怕，当场昏厥了过去。

    阵阵闹剧偶尔上演，令人满眼唏嘘，官场之丑恶连今日的阴云都难遮蔽，实在是一种莫大的悲哀。

    就在这种沉寂之下，远处突然响起阵阵马蹄声！

    那马蹄声并不急促，也没有太过激烈，却是仍然惊得众人急切注目，连身边的响动都全然忽视。

    “哒哒，哒哒，哒哒......”

    无比整齐的马蹄声极为罕见，与骑兵出现的声音截然不同，少了惊人的威势，多了一种难以言喻的沉稳和贵气。

    听闻这种声音，不少人的眼中期待浓烈起来。

    就连薛青云，在望见远处缓缓行来的领头骑兵，也为之惊得目光一滞！

    数百人的队伍行进整齐，就好像一个人般的默契，尤其是领头的黑马骑兵，皆穿着锦绣淡金戎甲，熠熠生辉的铠甲与锦缎的纹绣浑然一体，哪怕在阴暗的天空下，也散发着令人惊骇的贵气光芒。

    “锦衣龙骑......！”

    薛青云望见只听从帝令的超绝战力出现，惊得眼眸一滞。

    此次姜太渊奉命而来，竟然能得到陛下的龙骑护卫，就算只有数十人，这里面的含义就不得不让人更为谨慎对待，权利绝对大得超乎想象，绝不是寻常的钦差代天子巡视那般简单.....

    此行，必有重任！

    连凉州刺史薛青云都为之惊骇，其余官员更不用多说，本就敬畏肃穆的目光，瞬间放大了不少，举止仪态无比慎重，再无任何的异样心思，氛围突然紧张了起来。

    在这种重压下，初次迎接钦差的部分官员，已然惊得心跳如鼓，两鬓汗丝不断滑落，甚至都没顾得上多看龙骑一眼，就很是自觉地颔首恭候。

    在惶恐敬畏的心情下，不知不觉马蹄声已在身前。

    遥望着数丈之外停步的威严锦衣龙骑，压下心头的震动，薛青云深吸一口气，踏前几步双手做礼，向着稳稳停住的队中马车高声拜见。

    “凉州刺史薛青云，携凉州城内众官恭迎钦差大人！”

