    纵观魔都柴油机厂的历史上，也没有说分厂副厂长上任，总厂厂长亲自举行欢迎宴的历史啊。

    一般都是他们分厂自己举行一个就算了，不然的话分厂一个副厂长级别的干部调动，总厂厂长就要亲自举行欢迎宴。

    那总厂厂长什么都不用干了，因为在厂子里和分厂副厂长级别相同的干部有很多。

    一个分厂厂长，好几个分厂副厂长，再加上分厂的办公室主任，人事部门负责人等等，都是进厂班子会的成员，级别都一样的。

    一个分厂就这么多人，其他分厂，再加上总厂，要是都是赵心怡这个待遇，那刘长富不说一天到晚都在参加欢迎宴。

    基本上也过段时间就要参加一次，可是实际情况是，像赵心怡这个级别的人员调动上任。

    刘长富能够抽出时间来和她见上一面，聊聊工作，如果有半个小时以上，那说明很是看好了。

    而且一般都是上任以后，才能够见到刘长富，哪里能够像赵心怡这样，直接去找刘长富报道，然后总厂人事部门负责人王博亲自送过来。

    这个待遇，就是分厂厂长上任，也不为过了吧。

    “好的，那我带你去看看办公室，一会大家准备好了再开会。”一分厂厂长好半天才悠悠的说道。

    晚上厂长刘长富准备给赵心怡的欢迎宴自己也是需要去的，只不过到时候自己就是一个配角了。

    这是真的来了一个祖宗啊，惹不起，得罪不起……

    一分厂厂长苦恼的想着，不过安排事情却很利索。

    在魔都柴油机厂发生的事情，姜小白不清楚。

    他到公司以后，赵晓锦过来汇报，有几个券商，想要见一下姜小白。

    “今天晚上有什么时间吗？”姜小白问赵晓锦自己的行程安排。

    现在华青控股集团这么大的摊子，姜小白说一句身不由己是一点都不夸张的。

    每天在魔都的行程，只要是坐在办公室里就有办不完的事情。

    “今天晚上不行，已经约好了银行的人见面。”赵晓锦翻看了一下行程表抬头说道。

    “不过明天中午还没有安排，在饭前有一个多小时的空余时间，我建议……”

    “好了，按你说的安排吧。”姜小白无所谓的说道。

    见证券商的事情，是在龙城的时候就已经安排好的，这是公司上市里边一个比较重要的环节。

    赵晓锦要走的时候，姜小白又说道：“对了，明天晚上在家里温居，你到时候和刘慧过来。”

    刘慧现在暂时待在魔都，带着长兴居地产设计部的人，为总部的两栋大楼建设提供技术支持。

    虽然国外的团队还在，不过姜小白最信任的当然还是自己人了，而且长兴居地产今年主要是在建设，不用刘慧回去亲自盯着。

    所以刘慧就暂时在总部这边待着，赵晓锦买了房子，她就搬过去和赵晓锦两个人住了。

    两个大龄剩女，住在一起倒是挺有共同语言的。

    赵晓锦走了，还留下了一些报纸，姜小白揉了揉眉心，放下手里的文件，转而看起报纸来。

    1993年的国内，已经不是一个传统意义上的计划经济国家了。

    报纸上有领导对于“投机倒把”这个概念再次进行了新的解读。

    在计划经济体制下，所有带有盈利的商业活动都是投机倒把，违法的，这是左的思想影响。过去紧俏商品就地加价倒卖的行为就是投机倒把，但是现在这样讲已经不合适了。

    这个消息，姜小白不是第一次从报纸上看到了。

    第一次看见应该是今年四月底的时候，那个时候自己还在龙城呢。

    过去因为投机倒把这个罪名受罪的人以数十万记，而今天这个悬挂在头顶的长剑终于没有了。

    姜小白又一次认认真真的看完了这一则消息，每一次看姜小白都有些感慨。

    想当初，他也是因为投机倒把进去过的人，只不过后来命好出来了，这才有了今天。

    而从这个消息放出来以后，终于能够和过去说再见了。

    姜小白继续看下去，这是一份京城的报纸。

    上边报道了，在上个月，也就是五月十日的时候，京城正式宣布取消粮票。

    这个从1955年就已经施行的定额分配的票证算是从人们的生活中彻底的消失了。

    之前的时候，姜小白给李兰办城市户口，李兰之所以这么激动，就是因为城市户口可以定额供应粮票。

    姜小白正看着报纸上的消息，桌上的电话就响了起来。

    “喂？”姜小白抓起电话。

    “姜哥，是我，永好。”电话里传来刘家兄弟老三的声音。

    “老三啊，今天怎么打电话过来了？”姜小白笑着问道，他和刘家兄弟几个认识的时间比较早，说话也比较随便。

    “我到魔都了。”刘老三说道。

    “什么时候的事，在哪里呢？”姜小白问道，他现在在魔都算是半个地主，刘老三来魔都他当然要尽一下地主之谊了。

    “昨天过来的，出差，顺便想要见一面，姜哥，现在有时间吗？我过去……”

    “有时间，在外滩亚细亚大楼这边，你能找到吗？要不要我让人去接你。”姜小白问道。

    “能行的，我这里正好距离外滩不远，十分钟左右就过去了，你等我……”刘老三说完就挂了电话。

    挂了电话以后，姜小白有些纳闷，这刘老三是有什么事嘛？

    很快，姜小白还没有想明白呢，刘老三就到了。

    “老三。”

    “姜哥。”两人握手以后在沙发上坐了下来。

    “姜哥，魔都可是个好地方啊，以后要是可能，我也能够来这里就好了。

    不管是地域上还是人才方面……”

    “哈哈，你们要是愿意，直接把公司搬到魔都来就可以了，我是同意的，我投这一票。”姜小白笑着说道。

    他在希望集团有25%的股份，也算是一个大股东了。

    “呵呵，这个还需要从长计议啊。”刘老三也就是这么一说，希望集团的根在川省，不是说离开就能够离开的。

