    第196章 陈梦：我这个学生 很厉害的！

    十点多，叶默才下了。

    回到家，把宝宝哄睡，差不多就十一点了。

    等了一会，就等到了苏玉晴的电话。

    聊了十来分钟，互道了晚安，这才挂了。

    叶默走进书房，打开了系统界面。

    距离上一次升级称号，已经过去一个月了，如今他的财富值，已经涨到了86点，距离90这道坎不是很远了。

    这段时间，他就开升级礼包时，得了一个中泰集团，一辆慧影，然后再得了一个育英教育集团，这几个加起来并不算多，主要还是炒股赚的多。

    这一个月，他炒股，炒币，都赚了不少，账上的现金已经接近百亿了。

    他还花了不少，去买了天行等几个公司，也算在他的资产里面了。

    “估计90是一道坎，还能升个级，领个礼包，但之后就不好升了。”

    他琢磨着。

    如果这是百分制，到了90之后，剩下只有十点空间了，那么升级就会变得很难，财富值换算的规则也会跟以前不一样。

    接着，他看了看能力值。

    55点！

    也就是说，再升级一个技能，他就可以升级称号了。

    但，唯一一个容易升级的技能，只有画技了，因为其他不是精通级，就是大师级了，升级都很难。

    “多练练画，把这个技能升了！”

    他自语道。

    技能的升级礼包，估计又是一张升级卡，可以再多一个大师技能，或者，可以把厨艺再升一级，达到最高的超凡级。

    他去拿了画架，画布，在书房摆开，练习了起来。

    “票买好了，明天回去！”

    吃早饭的时候，叶母跟他说起了回去的事。

    “噢！几点的票？”

    “十点！”

    叶母笑笑，“等回去，我们就先看房子，到时候跟你说，你就好好工作，这些事不用担心。”

    “好！”

    吃了饭，叶默便赶去了工作室。

    他也不做手工了，就画画，画好一幅，便剪辑一下，传了上去。

    收拾了一下，他准备直播，这时，育英集团那边打来了电话，说是有些文件需要他过目，签字，他便赶了过去。

    在外面停好车，他往大厦的大门走去。

    进了大门，他就见大厅一旁，聚了不少人，沙发都坐满了人，还有很多人没位置，就站在那儿，个个表情都有些严肃。

    叶默起初也没在意，扫了一眼，就径直走了过去，往电梯口那边走去。

    突然，他却是听到了一把略显熟悉的嗓音。

    他脚步顿时停下了。

    回过身，仔细看了过去。

    在角落那边，立了一道熟悉的身影。

    一张玉颜明媚，娇美动人，气质温婉娴静，可不正是陈梦老师。

    她一身天蓝色毛衣，再搭一条牛仔裤，十分修身，将她一身曼妙浮凸的曲线，完美展露了出来。

    一头乌发秀发，又长又直，如丝缎一般顺滑。

    她立在那儿，正拿着手机，发着语音。

    叶默看得怔了一下。

    陈梦老师怎么会在这儿？

    驻足片刻，他还是转身，走了过去，到了近前，喊了一声：“陈梦老师！”

    陈梦愣了一下，臻首微抬，望了过来。

    看清来人后，她又是一怔。

    这不是……叶默吗？

    他怎么会在这儿？

    “是叶默啊！”

    她展颜笑了，亲切唤了一声。

    这个学生，可了不得啊！

    以前上大学的时候，看起来平平无奇，可谁曾想，他那都是装的，实际上家境很了不得，年纪轻轻就做了一个大集团的董事长。

    要不是那天刚巧碰上，汪校长亲口跟她说的，她还被蒙在鼓里呢！

    更了不得的是，这学生还非常有才华，圈粉几千万，成了如今轰动全网的超级大网红，人气火爆得很。

    现在想想，她都还觉得有些不可思议。

    这时，四周的人都看了过来，打量着这个俊美得有些不像话的青年。

    “他也来应聘的？”

    “不像吧！哪有这么帅的当老师的！”

    他们小声议论。

    “陈老师，他谁啊？”

    旁边，一个四十来岁的中年妇女凑过来，打量了叶默一番，看向陈梦问道。

    “杨老师，他我学生！”

    陈梦笑了笑。

    “学生？我看他年纪，也有二十二三了吧！不像啊！”那女子皱了皱眉，疑惑道。

    陈梦老师也就二十七八，她的学生怎么可能这么大了！

    “哦！他是我教的第一届学生！”

    陈梦笑道。

    “噢！”

    那女子点了点头。

    这倒解释得通。

    “我这学生，很厉害的！”陈梦看了一眼叶默，颇有些自豪地道。

    “他厉害？能有多厉害！”

    那杨老师听罢，眯起眼，将这青年从头到脚，来回打量了几遍，便是笑了，有些不屑。

    不过就是个二十出头，刚毕业没几年的毛头小子，能有多少出息！

    “他真的很厉害的……”

    陈梦老师道。

    那杨老师仍是不屑，忽地想到什么，问道：“他不会在这育英上班的吧？”

    “不是吧！”

    陈梦愣了一下，摇摇头。

    “那他怎么在这里？算了，就算真是在这上班的，估计也混不到什么厉害的职位，帮不上什么忙！”那杨老师说着，不住摇头。

    叶默看了她一眼，也没在意，再看向陈梦老师，问道：“陈梦老师，你这是……要跳槽了？”

    “也不算，就是来看看，积累一下经验。”

    陈梦轻笑道。

    她暂时还没跳槽的想法，这私立的育英虽然好，工资很高，有些好的老师，年入都是几十万，上百万的，但要求也很高，能力资历都要。

    而她还年轻，根本没什么优势。

    再说了，私立的也不如公立的稳定。

    她只是听说，育英要招人了，就跟着同校的几个老师一起过来看看，积累一下经验，以后万一要跳槽，也可以多做准备。

    “这样啊！我还以为陈梦老师你要跳槽了呢，如果你有这想法，我倒是可以帮上忙。”

    叶默笑道。

    “没呢，就先来看看！”

    陈梦微一摇头，轻笑道。

    她也没惊讶，这位家世可不一般，今日又出现在这里，说不定是认识育英的人，的确能帮上一点忙的。

    “嗬！口气真大啊！”

    这时，一旁那杨老师却是微翻了个白眼，讥讽出声。

    (本章完)

