    看见吴龙斌没头苍蝇似得在楼下转悠，方蛰一股无名火就上来了。这么大的人了，居然如此的沉不住气？摊上这样一个合作者，其实也未必是坏事。想着方蛰便笑了笑，反正实业只是顺带，方蛰的目的还是那块地。

    如果能拿下那块地的所有权，什么都不用做，将来有机会盖一排门面房收租都能赚死。

    至于棉纺六厂那么大一块地，方蛰想都没想过。吃那么大一块肉，撑死是必然的。

    “谈的怎么样？”方蛰很客气的丢过去一支烟后才下的车。

    “方主任和徐副厂长中午一起吃的饭，他们的意思，尽快把事情落实下来。一百多号人啊，光工资就欠了三个月的。那些年轻人还好点，身体不好的工人就真要命了。”吴龙斌是真着急，为那些生活没有着落的工人。

    “嗯，我知道了，明天再说吧。”方蛰真不知道该怎么跟他说，实话是不可能说的。既然如此，那就按照自己预想的计划走就是了。

    “还有个事情，徐厂长的意思，承包费每年十二万。”吴龙斌说完方蛰就乐了，嗤的一声笑了出来：“他还真把那破公司当宝贝了，我知道了，你们厂有几个副厂长？”

    国企里不是没有好领导，但肯定是徐副厂长这种人居多。打死方蛰都不信，他是为了厂里的利益着想。方蛰敢肯定，只要自己登门拜访，送点好处，他出卖厂方利益比谁都干脆。

    但是方蛰肯定不会这么做，尤其是白莉提到苏健家的情况后。

    “现在是六个，以前更多，有八个，效益差之后，调走了两个。”

    方蛰想起牛群和冯巩那个相声小偷公司，四十八个副经理。

    “你们厂什么级别？”这个是以前方蛰疏忽的，企业领导的级别到地方是要降级使用的，但这个也要看人哈。这么大的一个厂，级别不会太低，社会关系也简单不了。

    “好像是正处，以前红火的时候有过一段时间高配，后来不行了，就没高配了。我说，要不要请领导们吃一顿饭，送点小礼物？”吴龙斌小心的建议，这是比较灵活的做法。

    问题是方蛰不想跟这些领导打交道，而且方蛰最大的弱点，就是年轻。厂领导是想甩包袱，但是不等于就一定要甩给方蛰和吴龙斌，对于领导层来说，企业结果如何，他们最多是调走。顶多就是不受重用，在某个部门熬到退休。

    多数领导真心想决绝问题，他们还是很有责任心的。只不过这些领导被这个时代裹挟着，受制于眼界和思路，还有国企本身沉重的包袱，他们也无能为力。

    回到厂办的徐副厂长和方丽华一起到厂长办公室汇报工作，没见着人，约好明下午面谈。大致汇报一下，徐副厂长就走了，胡厂长让方丽华留下。

    “说说细节。”胡厂长脑子里浮现地中海头型的副手，心里生出一股淡淡的厌恶。劳动服务公司之前并不归他分管，老孟要承包的时候，他缩在后面。吴龙斌出现要承包，老徐立刻跳出来了。分管劳动服务公司的孙副书记，在医院里养病，打电话推荐老徐负责这事情。

    老孙和老徐是一路货色，劳动服务公司工人闹事，他就去住院。安抚下来了后他不好意思回来，就把老徐推出来。两人高中同学，关系很好。

    “吴龙斌很积极，那个方蛰好像不是很上心。我判断，吴龙斌只是找他借钱，方蛰不好意思明着拒绝，就找了个事情做由头。回头承包谈判的时候，方蛰肯定会说一些他认为我很难接受的条件。”方丽华可不是白跑的，她负责观察分析。

    这女人就是靠着这个本事，才得到胡厂长的赏识，是有点真本事的人。可惜她分析方蛰的时候，角度就不对。这不是她的错，是时代的错，这个时代的习惯性思维，给她带沟里了。

    “还有就是徐副厂长提出承包费一年十二万！”方丽华说着就乐了，真不是在嘲讽老徐，而是对他太了解了，知道他在玩什么套路。

    胡厂长脸都黑了，忍着半天没骂娘。他还无话可说，人家的理由冠冕堂皇，进退自如。谈判嘛，当然是狮子大开口。越是了解老徐，就越觉得这家伙恶心。

    “我是担心他把方蛰给吓跑了，我了解了一下，方蛰真是吴龙斌女儿的同学，大四的学生呢。听吴龙斌的意思，他毕业了不接受分配，自己下海创业。他有多少钱不知道，但是我知道他一定不肯做这个冤大头。”方丽华说着又乐了。

    胡厂长叹息一声：“算了，这事情你先盯着，不要表态，无法收拾的时候再说。”

    ………………分割线……

    方蛰这边打发了吴龙斌，回房间里休息，睡了不知多久，被寻呼机的声音给叫醒了。

    爬起来看一眼号码，回个电话。电话那边刘世铎声音都是抖的：“方老弟，今天下午豫园股价破万了，今天大盘涨幅105%。就这个势头，认购证的真不能碰了。”

    方蛰心里感慨，这家伙真是个聪明人。

    “刘哥心里有数就行，安心的看戏就好。”方蛰没有啰嗦的意思，刘世铎却发出邀请：“晚上一起吃饭，完事去潇洒一下。我带老弟去新世界夜总会开开眼界。”

    “噗！”端起杯子刚喝一口的方蛰，嘴里的一口水喷地上。

    “嘎嘎，你激动了么？赶紧出门，你说地方，我派人去接你。”刘世铎以为方蛰被打动了。方蛰有点纠结，去不去呢？

    不去肯定不合适，毕竟关系这个东西需要慢慢的处，去了不合群也不行。

    “学校门口吧，正门。”方蛰答应下来，又拿起电话，给白莉打过去，楼下大妈叫一下。

    等了一会，白莉有点喘息的声音传来：“干啥？”

    “打扮的漂亮一点，大老板带你去吃饭跳舞。”想到白莉那身段，方蛰脑子抽了一下。

    白莉这边听着一点都没生气，反而咯咯咯的娇笑道：“好，晚上就算打土豪了。”答应的叫一个干脆。以前省吃俭用的日子，随着一顿两月工资的海鲜吃下来，白莉面前被打开了一个五光十色的新世界。