    “噗嗤！”

    突然间从西利赞腐烂的肚子部位，那条巨型海蛇冲出来。

    巨型海蛇迅速地缠住了强力型迪迦的脖子，并且开始撕咬他的脖子部位。

    “嗷..........”

    西利赞长满了巨型獠牙的巨大嘴部开始更强大力量的咬合。

    强力型迪迦因为被巨型海蛇攻击，导致了力量难以发挥，迅速地又要转为劣势。

    这个时候，美尔巴降低了飞行高度。

    美尔巴从侧面发现了西利赞正在靠肚子里面钻出的巨型海蛇辅助攻击强力型迪迦。

    “原来这样子，我来帮你。”

    美尔巴的头部双眼瞄准了西利赞肚子里面钻出来的这条巨型海蛇。

    这条巨型海蛇毕竟是西利赞身体的一部分，尾端还与西利赞肚子相连。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴双眼当中射出了两道黄色激光束。

    美尔巴的两颗黄色眼睛都是有一米直径，发射激光简直就是大口径激光炮。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    美尔巴双眼射出的两道激光束击中了巨型海蛇的身体，产生了剧烈的爆炸。

    西利赞肚子里面进化出来的这个组织本身不算是结实，爆炸当中彻底被炸断。

    正在缠住强力型迪迦的巨型海蛇迅速地瘫软下来。

    强力型迪迦的脖子也得以解脱。

    趁这个机会，强力型迪迦双臂猛地一甩，将西利赞的巨大头部甩向一旁。

    “嗷............”

    西利赞低吼，这头巨型僵尸怪兽不论再怎么强大，但还终究是一头没有什么智慧的巨型僵尸。

    它这第二次现身能够展现如此的强大破坏力和战斗力。主要还是自身能够生长进化的能力所致。由于在海洋当中吞食了大量的海洋生物，自身开始生长进化才让自身战斗力暴增。

    可是没有智慧光靠能力还是无法击败迪迦奥特曼和超古代龙美尔巴的。

    无论是光之巨人迪迦奥特曼，还是超古代龙美尔巴，两者都是拥有极高的智慧。

    僵尸怪兽西利赞身躯虽然庞大，战斗能力强悍，但是却只是靠本能破坏和战斗的巨型僵尸。其智慧还不如一些较弱的普通怪兽。

    这场战斗，拼的实际上是智慧。

    美尔巴也降落到了大地上面，从地面上观察西利赞。

    现在僵尸怪兽西利赞与两位地球的守护神对峙，双方要继续这场激烈的战斗。

    西利赞再次张开长满了獠牙的大嘴，开始喷射出浓烈的黄色腐尸毒气体。

    “呼............呼............”

    西利赞嘴里喷射出浓烈的黄色腐尸毒气体，并且开始扩散。

    这黄色气体快速将强力型迪迦和美尔巴都是笼罩住。

    美尔巴感到此时身体皮肤以及呼吸道一阵子不适。

    “这气体，比上次还要强上很多倍啊。”

    第一次跟西利赞战斗的时候，美尔巴就是被西利赞喷射出的腐尸毒气体侵害过。

    不过这一次的腐尸毒气体危害度可要比上一次还要强上很多倍。

    好在美尔巴毕竟是有3000万年历史的超古代龙，身体还能够一定时间里扛住这些腐尸毒气体。

    要是人类和一般的动植物直接化为脓水和腐肉等物质。

    强力型迪迦则是面对这腐尸毒气体比美尔巴更能够承受。

    西利赞继续用巨大的嘴巴喷射出浓烈的腐尸毒气体。这些浓烈的黄色腐尸毒气体除了侵害生物外，还能够产生阻碍视线的作用。

    美尔巴实在受不了了，在这腐尸毒气体侵害之下，自己的两颗眼睛都是出现了不适。

    美尔巴赶紧用后背上两个巨型翅膀煽动狂风。

    “呼............呼...........呼...........呼............”

    足以将人体和车辆都是吹上天的狂风迅速地将周围的黄色腐尸毒气体吹散。

    这些黄色腐尸毒气体被吹散后，西利赞所在位置再次露出来。

    这头巨型僵尸怪兽继续张开巨大嘴巴，从里面喷射出来黄色的腐尸毒气体。

    美尔巴双眼集中大量的能量，瞄准了西利赞张开的巨嘴。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴双眼再次持续性射出威力巨大的黄色激光束。

    这种持续性攻击威力远超普通的瞬间攻击。

    只是由于消耗能量巨大，美尔巴使用的时候也是十分谨慎。

    “轰隆隆隆隆隆！”

    西利赞巨嘴里面发生了剧烈的爆炸。

    这头巨型僵尸怪兽的嘴部在张开的时候被美尔巴以严重杀伤。

    “嗷............”

    西利赞晃动脑袋。

    现在西利赞的双眼，嘴部以及还未完全愈合的脖颈都是被美尔巴成功的杀伤。

    强力型迪迦也将身体的能量聚集到双臂当中。

    迪迦胸口的能量计时器开始散发大量赤红色的能量粒子。

    强力型迪迦双臂从左右开始朝上方聚拢。

    最后在胸口前方聚集起来一个赤红色的能量球体。

    这是由超高热光能量粒子聚集而成的能量球体。

    但是体积却是一个直径近十米，里面蕴含了强大无比的爆破能量。

    强力型迪迦像是一个投球手似得将这个能量球体，也就是迪拉修姆光流朝西利赞的肚子投掷过去。

    目标就是西利赞腐烂的肚子。

    “轰隆隆隆隆隆隆！”

    迪拉修姆光流击中了西利赞腐烂的肚子，产生了惊天动地的爆炸。

    西利赞肚子部位是其全身腐烂最集中的部位，迪拉修姆光流击中了这里并且产生了惊人的爆炸冲击。

    西利赞肚子里的腐肉们被炸飞成了数百块，朝周围的各处飞过去。

    甚至连强力型迪迦和美尔巴的身躯上面也是沾上了一些。

    美尔巴甩了甩身躯，将这些恶心的腐肉组织甩掉。

    爆炸过后，西利赞依旧是站在那里。

    不过这头巨型僵尸怪兽肚子部位已经是被炸出来一个大坑，就仿佛被开膛破肚将内脏都炸飞炸烂一样。

    看起来就是让人感到极度瘆人和恶心。

    强力型迪迦和美尔巴都是认识到，西利赞受到了十分严重的打击。

    但是这头僵尸怪兽依旧是不死生物，它依然是站立在那里，可以战斗下去。

    美尔巴双眼仔细观察这个不死的庞然大物，这个庞然大物拥有极为强大的能力。

    西利赞即便是被“开膛破肚”，视力全无的状态下，依旧是可以战斗。

    这头巨型僵尸怪兽虽然没有智慧但是十分难对付。

