    喝酒，还是等会吧。

    白蕠拿出几份文件：“白昊，请确认，然后填写这份问卷，我的上级领导需要文字备案的材料，现在，立即。”

    葛明诚帮着清桌子：“对，对，先办正经事。”

    白昊看了，无非就是事件经过，然后是合约的核心要求，合约的注意事项等内容。白昊坐下认真的填写完，白蕠检查之后放进公文包，然后拿出一只纸包：“桥梓口的腊羊肉，现在只有葛厅长是空手来的。”

    葛明诚立即反驳：“谁说的，我带了坊上的炒货，还有卤豆腐。”

    郑爱国亲自给白昊倒上了一杯酒：“倒是小看你小子了，在秋交会就给这么多厂子挖好的坑，叔要敬你一杯。”

    白昊笑呵呵的双手捧着杯子：“客气、客气，大家给面子，虽然骂了我但还是把事办了。”说完，白昊把杯中酒口干了。

    葛明诚拿起酒瓶也准备亲自给白昊倒一杯，这次他们外贸厅可是老有面子的。

    家用电器创汇。

    比起用初级工业品换美刀，这种最终形态的电器产品创汇更有价值。

    白昊那敢接葛明诚倒酒，抢过酒瓶给葛明诚倒上酒：“葛叔，我问一句。若没我这一次设局，明年羊城春秋会如何，会不会有几十种多士炉，为了挣外汇各省补贴，把价钱从我卖的一百美刀降到八十，或是六十。”

    葛明诚可是见识过了，为了创汇有些省砸价多狠，更何况这是种技术含量不高的产品，他回答：“四十不意外，三十五不吃惊。”

    白蕠在旁说了一句：“那么，你有没有总结为什么你能拿到漂亮国的订单。”

    白昊反问：“领导，你认为呢？”

    “设计新奇是其次，最重要的是夏国的人工成本够低。这种劳动密集性产品，需要海量的工人去参与其中，仅是这个工人的成本漂亮国就需要为每台多士炉支付不低于五十元。”

    “嘿嘿。”白昊只是笑了笑举杯：“新订单，我加价每台五元，三位叔叔，还有白阿姨，满饮。”

    白昊没回答，但却承认白蕠看到这事的真相了。

    夏国眼下已经到了开始人口红利慢慢显效的时代，英雄母亲那一代人正当年，初期是廉价的生产力，中期就是超庞大的消费市场。

    每个人都把杯中酒喝了。

    葛明诚问：“那春交会多士炉会降价吗？”

    白昊摇了摇头：“别指望春秋会了，漂亮国总订单已经超过六十万台，我有一种预感明年上半年的销量已经到顶了，如果真有订单也是长期订单，比如春交会给冬天订货，漂亮国那边订单应该不会太多。”

    说完后，白昊想了想又说道：“当然，也可能我猜错了。意外来自有些原本没打算买多士炉的家庭，因为价格低而购买。这就要看市场情况了，我敢说连百思买都无法确定，而且他们订货也没有必要非通过春交会、秋交会。”

    “是这么一个道理。”

    白昊又对李爱民说道：“李叔，这次压价够不够狠？”

    “都骂上了，怎么能不狠。”

    “恩，李叔，态度好的，压价狠的几个你明天打个电话，问他们有没有兴趣加入我明年春交会的战略计划，一切按我的规矩走，这次我九分厂只收百分之五的辛苦费，而且可以用夏国币来付，还有就是多士炉咱们秦省不造了，没空造。”

    李爱民点了点头：“这样，新年找个借口请他们过来，挣了他们那么多钱，让他们过来泡个贵妃温泉什么的，喝点，面对面聊一聊。”

    白昊也认可这作法。

    当面聊一聊，远比电话里说的强。

    又一杯下肚，白昊将酒杯放下：“郑伯，问你个事。”

    郑爱国摆了摆手：“我这事你别参和，说不定我不用翻过年就要退休了。”

    听到退休两个字，白昊说道：“我爸的师傅，李爷两年前也是这样退休的吗？”

    郑爱国把酒杯放下，筷子也放下，然后站了起来走到窗边。

    那一幕，他记得。

    他心疼的不得了，可他又能如何？

    严重的外事问题，他扛不住，工电也扛不住。

    李三炮把倭国的技术员打了，这事最终能大事化小，小事化了不止是工电厂，李爱民当时也参与其中出了大力。

    但李三炮却不得不强制退休，而且还要压工资，按五级工办的退休。

    沉默了很久，郑爱国一摆手：“以前的事情，别提了。”

    白昊却不能就此停下：“郑伯，工电厂引进的是什么机器。”

    郑爱国看着窗外一言不发。

    李爱民这时说道：“是两套生产线，一套是高压变压器的，一套的中压。原本想要一套超高压，但倭人没有卖给咱。”

    白昊再问：“知道型号吗？”

    “恩。”

    当年的事情搞的那么大，可以说一幕幕都是印在大脑中的。

    李爱民报上机器型号，白昊心中默默记下，然后推门就往外走，白蕠伸手就拉，她懂。懂郑爱国的心思，这事不让白昊参与是保护白昊。

    白昊眼下正是上升期，工人们喜欢他，领导也喜欢。

    安稳的替秦州省创汇，未来就有可能是一位真正的工电厂重要干部，或是发展九分厂，也能给自己打下一份家业。

    当年的烂摊子，眼下谁粘谁倒霉。

    白昊看白蕠拉着自己的手臂，只说道：“我就去打一个电话，若这个电话没效果，我就死心。”

    “我听着。”白蕠最近这段日子虽然没和张建国说过话，却已经是多方打听当年的事情，距离真相越来越近了，当她掌握到足够的证据之后才会和张建国谈。

    所以，白蕠也要保护白昊。

    白昊走到自己的办公室：“长途台吗？替我接漂亮国明州好莱坞市哈斯庄园。”

    说完，白昊看了一眼手表，七点五十。

    这个时间正是漂亮国上午七点五十，不知道杰夫哈斯出门了没有。

    很巧，杰夫哈斯正准备出门，已经穿上外套拿上车钥匙准备去公司上班，这是他回到自家企业之后第一天去上班，所以他穿的很正式。

