    “我知道您担心士族力量强大，但用十年二十年足够培养出数万名忠于您的官吏，到那时就可以完全撇开士族来治理国家。”

    文易摇摇头叹道：“以前是我把事情想的太简单了。”

    “忠于我和唐国的官吏好培养，但他们依然是老派官吏，除了出身不同，在思想上和士族并无区别。”

    “指望他们推行我的改革计划并不现实，而且他们也更容易被士族拉拢腐化成为新的豪强士族。”

    “我要培养的是新式官吏，他们拥有新的思想，能理解我的想法执行我的政策。”

    “只有这种‘小国寡民’的状态，我才能掌控全局，甚至我的触手能触及到每一个村子。”

    “只要我离开梦启城的消息传出去，不论真假下面的官吏就会胆颤心惊。在这种情况下，我才能真正培养出合格的人才。”

    “这个时间需要至少二十年，保险一点三十年最合适。”

    “等到一统天下，我就会变得身不由己。每天会有处理不完的政务，以前忠于我的人也会大量被腐化变成敌人，哪有条件培养人才？”

    谢道韫苦笑道：“您说的每一句话我都懂，可您要做的事情我并不能完全理解，让您失望了。”

    文易牵住她的手道：“将来你会慢慢了解的，我相信你也会发自内心的支持我，咱们联手创建一起前所未有的新世界。”

    “或许这个世界存在着无数的缺点，但我敢保证会比之前所有的朝代都要好。”

    谢道韫靠在他的肩膀上说道：“嗯，我相信您一定会成为超越秦皇汉武的大英雄。”

    文易笑道：“那你就是千古一后，所有女人的榜样。”

    谢道韫嫣然一笑道：“那我要好好努力才行喽。”

    两人交流了一番关于未来的计划，每个人心中都有了新的想法。主要是谢道韫，了解了这些她才能知道该如何的配合文易。

    “对了，您似乎对倭奴人和毛人没有好感，准备彻底消灭他们？”

    文易斩钉截铁的道：“对，在梦里这他们趁着中原虚弱的时候入侵，直接造成两千万多人死亡，间接死亡的人更是难以计数。”

    谢道韫瞠目结舌的道：“两千多万人，这……不可能吧，哪来那么多人。”

    文易拉着她来到后花园湖心凉亭，让侍女全部远远的离开，才说道：“你应该还记得我和你说过的东胜神洲吧？”

    谢道韫点头道：“记得，您说有殷商遗民迁徙到那里，繁衍出了千万人口，只是似乎他们已经忘记了自己的来历。”

    文易说道：“在东胜神州有一良种名为甘薯，亩产可以达到十斛二十斛甚至三十斛。若能得此良种，轻松可养活亿万生民。”

    谢道韫惊讶的杏眼圆睁小嘴大张，过了许久才说道：“天下竟有如此奇物，您不会是骗我吧。”

    文易忍不住伸手揉了揉她更加圆润的脸颊，道：“骗你做什么，真有。”

    “那里还有很多宝贝，治疗疟疾的特效药材，适合高寒山区耕种的粮食……”

    谢道韫激动的道：“那还等什么，赶紧去取呀。”

    文易安抚道：“别着急，东胜神州在数万里之外，现在过去太难了，可以说几乎不可能完成。”

    “而且中原现有的土地完全可以养活所有人，让大家都过上丰衣足食的好日子。”

    “真正造成饥荒的是分配不公，富者广厦万间贫者无立锥之地，不解决制度问题就算有再多的良种都没用。”

    “几十年后我们统一了天下，人口暴增到数千万才是良种起作用的时候。”

    谢道韫明显想歪了，道：“也是，现在获取了良种只会便宜了别人。等到我们一统天下再取良种，所有的功劳都是我们的。”

    文易没有试图纠正她的想法，事实上这也正是他不愿意提前进入中原趟浑水的原因。

    连他的枕边人都是这种老派想法，更别提其他人了。

    在没有培养出真正的新式人才之前，最好别往泥坑里跳。否则非但不能净化泥坑，反而会让自己也变成泥人。

    “现在我们继续说梦里的故事……梦里中原已经获得了良种，有了亿万人口。”

    谢道韫这才想起来他们刚才再谈什么，可更加的疑惑了：

    “既然梦里有了亿万人口，为什么还会被弹丸之地的倭奴国和毛人国入侵？”

    文易说道：“科技的进步，被你视为杀手锏的火药都变得微不足道了，有了更加强大的炸药和武器。”

    “杀人只不过是动动手指头的事情……梦里中原异族占领，他们为了维护自己的统治，连火药都禁止使用。”

    “而倭奴国却掌握了更厉害的炸药的制作方法，还研究出了更强大的武器。”

    “人在这种大杀器面前脆弱的就像是泥涅的一般……”

    谢道韫似乎带入了其中，心情有些沉重的道：“最后怎么样了，我们赢了吗？”

    文易叹道：“赢了，但他们又投靠了一个更加强大的敌人，成为围堵我们的先锋。在我梦醒的那一天，他们还在和我们为敌。”

    谢道韫皱眉道：“还有更强大的敌人？”

    文易道：“有，但还好，我们华夏文明的底蕴是最深厚的，就算经历了屈辱依然重新崛起，成为梦里最强大的国家之一。”

    谢道韫松了口气道：“那还好，既如此那就把他们都灭了吧，免得梦里的事情真的发生了。”

    经历了这么多事情，她已经不再怀疑文易所说的‘梦’的真实性。

    但她却认为这个梦是‘神人入梦’，教会了他这一切，让他来改变这个世界的。

    文易从未把梦里的一切据为己有，坦诚是梦里学到的，反而更让她敬佩。

    就在这时侍者来报卫尉司赵统领求见。

    文易有些疑惑，才刚分开没多久他又有什么事儿，就让人把他带了进来。

    赵正志手拿一封信，满头大汗的跑过来道：“大王，林宏传来两条sss级情报，一条是秦国东海王苻坚起兵废苻生自立为帝。”

    文易点点头，前世史书上早就写着的事情，并不奇怪。

    “另一条呢？”

    赵正志看了一眼谢道韫，然后低下头道：“卫将军谢尚病逝。”

