    余惊鹊身旁的人手指动了动，却没有再拿上来，他知道余惊鹊说得对，现在确实别无他法。

    和身旁的人交流完毕，余惊鹊不着痕迹的从窗台离开，向着会议室的办公桌走去。

    一个警员看到余惊鹊过来，站起来让了一个位子，余惊鹊在警署里人缘很不错，而且和署长关系很好，大家自然给些面子。

    余惊鹊伸手将这个人的肩旁按住，他没有去坐，人家让座是给面子，你真的坐了，就不太合适。

    伸手将这个人按坐在凳子上，余惊鹊顺势坐在这个人凳子的扶手上，显得两人关系密切，在低头交谈。

    交谈的无非还是这一次的行动，大家心里其实很不开心，觉得警察厅特务科是官大一级压死人。

    大家发牢骚，不停的叫嚣，好像警察厅特务科的人过来，他们就要大打出手一样。

    就在众人议论纷纷的时候，会议室的门被人打开，一个人从外面走进来。

    来人年纪四十来岁，微微发福，却不显得臃肿，看起来很干练。

    “署长。”

    见到此人进来，会议室里面的人都急忙站起来喊到。

    这个人就是正阳警署的署长，蔡坤。

    蔡坤如今面色愠怒，他进来之后，会议室的门被重新关起来。

    蔡坤落座主坐，这个位置，在警署只有他能坐。

    他一个人坐着，看着站在自己面前的二十来号人，这

    些人都参与了上一次和警察厅特务科的联合行动。

    蔡坤的眼神犀利，从众人脸上一一划过，在谁的脸上稍作停留，这个人心里都会紧张起来。

    “我有耐心，可是警察厅特务科没有，如果泄露消息的人还不站出来承认，警察厅特务科的人，就会开始用刑。”

    蔡坤一字一顿，他必须要给这一次的行动失败，一个交代。

    警署里面有内鬼，有卧底，破坏了这一次行动。

    让蔡坤在警察厅厅长面前，不仅没有留下好印象，还落得一个办事不力的下场。

    “署长，他们怎么就确定是我们警署中人泄露了消息，可能是警察厅里面有内鬼呢？”

    一个警员有些不服气。

    余惊鹊暗自摇头，警察厅特务科一定能确认，不然不会如此兴师动众，将他们关押在这里。

    “啪……”

    果然蔡坤一巴掌拍在桌子上说道：“你当警察厅的人都是吃干饭的吗？”

    “任务失败之后，他们立马就开始自查，发现不是他们的人之后，也没有惊动我们。”

    “他们说还有第二次行动，其实就是一个圈套，就是说给你们听的，你们以为为什么将你们都关押在这里，不让你们出去，不明白吗？”

    蔡坤的这句话，无疑说明了很多问题。

    警察厅特务科，在行动失败自查之后，就认定警署有内鬼。

    打草惊蛇他们没有用，反而是来了一招将计就计，放出假消息，来引蛇出洞。

    让警署之内的卧底，将这个假消息送出去，引反满抗日分子上钩，就可以来一个瓮中捉鳖。

    警察厅特务科之所以让警署的人，全部被关押，就是担心警署之中的那个卧底有所反应，想要去弥补。

    手段高明吗？

    不是很高明。

    别出心裁吗？

    这招都被人玩烂了。

    可是余惊鹊和他的引路人，却上当了。

    其实余惊鹊有过怀疑，他怀疑过第二次的消息，是警察厅特务科故意放出来的假消息。

    警察厅特务科第一次找他们警署合作，余惊鹊和引路人知道了特务科要对付反满抗日分子的消息，自然是要汇报上去。

    此举成功帮组织脱离危险，让警察厅特务科的行动，一无所获。

    可是这个时候，警察厅特务科立马安排了第二次行动，余惊鹊觉得有问题，引路人却觉得宁可信其有，不可信其无。

    消息被汇报上去，消息刚刚汇报上去，余惊鹊他们这群和这一次行动有关的警署人员，就全部被关押在会议室里面。

    在被关押起来之后，余惊鹊和引路人心里如何还不明白，这一次的消息，就是一个陷阱。

    他们的这个错误情报，可能会害死很多人，他们想要弥补，他们想要将真实情报汇报给组织。

    只是他们如今却无法脱身，被关在警署会议室，没有丝毫出去的可能。

    余惊鹊心里微微叹气，当时他应该坚定自己的判断，不去送这份情报。

    虽然引路人的话也有道理，宁可信其有，不可信其无。

    只是该坚持的时候一定要坚持。

    引路人对警察厅特务科的人不太了解，余惊鹊却有所了解，他在警察学校学习过，警察厅特务科的人去讲过课，接触过几个月的时间。

    余惊鹊从几个月的接触中，稍微能了解些许他们的行动风格，可是余惊鹊却没有坚持，造成这一次事情的结果，他觉得不仅仅是引路人的问题，他同样有责任。

    可是现在不是看谁背锅的时候，他看着面前的蔡坤，他想要找机会，打电话将情报送出去。

    “署长，既然如此我们也不用着急，等到警察厅的人抓到反满抗日分子，让他来指认同党不就好了。”

    “是啊署长，不用用刑吧？”

    警署之中的警员，他们觉得多关他们两天不要紧，只要不用刑就好。

    刚才还叫嚣的厉害，现在一个一个都老实了。

    毕竟那些皮肉之苦，谁想要去尝试？

    蔡坤看到这些人的态度，心里生气，他不想等到警察厅带着人来指认，那会显得他很无能。

    警署之中的内鬼都发现不了，发现之后还揪不出来，处处显得无能。

    蔡坤想要在警察厅特务科带人来指认之前，找到那个内鬼。

    是谁？

    蔡坤心里有怀疑的对象，可是这个对象太多，有十几个人。

    这就是疑神疑鬼，这件事情没有发生的时候，这些人蔡坤一个都不怀疑。

    可是当这件事情发生了之后，蔡坤现在看谁，都带着审讯和怀疑的眼神。

    “现在你自己站出来，我可以放你一条生路，只要你能提供更有价值的情报。”

    “一旦被警察厅的人抓出来，你就只有死路一条，你好好想想吧。”

    虽然想提早找出内奸，却也无计可施。

    蔡坤只能说完这句话，从会议室离开，留下会议室里面众人议论纷纷。

    “是谁，你就直接站出来，我们同事一场，你也就不要为难我们了。”

    “是啊，警察厅的人都已经准备展开行动，最晚后天，就能带人来指认，你又何必死撑呢。”

    “说谁不是呢，你这一个情报，可是害死了你们组织不少人，你们组织也不会原谅你，你不如就说了算了。”

    大家你一言我一语，也不知道说给谁听，反正会议室里面的人都要听到。

    