    却说沈惟敬抵至汉城敌营不过两日即是回来了。

    林延潮幕下官员都是奇怪，这是怎么回事。

    众人再见到沈惟敬时，对方倒是神采奕奕，精神焕发，全身上下毛都没有少一根。

    只是同去的五名使团只回来了他与吴幼礼二人。

    众人奇怪，沈惟敬是如何全身而退的，但见沈惟敬淡淡道：“汝等视倭寇大营如何险夷，吾却视如平地。”

    “那倭将小西本欲责我，但吾却质问他，万历二十年八月二十九日，我与汝约定，朝廷已许汝小国通贡，则日，朝两国通好，且贡道于日本，朝鲜间往来。然后汝等五十日内将撤出平壤！”

    “但哪知汝等却仍占据平壤，与朝鲜为敌，侵夺其地。故而吾大军不得不攻破朝鲜，以彰天威。若是汝等遵守约定，我大明岂会兴兵讨伐？完全是汝等自取其辱！吾一席话下，倭将小西顿时无言以对，当场向吾赔罪！”

    众人一听心道，倭将小西竟然如此好糊弄不成。

    平壤之战前，明朝诈言是沈惟敬议和的人马赶来，打了倭军一个措手不及，平壤倭军几乎全灭。

    沈惟敬这说辞也能忽悠了小西行长，只能说这忽悠手段太高超了。后来林延潮细问吴幼礼方知原来沈惟敬怕小西行长砍他脑袋贿赂了一笔钱，这才见到面。

    这笔钱当然是由石星这个冤大头买单。

    而当时谈判过程也很不顺利，倭将数度恐吓要杀了明国使者以祭平壤战死的倭寇，最后倒是沈惟敬与小西行长你来我往不知说了什么，这才稳定局面。

    林延潮明白必然是小西行长等倭寇不肯放弃和谈的期望，对于他们这些关西大名而言，最重要是打通与明朝的贡道，若是两方能够进行海上贸易，那么必然是赚得盆满钵满。

    当然这或许也是丰臣秀吉的打算。

    然后沈惟敬禀告说小西行长派了两位使者前来面见林延潮，一名是武将名叫小西飞，一名则是僧人玄苏。

    林延潮对二人略有所闻，这位称作玄苏的僧人，是丰臣秀吉的外交僧景辙玄苏，直接授命于丰臣秀吉，而并非是小西行长的部下。

    这玄苏是法号，而景辙是字，此人其父是河津隆业，曾任京都东福寺住持，而此人乃临济宗中峰派的僧人。

    至于小西飞则是内藤如安，内藤如安是小西行长部将，出使时承袭其姓，官职名为小西飞驒守，明国与朝鲜史书上不知其名误记为小西飞。

    内藤如安代表小西行长，而玄苏则直接代表丰臣秀吉，算是一个有分量的谈判对手。可见小西行长是个实诚人，对议和充满诚意。

    如果小西行长也派个只能代表自己的‘沈惟敬’来，林延潮估计就要……

    随便提一句，鬼子这个民族做事的认真，可谓一直以来。事事目的性极强，但有时候过分的认真，反而会坏事。

    而明朝呢？官场上下讲得是水至清则无鱼的哲学，这套哲学的核心就是忽悠！沈惟敬忽悠石星，但石星不知道沈惟敬忽悠吗？他心底是点明白，但最后也跟着忽悠皇帝。皇帝难道也不明白石星有的地方忽悠他吗？估计也是有些明白。

    最后要不是纸包不住火了，估计还会继续忽悠下去。

    正当林延潮要谈判时，却遭到了幕下的一致反对。

    原来刘黄裳，于仕廉一致认为倭国妖僧必有妖法！此来必定是对林延潮图谋不轨。

    所以不可亲见！

    而且不仅不能亲见，还要多备秽物，请方士坐镇，以备不测。

    面对手下的一致劝说，林延潮也是‘惊诧’了好一阵，最后还是‘力排众议’接见这位倭国使者。

    于是在车辇馆内举行第一次明日高层正式会谈！

    玄苏穿着一身玄色的僧人，头戴一顶四四方方的僧帽，正恭恭敬敬坐在林延潮面前，至于玄苏身旁则坐着内藤如安，他与一般日本武士没有区别，唯独是脖子上挂着一个小金属十字架。

    坐在林延潮身侧的刘黄裳，于仕廉一直盯着内藤如安，他们都认为这可能是妖僧法器，暂时放在内藤如安那的，对方很可能随时拿出对林延潮不利。

    双方席地而坐，林延潮与玄苏面前都摆着一张小桌，上面都铺着纸笔。

    很显然这是一场的笔谈！

    玄苏对林延潮说了几句倭语，虽说阅片无数，但日语仍是二把刀的林延潮大约听出来是客套寒暄如此。

    然后玄苏提笔写了一行话，由内藤如安奉上交给于仕廉，于仕廉看后脸色变了变，看了林延潮一眼，然后将纸交给刘黄裳，刘黄裳看后满脸怒色，欲言又止后交给林延潮。

    林延潮展开一看但见上面写着：“沈游击为何不参与此议？”

    林延潮感觉是被人抽了两耳光般，但见玄苏是满脸认真的样子。

    等确认了这不是一等挑衅后，林延潮耐心提笔写道：“尔等对大明皇帝有什么诉求与我说也是一样。”

    玄苏见信后立即写道：“沈游击是关白，小西摄津守最信任的官员，之前我们有着愉快并良好的谈判，我们坚持沈游击必须在军判的现场！”

    玄苏写完双手叉胸，闭上双目大有沈惟敬不在就不谈的样子。

    刘黄裳，于仕廉都是大怒，他们此刻总不能说沈惟敬级别不够吧。

    倭国那时候已经是‘礼崩乐坏’，下克上盛行，应仁之乱后京都里的一品公卿几乎穷得去讨饭，武士要谋什么官职只要钱给足了都能乱喊。莫非对方心底也是以为林延潮如此年轻，这礼部尚书是花钱买来的吧。

    真是自古深情留不住，唯有套路得人心啊。

    林延潮摆了摆手示意二人稍安勿躁，然后写道：“玄苏大师，沈游击是奉我之命前往贵方谈判。另外身在名护屋的两位明国使者，也是由我派出的！”

    玄苏用眼飞快瓢了一眼桌上的信后，稍稍动容然后放下手提笔写道：“什么名护屋的明国使者，贫僧从未听说。至于沈游击当初不是奉了贵国兵部尚书之命？”

    林延潮微微一笑，尽管没有得到林材，陈行贵的消息，但局面已是扳了回来道：“吾乃大明礼部尚书，在朝堂之中位在兵部尚书之上！”

    玄苏与内藤如安对视一眼，然后一并下拜说了几句话，然后于书信上写道：“不知礼部尚书的尊威，请恕小僧失礼。”

    林延潮点了点头，当即两边展开了交流。

    而于此同时平壤，一间朝鲜官舍之中，光海君正默然坐着，而他面前领议政李山海，左议政柳成龙，右议政尹斗寿，吏曹判书李山甫，兵曹判书李恒福一并列于他的面子。

    “启禀殿下，据说明朝使者已与倭寇达成秘密协定，眼下已是派出僧人玄苏赶到车辇官面商？”李山海禀告道。

    “此事可以确认吗？”

    “可以确认，车辇馆那边已是明确地回复我们了。”

    光海君道：“可知明国与倭国谈判的内容吗？”

    “据传闻明国决定答允倭国以大同江为界，瓜分本国的条件！”柳成龙出声道。

    光海君闻言握紧了拳头：“真的如此吗？明国可有一点将我们放在心底？”

    李山海道：“启禀殿下，臣以为这并非明国天子的意思，而是出自明朝使臣林延潮之见。他从一入本国起，先是以分国胁迫我们，意图就是要我们以割让大同江以南的条件为交换！”

    柳成龙道：“据松本大师回报，风闻此人早与倭国沟通，有与倭国通商之意，而明国与倭国通商必然担心本国的反对，所以这一次他入朝鲜以来事事咄咄逼人。”

    光海君沉思了一会道：“明国使者如此作为，我们定然不能坐视不理，那么依几位的意思，现在当如何办？”

    “首先我们应当派出得力的官员入京师，将朝鲜的情况禀告给明国天子，陈述我们朝鲜情况。”

    “你是说越过明国使者，直接禀告明国天子？”

    “是的，”柳成龙道，“听闻兵部尚书石司马与他不和，而石司马对本国一向友善，我们可以说动石司马来反对此人，甚至将他调回京师，换一名经略来。”

    “这是下策啊！”光海君不由言道，“不论成败如何，就是成了，恐怕这一来一去又要拖延多少时日。”

    李山海道：“臣还有一个办法。”

    “领相请说！”

    李山海道：“我们必须改变明国使者的主意，必要的时候必须死谏，让对方看到我们朝鲜君臣的决心，此事需要我们众人一并出面，迫使明国使者改变议和的决断！”

    光海君点点头道：“孤明白了，既然如此孤义不容辞，与各位一起说动明国使者，就算折辱于他的面前，也要保住我们的千里山河，这是祖宗留给我们基业之地，绝不能丢去一寸！”

    光海君双拳紧握慷慨陈词，朝鲜众大臣们听了他这一番话后，不由一并从心底道：“殿下英明！”

    当即就在明日第一轮谈判之时，光海君率着几十名朝鲜官员从平壤赶往车辇馆，打算用一等另类逼宫的办法，迫使林延潮改变主意。

    Ps:明日有更！

