    审问显然陷入了僵局，甚至有演变成笑话的趋势。

　　朱琦不禁摇头，只得命这锦衣卫千户退出去，随即慢悠悠地道：“来人，请浙江解元徐谦、庶民徐福上殿。”

　　徐谦和徐福早就进了宫，不过他们没有入殿的资格，而是被请到了一旁的小殿等候。

　　坐在这里吃茶，徐福显得很是不安，眼睛都不敢四处张望，坐又不是，站又不是，他看着镇定自若的徐谦，终于恢复了一些勇气，心里不免想，我比堂弟年长，可是他却处事不惊，反倒是我远远不如他。

　　心里这样想着，徐福心里不由叹了口气，好歹恢复了一点勇气，焦灼等候了小半时辰，终于听到有人唱喏请他们上殿的声音。

　　徐谦听罢，霍然而起，道：“走吧，堂兄，待会儿不要失仪，我做什么，你就做什么。”

　　徐福小鸡啄米似的点头，身子不由挨近了徐谦一些，仿佛只有靠近他才能增加一些安全感。

　　徐福带着七上八下的心情跟着徐谦出了小殿，随即由太监领到了崇文殿外，徐谦整了整衣冠，扶正了头上的纶巾，徐福也跟着勉强捋平了袖上的褶皱，便跟着徐谦一道入内。

　　大门距离殿中其实并不远，只是甫一进来，便有无数目光朝他们看来，这一道道各怀心事的眸光让徐福心惊肉跳，站在这里的，哪一个身份都比他高贵十倍，哪一个都是绝不可能正视他的存在，可是今日，偏偏他一个无名小卒居然成了这些大人物的焦点，他又不得不去看堂弟徐谦，徐谦倒是坦然。两世为人的经验，多少见惯了世面，况且后世这样的影视场景多如繁星，虽然影视中的场景未必与现实相同，可是大致倒还接近。

　　徐谦步到了殿中，屈膝跪倒，朝向嘉靖方向行了大礼道：“学生徐谦，见过陛下。”

　　徐福先是一愣，这才忙不迭地有样学样。道：“小人徐福，见过陛下。”

　　嘉靖面无表情地坐在御案之后，冷漠地道：“平身。”

　　二人站起来，徐谦又朝三位主审作揖行礼：“学生见过三位大人。”

　　徐福倒是记得徐谦的嘱咐，徐谦是有功名的人。况且还是举人，因此可以行学生礼，而他是庶民，自然该行跪礼，徐福连忙跪倒，口里道：“小人见过诸位大人。”

　　在礼仪上面，似乎徐谦也颇为讲究。外间传言，这徐谦狂妄自大，于是许多人先入为主，觉得这家伙不过是个狂生。狂妄自大，目中无人，虽有几分才学，却从不将别人放在眼里。可是现在众人打量徐谦。和印象中的并不相同，这厮文质彬彬。又长着一副好皮囊，温润如玉，举止很有君子之风。于是不少人起了疑窦，但是有一点大家却是可以确认，外间流言未免有些失真。

　　朱琦的脸色温和下来，颌首点头道：“徐解元的大名，本官也略知一二，你且在边上候着，待本官问了徐福再说。”

　　徐谦颌首点头，站到了一边，他感觉到有一双眸子如刀子一般在他的身上打量，他的目光微微一抬，迎向这道目光，见此人并没有穿着官服，也是站立一边，心里便猜测，这个人定是汪峰了。

　　仇人见面自然分外眼红，原本两个人结下梁子，不过是一件小事，偏偏这位顺天府尹大人肚量不够，结果非要把事情闹大，现如今到了不死不休的地步，徐谦只是冷冷地看了他一眼，便将目光别到一边去了。

　　朱琦这时候已经发问了：“徐福，你可是如意坊的东家和掌柜？这如意坊的事务都是由你处置是吗？”

　　徐福老实回答：“是。”

　　朱琦又道：“那么你和徐谦是什么关系？”

　　徐福道：“堂兄弟。”

　　朱琦微微一笑，继续道：“坊间流言，你这堂兄弟徐谦也参与经营如意坊，可确有其事吗？”

　　徐福看了徐谦一眼，随即回答：“是有的，如意坊正是在堂弟的构思下筹建。”

　　大家原以为徐福会矢口否认，谁知道人家会回答得如此坦荡，于是嗡嗡的议论声又起伏起来。

　　朱琦不得不道：“肃静。”继续问徐福：“这么说，这个买卖也有徐谦的一份，是吗？”

　　徐福没有隐瞒，点头道：“是。”

　　朱琦冷冷一笑，道：“老夫曾在礼部部清司公干，倒是记得几条学规，生员不得逐利，徐谦，你是生员，想来学规背得还算熟吧。”

　　徐谦站出来，道：“大人明鉴，学生只是参股，与逐利何干？君子爱财取之有道，假若连参股都不成，那么士绅购置土地，请佃农耕种，难道不是逐利？又有朝廷每年收取税赋，这难道不是逐利？朝廷百官每年得朝廷俸禄，说起来也算是逐利了。因此学生因为，逐利与否，不在其行为，而在乎于心，学生开办如意坊，旨在报效国家，至于逐利二字，实在担当不起。”

　　满朝大臣听了徐谦的‘颠倒黑白’，一个个怒目而视，显然徐谦的所谓理念和他们相悖，只不过碍着这是御前审问，不好发出质疑。

　　倒是汪峰感受到了这种情绪，冷笑一声，站出来道：“胡言乱语，你口称筹办如意坊是报效国家，那么老夫问你，如意坊于国家何益？”

　　徐谦正色道：“宫中内库……”

　　他说到一半，又被汪峰冷笑打断，道：“贡献给宫中内库吗？徐谦，你真是大胆，历朝历代的佞臣，哪一个不是盘剥百姓，增加宫中内库岁入？万民衣衫褴褛，百姓衣食无着，只为满足宫中私欲，这也叫有益国家？依我看，你这是蒙蔽天子，借如意坊满足天子的欲望！”

　　他这一番话道出来，已经可以清晰看到许多大臣纷纷点头了。

　　大臣们有大臣们的是非观，在他们看来，皇帝的私欲是不能给予满足的，而一般满足皇帝私欲的人，往往都是奸臣贼子。

　　汪峰侃侃而谈，道：“陛下原本何其圣明，刚刚登基，便革除了先朝弊政，其中有一条就是裁撤各地镇守太监，只因这些镇守太监盘剥百姓，而积敛钱财，纳入宫中。可是现在，你设如意坊，和从前的镇守府又有什么区别？你既是生员举人，本该代圣人言，行圣人事，何以全无风骨可言，只为一己之私，蛊惑天子，行此大逆不道之事？”

　　汪峰的战斗力还是很强悍的，其实在诏狱里，他百无聊赖，想的就是如何应对今日这件事，所以肚子里早就打好了腹稿，现在说出来，条理清晰，字字诛心，可谓犀利之极。

　　他甚至有了几分得意，本来他是被审的罪官，可是经过自己巧舌如簧，现在反倒他成了主审官员，徐谦反倒成了待罪之人。

　　徐谦并不去反驳汪峰，却是看向朱琦等人，道：“大人，汪峰明明是罪臣，现在在殿上胡言乱语，蛊惑人心，大人们难道不来制止吗？”

　　成章、杨康二人并不吭声，把目光别到一边。

　　朱琦面对徐谦的质问，却是淡漠地回答道：“既是御审，各抒己见也没什么不好，他能说，你也能说嘛。”

　　言外之意就是，人家压根就没有把汪峰当作罪臣，表面上主审们是秉公行事，可是心里终究还是偏向汪峰的。

　　徐谦顿时有些怒了，冷冷道：“这就不对了，现在又不是讨论经义文章，原来审问罪官，也是可以让他大放厥词，大人似乎有失公允了。”

　　朱琦老脸一红，却又恼羞成怒地道：“放肆，他可言，你也可以言，他说的话未尝没有道理，况且此案的关键之处在于如意坊是否如坊间流言所说，是收敛民财，讨好宫中，你好好回答便是，本官自会明辨是非。”

　　这时候，朝堂上已有不少人窃喜了，显然徐谦这厮不太会做人，居然得罪了主审，而且看徐谦的样子，似乎对汪峰的慷慨陈词一时也无计可施，此案能不能翻盘，就看接下来短短的一时半刻功夫了。

　　汪峰占了上风，顿时更加来了精神，冷冷一笑道：“罪官方才所言是这如意坊的第一条罪，而这如意坊第二条罪即是勾结商贾，一面讨好宫中，一面保障商贾地位，其中有几条更是骇人听闻，如意坊私设商会，又在商会在设官职若干，说什么商贾犯了罪，可以为其打官司，可以为他们沟通官府，诸位，一旦开了这个先河，则商贾免不了趾高气昂，他们往往腰缠万贯，又有人为其保驾，一启此门，恐小人弃农逐利，而滥恶更甚。若是纵容下去，天下非要大乱不可。”

　　汪峰狠狠地瞪了徐谦一眼，咬牙切齿地道：“徐谦，你读的是圣贤书，想来也知晓商贾之害，可是你明知如此却还这般，这么看来，图谋不轨的不是老夫，而是你，你知法犯法，扰乱纲纪，该当何罪？”