    “臣妾参见陛下。”

    武媚起身行礼。

    “媚娘无需多礼。快跟朕一同去瞧瞧安定公主。”

    对于武媚的长女安定公主，李治还是十分喜爱的。

    可待得两人赶去一瞧。

    武媚惊呆了。

    李治更是懵了。

    安定公主躺在床榻上，已没了气息，竟似乎是窒息而亡。

    “怎会这样！”

    武媚痛哭不已，“臣妾的安定公主，怎会忽然就没了！”

    她哭地撕心裂肺，哭地梨花带雨, 几近晕阙。

    饶是李治也是一阵头晕目眩，这到底发生什么了。

    为何他的爱女安定公主，就没了。

    这就没了。

    “彻查！彻查！”

    李治紧咬牙关，双眸里涌起了一团又一团的怒火。

    “服气了，武媚这演技太厉害了，这就是一名演技派演员！”

    众位新生们佩服起武媚的演技。

    接下来的剧情发展。

    也很显而易见的。

    李治查出来了接触安定公主只有一人, 那就是王皇后。

    当场，李治寻来了王皇后, 直接质问。

    “皇后, 为何杀了朕的爱女？”

    李治目露凶光。

    “呜呜。”

    一旁的武媚痛哭不已。

    王皇后有些懵了。

    这到底是发生了什么了？

    “陛下，冤啊……”

    王皇后喊冤。

    “铁证如山，你还有什么冤枉的？”

    李治将所发生的事情简单说了一遍。

    王皇后目眦欲裂，望向武媚，满脸惊恐。

    她明白了。

    一切都是武媚做的。

    武媚的心竟是这般狠。

    她更加明白。

    她根本就无法解释眼前所发生的事情。

    永徽六年，李治下旨废后。

    同年，武媚被立为王后，是为武后。

    【视频播放结束】

    学生们久久回不过神来。

    这宫斗看起来似乎很简单。

    可其中却是令人毛骨悚然，令人浑身头皮发麻。

    武媚的狠劲。

    让他们大开眼界。

    便就是自己的亲生女儿，她都能够下得了手。

    她真是太狠了！

    难道女主武王这样的谣言是货真价实的？

    武媚真能够取代李治成为天子，然后创造出武周。

    对！

    武媚！

    武周！

    “武媚若想称帝很难很难，你们觉得她真有可能办到吗？往往有时候，系统就会弄出各种各样的标题会迷惑我们这些投资者。所以，身为投资者的你们要时刻保持头脑清醒。”

    辅导员影里表情很认真地说道。

    是啊！

    他们该脑子清醒一些的。

    女子称帝终归到底还是不现实。

    “除了武媚，却还有另外一支投资股，表现地很突出。这一支投资股就是薛仁贵。”

    辅导员影里说道。

    薛仁贵！

    学生们也都一双双眼珠子, 绽放的异常明亮。

    这一支投资股, 他们可也是有所留意。

    薛仁贵潜力可是非同一般。

    【文字观察薛仁贵】

    【薛仁贵又立下功劳】

    【薛仁贵箭术无双】

    【薛仁贵出征】

    文字观察一眼就能够看出来, 薛仁贵真就是潜力非凡，很值得投资。

    【视频观察薛仁贵】

    【三箭定天山】

    “三箭平定天山？”

    “吹牛皮的吧？”

    “薛仁贵有这么厉害？”

    “薛仁贵这是一员猛将，勇冠三军。难道他的箭术更加厉害？”

    ……

    学生们还是挺疑惑的。

    在先前的时候，薛仁贵出征可是展现出来了一身超凡脱俗的武力。

    至于，这箭术薛仁贵却是没有展现出来。

    难道，薛仁贵的箭术更加了不得吗？

    倒是叶笑也是挺意外的。

    三箭定天山这可是薛仁贵的高光时刻。

    这就发生了？

    或许是由于投资者的介入，使得一些历史事件提前触发了。

    他心中默默琢磨起来。

    【视频播放】

    永徽五年。

    李治巡幸万年宫。

    “轰隆隆！”

    天空竟是雷声滚滚，也是下起了一场倾盆大雨。

    连夜里是山洪暴发。

    见到那漫天袭来的洪水，李治脸庞上露出慌乱的神情。

    “人呢！朕的护卫都去哪儿了？”

    慌乱的李治，也是想找护卫护佑他的安全。

    洪水越来越多。

    若是继续呆在这万年宫里，恐怕他绝对要有性命之忧。

    就字啊这样千钧一发的时刻里。

    薛仁贵一人一马，孤身前来护驾。

    “末将来了。”

    “薛将军，还好你来了。”

    李治满脸庆幸。

    在薛仁贵的护送下，李治得以平安离开万年宫。

    重新回到皇宫内的李治，也是召见了薛仁贵。

    “薛将军，大水已将万年宫淹没，若没有你的及时出现，朕恐怕命不久矣。”

    李治感觉自己真就是逃出生天了，差点儿他可就要去见阎王了。

    “这都是末将所应该做的事情。先帝在临终前，可跟末将交代了，无论如何都要保护好陛下的安危。”

    薛仁贵气沉丹田，声音洪亮有力。

    听地他这样一说，李治内心也是感到满满的欣慰。

    多亏了父皇啊！

    他心中默默想道。

    在他心里面很是崇拜李世民。

    甚至，他也想要做出一番超越李世民的丰功伟绩。

    可他却很明白。

    那很难，很难，更几乎是一件不可能的事情。

    “薛将军，此番救了朕的性命。你要何赏赐，尽管说！”

    李治表现出一副有功必赏的姿态。

    “保护陛下，乃末将本分。”

    薛仁贵摇了摇头。

    可即便如此，李治还是赏赐给了薛仁贵一栋这长安城里的宅院，以及一匹外邦所进贡的汗血宝马。

    显庆一年。

    跟大唐向来友好的九姓铁勒居然反了！

    居然要跟大唐作对。

    李治火速展开朝议。

    “这九姓铁勒，真是冥顽不灵，不知死活，居然敢跟朕的大唐作对。诸位爱卿，以为如何？”

    他面容阴沉似水。

    大唐天威，绝对不容许这些外邦小国的挑衅。

    “臣，以为当战！”

    一时间朝堂上竟只要一种声音。

    都是主站！

    似乎这些年，大唐的骨头也是开始硬气起来了。

    “好！”

    李治很满意，他就是要战。

    他也是直接任命薛仁贵为主将，率领十万唐军赶赴天山对付九姓铁勒。

    “末将领命！”

    薛仁贵接下命令。

    朝中不少武官们都很羡慕。

    如今薛仁贵可是步步高升。

    得到了先帝的重用，就是新帝李治都十分看重薛仁贵。

    薛仁贵前途不可限量啊！

    三日后。

    十万唐军士气冲天，整装齐发。

    李治也是在内殿召开起一场临行宴。

    “薛将军，古人有善于射箭者，一箭就能够射穿透五层盔甲，不知道薛将军能够射穿几层？”

    李治饶有兴趣地说道。

    在场不少将领们都将目光落在薛仁贵身上，好像也想要看薛仁贵露一手。

    近些年来大唐可没什么战事了。

    他们也很少见到薛仁贵露手。

    “陛下，末将献丑了。”

    薛仁贵表情从容。

    李治却也已经命人取来了弓箭，已经将一个盔甲放置在五十步开外。

    薛仁贵摇了摇头。

    “陛下，五十步太近了。”

    “咳咳！”

    不少将领们都咽喉上连连咳嗽起来。

    这五十步还太近。

    对于他们这些将领们来说，能够射击中五十步就不错了。

    李治让人挪动起了那一副黑色盔甲。

    黑色盔甲也是落在距离六十步的范围。

    薛仁贵还是摇头。

    黑色盔甲继续移动，已经到了八十步范围了。

    薛仁贵还是不满意摇了摇头，“陛下，末将能百步穿杨。”

    “此言当真？”

    李治很吃惊，对于薛仁贵的勇武，他似乎还是了解地不够深。

    薛仁贵重重点头。

    不少将领们都已经倒吸起一口凉气。

    百步穿杨这可是神箭手。

    薛将军竟这般勇猛？

    勇冠三军不说，还拥有着一身无敌箭术？

    他们在默默思考起来。

    薛仁贵也是开始起了他的表演。

    他已经来到了射箭的位置上。

    距离黑色盔甲，正好百步。

    “陛下，取来一块黑布，蒙住末将的双眼，末将才好施展箭术。”

    薛仁贵提出了他的要求。

    “什么？！”

    这一要求，让在场众人都觉得格外荒唐。

    百步就罢了。

    还要蒙上双眼。

    这……

    观看着这一幕视频画面的学生们已经傻眼了。

    薛仁贵这家伙能行吗？

    这逼是不是装得有些过分了？

    万一搞砸了，那他这一位将军的脸面可都要丢光了啊！

    “好！”

    李治点头。

    转眼间的功夫。

    薛仁贵已经被蒙上了双眼。

    众人都以为他射箭要好好酝酿一阵。

    那知他拿起弓箭就是一箭飞射而出！

    一点犹豫都没有。

    整个过程行云流水，气势如虹！

    “咻！”

    一箭竟也是射中了黑色盔甲。

    “好箭法！薛将军真是箭术无双！”

    李治出言赞叹。

    他更是派人取来黑色盔甲，想要看薛仁贵能够射几层。

    三层？

    四层？

    五层？

    待得一瞧黑色盔甲，李治一直不少将领们都懵了。

    七层盔甲全部穿透了。

    这可是百步的距离啊！

    “薛将军，不仅为当世猛将，更是当世神箭手！”

    李治满脸喜色，也是出口大赞。

    甚至，他还要赏赐薛仁贵。

    可却是被薛仁贵拒绝了。

    “无功不受禄。若就是陛下要赏赐末将，也要待末将将九姓铁勒拿下。”

    薛仁贵回答道，眼眶中满满都是战火。

    李治点头。

    当天，薛仁贵率领十万唐军出发，也是赶赴天山。

    一日又一日的行军后。

    终于十万唐军抵达天山。

    这时候，一名唐军斥候赶来汇报军情。

    “报！报！薛将军，前方有一伙九姓铁勒的骑兵。”

    “这九姓铁勒还敢派出骑兵来，好地很。”

    薛仁贵面容冷酷，火速率军出发。

    果然，一出发后。

    他就见到了不远的前方竟是有一伙骑兵。

    人数不多，也就数十人。

    “大唐的将士们，可敢跟我们九姓铁勒的勇士比划一下。”

    其中，一名骑兵开口说话了，也是说出来了大唐的语言。

    这让薛仁贵很是意外，没有料想到对方似乎还懂得大唐的文化。

    “好！想战便战！本将来对付你们，本将乃薛仁贵！”

    薛仁贵骑着高头大马，他也是主动出击。

    来时，他就判断出来了。

    这些九姓铁勒数十位骑兵，是前来试探大唐的深浅。

    也想要看一看大唐的实力。

    既然如此，那么他就成全对方。

    “大唐将军薛仁贵，你可真是有胆气，竟敢一人独自面对我们数十名骑兵，你就不怕死吗？”

    九姓铁勒骑兵们，脸庞上露出狰狞的笑容。

    他们目光死死盯着挺身而出的薛仁贵。

    待会动手，他们定要先灭了薛仁贵。

    “哈哈哈！”

    那料想，薛仁贵竟是哈哈大笑起来。

    “尔等，已死到临头还不知道？”

    薛仁贵一脸鄙夷，也是直接取出了他后背上的弓箭。

    他飞快地搭上弓箭准备射箭。

    “大唐将军薛仁贵，我等离你可有百步远！你能将我们射死？”

    远处的九姓铁勒骑兵们，扯着大嗓门，说话间，也是满脸笑容。

    他们都觉得这大唐将军薛仁贵，太不自量力了。

    五十步内，或许真有可能射中。

    可这百步之外，怎能射中？

    便就真射中了，箭支能够穿透他们身上的盔甲吗？

    显然，绝对不可能。

    这一位大唐将军，真是如同猪一样没脑子。

    “噗通！”

    薛仁贵射第一支箭支。

    瞬间箭支击中一名九姓铁勒骑兵。

    这位倒霉的九姓铁勒骑兵，也是口鼻吐血，整个人直接从马背上栽了下来，在地上挣扎了两下，便就没了气息。

    “这……怎么可能！”

    其余九姓铁勒骑兵们都傻眼。

    “咻！”

    “咻！”

    薛仁贵又连射两箭，又是两名九姓铁勒骑兵倒下。

    三箭射杀三人！

    “尔等可愿投降？若是不投降，就是——死！”

    薛仁贵面容冷酷。

    “愿降！愿降！”

    九姓铁勒骑兵们满脸恐惧，也是都选择了下马投降。

    果然。

    大唐天威，不容小觑！

    便就是一位大唐将军都这般厉害。

    那么，大唐的天子绝对也十分了得。

    大唐的天兵天将，他们怕了啊。

    薛仁贵脸庞上满意的笑容。

    之后在这天山的每一战里。

    薛仁贵连战连胜。

    九姓铁勒的九个部族，也是一一被薛仁贵率军击败。

    整个军中更是传唱起了一句话。

    将军三箭定天山，壮士长歌入汉关！

    见到这样的画面后，学生们这才满脸醒悟。

    原来三箭定天山是这么个意思。

    也对。

    薛仁贵这三箭真就是将九姓铁勒的士气给打没了。

    往后的每日里。

    薛仁贵都能够收到许多九姓铁勒部落所贿赂给他的财物。

    甚至，他还下令让部下抓了不少铁勒族的女人做小妾。

    “往后，九姓铁勒，将不再是边患了。”

    坐在军营主帐里的薛仁贵，面带微笑。

    九姓铁勒已彻底被他给打垮了！

    【视频播放结束】

