    乔林点头。

    “应该的，应该的。”

    说完，他回头，立即吩咐乔羡。

    “羡儿，还不跪下？”

    “爸……我……”

    乔羡也不敢说什么了，毕竟，他刚才的确冲撞了我，而他父亲对我都已经是这种态度了，此刻他也明白，我肯定不是个简单的人物，本来想在朋友面前装个逼，结果，这是碰到大人物了。

    “跪下！”

    乔林加重了语气。

    乔羡被吓得，赶紧跪在了地上。

    紧接着，乔林二话不说，冲着乔羡的那张脸上，就连抽了几巴掌。

    乔林的掌印力道十足，十巴掌下去，乔羡的那张脸都肿了，嘴角还挂着血。若乔羡要知道，让他父亲乔林抽他的不是神域的大人物，而是我，他会如何？

    当然。

    我此刻自然不会暴露自己的身份。

    这乔羡，既然被我碰到了，有如此机会，先他点儿颜色。

    等以后，自然还有机会对付他。

    乔林抽完乔羡，又对其他人道。

    “你们几个，都跪下！”

    乔林在这些后辈的面前，说话的分量极重。

    他如此说，那几个人都不敢反驳，全都跪了下来。他们一行有七八个人，全都跪在这混沌门的入口附近，刚才有多嚣张，这会儿看起来就有多怂。

    做完这些，乔林才看向我这边，恭敬的行礼，道。

    “大人，不如如此，您可否满意？”

    我没再理会这个乔林。

    只是回头，跟王霸和秦万星打了个手势。

    “走。”

    乔林吃瘪，不过，我既然没有追究，他倒也不敢多说什么。

    我的一句走，让王霸和秦万星回过神来。

    他们快步跟了上来。

    前边就是混沌门。

    乔林做出请的姿势。

    “大人，您先请。”

    后边王霸和秦万星过来后，跟在我的后边，我们一同朝着混沌门那边走去。混沌界在神域是一个非常特殊的地方，此处有一道冲天而起的大门，大门两边是无尽的城墙，看不到尽头。

    混沌门入口附近，有守卫看守。

    秦万星此刻总算是回过了神来。

    他低声道。

    “墨公子，你刚才的气势，真是绝了。”

    “老秦我，都快吓死了，我差点儿以为，今天就要死在这儿了，那些神域的大人物，一个下等佣人或者神域外围的人得罪他们，他们随便一出手，咱恐怕就得魂飞魄散！”

    我只是看了他一眼，简单道了二字。

    “没事。”

    王霸跟秦万星眨了眨眼，道。

    “怕啥？”

    秦万星是真的怕。

    不过，此时他又想到了一个问题。

    乔林在后边，不进混沌门，我们走在前边，恐怕会暴露我们的身份。

    毕竟，之前乔羡他们那些话虽然是侮辱之言，但下等佣人不能进入混沌门这是事实，秦万星之前想的办法，还是拿灵石收买那些守卫，可现在若是去收买，岂不是要露馅？

    一旦露馅了，乔林和乔羡都知道，我们并不是神域的大人物。

    乔林和乔羡都知道自己被耍了，那问题更严重。

    秦万星一脸苦涩。

    他看向我，低声跟我说了这情况。

    他问。

    “墨公子，现在该怎么办？咱们除了等没人的时候，去收买混沌门的守卫之外，恐怕没别的办法进入混沌门啊！”

    “一旦去找那守卫，就露馅了！”

    后边。

    跪在地上的乔羡，内心还是有些不服。

    他觉得，他父亲还是有些过于敏感了。

    虽然跪在地上，但是，他依旧在盯着我们这边，他倒要看看，我们几个人该如何进入混沌门。如果我们进去了，那他乔羡认罚，如果进不去，就证明我们是打肿脸充胖子，假的。

    到那时候，乔羡不会放过我们！

    “小子，我就不信，你真是神域的大人物！”

    乔羡觉得，我们很可疑。

    乔林也在审视。

    若我真是大人物，他也希望，他如此举动会得到那个大人物的关注，毕竟，大义灭杀，可不是哪个父母都能够做到的。若是得到大人物的垂青，他乔林岂不是能更进一步？

    此刻。

    我朝着前边看了一眼，便道。

    “不用找守卫。”

    “我们直接进去。”

    我以传音之法，低声道了一句。

    秦万星一愣。

    他也以传音之法询问。

    “啊？直接进去，能进去吗？”

    我并未多言，只是让王霸和秦万星跟着我，只管走路即可。

    秦万星的心都提到了嗓子眼儿，一旦靠近混沌门，那些守卫恐怕就要检查我们身上的凭证，有神域人物的相关法帖凭证，才能进入混沌界。

    到混沌界之后，去混沌界西山，才能到拍卖会的入口。

    我们手上的入场券法帖，才能够用上。

    秦万星很紧张。

    因为一旦被识破，就彻底完了。

    王霸倒是大大咧咧的，就跟着我走，昂首挺胸，器宇轩昂。

    我步伐平静。

    到混沌门下的时候，也并未停下。

    几个守卫，朝着我们这边走来。

    乔羡咬牙，盯着我们这边。

    乔林也看着。

    秦万星几乎不敢看那些守卫，他都能听到他那颗心，扑通扑通。

    他有点儿后悔带我们来了。

    要知道我们办事这么胆大妄为，他可不敢带我和王霸进神域。

    这简直就是提着脑袋在走路。

    混沌门的守卫已经过来。

    不过，他们却一同拱手，行礼。

    “恭迎大人，里边请。”

    他们选择了这样的方式。

    毕竟，万一拦住了不该拦的大人物，可能造成不好的影响，而且，刚才外边这位大人物教训外边那些凤凰一族的人的一幕，他们也都看到了，不是大人物，哪有那种教训凤凰一族那些人的胆量，毕竟，凤凰一族在神域，也是有些地位的。

    乔羡看到这一幕，泄气了。

    他要起身。

    乔林瞪了他一眼。

    “跪着！”

    这边。

    秦万星还以为，自己听错了，这些人居然没有要求检查我们的身份法帖。

    其实，这些守卫在想，水至清则无鱼，有些时候，并不一定所有的事情都需要严格按照规则，既然是大人物，就应该有大人物的特权，不用检查身份法帖，自然也是可以的。

    就这样，我们从混沌门这边走了过去。

    秦万星都已经提到脑门上的灵慧魂，终于可以压下去了。

    后边。

    乔林看向我们这边。

    他在想，无论如何，等会儿在拍卖会上，他都得尝试着拉拢一下关系，这妥妥的好机会，绝对不能错过了。

