    突然有人晕倒，大堂顿时乱做一团。

    大堂里面太挤了，钱师爷忙指挥人把齐大移到县衙外面去，放平了压人中。

    大堂之上，桑远不解地看向木筱筱：“他怎么了？”

    木筱筱也一头雾水：“我也不知道。”

    “要不要出去看看？”桑远问。

    “好呀。”木筱筱应。

    于是桑远起身，抱着木筱筱往外走去。

    那厢齐大已经被救过来了，正被人扶着坐起来。他刚刚睁开眼睛，就看见披着赵光明脸皮的桑远抱着木筱筱朝他走过来。那姿势，那神态，跟当日他遇到他们时别无二致。

    于是刚刚睁开眼睛的齐大白眼一翻，又晕过去了！

    木筱筱眼看着齐大又晕了过去，转过来看向桑远，低声问他：“你是吓唬他了？”

    桑远不悦勾勾眉：“我为什么要吓他？”

    木筱筱看到他短了许多的眉毛，这才猛然想起桑远换了张皮。好像刚刚，他就是顶着这张脸，理所当然地回应齐大的问候来着。

    “我们回去吧。”木筱筱捂着脸说话。这个角色扮演的游戏，他们都玩得有点过于不走心了。

    两人正要回去，人群里却突然冲出一个白发苍苍的老妇人。她跪在两人面前嚎啕大哭：“青天大老爷呀！求求你别让我的孙子下矿！那矿里有妖怪！去了就回不来了！”

    “干什么？”正忙着救人的钱师爷看到桑远和木筱筱这边有状况，急忙赶过来把人给拦下了。

    桑远最怕人烦他，钱师爷记得清清楚楚的。

    把老妇人送走，钱师爷又让人一路护送桑远和木筱筱回县衙。一场骚乱，这才算平息下来。

    “齐大还好吗？”进了县衙，木筱筱关心地问道。

    钱师爷点点头：“刺激过甚厥过去了。我刚刚探了脉搏问题不大，已经送到最近的医馆了。”

    木筱筱点点头，又问：“刚刚那位老人家说矿里有妖怪？是今日要把犯人送过去的矿场吗？”

    “回姑娘。”只听钱师爷回她，“这邻近几个县里只有陵县有矿。我县历来罚作苦役，都是发配到陵县的矿里服役。”

    “这妖怪的事我也曾有耳闻，但都是些民间传说，不足取信。”

    两人正说着，吴仇监斩回来了。这一回，百姓看到众多匪首被斩，终于是相信赵光明是真心剿匪了。

    他一回来，就听木筱筱和钱师爷在讨论陵县的矿场是否有妖怪的事。要是从前，他是断然不信这种怪力鬼神之说的，但是现在不一样了。

    “若真有妖怪在矿里作恶，便不能把犯人送进里面。他们虽然犯了罪，但是依律罪不至死。”吴仇明白表达了自己的态度，“我得去查清楚。”

    他说完似乎想起什么，又解释了一句：“人有好人坏人，妖也有好妖坏妖。要亲自去看，才知道怎么回事。”

    木筱筱转头看向桑远，有些犹豫：“桑远，我能不能去看看？”

    本来木筱筱想着处理完山匪的事情就不再管这些事了，可没想到又冒出这么一摊事来。如果矿山里有妖，吴仇也不知道能不能应对。

    桑远的态度始终如一，他摸着她的头发微微笑开：“在我身边，红儿想做什么都可以。”

    此刻，吴仇和钱师爷乃至整个县衙的人都默契地后退一步，在拥挤的县衙里空出一块空地给他们谈恋爱。

    木筱筱余光看到众人习以为常的动作，心情莫名微妙。

    “现在去吗？”桑远问她。

    木筱筱伸手牵过他的手：“嗯，现在去。”

    机灵的钱师爷备马车去了，吴仇也走回木筱筱的视线范围内。

    “不用带其他人了。”木筱筱对吴仇道，“你带我们去就可以。”

    吴仇领了命，出了门便自然地将车夫替了下来。

    桑远抱着木筱筱上了马车，吴仇挥动马鞭，带着他们往陵县赶去。

    马车里，木筱筱仰首看着桑远，心里有些落不到实处的茫然。

    桑远实在是太纵着她了。虽然这是他的人物设定的，但是这个宠溺的底线是不是太低了？分明对着别人连半点耐心都没有的人，在她面前真的一点脾气都没有……

    “你盯着我看很久了。”长久的沉默之后，桑远突然出声提醒木筱筱。

    木筱筱猛然清醒，扶着脖子将脸藏了起来。这个“很久”，已经久到她的脖子都开始僵了。可是她居然现在才反应过来。

    桑远伸手将她藏起来的脸勾出来一点，手指在她红扑扑的脸蛋上戳了戳，颇有感触地出声感慨：“你可真喜欢我。”

    木筱筱慌张地出声反驳：“我才没有！你别听那个小贩信口胡说。”

    “你是我的寄生妖，与我命脉相连。”桑远认真地跟她讲道理，“你当然是喜欢我的，这是妖的本能。”

    哦。原来大佬说的喜欢是这个意思。木筱筱松了口气，心下稍安。

    “命脉相连是什么意思？”木筱筱回过味来，好奇发问。为什么感觉依着桑远这话的意思，他们之间并不止寄生和依附关系这么简单？

    桑远挑挑眉：“你感觉不到？”

    木筱筱诚实地摇摇头。她似乎真的没有什么做妖的自觉，很多桑远甚至莺儿认为理所当然的事情，她都只觉得茫然。

    桑远似乎也开始习惯了她的不同，和声解释道：“当初你的妖丹被烧得只剩一点，我切下自己的部分妖丹，重新替你凝结了妖丹。”

    “所以，”桑远垂首看她，用修长的指轻点了点她的心口，“你用的是我的妖丹，自然与我命脉相连。”

    木筱筱垂首看了看桑远指的地方。她的妖丹他带她看过了，是一个圆满又漂亮的圆。如果那是桑远用自己的妖丹补齐的，那么桑远的妖丹是不是缺了一块？

    “你的妖丹还好吗？”木筱筱重新抬首，又开始用满是忧虑的目光看向桑远，“切了一块疼不疼？会不会不好用了？”

    桑远止不住愣了一下。他的小妖精为什么总是傻得如此别致？她眼睛里真切的担忧和心疼究竟是怎么生出来的？这样一棵羸弱的连独自生存都做不到的菟丝子，是用怎么样的心情去为一棵参天巨树担忧？

    “红儿。”桑远笑着低唤了声木筱筱，微带些蛊惑的味道，“要不要看看我的妖丹？”

    木筱筱眨巴眨巴眼睛，有点心动。不过有件事情必须先问清楚：“怎么看？”

    桑远收回了放在木筱筱心口上的手指，开始解自己衣服上的衣带。

    木筱筱瞳孔一震，扑上去赶紧把桑远的手给压住了：“那个……我突然不想看了，我们回翟耀山再看。”

    桑远的手停在衣带上，一脸无辜地看着她：“你确定吗？”

    木筱筱疯狂点头。

    “可是你想看。”桑远笃定地看着她。

    木筱筱疯狂摇头：“我没有！”

    “你脸红了。”桑远盯着她的脸看，“脸红就是喜欢。你想看。”

    “我不是……”木筱筱欲哭无泪。我脸红是因为你要在这里脱衣服呀！你想怎样呀大佬，外面还有一个驾车的吴仇呢！

    “别害羞，红儿。”桑远温柔地鼓励她，“你想做什么都可以，你可以对我做任何事。”

    木筱筱只觉有什么东西在脸上炸开了，不用看都知道此刻她的脸一定红得可以滴血！

    什么任何事！大佬你知不知道任何事有几个意思？

    不行了。木筱筱赶紧从桑远身上离开，缩到马车的一角去安抚自己脆弱的小心脏。大佬的骚话越来越刺激，她觉得自己快招架不住了。

    然而她在角落里安静了不到一刻，桑远已经默无声息地出现在了她的身后：“你怎么了？”

    木筱筱将脸贴在马车壁上，恨不得跟马车融为一体：“我没事。”

    下一刻她已经被人整个扭过来。桑远将她拘在怀里，勾着眉严肃地看着她：“近来你总是捂心口，是不是心脏不舒服？”

    木筱筱看见桑远探究的目光落在她的心口上。一股不详的预感让她紧紧揪住了压在心口上的手，我不是我没有你要干什么？

    桑远肃着脸，不容抗拒地将她护住心口的手拿开，而后扯开了她的衣襟！

    木筱筱瞪大了眼睛：“桑远……”

    她说话的同时，桑远的手指已经化做一道利刃，切开了她的胸口！

    木筱筱眼睁睁地看着桑远的手没进了她的胸膛，在她的胸膛下游走，而后握住了她的心脏！

    “嗯……”一股过电般的感觉随着他的动作漫遍全身。木筱筱反应过来的时候急忙咬紧下唇！她为什么要发出这样羞耻的声音？

    偏偏此刻一直平稳的马车突然震了一下，马车外传来了吴仇慌乱的声音：“抱、抱歉。我不是故意的。”

    木筱筱的心倏地收缩了一下！这是听、听到了？

    “你很激动。”桑远握着她的心脏，客观地描述道。

    木筱筱快哭了。她紧咬着牙，用发颤的声音无助地恳求：“快出去……求你了，桑远……”

    马车之外，正在赶车的吴仇整个背都绷直了。

