    “念法首座，你们佛门难道不想斩杀这位狂龙之子。”

    “任凭他危祸小世界么？”

    这时秦族族长目光扫向了佛门第一首座念法。

    “阿弥陀佛！！！”

    “佛门一向以慈悲为怀，不动杀戮。”

    “不过住持师兄说过，若是为了大家好，为了众生好。”

    “佛门愿意打破佛道戒律而出手。”

    “今日这位施主的行为已经对小世界众生造成了影响。”

    “我佛门也不得不管！！！”

    这位佛门第一首座念法看着楚风说道。

    “施主，你身上的杀性太重。”

    “不知你可否愿意皈依我佛，聆听我佛教诲。”

    “到时我可让住持师兄亲自为你洗涤掉你身上的杀性。”

    “让你成为一位造福万民的可造之材！！！”

    念法看着楚风谆谆善诱的说道。

    而念法的意思，众人皆知道，

    他是想要招揽楚风这位全属性的武道天才加入佛门。

    一时间，刚才那些发声要斩杀楚风的强者神色一变，神情有些难看。

    “不好意思，我不喜欢吃斋念佛，也不想当和尚。”

    “所以皈依佛门你还是找别人吧。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “小施主，你今日若是不皈依我佛。”

    “怕是会落得一个不得善终的下场。”

    “你可要想清楚！！！”

    念法看着楚风一一说道。

    而他显然是告诉楚风。

    今日楚风若是不归顺佛门，便只能是陨落在此了。

    “不得善终？”

    “哈哈哈！！！”

    楚风直接冷笑着。

    “你们难道以为你们这些人便能杀了我么？”

    “简直是可笑！！！”

    楚风眼中露出一抹不屑的神色，冷喝道。

    “念法首座，我看此子根本就是冥顽不灵。”

    “我们还是将其彻底斩杀。”

    “以免危祸我们各大宗门家族。”

    姬族族长淡淡的说道。

    “既然这位施主如此冥顽不灵。”

    “那我佛门便要替天行道了！！！”

    念法神色一沉，冷漠的说道。

    “斩杀此子，我隐世修炼会愿出一份力！！！”

    “所有隐世修炼会的听令，将狂龙之子和其手下全部围起来。”

    “一个都不准放走！！！”

    这时冷云一脸冰冷的喝道。

    当即四周的隐世修炼会的成员全部冲了过来。

    足足有着数百人直接将楚风一行人给团团围住了。

    而这五大王族，两大护龙一族，各大天级宗门家族的强者全部将楚风等人给围住了。

    一个个手持武器，直接做好了战斗准备。

    今日，这场隐骄大赛最终直接演变成为了围剿楚风的一场战斗。

    至于隐骄大赛，已经没人去关注了。

    他们只关注，今日楚风是否能活着离开隐城。

    这时，巨无霸，夏流，君子谦，杀魔王，夜魔王，毒魔王，黑鹏，悟空一行人全部围在楚风四周。

    他们手持武器，一脸冰冷的看着这些人。

    赵天卓则是率领着狂龙卫队和这些人对峙。

    圣天，鬼幽，碧瑶，等九大古医门的强者全部站了出来。

    他们一个个身上散发着冰冷的气息注视着眼前各大势力。

    “圣医门门主？”

    “竟然和这狂龙之子蛇鼠一窝了。”

    秦族族长目光扫向了那圣医门门主。

    随即其目光看着其余古医门的人，神色一凝，沉声喝道。

    “他乃是我们九大古医门的主人。”

    “想杀主人，先灭了我们九大古医门再说！！！”

    木医门门主碧瑶一脸冰冷的喝道。

    其身上爆发出恐怖的人仙境之威。

    其余八大古医门的强者一个个都是将自身实力爆发出来。

    一时间，现场，

    一股股可怕的强者气息爆发出来，充斥着整个空间。

    现场显得无比压抑沉重，一副剑拔弩张的样子！！！

    “没想到我们还未出手。”

    “他们自己倒是内乱起来。”

    “看来我们还得感谢一下这位狂龙之子了。”

    “等到他们大战完，我们再出手，更加省事！！！”

    这时哪位天道盟使者冷笑着。

    “大人说的是，他们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”

    阳重天冷冷地说道。

    “哼，今日狂龙之子，必须死！！！”

    秦族族长一脸冰冷的喝道。

    “既然你们如此的想让我死，那就怪不得我了。”

    “杀，凡是和我楚风为敌者，杀无赦！！！”

    楚风挥舞着狂龙剑，一脸强势冰冷的喝道。

    “是！！！”

    赵天卓一行人直接说道。

    唰！！！

    这时赵天卓拿出一个信号筒发射出了一道金色的信号。

    “额？他们还有援兵？”

    看着这信号，秦族族长等人目光一凝。

    “速战速决，杀了他！！！”

    姬族族长冷道。

    “杀！！！”

    双方直接叫喊道。

    顿时现场一群隐修势力强者直接朝着楚风一行人冲去。

    在场各大隐世修炼会的成员也是全部出手。

    他们双方直接展开了一场激烈的大战。

    不过楚风这边虽然有着九大古医门的人和赵天卓带的狂龙卫队成员。

    但人数并不是太多。

    而秦族他们这边超过二十多个势力强者一起出手。

    人数直接达到了楚风这边的数倍，占据着绝对的优势。

    “父亲，我们要出手么？”

    端木雨墨看着其父亲端木康连忙说道。

    “这种情况下，两不帮是最好的选择。”

    “放心吧，他没这么容易死！”

    端木康沉声道。

    瑶族，墨族的人都只是静静地看着。

    一时间，这隐城之中直接爆发了一场前所未有的大战。

    这一战，波及了大半个隐修势力参与其中。

    王族，护龙一族，隐世修炼会，天级宗门势力全部参与到了这场大战中。

    现场，直接混战成了一团。

    这一刻，大战正式爆发！！！

    而姬族族长，秦族族长，佛门第一首座念法，几大王族族长全部目标一致的朝着楚风攻击而去。

    他们全部爆发出恐怖的力量朝着楚风攻击而去，

    显然都想将楚风彻底斩杀掉。

    斩杀楚风，便是他们的目标！！！

    “保护少主！！！”

    赵天卓直接喝道。

    他挥舞着长枪便朝着姬族族长等人攻击而去。

    黑鹏，圣天，鬼幽，一行人纷纷出手。

