    “思云姐姐，你想要说什么？”

    方思勤听这话后，却是一脸警惕的看着方思云，她怎么觉得，她好像是要跟她抢娘亲呢？

    “思云，你别瞎说，思勤才是我的女儿。”想想了，姚氏又说道：“你娘为了你们遭了不少罪，你现在也长大了，该懂点事了。”

    “二婶，我在你心中，难道就连个买来的丫头都不如吗？”方思云听到这话后，有些生气，“为什么自打有了思勤后，你跟我就不亲了？”

    “什么买来的丫头？思云，你再这样说，二婶可要生气了。”姚氏沉下了脸，她以前怎么没觉得这丫头这么讨厌呢？

    真是哪壶不开提哪壶。

    “勤勤，你别听她瞎说。”她低声温柔的同方思勤说道。

    “嗯。”方思勤乖巧的点点头，方思云见到姚氏对她跟对方思勤不一样的态度，心中越发的生气，“二婶，她跟你非亲非故，你现在对她这么好，等以后她出嫁了，你看她还认不认你，没有血缘关系的母女，就是不亲！”

    “你胡说什么呢？”方思勤听到方思云的话也很生气，“我娘就是我娘，有没有血缘关系都是我娘。”

    “你是从我大伯娘的肚子里爬出来的那又怎么样？我大伯娘都偷偷抹眼泪了，你不想着去安慰两句，还在这里想跟我抢娘，我娘才不会喜欢你这种不孝的姑娘！”方思勤轻斥道。

    “你……”方思云指着方思勤，以往她只要拿方思勤不是姚氏亲生的来压她，方思勤向来就不敢说话了，没想到，今天她倒是还反过来说她了！

    “我看你以后会有多孝顺你娘！”

    她撂下一句话，走到李氏身边去了，低声道：“娘，你哭个什么劲，你能不能像我二婶一样硬气点，别没事就哭。”

    方思云觉得李氏常常哭，让她厌烦，相反，她看姚氏则极少哭，殊不知，姚氏也有哭的时候，只不过她关起门来在屋里哭，她不知道罢了。

    “我就是会很孝顺我娘，不像你，作为晚辈的，还说起自己娘来了。”虽然方思云跟李氏说话的声音不大，但方思勤还是听到了。

    “娘，你看这种从肚子里生出来的女儿也有不孝的，可我不一样了，我是从娘心里生出来，我以后肯定孝顺娘。”方思勤抱着姚氏的胳膊，低声说道。

    她的呢喃软语，让姚氏听了熨帖极了，她知道方思勤一直对自己不是她亲生女儿的事情耿耿于怀，为此，她也费了不少劲。

    乡下的妇人，没事总喜欢拿这些事情逗小孩，以前方思勤常常被她们逗的闷闷不乐，为此，她没少跟她们吵架。

    然而，今天，听到方思勤这话，她总算是放心了。

    “是啊，你说的没错，你就是从娘心里生出来的，是老天爷送给娘的宝贝。”姚氏揽着方思勤，一脸惊喜，也顾不上去安慰李氏了。

    李氏听了方思勤的话，在心中微微一叹，她生这三个女儿有什么用，还不如姚氏这个领养的女儿呢，人家至少说话好听。

    以前李氏在姚氏面前是有些优越感的，她觉得好歹她还生了三个女儿，而姚氏一无所处，可后来姚氏也有了女儿，还被方有诚闹着上了族谱，当时李氏觉得就算上了族谱又怎样，终究不是亲生的。

    但就在此刻，她突然觉得，她是真不如姚氏体面。

    她没她贵重啊！

    闷头走了一段路，快到目的地了，她抹了一把泪，叹了一口气，转头道：“就是前面了，那块地我看着特别多的葛根。”

    “前面有些太深入吧，会不会有豺狼啊。”姚氏有些担心的说道。

    “应该不会的吧。”李氏语气有些怯懦。

    方思云则是又出头说道：“二婶，不是你怂恿我娘来这留客崖的吗？反正已经来这留客崖了，难道你还会怕豺狼不成。”

    “思云，我可没求着你们过来！”听到方思云的话，姚氏很不高兴，“你们若是不乐意来，下山去就是，没人拦着你们。”

    “她二婶，孩子说了不该说的话，你别怪她们。”李氏见到两人又要吵起来，只在中间调和。

    “我看思云这丫头今天是怎么回事，说的话听着怎这么刺耳呢！”姚氏可不是那种闷声梦闷气的人。

    她本想要跟李氏说，让她好好管教管教她的女儿，但她也不是这种好为人师的人，便将这话咽下去了。

    “娘，我们去别处找找吧，这里的葛根肯定很多的。”方思勤不想要再跟李氏她们在一块了。

    “行。”听到方思勤这样说，姚氏也决定去别处了，这留客崖这么大，只要往里走，肯定还有葛根的。

    就是挖不到葛根，挖点别的野菜也成。

    “二弟妹。”李氏想要再挽留姚氏，但她声音不大，姚氏便也当没听见，一旁的方思云便说道：“娘，人家不愿意，您就别强求了，咱们自个多挖点不好吗？”

    “可是姐姐，若是让她们走了，她们回去后，会不会告诉奶奶啊？”方思兰有些担心的说道。

    “她敢，她们自己也藏私不少。”方思云轻哼道。

    一旁默不作声的方思月看着姚氏她们离开的背影，抿了抿唇，但还是没说什么，只拿起小锄头，率先去挖那葛根去了。

    “姐，你看二姐，就会在娘面前装积极。”方思兰看了方思月一眼，撇嘴说道，她就见不得她这勤劳劲，跟她娘一样傻。

    “都别说了，思月都去挖葛根了，你们还在这里闲聊，今天你们两姐妹加起来也不如思月挖的葛根多。”李氏难得为自己的二女儿说了一句公道话。

    说实在的，她不太喜欢她的二女儿，觉得她这个女儿不会说话，跟她一样傻，以后肯定吃亏，可如今看来，能说会道的女儿又有什么用呢？还不是会扎自己心。

    “娘，我这一身都痒成这样子了，您还叫我干活，若是思勤一身起了坨，我二婶早就让她休息了，才不会催她呢！”

    方思云说了一句，便不再理会李氏，只拿起锄头在地上有一下每一下的锄了起来。

