    石牧将兽魂袋收起后，看了一眼已经被坍塌的山石掩去大半的山谷，又冲上高空，朝着山谷西侧飞了过去。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    飞行了约莫小半日，他的视线范围中，才渐渐出现了一些青翠之色，空气中的天地元气也才逐渐浓郁了一些。

    石牧见此，身形往下降落了一些，神识骤然放开，朝着大地之上探查了过去。

    片刻之后，一片青翠的山脉上空突然亮起一团赤色光芒，一只方圆十丈的巨大赤色拳影从天而降，重重地朝地面轰砸了下来。

    “轰隆”一声巨响，这片山脉整个都剧烈震荡起来。

    一股肉眼可见的气浪，以拳影落下的那片山林为中心，向着四方横扫而出。

    所过之处，所有树木都像被腰斩了一般，从中央纷纷折断。

    石牧的身影从高空中缓缓落下，站在狼藉一片的山林中，扫视了一眼横七竖八躺倒在山林中的数十只先天境界的藤妖尸体，探手朝其一抓。

    只见那些已经断裂成数节的藤妖之上，飘出一团团绿色魂火，悠悠荡荡地全都落入了石牧手中的兽魂袋中。

    “太弱了，还是不够……”石牧掂了掂手里的兽魂袋，自言自语道。

    说罢，其身上光芒一闪，再次冲天而起，继续朝着西侧搜寻而去。

    ……

    傍晚时分。

    一座黑色小城外的山坡上，石牧盘膝而坐于一块平坦的大石上，手握着两块灵石，恢复着体内的真气。

    此时，他的兽魂袋早已是鼓鼓囊囊，塞满了大量的妖兽魂火。

    这大半天的时间里，他将所经过处能够探知到的所有妖兽，全都杀了个干净。

    虽然这些妖兽全都是先天及以下的低阶妖兽，杀起来并不需要耗费太多真气，但长时间飞行和动用神识大面积探查，还是让其有些疲倦。

    片刻后，石牧松开手，扔下那两块已经灵力全无的灵石，站起身来。

    他朝那座黑色小城望了一眼，看着夕阳的余晖在城墙之上镀上了一层淡淡的金黄之色，不知怎的，突然有些想念故乡的那座丰城。

    往日在那里的生活场景，现在回想起来，竟恍如隔世一般，变得不太真切起来。

    这一路行来，他途经的城市有七八座，大都和眼前这座黑色小城一般规模不大，其中最大的一座，与蓝海星上的天虞城相比，还是差之甚远。

    另外，在一些树木繁茂的山脉幽谷中，石牧还现了一些或大或小的宗门势力，尽管其大都采用了一些隐匿手段，有一些禁制结界，但在如今的石牧面前，自然是形同虚设。

    不过，石牧并没有进入这些城市或者宗门，此刻他一心搜集妖兽魂火，不想再节外生枝。

    在此稍微停留一阵后，石牧挥手祭出灵羽飞车，冲天而起，朝着来时的方向飞了回去。

    入夜。

    石牧从高空上落下，见洞口处的封禁阵法依旧完好，这才跨步朝着洞内走去。

    山洞尽头的巨大窠臼里，烟罗依旧沉沉的睡在干草上，石牧走到她跟前看了一会儿，随即坐了下来，手掌一翻，取出了鼓囊囊的兽魂袋。

    他的手掌握住兽魂袋口，轻轻将其打开一道小口，百余团绿幽幽的魂火便从中飘荡而出，散布在山洞之中。

    石牧凝神朝烟罗望去，眉头微蹙，神色稍有一些紧张，他也不知道在昏睡情况下，烟罗能否吞噬魂火。

    只见那些魂火在山洞中上下飘动了一阵后，开始一点点消散开来，而烟罗却始终没有任何反应。

    这让石牧不由有些失望。

    然而就在这时，一团魂火悠悠飘荡到了烟罗身前寸许的位置，她额头上那枚莲花状的黑色灵纹标记突然亮起一道光芒，散出一股微弱的吸力，那团魂火只是稍稍颤动了一下，便被其拉扯着朝其额头涌去，并一闪即逝的没入其中。

    石牧心中一喜，连忙手掌一挥，将剩余数十团魂火束缚到了一起，送到烟罗身前。

    那些魂火便也在那道灵纹光芒地照耀下，化成了点点光芒融入了烟罗体中。

    石牧不再迟疑，手中兽魂袋口大张，成百上千团魂火就如同一只只翩跹飞舞的蝴蝶，从袋口处汹涌飞出，布满了整个山洞，将周围的山壁都映得五彩斑斓。

    在石牧的引导之下，这些魂火全都朝着烟罗额头处的灵纹辉光中汹涌而去，不一会儿便形成了一道魂火漩涡，源源不断地流入了烟罗的体内。

    如此足足过了小半天时间，当最后一团魂火也被烟罗吸收，其额头处的莲花灵纹却还依旧亮着，显然还不满足，还渴求着更多的魂火。

    石牧放开神识探查了一番后，就现烟罗的魂火比之前稳定了一些，与自己的神魂联系也加强了几分，面上这才露出一丝满意之色。

    “看来只要有足够的妖兽之魂，烟罗便可无恙了。”石牧喃喃自语道。

    不过紧接着，他眉头又皱了起来。

    烟罗如今已有天位巅峰实力，其元神也是无比强大，想要修复，单凭这些低阶妖兽的魂火，显然是杯水车薪，不知道要收集到猴年马月了。

    想要让烟罗尽快恢复，就必须找到更多更强大妖兽的魂火，而单凭自己神识一点点探查，效率实在低下，或许还可以有更加便捷有效的方式。

    石牧思索了一阵，眼珠微转，心里似乎有了计较。

    他当即站起身来，朝着洞窟外走去。

    ……

    一座近千丈高的山峰伫立于茫茫云山雾海之中，看起来巍峨挺拔，颇有几分傲视群雄之感。

    山上怪石与峭壁触目皆是，各种数人抱不拢的参天巨树也密密麻麻的遍布了整座山峰。

    然而在山峰之顶，地势却反而平坦了很多，百余间或高或矮的建筑林立于此，建筑基本都是以青色为主，用颇为名贵的桐木和大块的青石搭建而成。

    在建筑群的中央处，有一处青石广场，用很是平整的青石铺地，闪闪光，颇为华美。

    广场中央，每隔数丈有一个巨大铜鼎，足有数丈高，分作三排，每排三个，一共九只。鼎中不时有青烟飘起，散出一股淡淡的味道，凝而不散。

    广场一旁，三座高大的宫殿建筑耸立于此。

    三座宫殿都雕龙画凤，建造的很是精美，而且在宫殿之上隐约有灵力波动的显示，显然布置有禁制。

    中央的一座宫殿之上悬挂着一块金色牌匾，上书“上清宫”三个大字，大殿殿门敞开，里面颇为宽敞，最里面供奉着三座巨大雕塑神像，正是道家三清圣人。

    大殿之上，此刻有四五个身影分主次端坐于此，正在互相攀谈着什么。

    居中之人，是一个方脸中年男子，一身紫色道袍，胸前刺着一个阴阳八卦，手持一杆浮沉，气度端庄，看起来似是这里的脑人物，先天巅峰的气息显露无疑。

    另外几人也都身穿道服，隐隐以方脸中年人为的样子。

    “掌门师兄，此事确实怪异的很，昨日东岚山脉之中天地灵气突然暴动，而且规模非常可怕，远远过了我等的想象。不过这个波动只是维持了片刻，之后便立时消失无踪。”一个身材矮胖的道服男子开口说道。

    “此事看起来颇为蹊跷，莫非是有什么异宝出世不成？”矮胖男子身旁是个中年道姑，她眼睛一亮，开口问道。

    “不是异宝出世的征兆，昨日我恰好在东岚山脉附近，天地灵气暴动似乎是从天上传来，不知是何缘故。”矮胖男子说道。

    其他几人脸上顿时露出失望之色。

    “不管如何，东岚山脉距离我们**宗不远，田师弟稍后还是派人到东岚山脉里面探查一番，看看是否有什么异动。”居中的中年掌门开口说道。

    “是。”那个矮胖男子答应了一声。

    中年掌门正要开口再说些什么，突然眉头一皱的望向大殿中央。

    那里一个身穿青袍的青年男子负手而立，事先毫无征兆。

    “阁下是何人，竟敢擅闯我**宗！”大殿上的几人顺着掌门的目光转身望去，顿时脸色大变，一个个跳了起来，那个矮胖男子喝问道。

    这个青袍男子正是石牧，他眼睛看了几人一眼，目光落在那个中年掌门身上。

    “看你是这里的主事之人？”石牧没有回答对方，反而开口问道，话语中充满不容置疑的口气。

    “本座玉鼎上人，乃是**宗掌门，阁下……”中年掌门无法看透石牧的修为，眉头微蹙的说道。

    “玉鼎上人，我来此是为了问你，你们这附近哪里有地阶以上修为的妖兽？”石牧直接打断对方说话，开口问道。

    中年掌门听闻此话，神情一呆，似乎一时间没有反应过来。

    “难道我说的话，你没有听清吗？”石牧面色一沉，顿时一股若有若无的威压轰然而出。

    “大胆！”

    大殿之上，其余几名正想要开口之人见此，纷纷脸色大惊，一个个身上亮起各色光芒，手中掐诀，那个矮胖男子看起来最为心急，身前红光一闪，已经祭出了一柄红色长剑，表面焰光腾腾。(未完待续。)