    “呵呵，哈哈哈！”

    碰了个硬钉子，周世显怒极而笑,这几位矿老板可太尿性了，脖子够硬，不给他这个定南候面子呀。

    谈都不谈就把他晾这儿了。

    当然了，这些矿主只是几个傀儡，江南各大矿山背后的势力太大了，江南的矿山集中在扬州东北，南直隶一带。

    这是一块江南权贵的自留地，针插不进，水泼不进。

    “牛！”

    这手眼通天了。

    若是南京六部里没人护着，他们敢贩卖人口？

    没有左良玉，刘良佐这些手握总兵江南的军阀，一个个土霸王撑着腰，他们敢这么狂？

    左良玉手握八十万重兵，刘良佐拥兵十万，盘踞于长江两岸，他们哪来的这么多钱养兵？

    一想便知。

    朗朗乾坤，昭昭日月，可这江南繁华锦绣之地，光鲜亮丽的外表之下，又藏着多少见不得人的肮脏事。

    这大江南北战火纷飞，又有多少流离失所的大明青壮，被这帮军阀，财团偷偷送进了暗无天日的矿山？

    这盛世江南便是一只只盛满蛆虫的白玉罐子，光鲜的外表之下，其实罐子里头恶臭难闻。

    “哈哈哈。”

    周世显怒极，却不由得放声大笑。

    不远处几女盈盈看着，周大人难得吃了瘪，几女跟着忧心起来，跟着轻声叹气，那些乌烟瘴气的矿山呀。

    那一个个暗无天日的矿洞，一年要死多少人。

    这些丑事江南官员不知道么？

    东林党，江南世家坐了多少恶，罄竹难书！

    可这世道便是如此。

    “叮铃。”

    一阵微风吹过，园中挂着的一串风铃发出了悦耳的轻响。

    “起风了。”

    山雨欲来风满楼，不久天上电闪雷鸣，倾盆大雨随之落下，代表着江南进入了连绵阴雨的梅雨季节。

    多事之秋呀。

    午夜，卧房。

    周世显负手而立，站在床边，看着窗外大雨倾盆，天际仍是电闪雷鸣，如一道道金蛇乱舞。

    江南的雨季来了。

    天阴沉沉的，他深邃的眼眸好似看破了时空，如山岳一般的压力扑面而来，让深夜未眠还在陪着他的柳如是三女，也有些喘不过气。

    身后响起急匆匆脚步声。

    “东家，军宪司急报。”

    “嗯？”

    周世显面色凝重起来，军宪司急报，那就是有大事要发生了，从亲兵手中接过密匣，揭开火漆，取出里头的急报看了看。

    一行端正的小字。

    “经查，昨夜子时，宁南侯左良玉麾下三千兵马，携大量军械，劲弩……密会钱谦益，复社侯方域，淮安总兵刘良佐于应天府。”

    “出什么事了？”

    柳如是缓步上前，轻声问道。

    周世显眉毛一挑，将密报递了过去。

    刹那间，柳如是面色微变，轻道：“左良玉的部下，还有刘良佐带着这么多兵马军械去南京做什么？”

    王，陈二女同时色变，这一看，就是冲着柳园来的。

    “呵呵呵。”

    周世显眼睛眯了起来，笑了笑，狗急跳墙了呗。

    图穷匕首见，他在扬州办报纸，四处收购矿山的消息传出去了，这等于是动了别人的蛋糕了。

    如今这群跳梁小丑终于跳了出来。

    左良玉，钱谦益，侯方域这都是老熟人了，可还有一个关键人物，淮安总兵刘良佐。

    这也是大名鼎鼎的江北四镇之一，可江北四镇里的刘泽清被他除了，还剩下这么个不争气的货。

    刘良佐拥兵十万驻扎在扬州以北，山东以南的淮安府。

    “好贼子！”

    柳如是杏目圆睁，怒道：“他们要做什么？”

    暗杀呗。

    周世显笑了笑，这些天，他可是把这个庞大的江南利益集团逼急了，这帮人逼急了会干出什么事情呢。

    搞阴谋诡计，搞刺杀。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显放声大笑，好似瞧见了这天下最可笑的事，复社请左良玉，刘良佐出马搞暗杀。

    这事儿说起来还真是可笑。

    笑声渐渐收敛，园中鸦雀无声。

    “传令。”

    周世显背负双手，森森笑道：“备战。”

    刹那间以柳园为中心，戒备森严。

    夜微凉，万籁俱寂。

    军宪司的急报一封接着一封，通过各种暗线传递到柳园，颜继祖，石亨两人急坏了，正带着大批人手从琉球赶来。

    可远水解不了近渴，一夜间，扬州之地乌云密布。

    “刘良佐部两千兵马，已进至扬州北，十里亭。”

    “左良玉部三千精兵，出应天，进至六合……”

    很快所有的暗线，情报都汇聚成了四个字。

    “速离扬州！”

    人在柳园，雨夜中周世显负手而立，沉吟着，低头不语，他俊朗的嘴角微微上扬还有些玩味。

    左良玉，刘良佐，复社，真猖狂呀。

    他周大人做事已经很高调了，很猖狂了，和这伙人一比也自愧不如，这伙人竟敢在光天化日之下带兵刺杀一方诸侯！

    猖狂，太猖狂了。

    这种事，江南集团也不是第一次干了，当年手握重兵，镇守一方的皮岛大将毛文龙，江南集团也说杀就杀了。

    什么国法，圣旨，大明律在江南集团眼中还不如擦屁股纸呢，利欲熏心，这帮人什么都干的出来。

    他盘算着左，刘二人的兵力。

    左部三千人马，刘部两千人马，骑着清一色的高头大马，绝对精锐的家丁亲兵，趁着雨夜的掩护冲着扬州来了。

    这两个货是把家底都拿出来了吧。

    “好，好。”

    周世显冷笑，不是猛龙不过江，他既然敢来扬州砸江南集团的场子，能没点准备么。

    “大人。”

    一个亲兵营官全副武装，匆匆走上楼，轻道：“狙杀队准备好了。”

    死寂，静谧无声。

    从周世显口中溢出一个冰冷的字。

    “杀。”

    柳园中有凤威军中精挑细选的精兵五百，战马甲胄枪械齐全，都是在古北口，在喜峰口从死人堆里爬出来的老兵。

    和清军八旗拼过命的！

    “呵呵呵。”

    五百对五千，周世显却露出了阴森笑意，他要让左良玉，刘良佐这两个蠢材，知道什么叫天下精兵，什么叫残忍！

    “呼。”

    雨后一阵冷风吹过，夜深沉，冷寂无声。

    柳园里一座三层小楼，这小楼的一层，二层都被严密守卫着，周世显带着几女上了三楼。

    亲兵将小楼的木制窗户都被拆掉了，用砖头石块封死了，只留下一个射击孔，还在房中准备了水缸，大量清水，沙土。

    这是防备着火攻呢。

    凤威军的老兵们在一次次血战中成长，五百精兵把一个小小的柳园，守卫的密不透风。

    围墙边，房顶上，射击孔里，一杆杆火枪隐藏着暗处，一个个老卒躲在掩体后头小声闲谈着。

    没有半分紧张，竟还有一丝悠闲。

    正门处还堆放了好些沙包，沙包后头四门步兵轻炮一字排开，整个柳园的防御是外松内紧。

    天蒙蒙亮的时候，扬州的雨停了。

    三层小楼的三楼，窗边，周世显坐在一把椅子上，身旁放着两杆重火枪，还有四五把短枪，一堆定装火药，还有一把乌兹钢刀静静的躺着。

    楼中静谧无声，只有小矬刀磨在圆滚滚的铳子上，发出的轻响。

    周世显耐心的打磨着铳子，柳如是，陈圆圆，李香君五个女子，在不远处的床榻上齐齐坐着。

    “扑棱棱。”

    房顶上也有亲兵守卫，还放飞了几只信鸽。

    红烛随之摇曳着，几女睁大明眸瞧着他，大气也不敢出一口，那又粗又长的重火枪令人生畏。

    “周郎……”

    柳如是轻轻唤了一声，她胆子再大也是个娇柔女子，芳心中不免慌乱，移步缓缓走来。

    “嗯？”

    周世显轻轻应了一声，拥入怀中，她身形娇小窈窕又知性矜持，此时卸下了侠气的伪装，娇躯微微战栗着。

    接着是陈圆圆走了过来，依偎入怀。

    只有王微抿嘴轻笑，坐在床榻上，深情款款的和爱郎对看了一眼，她是跟随夫君打过仗的，此时非但不怕，玉容还微微泛红。

    她响起嵩山脚下的那座土地庙了。

    “乖，乖。”

    周世显怀拥二女，轻拍着，又冲着李香君，董小宛二女轻道：“抱歉，连累你们了。”

    两女忙起身一福，低低道：“妾身不敢当。”

    周世显点点头，放下一颗磨好的铳子，血战将至，房中竟然出奇的温馨浪漫，女儿家的幽香盈满鼻端。

    又拿起一颗铳子磨了起来。

    周世显徐徐道：“我的家乡在……京郊朝阳。”

    “哦。”

    柳如是，陈圆圆伏在他怀中，闻言笑道：“都知道了。”

    “嗯。”

    众女瞧着他双眸凄迷起来，满是回味，从俊朗的嘴角溢出了如梦似幻的喃喃自语。

    “我的家乡，那里高楼林立，车水马龙，商业繁荣，百姓安居乐业……有着一座座白玉京。”

    这下子将众女说的愣住了。

    “真的么？”

    柳如是抿嘴偷笑：“尽说胡话，人世间怎么会有白玉京。”

    周世显微微一笑，不再多言，不信算了，只是口中喃喃自语：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……”

    房中再次静谧，冷寂无声。

    “希律律。”

    从远处响起了战马嘶鸣。

    “来了！”

    周世显眼中闪过一道寒芒，在二女粉背上拍了拍，二女赶忙起身跑了过去，和闺蜜们抱成一团。

    周世显让她们撕开被子，取出几团塞住小耳朵。

    “砰，砰……噼啪！”

    清晨时分，天阴沉沉的，静谧的扬州城被阵阵马蹄声，火枪爆鸣声惊醒，好似开水一般沸腾了起来。

    兵灾终于降临到这座繁华的江南大城。

    一刹那兵荒马乱，扬州父老战战兢兢的蜷缩在家中，门窗紧闭，等待着未知的命运降临。

    早晚都有这么一天，覆巢之下，焉有完卵？

