    林天也没有过多犹豫，立刻抓着商音的手腕查看情况。

    不过他这么一查看才发现问题的严重性，对方的全身力量竟然在倒流。

    五脏六腑之间的能量紊乱纷繁，情况比他想象的更加严重。

    林天尝试度过去一些力量，想要阻挡这股能量的狂暴性，不过却没料到这种行为无异于火上浇油。

    商音的眉头顿时一皱，脸上闪过一丝痛苦，不过却硬是没叫出来。

    “解决不了就算了吧，将黑陨神递过来，也许可以靠意志挺过去！”

    林天立刻将黑陨神放在商音面前，她立刻将手搭过去。

    不过黑陨神并不能给她带来什么，情况得不到丝毫改善。

    这黑陨神上面的气息古怪而强大，每次看过去之时，都有种被神灵盯上的感觉。

    林天能够感知到这东西过于强大，似乎并不是法相强者能够轻易使用的。

    不过林天也没想到商音竟然如此疯狂，在驾驭不了黑陨神之时还敢连用两次。

    不过这也证明了阿婆伽玄龟的重要性，能够让商音如此拼命。

    只可惜那黑衣人过于古怪，也不知是不是由于玄龟的原因，

    刚才连法相都碎裂了，现在依旧能够和梁辰星拼得不落下风。

    商音依旧沉默，不过嘴角已经渗出黑血，气息也变得微弱下来，意识开始变得不清。

    再不想办法，她很可能真的死在这！

    林天想了想，坐下来开始修炼五行剑意。

    五行剑意，最核心的还是五行二字，有逆转阴阳之效。

    只不过现在林天的五行剑意只有其三，根本就发挥不了太多的力量。

    不过现在商音命悬一线，也只能尽力一试了！

    赤炎帝火、生命青气、白金耀光。

    三道神术汇聚在林天的手上，以全新的方式融合在一起，完全是相反的形式。

    这种力量才刚形成，林天手上便出现一颗古怪的光球，

    不过周围的空间迅速扭曲，连灵气和海水也被分解成从未见过的形态。

    原本柔和的灵气反而让林天厌恶，这让他也不敢确定这股力量对商音是否有效。

    “算了，就这样吧，死了也别怪我！”

    林天立刻抓住商音的手腕，源源不断的力量融入进对方的经脉，顺着经脉进入五脏六腑之中。

    逆五行之力犹如一口气，瞬间融入进商音体内的每一个角落。

    林天不敢大意，神念随时观察着商音的身体状况，随时准备补救。

    不过他的努力似乎起到了效果，对方体内那些原本紊乱的力量果真开始减弱，

    被排挤出心脏位置，让商音的呼吸明显好受了一些。

    不过林天的力量很快就遇到激烈抵抗，那股紊乱的波动仿佛是一头黑色魔鬼，并不甘于就此消失。

    双方力量在商音体内不断碰撞，彼此侵蚀，最后处于一种平衡状态。

    这让林天颇为头大，没想到那黑陨神的反噬竟然如此强大，现在处在这种诡异的状态。

    林天朝商音看过去，好在她的呼吸已经区域平稳，看样子已经睡着了。

    “若是她还有力量，也许可以配合我的五行力量将这些反噬之力清除。

    不过现在根本就办不到，只能换种方式了！”

    就在林天刚稳住商音的伤势之时，战场上却陡然出现变故。

    一道沉闷的雷声响起，梁辰星竟然被一拳轰碎了法相。

    整个人如同一个炮弹被打了下来，一头砸向林天！

    林天眉头一皱，赶紧将梁辰星抓住，爆发出汹涌的力量化解掉他身上的狂暴力量。

    “辰星，这什么情况？”

    林天的内心震动不已，怎么也没想到会是这样的结果。

    刚才黑衣人的法相都被打爆了，为何还能这么快就解决梁辰星，这说不通啊！

    “他毁了阿婆伽玄龟，想要吃掉土灵珠，快阻止他！”

    梁辰星浑身是血，法相被爆，让他直接重伤，短时间内是没什么战斗力了！

    林天给他输入一道生命青气，等稳住他的伤势后这才抬头看向黑衣人。

    原本那只大龟果然被他打出一个洞，直接将土灵珠取了出来。

    “原本我并不想这么做，就因为你们两个小贼，完全打乱了我的计划！

    你们真是该死啊！”

    黑衣人直接丢了阿婆伽玄龟的尸体，双眼贪婪地看着土灵珠，满眼的疯狂。

    不过黑衣人此刻同样好不到哪里去，一身黑衣都被鲜血染红，力量已是十分衰弱。

    但那颗土灵珠的力量汹涌澎湃，光是散发出的气息就让海底地貌恢复了原样，绝对是一件至宝！

    眼看着黑衣人就要将土灵珠吃掉，林天的眉心立刻张开，凌厉的白金耀光术瞬间将土灵珠打飞出去。

    “该死！”

    若是全盛状态，黑衣人根本就不把林天放在眼里。

    但现在他却没能躲开林天的突袭，让土灵珠直接被打飞。

    黑衣人大怒，赶紧朝土灵珠追了过去。

    一旦让他吃了灵珠恢复力量，他一定要将林天挫骨扬灰！

    林天自然不可能让他得逞，拼命地追了过去！

    两人化作一道流光，瞬间在海底跨越数十里，离土灵珠越来越近！

    无数海底妖兽在看到土灵珠的刹那，还准备争抢一下。

    不过在林天二人的气息扩散过来的瞬间，顿时跑没影了！

    眼看着要抓到土灵珠，黑衣人顿时得意起来，看来这一场争夺注定是他笑到了最后。

    “秦皇印！”

    林天祭出秦皇印，随即直接砸了过去。

    这件金印顿时暴涨，以更快的速度镇压下来。

    黑衣人刚抓住土灵珠，瞬间就被秦皇印砸在背后，土灵珠再次脱手！

    “混账！”

    黑衣人强悍无比，到手一拳便把秦皇印打飞，满眼怒火地看着林天。

    林天伸手一抓，秦皇印立刻被他吸了回来！

    “想得到土灵珠，还得问问我答不答应！”

    林天盯着黑衣人的眼睛，已经觉察到对方的气急败坏，这就证明他的力量已经下降到了一个危险的地步。

    黑衣人看了一眼掉到海底的土灵珠，随即神色淡漠地看向林天。

    “大河图在你身上吧，你小子还掌握了大河古卷的第一式天之痕。

    很好！”

    黑衣人竟然一步步朝林天走了过来，身上的气息越来越凌厉！

    林天笑眯眯地看了过去，即便眼前是个极度危险的高手，他依旧充满了战意！

    “能告诉我你的身份吗？

    你这样的人不适合做无名之鬼！”

    “哈哈哈哈！”

    黑衣人听到这话顿时笑了起来，随即带着看白痴一样的眼神看向林天：

    “刚才梁辰星那小子也是这么想的，结果差点被我打死。

    你小子连法相都不到也敢说这种发大话，胆子不小啊！”

    林天丝毫不理会对方的嘲讽，身上的剑意却在节节攀升。

    “他做不到的事，不一定我就做不到！

    今日你不脱层皮，是走不掉了！”

    林天的力量彻底爆发，在吃了一株噬火都灵花之后，他的力量早已达到了鼎盛。

    反观黑衣人，法相破碎，身体重伤，已经没有多少威胁了！

    无尽剑意犹如深渊，漫天剑影爆发出神圣而炽烈的光芒！

    金身大开，火龙盘绕，此刻的林天完全就是一尊炽焰战神，

    仅是气息就将海水搅得天翻地覆！

    看着如此力量的林天，黑衣人眼中的轻慢也消散了不少，带着些许忌惮。

    “果然有点手段，看起来比梁辰星那废物要稍微好点！

    不过本尊没空陪你浪费时间了，受死吧！”

    黑衣人竟然主动出手，浑身爆发出滔天魔意。

    狂霸魔刀再次出现在手里，好似一头黑狮！

    黑衣人也不废话，瞬间消失在原地，下一刻便到了林天的头顶，对着他猛然一刀劈了下来！

    一刀生机断灭，一刀平地峡谷！

    亿万吨洋流好似听从霸刀的指挥，随着刀锋重重地冲击而来。

    万千刀风袭来，沾染着滚滚魔气，鬼火焚烧成一道道幽蓝火莲，瞬间将此地化作修罗地狱！

    林天神色严肃，没想到黑衣人竟如此强悍，在经历了两场大战之后还有这般力量！

    这狂暴的一刀下来，力量绝对无法轻视！

    林天被刀意封锁。避无可避！

    “天之剑势！”

    青阳古剑凌空一举，瞬间发出一道通天剑气，青火双龙顺着剑光同时爆发出激越的龙吟，声威霸道！

    下一刻，苍茫的天威降临，瞬间封印整个海域！

    煌煌天威从九霄而来，不知覆盖多少海域，连仙音宫也为之一震，在这股气息下惊慌颤抖！

    黑衣人面对这道气息，也是倒吸一口凉气。

    天威之下，一切皆为蝼蚁！

    林天眼中疯狂无比，继续加大力量，赤炎帝火焚烧，白金耀光闪烁！

    汇聚了强大神术的一剑出手，剑影与魔刀瞬间碰撞在一起！

    一时间刀剑乱舞，江海破碎！

    两道力量迅速纠缠成无边飓风，将海域搅得支离破碎！

    密密麻麻的刀光剑影碰撞，每一刻都是海量的法力消耗！

    剑气长龙与刀影魔狮拼命激战，彼此撕裂，音啸长空！

    截然不同的两道力量悍如鬼神，打得焰火弥漫，阳神具灭！

    林天在这股力量之下不断摇晃，连青阳古剑都快要被冲击得脱手。

    不过他的心依旧坚定，他不信这家伙是铁打的，都这样了还能把他干掉！

    林天努力保持身体的稳定，将体内的每一分力量都释放出来，誓要将黑衣人一剑给劈了！

    林天的情况不算多好，但黑衣人的心却已经乱了。

    他的力量早已到了枯竭的地步，根本就不适合再与林天大战。

    但土灵珠就在眼前，布局了这么久，不可能就这么轻易放弃。

    何况林天连法相都不到，即便外界传得出神，但在他这个顶级法相面前还能翻天不成？

    这已是他的全部力量，本想借此将林天彻底吓退。

    却没想到这小子如此头铁，竟然真的敢和他动手！

    到了此刻，黑衣人已是骑虎难下。

    此刻每多坚持一秒，都是在榨取他的潜力，这可是几乎不可逆的伤势！

    又过了刹那，黑衣人终于顶不住了。

    再拖下去，他就算赢了，也再难寸进！

    咬破舌尖，黑衣人猛然喷出一口精血，随即消散在原地。

    林天的一剑重重斩下，将海底撕裂出一道深渊。

    这一刻他知道自己赢了，不过却面色平静，不会表现出丝毫情绪。

    数百米之外，黑衣人再次现身。

    他满眼不甘地朝林天看了一眼，随即狠狠地说道：

    “林天，我记住你了！

    这笔账本尊迟早会找回来的！”

    “呵呵，随时恭候！”

    林天的意念一动，百道飞剑立刻化作剑河追了出去，狂暴如龙！

    “哼！”

    黑衣人不敢再停留，迅速消散，彻底没了踪迹！

    直到这时，林天才笑了笑。

    这一局，终究是他笑到了最后！

