    不久后....

    江云盘膝坐在一块空地上，闭着双眼。女修抱膝坐在数米之外，身下还垫着一块锦帕法器。女修还时不时悄悄看向江云。

    注意到女修的视线，江云睁开眼睛，淡淡地说道：“我已经通知我的灵兽们和灵虫们去各个方向寻找了，按照你的描述，淡蓝色长袍, 练气期13层，看起来30上下，面貌比较沧桑。等消息吧。”说完便闭口不言。

    女修只是在旁边嗯了一声。也安静地开始打坐。此女周身逐渐散发一丝寒冷的灵力波动，周围地面上凝结出一丝丝薄霜，这是修为还未巩固的表现。看来此女刚刚筑基就跑了出来。

    突然江云看向了某个方向，轻声说道：“找到了。”女修连忙朝江云望着的方向看去，但是只看到大片森林, 什么都未看到。

    半炷香后一道白色的身影从森林中窜出, 正是青火。不过他旁边还跟着一个人, 此人被一股灵风卷在空中，长相装扮和女修描述的一般无二，只不过整个人脸色煞白十分狼狈。

    “二哥！”女修高兴的喊道，一只手挥舞起来。本来脸色很不好的男修转过头一看，顿时惊恐地大喊：“小妹，快跑，快用老祖给你的遁地符！”

    两天后，落炎山脉西北方某座坊市。

    “林宏多谢江前辈仗义相救，否则我小妹即使不死, 也得落个重伤的下场，林某敬道友一杯。”一名身穿黄色道袍的男修举起手中的灵茶对着江云说道，语气充满了感激。

    江云微微一笑，说道：“举手之劳，不必言谢。”说完吹了吹灵茶，喝了一小口。

    旁边身穿淡蓝色长裙的女修在一旁悄悄地看了江云一眼, 见到男修视线转向自己，赶紧收回目光，低头盯着茶杯。

    男修看了一旁低着头的小妹, 略带责怪的说道：“小妹，我以前就说过，你安心在族内安心修行便可。以老祖对你的疼爱根本不缺修炼资源，而我是没有办法才去的落炎山脉。”

    “此次竟敢偷偷出来找我！若不是江前辈，后果真是不堪设想。”说到这里男修还是心有余悸的神色。

    女修也是抿了抿嘴唇，但是不敢反驳兄长。她平日虽然比较贪玩，但绝不是不识好歹之人。轻声说到：“二哥我错了，我以后一定在族内安心修炼。”

    听到小妹的回答林宏满意地点了点头，似乎是觉得刚才的话有点重，于是继续说道：

    “小妹你是我们林家六十年来唯一的异灵根，才16岁就已经筑基成功了。未来甚至还有不小的几率结丹，可不能再这样胡闹了。此次能化险为夷多亏了江前辈，还不赶紧敬江前辈一杯。”

    女修举起了茶杯看着江云柔声说道：“林驰月谢江大哥救命之恩。”说完也是一饮而尽，但好像有点紧张所以呛了一口，咳嗽了几声。咳嗽完脸都红了，不知道是不是呛出来的。

    江云摆了摆手说道：“道友不必客气。”听见江云温和的声音，女修的手指不由地搅动了起来。小脸更红了几分。

    林宏看了看小妹的表情，心里咯噔一下, 小妹年纪尚小且家族地位极高，可不是自己能比的, 绝不能轻易被乱了道心，否则老祖非得责罚自己不可。

    于是哈哈一笑：“前辈对我们兄妹二人有大恩，正好此处坊市便是由我们林家和另一个修真家族胡家合作开设，不如我带前辈去逛一逛坊市并拜见族内长老，林家必有重礼相谢！”

    说完板着脸对林驰月说道：“小妹你还不赶紧回家族去向母亲报平安。”

    “不！坊市我比二哥还要熟悉，应该我带江大哥去逛坊市，二哥回家像母亲保平安！”

    但林驰月此次并未听兄长的话而是提出由她带着江云逛一逛坊市。两人争执了一番，最终达成共识，一起陪着江云逛坊市。

    半个时辰后。

    ”江大哥，这里就是器灵阁了，我们林家以善于炼制防御法器，飞行法器和特殊法器而闻名于紫金。”

    “特别是家族的专属法器空灵盾，蓝灵仙裙，穿云舟和神行靴更是极品法器中的极品。很多大家族和大门派的都想向我们家族购买，以给他们的核心弟子傍身。”

    “可惜这些法器炼制难度极大，我们家族的那些炼器师就算再努力，全族炼器师十年时间间也只能各自炼制出两三个而已，根本供不应求。”

    “好了，不说了，我们直接进去吧，我带你去看看！”

    林驰月说完便向内走去，一副回到自己家里的模样。不过看到守门的低阶修士一脸恭敬的样子，和在家里应该也没什么区别。

    江云和林宏对视一眼，二人跟在林驰月后面向里面走去。江云发现器灵阁的布置非常有意思。

    整个大厅只有一个巨大的圆形柜台，置于大厅中间。柜台里面有一个阵法，所有售卖的法器都在阵法之内。江云看出这是个防御阵法，但是神识可以自由观察里面的法器。

    柜台分为六个区域各有一个店员招待客人。而大厅四周也有不少的店员和木桌木椅，还有不少绿植。看上去十分舒心。店内的客人也非常多。

    江云去过很多店铺，这家店铺算是别具一格。林驰月进入店铺以后店员们都恭敬地向她弯腰行礼，口称月小姐。

    林驰月对店员们随意地挥了挥手，但脚步没停直接走到了楼梯口，转过身来朝江云招手示意跟上。江云和林宏见状赶紧加快脚步。

    林驰月到了二楼以后和某一个女修打了个招呼，随后继续带着江云等人上了三楼。那个女修还好奇的看着江云一眼，那眼神颇有些意味深长。

    三楼门口有两个低阶弟子看守，林驰月和他们说了些什么，他们审视了江云一眼后并未阻止。江云便顺利进入了三楼。

    三楼没有看到任何阵法和柜台，反而像是一个打坐室，四周摆放了不少绿植。一名看上去三十岁的女修在一个豪华的长椅上打坐。未看到其他人。江云不敢放出神识，但是用灵瞳观察，竟然是结丹期。

    女修就像雏鸟归林一般蹦蹦跳跳地跑到了女修身边，随后挽住了她手臂，口称老祖宗。而林宏则是行了一个大礼，腰彻底弯了下来，头都不敢抬起，也不敢出声。

    女修苦笑了一声，拍了拍林驰月肩膀示意她坐下，随后看向了江云二人。

    “林宏你退下吧。”女修冷漠地说道，虽然声音不大，但有股不可反驳的威严感。林宏连忙称是，向后退了两步才转身离开房间。

    见到女修看向自己，江云行了一礼。“晚辈江云见过前辈！”

    女修深深地看了他一眼，缓缓说道：“易容术用的不错，若不是我修炼了特殊的秘法，还真无法看破，嗯，真元十分深厚，也很年轻，你是哪家的子弟？”

