    于鹏飞正色了不少：“咱两什么关系，有什么事情你直接开口。”

    柴进递了根烟给他，点燃后淡然说了句：“你这个点，每天能够收进来多少凭单？”

    “大概六七万张的样子吧，基本是这个市场的一半。”于鹏飞点燃了烟。

    柴进深吸了口气，弹了弹烟灰：“成，咱们合作一把。”

    “收进来的凭单别倒出去了，全给我吧。”

    “噗，咳咳。”于鹏飞被柴进的话给呛得不轻。

    不解的抬头；‘兄弟，你老实跟我讲，你要这么多凭单，是不是和那些米国人一样，对这里的一些资产有兴趣。’

    “不是兄弟我多话，我从苏联时代就往这边倒货了，对这边的情况太了解了。”

    “这边的政策变动太频繁了，别看凭单这玩意儿现在很火爆，万一哪天上头一句话就可以让这种模式给报废。”

    ‘到时候你就是血亏啊。’

    柴进面带微笑：‘是吗，我相信俄国从叶利青上来后，就一定能够进入平稳阶段。’

    “怎么样，咱们合作一把，当然了，亲兄弟明算账，不管你是什么价格收进来的凭单，我全加五块钱一张的利润给你，如何。”

    于鹏飞是倒卖凭单的。

    低价从普通老百姓的手里把这些凭单收回来，然后再加一定的利润卖给那些资本家。

    柴进要尊重人家赚钱的问题。

    于鹏飞是典型的东北汉子性格，豪爽道：“钱不是多大的问题，加价的事情，咱们都好商量。”

    “主要这边的资产，不值得投资啊，兄弟，你得想清楚。”

    他和所有人一样。

    为何俄国资产现在会这么被贱卖？

    第一，上头寡头想要垄断，侵吞。

    第二，外面的投资客并不看好这边的情况，认为变动系数太大了。

    而国内拥有大量现金的人，现在也因为阵营问题，很多已经开始在准备外逃了。

    这才有了这阶段俄国国有资产被贱卖的原因。

    柴进苦笑了下：“老哥，做生意的，要多看报纸和电视新闻啊，尤其是上头释放出来的信号。”

    “俄国私有化进程就像是一汪要溢出来的湖水，你把口子打开了，最后还能挡住决堤吗？”

    “咱们能合作？”

    话都说到这份上了，于鹏飞也不好再讲什么。

    想了下后说：‘成，既然你要干，兄弟我挺你，五米元利润高了。’

    “咱东北人不坑自家兄弟，你给我两米元一张的利润就成。”

    柴进知道他的性格，笑了笑：“老哥，这个人情我柴进记住了，以后我一定要还你。”

    “哈哈，兄弟间不谈这个！”

    “只不过，你能吃的下这么多量吗，这可要一笔庞大的现金啊。”

    “还有，你知道的，咱们这个市场里都用米元交易，卢布每天都在暴跌，这么多外汇……”

    柴进笑着打断，明明没意思装逼，但却有淡淡的逼格气息散发出来。

    “钱不是问题，圣诞节后，我让人从欧洲那边拖一车现金过来。”

    “咱们到时候再结账，当然了，现在我也会给点预付款给你，不让你垫资收购凭票。”

    “窝嘈。”于鹏飞像是看着怪物一样望着柴进：‘兄弟，你现在到底赚了多少钱啊！’

    “中海你炒认购证拖一卡车华夏币也就算了，这一车米元得多少钱啊。”

    柴进笑着说:"还好，没有你想想的那么夸张，我这边在因国那边……"

    “嗬，老于，档口来了咱华夏老乡啊。”

    正说着，外边传出来了一个声音。

    一个穿着熊皮毛衣的人走了进来，也是华夏人面孔，口应应该是京都那一带的人。

    这人应该和于鹏飞的关系不错。

    看他进来后，于鹏飞非常爽朗的起身：“来得正好，给你们相互介绍下。”

    “这是咱们祖国深市来的老板，柴进，柴老板。”

    “柴进，这是我这边的一个兄弟，曾清发，京都秀水街那一带的，华夏第一批倒爷。”

    “当然了，也是咱们倒爷当中成就最高的。”

    “哪里哪里，老于你就是喜欢吹捧我。”这个叫曾清发的人连忙摆手。

    坐下来放下了夹着的皮包，搓了搓手哈了口白气：“这鬼天气，本来说今天有太阳的，结果就是没有见到。”

    “老弟，南方来这边做什么生意的？”

    柴进笑着和他握手了下："做了点小生意，不足挂齿，和二位老哥的生意有点差距，不提也罢。"

    曾清发看柴进年轻，以前也没有见过。

    还真以为柴进只是个刚来俄国找生路的人，竟然开口教导：‘生意小了没关系，我跟老于也是从小做到大的是不是？’

    “你们现在好搞，咱那会是啥条件？苏维埃可把一刀子悬在咱脑袋上，被抓到可能就要被枪毙。”

    “不着急，这边慢慢来。”

    曾清发平日里没少这么去教导国内过来的年轻人，所以一开口就有点收不住自己嘴巴了。

    弄得于鹏飞边上特别尴尬。

    很多次真想打断他。

    你丫那点小资产能别再提了

    估计连我柴进兄弟一个手指头都不够。

    但碍于是朋友，也不好强行打断。

    柴进也不否认，面带微笑，很是诚恳的听着。

    曾清发给柴进上了一堂创业课后，端着开水喝了口。

    放下后，哈了口气：“老于，别说兄弟我有发财的机会不找你啊，我给你带来了一个大单。”

    “你要是吃下了，今年基本不用发愁了，你仓库里的那些凭票更是不愁销路。”

    于鹏飞很是尴尬，显然没有想到曾清发过来找他也是为了凭票的事情。

    “那个，老曾啊，你这生意，我这是没法接了。”

    “为啥？”曾清发很是不理解：‘你不打算干了？’

    “我和你讲啊，我接了个米国人的生意，你知道人家多么豪爽吗，只要我们有多少凭票，他全要！”

    “这不就是坐在家里数钱了吗。”

    “米国人？你怎么和米国人混一起去了？”于鹏飞眉头紧锁。

    “甭管我怎么和他们混一起，有钱赚不就完了？人家米国人开口了，只要你有凭票，他们加价五块一张。”

    “咱们合作一把，我拿一块钱抽成，其余四块利润给你。”

    “哦对了，是米元，是米元，这点我要和你重点强调下。”

