
　　车子一路平缓淡静的行驶着，两个人各坐一旁，都没有开口说话。

　　直到下车前，他那道低缓清冽的嗓音才淡淡响起，“不要再去找顾祁岩了，你妈妈交给你的股份，我会替你拿回来。”

　　他说的是股份，却并没有提及到替她拿回聂氏，维护的，就是她一直以来都格外在意的所谓尊严。

　　他知道她性子要强，不肯轻易地向人低头，所以才这样点到为止，既能保护她的安危，又能照顾到她的自尊心。

　　可聂云萝却不这么想。

　　嘲讽的笑了笑，讽道：“我说过我的事情不需要你插手，霍总是听不懂人话么？”

　　狭长深邃的眼眯了一度，他嗓音低缓，压抑着怒气，“你到底在闹什么？聂云萝，你告诉我，到底要怎样你才肯消气？”

　　可笑的是，他甚至都不知道她这气从何而来。

　　她什么都不肯说。

　　而顾祁岩那边，除了敲打震慑，目前，其他的也做不了什么。

　　“我，没，有，生，气。”她一字一顿的道。

　　眼神如同淬了冰一般，狠厉中透着厌烦。

　　像是在她眼前的这个男人，不是她同床共枕的丈夫，而是她的仇人一般。

　　闻言，霍傅司额角青筋突突直跳，压抑了多日的戾气在一瞬间爆发。

　　低沉的嗓音像是从喉间深处挤出来的一般，带有令人胆战心惊的嗜血气息。

　　他狠狠地卡住她的下颌骨，虎口相抵，力道极重，疼痛使掌心的小姑娘眼眶泛泪，却一直紧咬唇，不肯示弱。

　　“你已经闹了几天的脾气了，自从在顾祁岩哪里回来之后，你就不断的找茬，不断的挑衅我，嗬······”

　　他冷冷的绽开笑容，“你倒是给我说说，是后悔嫁给我了，还是看上别的男人想要奔赴其他怀抱了嗯？？”

　　那掐住下颌骨的力道越来越重，直到响起疑似骨节错位的声音。

　　聂云萝疼的小脸苍白，却半句示弱的话不肯说。

　　在他眼里，她是水性杨花，爱慕虚荣的拜金女。

　　而在她眼里，他是冷漠无情，心如磐石的花心男。

　　他心里有着不可替代的白月光顾灵悠，身边却可以有着不同的其他女人。

　　就算简灵不是其中一员，也会有无数的女人前赴后继，只要是他中意的，对利益有帮助的，他都会纳入怀里。M.23sk.com

　　唇角勾起冷讽的笑弧，强忍着痛意，聂云萝似笑非笑的道：“是啊，我就是想要奔赴更好的前程，更优秀的男人了······怎么？你，不舍得啊？”

　　“嗬！”听到这话他越发的用力，几乎到了骨头断裂的程度，聂云萝死死的咬住唇瓣，痛意传到四肢百骸。

　　“我不碰你，不给你光明正大的公布身份，你就寂寞了，按捺不住想要扑进别的男人怀里了，你说······就凭你做出来的这些事，我该，怎么惩罚你才好呢？”

　　这句话里的危险气息太过浓烈，聂云萝惊惶的发现，此刻他的眼神熟悉的可怕，带着山雨欲来的欲色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第336章 你到底闹什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 