    （ps：本章标题很健康，别想歪）

    江鸿：？

    “我不太清楚到底叫什么名字，不过应该是吧？你怎么知道的？”

    孙韬不由深深地看了江鸿一眼。

    “好家伙，那你以后可是有口福了。我也是无意中听说的，我二叔前两天来我家送波龙的时候，提了一嘴。”

    “说最近有个徐大师傅来帝都，为了给一位老先生做佛跳墙。”

    “一道菜出价四十万！而且所有原料全都是老先生自己配齐的。你敢信？”

    “我以前都以为这是在扯淡，三千五千的买一道菜就相当的夸张了。这特么大几十万的银子，就跟吹牛逼一样。”

    “我爸还说以后有机会，一定要请一位名厨来家里做顿饭，不过我感觉我是没那个口福了，真是吃不起……”

    孙韬兴致勃勃，甚至都快忘了，怀里还抱着一个很沉的箱子。

    “这道佛跳墙的食材就是我二叔运的，有来自海外的，有来自全国上下五湖四海的，都是最好最好的食材……”

    “哎，毕竟是天下第一菜，有这逼格也在情理之中。”

    “不过我听我二叔说，这么高的价格，一般只可能在拍品上才能出现。毕竟总有一些人嫌自己钱太多，不断竞拍，高价买个面子。所以拍品菜的价格会普遍溢价很多，可这是私人做饭……”

    “在整个国内，都极少有人出这么高的价。”

    “这可是吃货界的一大盛事……我突然有点羡慕你了，你这女婿第一次上门，老丈杆子还不得给你做一桌好吃的！”

    “别忘了拍照，这我得看看传说的华国十大名厨之一的徐大师傅，做出来的家宴，到底是啥样。”

    江鸿：……

    上车之后的江鸿，沉默了一下。

    握着方向盘，好几分钟都没动。

    老孙，我可真是太谢谢你了……

    本来我就紧张。

    结果你这么一说，我更紧张了！

    华国十大名厨？

    原来徐婉她爸的名气这么大？

    他不由拿出了手机，搜索了一下徐浩政的名字。

    不查不知道。

    一查吓一跳。

    十大名厨不分先后的排列之中，徐浩政赫然在列。

    流传自清朝年间的“徐家菜”传承者。

    杂糅了闽菜、粤菜、鲁菜和徽菜等多种菜系的手法、风味。

    出自著名菜系，却又自成一派。

    以‘推陈出新’的特色闻名于世，每一代徐家菜的传承者都不会满足于前一代人留下的味道。

    所以。

    可以说徐家菜的每一代传承者，做出来的拿手菜色的味道，都不尽相同。

    自身对于味道极为敏感，有些对味道绝对的掌控力。

    因当年曾在宫里当过御厨，对于京帮菜手艺也很出色。

    有国厨大师的称号。

    徐浩政的父亲徐匠国老爷子，比徐浩政的名字还要响亮。

    但现在已经是八十五岁高龄。

    基本上没有人能够求到徐老爷子的菜。

    有价无市。

    “卧槽。”

    江鸿不由自主的来了一句经典。

    奈何本人没文化，一句卧槽行天下。

    果然，三百六十行，行行出状元。

    徐婉的爸爸，就是在厨师这个行业中，几乎做到了极致的人。

    这……

    原本，因为中午的这顿午饭，他要去拜会老丈人的激烈心情，已经被冲淡了一些。

    但是现在，又重新提了起来，有点胆战心惊的感觉。

    他看了一下时间，整合了一下心情，也差不多该接上徐婉了。

    一个小时后。

    他等在咖啡馆外，徐婉已经忙得差不多了，给他发来消息。

    “你在哪呀？我差不多完事儿了，剩下的事儿需要等回z市再处理了……”

    “我在外面，你出来吧。”

    等待徐婉的同时，他收到了江临的消息。

    “老哥，今天你和嫂子就好好过二人世界吧！”

    “我学校事儿比较多，就不跟你们起腻了。”

    “你们好好吃，好好玩！加油！老哥，你应该没忘了带身份证吧？争取拿下！一步到位！”

    江鸿：“……”

    “你可闭会嘴吧。”

    “我正要和你说，晚上我要去她家见父母，没法带你去。”

    “你忙的话……刚刚好，过两天再带你一起吃好吃的。”

    江临：“啥？嫂子的爸妈在帝都？他们不是住在魔都嘛？”

    “嘿嘿！！老哥，你们这就要见家长了嘛，我可太激动了呀！”

    “想想就很刺激~那个，冒昧的问一句，可以现场直播吗？(*?▽?*)”

    “我想看老哥你的大型社死现场！”

    江鸿没回，将手机锁屏。

    满头黑线。

    这什么妹妹啊这是？

    徐婉扣开车门，伸手将笔记本电脑放在车后座上，一扭身坐在了副驾驶。

    江鸿打开手箱，从里面拿出一袋热气腾腾的小笼包。

    “中午没吃饭，饿坏了吧。”

    “我记得你说过，你很想念学校门口那家杭州小笼包的味道。”

    “先垫垫肚子吧。”

    徐婉脸红红的接过包子。

    江鸿什么时候都不会忘了她。

    “谢，谢谢。”

    徐婉捋了捋额前碎发，用手捏着包子吃了起来。

    一工作起来，就没有时间观念，还真的是饿坏了，动作看起来有些狼吞虎咽的。

    “谢什么，你之前不是也说了嘛，咱们现在是一家人。”

    “晚上还要吃饭，我就没买太多，垫垫肚子就好了。”

    他又递上一杯温水。

    “慢点吃，别噎着。”

    徐婉脸更红了，有点不敢看江鸿，只想快点把包子给吃完。

    一边接过已经被拧开的保温杯喝了一口，一边含含糊糊的岔开话题。

    “你们几个小兄弟一起聚了吗？中午在哪吃的？”

    “就海淀的一家铜锅涮肉，以前大一院里组织去展览中心参观的时候，偶然去吃了一次，味道相当不错。”

    “价格在涮肉里面，算是便宜的了。那时候老孙和老陈都有车，想去哪吃就去哪吃。”

    “所以久而久之，那里就成了我们聚会的老地方了。”

    徐婉愣了愣，心里微起波澜。

    “海淀？那和学校不是两个方向吗？你还特意回了一趟学校买了小笼包？”

    她一口将嘴里的包子咽了下去，盯着江鸿看。

    嘴角的笑意收都收不住。

    以前是她真的没有注意过这些问题。

    可现在，当窗户纸捅破，她才发现生活原来有这么多的细节。

    江鸿从来都想给她最好的……

    江鸿没回答，也确实不知道咋回答。

    伸手在gps上面搜索了一下。

    “去哪呀？伯父伯母应该就在附近吧？那会儿位置共享的位置，好像不太远……”

    徐婉摇摇头。

    “去京郊，中午我妈是去验看了一下食材，确认食材的保鲜状态，所以才在市里。住的地方在京郊。”

    “我爸说京郊住着舒服，住在市里有点闷，他是个挺古板的人，只要认定了的事情就很难改变。”

    “他认定帝都的市里不是他应该住的地方，所以除了工作必要，他都不会住在市里。”

    她选定了位置。

    “以前我爷爷在这块租了四十亩地，专门找人种的菜，我们家吃的一直也都是家里种的菜，吃着踏实。”

    “后来因为要建新机场，所以收回了一些地，目前还有个五亩地左右，差不多够家里人吃。”

    江鸿启动车子。

    大户人家还真就自己种地自己吃，这么讲究？

    他以为这种事情，只有于歉的父亲王老爷子才会做。

    gps上面给出的车程需要两个小时。

    大概开了一个多小时，旁边的徐婉将gps关掉。

    “行啦，后面的路不用跟着gps走了，走大路太绕远了。”

    “我认识近路，你听我指挥呀！”

    “不过这条路有点坎坷。因为是土路嘛，一下雨就坑坑洼洼的，地上还有好多玻璃碴子，不太好走，你慢点开。”

    “不过能省下半个小时的时间，我们以前常走！”

    确实很坎坷。

    自从江鸿开上徐婉指挥的这条路后，车子的颠簸就没有停止过。

    不过。

    这却让江鸿不由自主的想起来，他以前坐公车回家的日子，当时住在村子里，这样的道路有的是。

    他一直都以为徐婉是城里人，是高门大户。

    可看到她面对颠簸，无比淡定的抓着车顶的扶手，早已形成习惯。

    江鸿就明白，以前的自己，真是想的太多了。

    当一个女孩子在心里住得太久，你就会不由自主的将这个女孩无限的美化。

    从不会想，这个女孩也会有很接地气的一面。

    他专心开车。

    突然。

    啪……

    一声鞭炮一样的爆响声过后，江鸿就突然觉得方向盘有些不受控制，车子不由自主地一歪。

    徐婉的一只手猛地攥住了江鸿的胳膊，牙关咬紧。

    显然受到了一些惊吓，但并没有出声，那会让江鸿分心。

    江鸿极力控制着方向盘。

    缓缓踩下刹车，尽可能平稳地将车子停在了路边上。

    徐婉的手还揽在江鸿的胳膊上。

    有些惊魂未定的样子，擦了擦额头上的冷汗。

    “刚，刚刚是怎么回事？好像爆胎了？”

    “嗯，就是爆胎了。”

    江鸿耿直地点点头。

    马上，他想到了一个比较严肃的问题。

    备胎……

