    大名城。

    月光洒下。

    将一众妖魔的身影拉得很长。

    “不！”

    李家子弟亡命而逃，恨不得爹妈再多生两条腿。

    “冠军侯竟再次引来了妖魔！”

    “嘶~他到底是怎么做到的？”

    “老子早就说过，应该趁早离开这个地方，可都是李天这个杂碎……”“成事不足败事有余！李天这家伙把我们害惨了”……这些李家精锐疯狂咒骂，此时若是李天出现在面前，他们甚至能用唾沫将其淹死。

    梨河之畔。

    “美人，你怎么呢？”

    李傲迷恋地躺在木床上。

    “妖魔！”

    楼翩翩霍然站起身来，看也没看李天一眼。

    “报！”

    “血衣谷出现在石林，正在截杀冠军侯”“楼主命你即刻带人前去”一位位气息强横的女子走了出来。

    “你们是？”

    李傲大惊失色地站起身来，还没有反应过来，就被削掉了头颅。

    “酒囊饭袋！”

    楼翩翩厌恶地将头颅踹飞，身形快速向花船外冲去。

    妖魔入侵，大名城注定了沦陷的命运。

    既然如此，李傲乃至李家也就对她失去了价值。

    在雨花楼眼里，没有价值的人都该死。

    哐当！李傲死不瞑目的头颅掉在了地上。

    直到临死前一刻，他依旧没有明白这是怎么回事。

    乱石林。

    趁着其中一名紫月血衣露出破绽之际，苏尘一拳将其轰杀。

    从头到尾，他眼中没有半分犹豫，动作更是干脆利落到极点。

    “竖子尔敢！”

    血衣谷谷主嘶吼着。

    这还是第一次有人敢在他面前击杀血衣谷弟子，一时之间，枪影如狂龙出海爆发出惊人的杀机。

    “侯爷小心！”

    暴虎军不断变阵，疯狂汇聚意志侵蚀着紫月血衣。

    至于那名血衣谷谷主，他们无奈的发现即使是【绝杀军阵】也收效甚微，因此便将火力全部倾泻到残存的五名紫月血衣上。

    “苍天一指！”

    斩妖神剑出，与声势惊人的枪影撞在一起。

    苏尘连退三步，与此同时，血衣谷谷主也发出闷哼。

    “好诡异的螺旋劲！”

    苏尘嘴角溢出一丝鲜血。

    不过这不仅没有让他畏惧，反而神色变得异常兴奋开来。

    这血衣谷谷主不愧是凤朝元亲自挑选的棋子，其天资之强，简直不在赤炎剑仙之下。

    从那疯狂旋转的枪影中，苏尘迟滞的境界隐隐又有了松动。

    什么！紫月血衣们震怖抬头。

    只见苏尘不退反进向血衣谷谷主强攻，每一次出手后，气息竟然都有微弱的增强。

    “他在借鉴谷主的枪道！”

    “好可怕的心灵境界，竟然在生死搏杀中能做到这一步”“嘶~难怪情报出现偏差，是此子进步实在太快了”五位紫月血衣疯狂向暴虎军冲去。

    为今之计，只有尽快破了这【绝杀军阵】，才能彻底切断暴虎军意志的侵袭。

    宗师之下皆为蝼蚁。

    如果不是这【绝杀军阵】，暴虎军对他们的威胁将直线下降。

    轰隆！剑气与枪影碰撞，苏尘狂吐鲜血倒飞出去。

    “该死！”

    “他是故意的！”

    “小心！”

    澶繜浜嗭紒在借助巨大的反震之力后，苏尘的速度简直快到了极限。

    只见一只铁拳穿胸而过，那悬浮在其中一位紫月血衣的意志之火瞬间暗淡了起来。

    “我早就说过，你们的对手是我！”

    苏尘裂开嘴，露出恶魔般的微笑。

    “阴阳断魂枪！”

    血衣谷谷主暴走了。

    只见他的衣袍无风自动，恐怖的枪意纵横，瞬间就将暴虎军切开了一角。

    “快退！”

    血腥气弥漫，残肢散落了一地。

    【绝杀军阵】竟在这恐怖一枪下瞬间破去，一具具尸体倒下，心脏处赫然出现了一个血淋淋的大洞。

    “你杀我两位宗师，取你暴虎军几百人性命不过分吧？”

    血衣谷谷主阴恻恻道。

    “哈哈哈，今日，这里将是你的埋骨之地”紫月血衣狂笑道。

    他们已经听出了谷主的意思，以苏尘展现的实力，现在根本没有必要留下活口了。

    “杀！”

    剩下四位紫月血衣绽放出恐怖的威势，他们手中的兵器呼啸而过，全都从各个刁钻角度向苏尘袭去。

    “快！”

    “结阵！”

    暴虎军面色大变。

    他们快速变动阵型，可却根本跟不上眼前的变化。

    在【绝杀军阵】还未成型之际，以血衣谷谷主为首的五人就瞬间杀到了。

    “你还不出手？”

    苏尘看向散落一地的暴虎军尸体，彻底怒了。

    他目眦欲裂地抬起头，发出冷冽狰狞的嘶吼。

    “桀桀！”

    “上位宗师境的灵魂，相比十分美味吧”“我已经好多年，没有捕获这样的猎物了”树人周身染血，显然是不知吞噬了多少生灵。

    话音落下。

    只见石林中突然窜出不知多少藤蔓，正铺天盖地地向血衣谷众人涌去。

    澶у榄旓紒血衣谷谷主瞳孔一缩，心中突然升起莫名的寒意。

    他本以为苏尘是以某种特殊的方式引来了妖魔，却没有料到，竟是和妖魔勾结到了一起。

    “冠军侯！妖魔！”

    紫月血衣惊骇欲绝。

    苏家忠烈举世皆知，可到了苏尘这里，却根本不按常理出牌。

    “你可知，勾结妖魔可当何罪？”

    血衣谷谷主斥责道。

    苏尘笑了。

    笑的眼泪都出来了。

    勾结妖魔？

    当冰焰国和木拓国掀起国战时，这些血衣谷强者没有一个敢冒头；褰撳榄斿叆渚垫椂锛屼粬浠洿鏄笉绠′笉闂紝灏卞儚鏄畬鍏ㄧ増涓嶇煡鎯咃紱鍙幇鍦ㄤ粬浠嵈閬撹矊宀哥劧鍦版寚璐ｈ嚜宸卞嬀缁撳榄旓紵“关你屁事！”

    苏尘冷漠抬头。

    他和妖魔只不过是互相利用，不过这些他并不会解释给血衣谷众人听。

    他们……不配！“杀了他们，灵魂和肉身都你的！”

    苏尘看向树人。

    此时他已经受了轻伤，但冲上去的速度反而更快了。

    “我就喜欢你这疯魔的样子……桀桀！”

    树人看了过来。

    从苏尘的战斗风格来看，反倒比它更像一尊妖魔。

    “变阵！”

    有着树人的拖延，暴虎军终于再次结阵。

    他们目眦欲裂地看着同伴的尸体，眼中的战意变得更加浓烈。

    

