    夜长风、林雅琪两人在傍晚时分重返这一座庄园，望着那多出的巨大深坑，暗暗吃惊。

    巨坑深七八米，其间碎石堆积，明显是被某种力量给直接粉碎的，夜长风眯着眼睛判断了一下，心中就有数了。

    “看来这里应该经历过一场战斗，能够一下子造成如此威力的袭击，应当是涅巢境强者借助于秘宝的杰作了。”林雅琪只是瞥了一眼，就有些失望道：“早知道应该留下来的，那什么灵宝洞天的拍卖场，真是让人无趣，根本没有什么可以让人动心的东西。”

    夜长风嘴角含笑，却轻轻摇了摇头，道：“我看这个巨坑，应该不是涅巢武者造成的，按照我的猜测，这应该是石岩那家伙弄出来的。真想不到，这才一个白天的时间，他竟然就察觉到了身体的变化来源。”

    “嗯”

    林雅琪踢着一块碎石，眉头一扬，不相信道：“不太可能吧那家伙不是精元不能重聚么按照你的说法，他只有右手臂还拥有力量，但在精元不能动用的情况下，单凭一条手臂的力量，他能够形成这么强的破坏力”

    “你太小看他了。”夜长风神情肃然，一脸正色道：“他比你想象中的可怕许多，这家伙非常奇特，身上的气息也颇为古怪，就算是暂时精元不能聚集，一般人想要对付他，也没那么容易的。”

    林雅琪半信半疑。

    夜长风并没有多说什么，过来之后，又径直走向之前石岩等人所在的厅堂。

    厅堂中”只有石岩和奕天漠三人低声交流着什么。

    夜长风、林雅琪过来后”石岩立即停止了和奕天漠的谈话，淡然抬头，冲那夜长风点了点头，道：“那拍卖场情况如何”

    “别提了。”夜长风唉声叹息，“我还是高看了这边灵宝洞天的能量，本以为他们能拿出什么异宝出来的，哈，我都准备了足够的交换之物，可惜在那拍卖场上，什么有价值的东西都没见到。”

    “无趣的很。”林雅琪撅嘴”红艳艳的嘴唇颇为诱人。

    石岩笑了笑，摇了摇头，道：“或许你们俩的要求太高，也可能是你们的眼界太高，对常人来说珍贵的东西，落到你们的眼中，或许就变成了稀疏平常之物了。”

    拥有天火的夜长风，持有圣级秘宝的林雅琪，这两个来自于暗磁雾瘴的青年，显然要比无尽海大多数势力培养出来的接班人还要富裕的多。

    这两人背后的师傅，肯定更加的财大气粗，在那种环境下”两人的眼界和普通人自然不太一样，见识肯定也极高。

    这么一来，灵宝洞天那些对常人来说称得上罕见的物事，他们便看不上眼，只会觉得没什么珍奇的地方。

    给石岩一说，夜长风心有所悟”嘻嘻轻笑了一下，点了点头，道：，“或许真是这样。”

    “这庄园空着的房间很多，你们随意挑选吧，我就不特意安排什么了。”石岩沉吟了一下”对那夜长风道：“至于你说的合作的事情，你不妨多考虑一下，我现在的状况，对你不一定还能有足够的帮助。”

    夜长风愣了一下，洒然笑道：“你是说你精元不能重聚，可能对于天火的力量，达不到像以前的那般地步”

    石岩点端“没事的。”夜长风大大咧咧，似乎一点不介意，“我和我不一样舟，我要是像你一般，一身精元不能重聚，或许在天火的利用上，会变得极为艰难。但你却不同，你就算是一身精元永远不能聚集，想来也能轻易运用天火。”

    林雅琪眼睛猛然一亮。

    奕天漠三人则是有些不明所以。

    石岩皱眉，没有讲话。

    “因为你和天火的关系，和我完全不一样。”夜长风脸色一正，“我是将天火的意识暂时抹去，直接霸道的将它的一切据为己有，我在运用它的时候，还要提防它随时可能出现的反噬，一旦我的力量压制不住它，它意识就会瞬间重聚，将我焚烧成灰烬。玩火这一句话，说的便是我这种人。”

    石岩心中暗暗点头，他知道那尸神教的教主，控制天火的方法，应该也和夜长风一样。

    “你却不同。”夜长风笑了笑，“我虽然不太理解为什么你能和天火和平相处，但你这种和天火相互共同的方式，我却是极为羡慕的，虽然这样你可能难以将天火的力量全部完全的发挥出来，但这种方式你永远不会担心反噬，就算是你一身精元耗尽了，也可以运用天火的力量。”

    顿了一下，夜长风又道：“最重要的是，你这种和天火的互通方式，可以保持天火的意识存在，也保持了天火持续进化的能力。

    这一点，我其实非常羡慕，如果有可能，我还真的希望我和那炼狱真火的关系能够像你这种。”

    夜长风神情坦诚，并不像是虚伪的说辞。石岩愕然，半响才轻轻点头，“不错，我和天火之间，的确是你说的那样。”

    “看你这样子，应该没有受精元不能重聚的影响，这很好。”夜长风沉吟了一下，又道：“你的武魂变异，应该没有真的朝着坏处而去，你这种变化不是最终的形态，等你这武魂的变异真的结束了，你那精元不能重聚的问题，应该就不存在了。变异过程中，总会存在这样那样的问题，但等结束之后，很多问题都会消失，这或许也是必经的过程。”石岩神情动容。

    奕天漠等人也是脸色振奋。

    “为什友你之前没有这么说”石岩哼了一声，有些不悦道。

    “我忘记了。”夜长风哈哈大笑了一声，旋即朝着林雅琪使了个眼神，不等石岩多说什么，便直接走了出去，等他出了厅堂，声音才再次传了出来：“对了，明天的议会，你还是准备一下，以你现在的状态，想要攀上圣光山，可能不太容易。”石岩井然。

    “主人好好休息。”奕天漠眼神多了点笑意，“我们知道，你一定可以恢复，以你的状况，我想等那精元能够重聚之后，境界能够可以迈入新的天地。

    轧猛、卡巴一起点头。石岩笑了笑，道：“希望如此。”

    之前，他在这厅堂之中，和奕天漠三人商议着雪龙岛的事，在精元不能重聚之后，他略有些消极，有心让奕天漠等人不要趟这趟浑水，希望他们得到无尽海那些岛屿上的物资之后，立即找寻离开的方法。不过奕天漠三人并没有同意，而是坚持要和他在一起，这一点倒是出乎他的意料，他没想到这阴魅族的三大统领，竟然会那么看好他，三人竟一致认为，他绝不会就这般永远不能重聚精元。石岩原先信心不是特别足，但给夜长风这般一说，他脑海之中的一些模糊想法，则是渐渐清晰了。

    至此，他终于恢复了精元重聚的信心，不再提让奕天漠等人离开的念头。

    在太阳落山前，他和奕天漠三人交流了一会儿，便让三人回去休息，自己在这厅堂中待了下来。

    心神沉入体〗内，他神识延伸开来，慢慢进入右手臂，将一切知觉，全部放在那一块块手臂上的肌肉当中。

    肌纤维似乎被无限放大，石岩的意识在那些慢慢变成粗壮的肌纤维当中游走，发现意识像走进入了一处能量海洋，那一狠狠只有意识可以察觉到的肌纤维，其中充盈着让他惊奇的能量。

    这是精元和那神秘能量融合之后的新的能量，这种能量蕴藏在其中，像是充满了生机，让那一狠狠粗壮的肌纤维变得充满活力，拥有着一般人绝难拥有的力量。石化武魂的第四阶段，难道便是对于全身肌肉的一种改造石岩暗暗息人体全身的肌肉共有六百三十九块，约由六十亿条肌纤维组成，其中最长的肌纤维达六十厘米，最短的仅有一毫米左右，大块肌肉有两百克重，小块的肌肉仅有几克。

    一般人的肌肉占体重的百分之三十五到四十五，肌肉内毛细血管的总长度可达十万公里，可绕地球两圈早”

    一缕缕有关肌肉的记忆，悄然从脑海之中流溢出来，这些记忆来自于他在另一个世界的人体结构学。

    在那个世界，他因为极限运〗动的疯狂嗜好，身体也比一般常人强悍许多，他为了锻炼身体每一块肌肉，曾经有过深刻的研究，修过好几门有关的课程。

    这些记忆根深蒂固，等他心中生出石化武魂的第四阶段构想的时候，这些记忆自然而然的就冒了出来。

    人体有六十亿条肌纤维，但他身体现今发生变化的，仅仅只有一条右手臂，最多只有十亿左右的肌纤维，在他一身的精元和那神秘能量的融合之后，悄悄发生变化，拥有了某种未知的力量。

    仅仅一条手臂的变化，就让他一身精元和那神秘力量消耗殆尽，这变化所需的能量，也太过惊人了一点。

    何况，他还不敢肯定，这右手臂的变化，是否已经结束，会不会继续吸收更多的能量。

    要是按照他的猜测，这种变化会逐渐蔓延他全身，这要消耗多少力量

    一条手臂随意的一击，可以造成直径三十米的巨坑，如果全身肌肉都发生变化，变化完美的结束，那他一身的力量，将会达到何种地步石岩眯着眼，双眸熠熠生辉。~

