    “好、好强……”

    看着徐越拿着那一根标枪，轻松的清理出了一条血路之后。

    小室孝、宫本丽和井豪永三人都是满脸震惊。

    也就是知道现在不是惊讶的时候，才是拱卫在后面一路跟了上去。

    “这些东西的弱点只有头颈部，不过他们除了听力外其他方面的感知已经相当低下，注意特点不要恐惧，一个普通人有工具的话也可以轻松单对单解决一只。”

    徐越一边朝着前方开道，一边很是平静的说到。

    此时他前往的地方是教工办公室，那里有着车钥匙，也会是最终另外几位被眷顾者的汇聚地点。

    这次徐越没有把那一辆悍马开来，而是自己单独过来，也是有着他的考量。

    轮回者那边的钱是要赚的，但也必须要给他们足够的盼头。

    空间提示说明了被眷顾者不止一人，那自己就要为他们提供足够多的‘眷顾者’，所以带一车子人过去混淆一下视听还是很有必要。

    不然被他们逮着几个正确对象狂刷，万一刷到了某个的基础好感，那也是能代表着通关的。

    通关就代表着前面投入的大部分剧情点会主动返还，这可是自己不允许的……

    ……

    “开门啊！老师！开门！”

    “外面都是怪物啊！”

    “……”

    教工办公室外，好几位学生都汇聚在这里，哭喊着敲打着大门。

    在这种时候，作为学生下意识的就会想要依靠老师。

    然而等待着他们的，便只有从门内破门而出的死体！

    很显然是有老师被咬伤，一起躲入了那教工办公室当中，然后导致了全办公室的全军覆没！

    远远看着这边的惨状，小室孝几人也是脸上一片不忍，被咬了，已经没救了。

    甚至因为知道了声音会吸引更多的死体，他们三人都忍住了开口的冲动。

    不过虽然这边没发出声音，但那几个被推倒在地啃咬的学生惨叫，还是贯穿了很远。

    在三人抵达面前的时候，已经隐隐约约有着附近的许多死体都靠拢了过来。

    标枪一抖一摆，靠着过人的极限力量，还有化腐朽为神奇的控力技巧。

    通过枪杆的震荡下，标枪尖端甚至抖出了一片气雾，就和甩鞭的鞭尖一般，空气中也传来了尖锐之声。

    下一刻一个横扫，五只死体便同时被枪尖爆头。

    虽然已经知道这位很强了，但这种神乎其神的技巧，还是让三人倒吸了一口冷气。

    特别是枪术部的宫本丽，更是知道这看似简单的一击是多么的困难，心中不由一阵激动的碰碰直跳。

    侧面落单的一只死体扑来，还被徐越一脚直接踹飞了五六米远，后脑重重的撞击到了栏杆，失去了动静，连金属栏杆都出现了明显的凹痕。

    而徐越也很快叫几人一起进入教工宿舍寻找了起来，并在井豪永的记忆下，翻出了校车大巴的钥匙。

    “好了，走吧，我这次过来只是为了救我表妹的，另外我觉得你应该和小舅联络一下，现在电话应该还有着信号。”

    拿到了钥匙后，徐越一脸冷淡的说到。

    在宫本丽开始借用小室孝的电话准备联络的时候，小室孝也是急忙对徐越说道

    “不、不能这样吧，学校还有好多声音，应该还有着许多幸存者。”

    徐越本来也就想着多捞点人，之所以那样开口也是特意为之，太容易得到可不懂得珍惜。

    在小室孝开口请求的时候，徐越脸上也露出了一丝难色

    “我虽然能力还不错，但要救更多的人压力也很大，一个不小心会送命的……”

    沉吟了片刻后，徐越还是叹了口气

    “不过算了，如果你们一致这样认为的话，我也不能坐视不管，毕竟你们是表妹的朋友。”

    听到了徐越这么说，不管是井豪永还是小室孝两人表情都感到了一阵感动。

    而也就在这个时候，不远处教学楼当中便传来了一声刺耳的尖叫声。

    有尖叫说明还有着活人，而且声音这么大，恐怕还会将死体都引过来，必须要快点前往将人救出来。

    这时宫本丽也完成了与父亲的通话，虽然听到了对方只言片语的几个字，但却根本无法正常交流。

    再加上此时有人的求援，只能暂且压在心头。

    不过就在此时，徐越却是伸手搂住了她的肩膀拍了拍安慰的说道

    “放心，小舅在警局应该是安全的，在找到他之前我一定会照顾好你的。”

    被徐越搂了一下肩膀的宫本丽，被徐越手指碰到的地方莫名就感到了一阵触电般的颤栗，一股无法言语的热流在体内涌动。

    特别是在眼前这种危机关头浑身紧绷，更是差点叫出了声来，只能红着脸点了点头。

    这种安慰的亲昵举动落在井豪永和小室孝眼里，虽然都感到了些吃味，但想到对方是宫本丽的表哥，却也觉得是安慰妹妹的手段了。

    好感度嘛，刷到最高的话，应该就是自己说什么都会听，要怎么做都会做的程度就是了。

    被眷顾之人的人数越多，好感越多，最终的奖励才能越好……

    安抚了一下宫本丽之后，徐越便是一马当先，率先朝着教室当中冲了进去。

    宫本丽、井豪永和小室孝三人的三角关系的确是有点复杂，但其实捋顺了也简单。

    宫本丽并不是什么忠贞不二的女人，以前和小室孝有约最终却和井豪永交往，井豪永刚死的当天，就马上能和小室孝有说有笑了。

    原著当中关系好，纯粹就是这种绝望迷茫的时候下意识的寻找一个寄托而已。

    几人当中真正需要抢占先机的，反倒是毒岛冴子这个女人。

    虽然她实力很强，但张口闭口就是好女人应该怎么怎么样的传统，甚至女戒倾向的女人，一旦认定了什么是很难扭转的……

    ……

    而此时，毒岛冴子带着校医鞠川静香也正好和高城沙耶与平野户田汇合在了一处。

    毒岛冴子出手解决掉了高城沙耶碰到的麻烦。

    三位各有特色的美人站在一起，旁边跟着平野户田这死肥宅，画面当真很有喜感。

    此时满身鲜血的高城沙耶，因为亲手击杀了一只死体的缘故，显得有些精神崩溃。

    金发大凶的天然呆校医正在旁边温声安慰，而浑身充满御姐气息的毒岛冴子，则是和拿着一把自制气枪的肥宅进行着戒备。

    直到见到声音来源方向出来的是徐越他们这群活人才稍微松了口气。

    “不要小看我！我可是天才！只要我认真的话，什么都能够做到！”

    高城沙耶竭嘶底里的声音响起，似乎是想要以此来证明什么，确定什么。

    可说话才说道一半的时候，已经来到了几人面前的徐越便将他拎起来给了一巴掌

    “天才？既然都已经知道了它们特性的话，还叫这么大声，想要吸引过来把我们都害死么。”

    “也是了，反正战斗的人又不是你。”

    愣愣的捂着自己被打的地方，高城沙耶抬头看着徐越那平静如一潭死水的眼神，莫名的也不由出现了一阵颤抖，不再吭声。

    同样从小就认识高城的小室孝，如果换做其他人动手打她说不定还会说些什么，但打人的是徐越，再听到徐越所说的话，却是呐呐的不再开口。

    之前他还当着井豪永的面打过宫本丽的，自己也没啥开口的立场。

    不得不说，这任务世界的主要角色性格都是有点说不出的古怪。

    不是宫本丽和高城沙耶这样被打过后服服帖帖的，就是毒岛冴子这种传统的日国女性。

    有很明显的大男子主义倾向。

    不过这样也好，倒是方便了自己……

    ————

    两更完毕……