    “报告青木中佐，五楼守卫和医生每个人都仔细询问过了。

    这些天，为了安全起见，五楼的每个人都没有离开过那里，也没有与外界人员接触过，不存在泄漏消息的可能性。”中川礼三说道。

    “那就怪了，如果地下党不清楚病房里面的守卫情况，怎么能有这么大的举动，有这么大的胆子，破墙进到病房呢？”青木一彦质问道。

    “这个……这个，还在追查中……”中川礼三支吾道。

    “徐副官，‘斩草行动’是你提出的方案，现在这样的局面，你也来说说吧。”

    见中川礼三说不出什么，青木一彦又向徐浥尘问道。

    “报到青木中佐，‘斩草行动’从制定到执行都是反复磋商，做到万无一失，才按计划执行的。

    百密一疏，特战队疏忽了对垃圾清运车的检查，造成徐咏利用垃圾清运车逃走，特战队不会推卸责任，本人定会承担该承担的责任。

    刚才青木中佐问到，谁有可能知晓徐咏病房的守卫情况，我这里已经有了新的线索。”徐浥尘说道。

    “什么线索？”青木一彦问道。

    “昨天，城防司令部周例会上，在青木督察追问下，城防司令部副司令刁俊发承认，他安排了一个班十三名城防司令部的士兵，在医院不远处一高点监视医院里面情况。

    昨天中午，这十三名士兵已经集中关在城防司令部看守所。

    据士兵交代，他们在房间内设有远程望远镜，能够清楚观察到江城医院院内和病房中的情况。

    我怀疑，徐咏病房守卫情况，很有可能就是从这些士兵中透漏出去的。”

    “江城医院对面小楼？黄司令。里面的人是你安排的吗？”青木一彦向黄定明问道。

    “不是。据副司令刁俊发讲，是中川队长安排他执行秘密军事任务，不方便向上请示。

    便由他安排了一个班的士兵，在那里执行任务了。”

    “中川队长，有这事吗？”青木一彦向中川礼三问道。

    昨天军事例会散会之后，刁俊发便赶到了宪兵队，把城防司令部会议上，青木玲子质问江城医院外守卫的事，跟中川礼三说了一遍。

    听刁俊发的话，中川礼三登时便火冒三丈。

    本来，自己已经想好把责任如何推到徐浥尘身上。没想到，刁俊发的人却被青木玲子发现了。

    其实，自己找刁俊发私下派些皇协军参与秘密行动，不算什么大事，甚至不算事。

    可现在徐咏出事了，这个不算事的事就可能成为一个问题点。

    可事已至此，也只能走一步看一步了，这十三人中没有地下党或者没有向地下党透露过消息，一切还好办。

    万一，里面真的要是有潜伏的地下党，自己就百口莫辩了。

    听到青木一彦的问话，中川礼三干咳两声，说道：

    “青木中佐，是这样。

    宪兵队人手短缺，特战队也是刚刚成立，我担心有突发事件发生，就让刁俊发副司令派一个班在外围保护。

    黄司令说的没错，这个班是我安排的。”

