    经历过城门事件之后，墨家村意识到了自家的活鱼秘技已经被长安城的某些人盯上了。

    从长安城回来之后，墨家村众人聚集墨府商议对策。

    “迟志永这个狗官，竟然想要我们墨家的活鱼秘技，他不想活了！”李信怒吼道。

    李义摇了摇头，道：“迟志永算个屁，要是平时给他十个胆他也不敢惹我们墨家村，这一次背后还有幕后主使。”

    “不要让老子知道是谁，敢打我们墨家村村的注意，老子让他不得好死。”鱼二也是怒道。

    “你想当谁老子！”鱼师傅重重的在李信的脑袋上拍了一下，“要是拼命也是我们这些老骨头拼命，轮不到你们。”

    现在不光墨家村的热血小伙义愤填膺，就连墨家村的老人也是热血沸腾，仿佛回到了当年上战场的时光。

    而且这些老人更是知道墨家村的活鱼秘技是多么的宝贵，这可关系墨家村五千人的命运。现在有人要动墨家村的命根子，墨家村人怎能不去拼命。

    “要俺说，还是先干掉迟志永这个狗官，干掉一个不赔本。”一个铁塔一般的少年翁声道，他叫铁安，是墨家村的终极武力。

    去年冬天铁安独自一人干掉一个熊瞎子，弄来了一张完好无埙的熊皮卖出了高价，让墨家村渡过了危机，武力无人能敌，就是脑袋有点木，不灵活。

    “迟志永先不急着收拾！”墨顿摆了摆手道：“他迟早会路出马脚，将他后面的人暴露出来。我们现在不急，只要我们的活鱼秘技在手，这些人迟早还会再出手，到时候谁也跑不了。”

    众人点了点头，一个迟志永没什么，重要的是他身后的人。

    “从明天起，加大对长安城的活鱼供应，鲜鱼铺的鱼塘已经挖好，把备用的二十辆水车全部用上，所有水车分成两队，不间断的往长安城运鱼。”

    “我要全天候的在长安城卖活鱼！”墨顿重重的说道。

    “可这样我们的鱼塘支撑不了几天的，就会把鱼捕完的。”鱼师傅皱眉道。

    “没有鱼就去买，我们去长安城这么多村庄他们的鱼运到长安城也是死鱼，就比死鱼价格高三成去买。”

    “这可以！”李义点了点头，就算高三成，他们墨家村也是大赚特赚，因为活鱼的价格比死鱼要高出三倍。

    “没有鱼就去买，没有人手就继续招人，总之，我要墨家村过年之前不断活鱼供应，这一次表现好的兄弟，我准备留五十人在长安城。”墨顿道。

    “留在长安城！”李信等人惊喜道。

    对他们来说留在长安城那可是梦寐以求的好事情，自从见识到长安城的繁华之后，他们对长安城更加向往了，只是之前卖完鱼就匆匆的回去，根本没有机会在长安城转悠。

    “而且我也会留在长安城，这一次我要看看那个想要动我们墨家村！”墨顿眼神道。

    “少爷不可，这太危险了，少爷可不能以身犯险。”众人连忙劝阻道。

    “没事，这一次我让铁安跟我，不会有事的。”墨顿道。

    “少爷放心，只要我铁安一口气还在，就不会让少爷受一点伤的。”铁安大喜，他没有想到留在长安的好事第一个就轮到了他的头上，连忙保证道。

    众人还想劝阻，不过想象铁安那恐怖的身手，也就放心了。

    众人商议完毕之后，众人就各自行动了。

    这一次墨家村的车队大扩招，光是招新人就得有二百人，更别说还要和临近的村庄买鱼，还要保证墨家村的活鱼秘技的安全，足够李义等人忙活的了。

    一夜过去，当墨顿看到李义满眼红丝的时候，就知道他一夜没睡，心中不由的十分愧疚。

    “二叔，你还是休息一下吧，你要是累坏了身体就不值了。”墨顿心疼道。

    “少爷放心，二叔的身体好着呢？而且还要和周围的村庄联系，还是我去一趟吧！”李义道。

    在墨顿的坚持下，李义最后当时登上平常没墨顿坐得牛车，而墨顿大步流星的跟着队伍前进。

    “也许该买一些牛马了。”墨顿心中道。

    之前墨顿也曾经想过买一些牛马，但是被福伯等人否决了，毕竟墨家村现在最紧缺的还是粮食，危机感十足的墨家村，不把粮仓填满，是不会考虑其他额外花钱的项目的。

    “第一批出发，第二批一个时辰之后再走。”在李义的吆喝下，墨家村车队再一次出发。不过这一次的规模更大。

    “墨家村来了！”当墨家村车队再一次来到长安城的时候，立即引起了长安城南门的轰动。毕竟昨天墨家村硬刚迟志永，和鲶鱼效应的故事太精彩了。

    “看，他们就说墨家的后人。”

    “墨子能够守信千年，这墨家村肯定也不差。”

    “不差，我告诉你，我可是买过墨家村的鱼，从不缺斤少两，只高不低。”

    ………………

    人群中议论纷纷，不由得让墨家村人扬眉吐气，自豪不已。

    不过众人更是好奇今天墨家村是怎么通过南门的，因为今天城门守卫还是迟志永。

    迟志永心中暗恨，墨家村昨天的反戈一击，将墨家村的秘密销毁，让他没有抓住一点把柄。害得他在大人物面前失去了颜面，要不是他还有用处，早就把他抛弃了。

    今天迟志永可是下定决心，一旦墨家村的车队进入南门，他就不给墨家村人一点反应时间，立即扣押一辆水车，他早已经准备好了后手，哪怕死人也在所不惜，有大人物力保他。

    然而让人大跌眼睛的是，墨家村的车队根本没有进入南门，而是在距离南门百米处停了下来，将水车里面的鱼全部倾倒在一个不知道什么时候挖两间房大小的鱼塘里，然后头也不回的回去了。

    随后福伯带着二十辆水车从长安城不紧不慢的出来，将鱼塘里面的鱼捞起来，装好。

    “这也行！”迟志永呆了，专门跑来看热闹的长安市民也呆住了。