    骁在怀抱变空时心里也跟着空了一块。

    看着眼前的韩霜他眸子前所未有的受伤，就连语气都更加冷煞了：

    “到现在你还想瞒着我么，你的祭司已经把预言全传到我脑海里了，你是打算五年后抛下我独自去完成你那伟大的使命吗？你的心怎会如此的狠绝无情。”

    他的话句句带刺，此刻更像一个即将暴怒的野兽，一双眸子冷得瘆人。

    他明显是知道了系统的最终的目，而且还把系统当成了会预言术的‘祭司’。

    他才刚被系统选定为下一任宿主就什么都知道了，反观自己这个真正的宿主还两眼一抹黑。

    眼前的骁太让人不寒而栗了，总觉得有些不对劲，莫不是系统又想搞事情？骁在感情上本就偏执，若是真被系统给挑拨离间成功了，骁说不定真会做出什么极端的事情来。

    猛然、骁森冷的声音再次响起：

    “为什么不反驳？是被我说中了还是你对我的感情本来就是假的。”

    他说完突然一步紧逼，双手捏住韩霜的肩膀猛然一晃，力道之大似要把韩霜给捏碎了去。

    韩霜被捏得很疼，可她脸上却不显丝毫，猛地挣脱骁的钳制，她直接身体前倾双臂攀上了骁的脖子，紧紧环着骁的脖子她踮脚就在骁冰凉的唇瓣上亲了一口。

    一吻后她转向骁耳畔嗜血道：“就算死我也会带着你一起死，你生是我的雄性，死也得是我的死雄性。”

    说完她也森然而笑，随后再次咬上了骁的嘴唇。

    骁被她突然的霸道给制服了，愣愣地环住她的腰身跟着回应她粗暴的吻。

    韩霜其实暗中一直分心观察着骁的变化，她的九窍玲珑心可不是白练的。

    骁回搂她时她就知道自己已经成功把骁从疯狂的边缘拉回来了。

    刚才那些话不仅是对骁说得，也是对系统说得，她不能总被系统牵着鼻子走，既然系统这么看中骁，她就偏不让系统如愿。

    霸道的亲吻了一阵过后她主动结束了这个互相伤害的吻，因为彼此的嘴皮都被彼此咬破了。

    舔了舔自己有些疼的伤口她把目光投向骁的嘴唇，骁的唇瓣也有她的杰作，都流血了。

    刚才确实心里有气就下嘴重了些，竟然那么轻易就被系统给离间了，连问都不问就对自己撂冰碴子，不惩罚不行。

    双手环胸她扬头目露不善刻意刁难道：“刚才我说的话你都记下了没？”

    骁同样把唇瓣上的血迹舔进了口中，此刻他眼神比之前清醒多了，虽然还很冷却没有了那股森然的杀意。

    他破了皮的唇瓣在他冷酷的模样下更显诱人了，韩霜看得有种想要上去舔一下的冲动，不过不等她行动骁就开口说话了：“我生是你的雄性，死也是你的死雄性，不过……”

    他顿了一下，一双眸子似黑洞一样盯着韩霜的眼睛道：

    “不过五年后我要跟你一起去修复虚空裂缝，如果真如预言所说你会魂飞魄散，那么就让我陪你一起魂飞魄散，你生我便生，你死我亦死。”

    好听不外乎情话，这一刻韩霜心里就像掉进蜜罐里一样浓甜。

    她忍不住再次扑进骁怀里，搂着骁她声音蛊惑又霸道地说：“我们生个幼崽吧。”

