    回绝魂谷找小楚交代夏侯老头和庞杨夫妇的安排，再进血怒原野给瞎子留言，接着通知锦衣卫大头目林德诚，高德忙乎了好一会，把铜鼓山矿场的善后事项一一落实。

    还差一项是兵部那边，高德把王昆仑叫了过来。

    “咱们不是正头痛人手的事情吗？我有个朋友认识一家兵部矿场的主事，说他那矿工有富余。明天你跑兵部一趟找管这事的郎中办个手续，把那家矿场划拉到咱们的协力单位清单里。”

    高德揉额头叹气：“朝堂终究不放心我这个新人，后天必须得上朝跟他们撕逼，我没办法亲自去兵部。这还没开挖呢就忙成这样，真是恨不得一个人掰成三瓣用。”

    王昆仑原本唯唯诺诺应着，闻言叫起了撞天屈：“老大……不，提督，我瞅着您也没忙啥呀？成天往兵部工部靖海卫水师跑的人是我呀，挖掘工程那一股脑的准备工作都搁我头上了！我只是驯象所里管杂务的锦衣卫百户，怎么晃眼就成提督帐下的经历了呢？”

    “谁说我不忙啊？”高德回怼：“暗手血塔留下的烂摊子不还是我在料理吗？”

    “您不是把瘸子放出去了，跟着瞎子明暗两面操作吗？”王昆仑一点也不留情，“还有孙婆婆搭手，昨天您还问孙婆婆收拢了多少产业经营情况如何抓了多少魔人，昨天之前您是基本没过问吧？”

    “嘿你这家伙……”

    异常可靠的络腮胡中年在高德眼里变得异常可恶，可谁让这家伙担起了挖掘工程实际执行者的重任呢。

    这段时间他能悠悠哉哉的推进筹备工作，分出不少精力打理绝魂谷的事情，甚至有余裕分神到紫绡身上捞了个矿场，就是因为他把王昆仑抓了壮丁。他是挖掘工程的领导，但领导不就是专门派活给手下干的么。王昆仑以前把驯象所管得井井有条，抓他准没错。事实证明王昆仑不是能干，是太能干了，这么大一摊事他楞是调理得细致周到。

    不过这家伙跟自己有相同志向，一下子扛起这么重的活，自己却当了甩手掌柜，他当然不满，这是在跟自己发牢骚呢。

    高德不得不战略转进，“我骤然身居高位，处境很凶险啊，特勤科那帮兄弟们的训练我也得抓起来。”

    “那不是毛绒绒在管么？”王昆仑抱着胳膊斜眼：“提督您得给每个人发混沌之鳞，倒是知道特勤科又加了多少人，不过您知道这段时间有多少人完成了魔化，有了完整的恶魔躯壳么？”

    “我……”高德当然不知道，继续转进：“我不还得处理驯象所的公务么？你看档案楼快封顶了，各种杂事一大堆嘛。”

    “驯象所的事情不是刘小胖在代管么？”王昆仑叹气，“提督大人贵为锦衣卫同知，虽然还管着驯象所，实际要做的也就是听刘小胖每天汇报而已。”

    “我不仅实际管着古舰发掘? 还有坠星海缉私的职责? 总得往海里岛上跑吧！“高德也来了火：”说得我真是在翘脚看戏一样！”

    “那个……”王昆仑气势蔫了下去，嘴上依旧不服：“去岛上搭营地的是吕九眉? 今天一早还跟我发电报说岛上井被污染了? 现在缺淡水。”

    我倒是敢说我这段时间还在忙着把暗手血塔改造成山寨版社稷之座，问题是你敢听吗？

    高德烦躁的抓头发? 最终无奈摊手：“你到底想说啥？之前不是说了吗，这么大一项工程? 我这个……按朝堂的说法? 我这个幸进小人，除了你们这帮驯象所的部下外，压根找不到可信的帮手，不抓你这个杂务科长还抓谁？做提督经历也只是借调? 等我这个提督衙门稳当了再看怎么升你的官。”

    “老大我可不是来要官的啊！”王昆仑也急了? “相反我还想辞官呢，这阵子我跑各个衙门，见的全是五品以上的官！偶尔撞见正三品的侍郎，也是对我和颜悦色的，我这不是心慌吗？”

    咱们同病相怜啊……

    高德顿时理解了王昆仑的心结? 混退休金的日子一去不复返啊。

    “老大您真的是个骗子，”王昆仑幽幽的道：“我还是总旗的时候? 您说为了混退休金得帮女皇按下混沌之潮，结果立功受赏飞鱼服。您又说为了退休金得干掉沈泽? 又立功升了百户。然后您还说得为了退休金得干掉金钱龟，结果您升了提督我也成了提督经历? 现在……”

    他的语气异常真挚? 没有一点富贵矫情：“这样下去真的好吗? 老大？这样下去我们哪还混得到退休金？

    高德的神色凝重起来，王昆仑的问题可以只按字面意义理解，但他清楚绝不是这么肤浅。这家伙是不清楚到底走在什么样的道路上，进而为前方是什么担忧起来了。

    “老王啊，”高德支起手臂托着下巴，深沉的说：“以前我们想混退休金，那是因为除了搞定些杀人越货做些小乱的异能者和魔人外，更多事情我们根本做不了。震旦太大，大明太深，我们比平民高不了几层。现在不一样了啊，我们站得更高，看到的东西更多更深，能做的事情也就更多了。”

    “这跟我们的目标并不冲突，就像更积极的进攻是为了更安全的撤退，我们更努力的做事就是为了能安稳的拿退休金。以前我们不管怎么努力，能不能拿到退休金也不由我们决定，所以我们才混。现在我们多多少少可以做点事情，让我们存在未来的退休金变得稍微那么牢靠一点。”

    “我也明白这个道理，”王昆仑微微眯眼，“不过到时候咱们是从哪里拿呢？”

    问得很大胆，也问到了关键。

    这就是高德没有贸然把驯象所这边的人拉去绝魂谷传火……不，当提灯人的原因。

    绝魂谷就是个山寨版社稷之座，不仅违背了大明皇帝独自抵御混沌的祖制，是不亚于谋逆的大罪，还与圣山隔绝魔人的做法抵触，算得上圣山之敌。吕九眉是有要命把柄在他手里，李蓉娘等人草根出身对此事的严重性没什么认识，王昆仑刘小胖等人就不一样了。他们未必愿意跟着高德走这条路，连带本算可信的毛绒绒，因为与王昆仑等人关联紧密，高德也没急着动手。

    高德自己倒是淡定，他可没想过谋逆，更不想与圣山为敌。当初烧了暗手血塔，那不是不得已吗？而且与舰灵郭瑞德与矿场主事裘正仁的接触，让他对震旦的历史和大明的根底有了更深了解，本就不怎么把自己看做大明臣民，祖训什么的更不当是神圣不可侵犯的铁律，给魔人弄出“焚魂淀灰”这条路来他心中无愧。

    王昆仑他们的视野自然不会这么淡然，他们会跟着自己干沈泽、干暗手血塔、干金钱龟，但要让他们觉得是在跟朝廷为敌，恐怕他们又会在地下室开小会商量怎么把自己处理了。

    “王百户……”

    高德用很严肃的语气说：“你在想什么呢？退休金当然只有女皇陛下给咱们发啊，你还找谁拿？指望我给你们发吗？我傻啊要给你们养老？”

    “女皇陛下啊……”王昆仑发出拉长的哦，“还以为老大要说大明或者朝廷呢。”

    “我是忠君爱国的，”高德煞有其事的强调：“当然是女皇陛下了。”

    注意到这两个词的顺序，王昆仑露出果然如此与如释重负的笑容。

    “老大你还是尽早给我定下编制吧，”这家伙口风一转又要起了官，“跟那些官老爷打交道，提督经历这个没品没级的职位摆不上台面啊。大官们还好说会讲究脸面，下面那些小吏却是不客气，开口就问我的本官是啥，听说只是个锦衣卫百户那张脸顿时变成了冷屁股。虽然有老大的名头在他们不敢明着为难，可只是受这份气就很不爽啊。”

    “我都还没过关你急个啥！”高德赶人：“出去！”

    后天上朝可是个门槛，女皇是钦定了他，但还得小心应付。出了差错被朝臣群起围攻的话，对女皇而言，维持朝堂稳定与暂时搁置这事委屈下他，这二者之间的选择并不太难。

    赶走暂时安心了的王昆仑，另一个棘手难题又缠住了高德，让他保持着那副姿势陷入沉思。

    后天上朝会面临一个巨大挑战，那不是靠诡辩之类的唇舌功夫能解决的。

    前些天女皇召他进宫派下任务的时候就说到了，那就是他的单身问题。那时候还没什么感觉只觉好笑，只以为是远坂爱被他牵累搞出误会所以要逼他自证清白。现在回想，这个问题还真有可能在朝会上成为他的弱点。

    远坂爱自然不愿被继续误会，女皇不会容忍朝臣以为她在提拔面首，而他又不可能自认是公公，唯一的解决办法，就是抓紧时间在明天解决单身问题了。

    不得不说，有了压力之后，以前一直回避的问题现在也不得不面对了。

    “有个朋友找我诉苦，我正愁该给他什么建议。他看中了一个女子，对方也与他关系密切。不过那女子比他强大许多，二者之间几乎是……人与蝼蚁的差别。他问我这样的女子，会不会愿意跟他过一辈子。我是不知道，你知道吗？”

    高德不是自言自语，而是说给蹲窗台的某只灰豆芽。

    “哎？”毛绒绒浮出空气，托着下巴很意外的样子：“你真的在问我？”

    见高德点头，她哈哈笑了两声，是那种不屑的讥笑。“高老大是在开我玩笑吧，强大到能把凡人看作蝼蚁的女子，那还是人吗？都不是人了，还需要思考她会不会跟凡人过一辈子的问题，你那朋友……还有你，脑子真的没问题？”

    高德抽抽嘴角，果然如此。

    “不过……”

    毛绒绒却来了个急转弯：“为什么非要从自己这个角度去看她呢？有没有换到她的角度想想？她既然那么强大，定然就如仙人一样吧？既然是仙人，活个千儿八百岁的应该没问题吧？那么抽出几十年陪陪蛐蛐蚱蜢小猫小狗之类的玩物，哪算得了大事呢？”

    “评书里不是经常说吗，仙人得道鸡犬升天，仙人身边就算一只耗子也会用心照顾的。只要你那朋友努力争取下，对方陪他个几十年也不难做到嘛。那么在旁人眼里，她不就是跟你朋友过了一辈子么？”

    你说得好有道理！

    高德如梦初醒，对啊为什么非要用凡人的标准去衡量她那种人的心态？既然她把自己划归私人用具了，那稍稍变下说法，不就是跟自己成双成对了吗？

    不过关键并不在这啊……

    “我倒是也这么说过，朋友说那女子既不愿意，也没时间像凡人夫妻那样与他相处。”高德喟叹道：“就算朋友与她有了名分，却是有名无实，说不定连儿女都不会有，那朋友岂不是很亏么？”

    “嗨哟老大，你那朋友就那么正人君子么？”毛绒绒笑得揉肚子，“大明的男人不是可以三妻四妾的么？她作为妻子聚少离多不愿生养，你朋友就不会娶妾？既然是仙人肯定不会在意的对吧？至于有名无实，哪怕是女仙人，那也总是女的啊。她既然认了这个名分，把凡人夫妻的勾当说成是有趣的事情，她总该有些可能愿意尝试的嘛。”

    哎哟您是老师您上座！

    高德如醍醐灌顶，没错，为什么非要苛求她像凡人妻子那样与自己相处，有了名分不就好了？更多得借名分一点点进展不就行了？至于儿女什么的，真想要还可以娶妾嘛……不不，那倒是不可能，但日久生情她也未必不想留下血脉嘛。

    “最关键的是，”毛绒绒继续说：“你那朋友是不是真看中了她？真看中了哪还会有这样的问题？不必你提建议，他自己满脑子就想的是怎么上……不，怎么娶到她吧？”

    看中了什么……

    高德捂脸，当然是馋她身子啊，我就是这么下贱！

    “好吧我就这么告诉他，”他心神恍惚的嘀咕，“既然是男人，既然认准了人，那就义无反顾的上吧。”

    “这才像话嘛。”毛绒绒拍手。

    高德回过了神：“你又蹲窗户是要干嘛？”

    “我、我……”毛绒绒低头绞手扭捏起来，“明天就是凝霜节了，我有个朋友问我能不能陪她去北城的绝尘寺烧香。”

    “你有个朋友？”

    高德嘁道：“你那朋友就是自己吧？”

