    厅.长朱立诚前两天去徐城，据说是为了和王福贵会面。

    疾控中心副主任方旭荣得知这一消息后，心中慌乱不已。

    假疫苗事件爆发后，他便没睡过一天安稳觉，生怕这事牵连到他头上。

    随着前任厅.长吕茂山被拿下，方旭荣并未受到任何威胁，一颗悬着的心稍稍放下来。

    就在他以为这事将要过去时，朱立诚却旧事重提，他顿时又变得局促不安起来。

    到卫生厅后，方旭荣便听说，厅.长召集副厅.长和纪委书记开会，心里的弦嗖的一下紧绷起来。

    就在他心慌意乱时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    由于毫无防备，方旭荣被吓了一跳，两眼紧张的紧盯着话筒。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    方旭荣给自己打气，伸手拿起话筒：“喂，哪位？”

    “出事了，通知吴云辉，跑！”

    话筒里传来低沉的男声。

    方旭荣本就心慌，听到这话，更是六神无主，急声问：

    “出什么事了？”

    非但无人回话，耳边还传来了嘟嘟忙音，对方直接挂断了电话。

    方旭荣意识到不对劲，顾不上思考，站起身就向门外冲去。

    三十六计走为上！

    方旭荣猛的想起还没通知吴云辉，连忙掏出手机编辑了一条短信：

    “出事了，跑！”

    不管吴云辉是否收到，方旭荣立即向门外冲去。

    办公室的门刚一打开，只见两个壮实的身影迎上来。

    “方主任，忙什么呢？”

    纪检组工作人员刘铭沉声问。

    方旭荣得知出事的消息，才想跑的。

    见到刘铭后，他意识到消息准确无误，确实出事了。

    如果跑不出去的话，他就完了。

    尽管心中慌乱不已，但方旭荣却装作无事人一般，沉声说：

    “佘主任，让我出去办点事！”

    方旭荣看似随意道，“刘主任，你这是什么意思？”

    刘铭听到问话，并不为所动，沉声说：

    “我接到通知，你暂时不得离开厅里。”

    方旭荣心里咯噔一下，急声道：

    “你这是什么意思？我犯什么错误了？”

    “你犯没犯错，犯了什么错，我一无所知。”

    刘铭沉声道，“这是领导的意思，你有问题，找他们去说！”

    “这是哪位领导的意思？”

    方旭荣急声问。

    “陈书记！”刘铭一脸淡定道。

    方旭荣这话颇有几分明知故问之意，刘铭作为纪检组的工作人员，他口中的领导当然是指纪委书记陈国培。

    “不行，我必须要出去，这事非常急，出了问题，你承担责任吗？”

    方旭荣故作镇定道。

    刘铭的脸色当即便阴沉下来，冷声道：

    “方主任，我接到的指令是，你暂时不得离开卫生厅，如果不服从，采取强制措施。”

    “何去何从，你自己掂量。”

    这话一出，两名工作人员立即走上前来，随时准备出手。

    方旭荣见此状况，傻眼了，当即便如霜打的茄子——蔫了！

    刘铭脸上露出几分不屑之色，沉声道：

    “方主任，请坐！”

    “厅.长正在召集领导开会，很快就散了，到时候就知道结果了。”

    方旭荣脸上露出几分郁闷之色，心中暗道：

    “现在就将我控制起来了，会议结束岂不是更完了！”

    想到这，方旭荣不敢耽搁，眼珠一转，压低声音道：

    “刘主任，借一步说话！”

    现场，纪检组虽有三人，但领头的只有刘铭一人。

    只要将他搞定，方旭荣便可脱身了。

    意识到这点，方旭荣毫不犹豫采取行动。

    刘铭一直在纪检系统任职，这些手段，他见的太多了。

    听到方旭荣的话，刘铭当即沉着脸道：

    “你有什么话，就在这说！”

    两人为私，三人为公！

    这事非同小可，刘铭绝不会给方旭荣窃窃私语的机会。

    “刘主任，我就和你说一句话。”

    方旭荣煞有介事的说，“你不会这点面子都不给吧？”

    作为同事，方旭荣和刘铭之间的关系一般，但绝没有任何过节。

    “不好意思，刘主任，我们正在办案，请你见谅！”

    刘铭一脸正色道。

    方旭荣见到刘铭铁了心不给他单独说话的机会，将心一横，低声道：

    “刘主任，我身上没什么事，只不过有点小问题而已。”

    “只要你们行个方便，我一定不会亏待你们的。”

    在一对三的情况下，方旭荣没法强闯，只能通过利诱的办法。

    刘铭抬眼直视方旭荣，沉声道：

    “姓方的，你现在的做法是违法的，请你立即停止，否则，别怪我们不客气。”

    方旭荣没想到刘铭会这么说，当即将脸一沉，怒声道：

    “刘主任，你我之间往日无怨，近日无仇，你想将我往死路上逼？”

    刘铭嘴角露出几分不屑的笑意，出声说：

    “方主任，我觉得你这话说的有问题。”

    “哦，有什么问题？”

    “你我之间既然往日无冤近日无仇，我为什么要将你往死路上逼？”

    刘铭出声反问。

    方旭荣听到这话，脸上露出几分喜色，急声说：

    “既然如此，那你就行个方便，放我一条生路，我绝不会亏待你和两位兄弟！”

    刘铭抬眼看向方旭荣，心中暗道：

    “你的脑回路还真是新奇，事已至此，既然还想让我们放你离开，真是做梦！”

    “方主任，这可不行！”

    刘铭沉声说，“如果让你跑了，我们可是要承担责任的。”

    舍不得孩子，套不着狼。

    方旭荣将心一横，竖起右手食指，压低声音道：

    “只要你们让我走，我给你们这个数！”

    既然想要利诱，必须拿出点气魄来。

    为了脱身，方旭荣也是拼了。

    刘铭见方旭荣主动咬钩，模仿他的样子，伸出食指，低声问：

    “方主任，这是多少？”

    “十万！”

    方旭荣将心一横，沉声道，“只要你们让我走，一人十万！”

    刘铭和另两名工作人员，互相对视一眼，脸上露出嘲讽的表情。

    眼下这种情况，别说十万，就算一百万，他们也不会让方旭荣脱身。

    方旭荣见到这一幕，误以为他们心动了，急声道：

    “陈书记问起来，你们就说，我悄悄溜了。”

    “这样一来，你们不但不用承担责任，还白赚十万块钱。”

    “何乐而不为？”

    当下不比后世，十万元不算少了。

    刘铭等人的工资也不过三千多而已，十万顶得上他们两年多工资了。

    方旭荣觉得这一条件，对三人很有吸引力。

    见三人不开口，方旭荣急声催促：

    “刘主任，快点，再迟可就来不及了！”

    刘铭抬眼看过去，一脸正色道：

    “方主任，只要你如实回答我一个问题，我就让你走！”

    “什么问题，你说！”

    方旭荣一脸急切道，“我一定如实回答。”

    刘铭嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声说：

    “房主任，你的工资和我相差无几。”

    “你说拿三十万给我们，我很好奇，你这钱是从哪儿来的？”

    方旭荣就算不吃不喝，上这么多年班，也攒不到三十万。

    “这你就别管了！”

    方旭荣急声说，“只要你们让我走，我这就让家人给你们打钱！”

    看着方旭荣一脸笃定的表情，刘铭沉声道：

    “方主任，你必须说清这钱的来源，否则，我们可不敢收。”

    方旭荣不是傻子，见此状况，两眼狠瞪着刘铭，沉声问：

    “姓刘的，你耍我？”

    “*压根就不想放我走！”

    方旭荣感觉受到了愚弄，心中很恼火，直接爆了粗口。

    刘铭抬眼狠瞪着他，冷声道：

    “方旭荣，嘴里放干净点，否则，别怪我们不客气！”

    “我可没忽悠你，将问题谈清楚，组织上会根据你的情况，进行处理。”

    “如果就没事，自然会放你走，但你一出手就三十万，只怕很南出去了。”

    方旭荣见状，再也按捺不住了，怒吼道：

    “姓刘的，老子和你拼了！”

    不等他扑过来，两名纪委工作人员快步向前，将他摁住了。

    方旭荣的头被按在桌面上，满脸愤怒，沉声道：

    “姓刘的，你给我等着，老子绝不会饶了你！”

    刘铭嘴角露出几分不屑的笑意，冷声道：

    “饶不饶我，那是后话，你还是先想想自己的事吧！”

    方旭荣听到这话，心里咯噔一下，傻眼了。

    近段时间，基层卫生处副处长吴云辉的心情和方旭荣一样一样的。

    假疫苗事件爆出来后，他寝食难安，一下子瘦了两、三斤。

    随着时间的推移，吕茂山被拿下，朱立诚走马上任，一切都在往好的方向发展。

    就在吴云辉的心思渐渐安定下来之时，突然传出朱立诚亲自赶往徐城去找王福贵的消息。

    吴云辉的心一下子提到了嗓子眼，昨天一夜几乎没怎么睡。

    今天一早，走进办公室后，得知厅.长召集副厅级干部开会，吴云辉的心跳骤然加速。

    就当他如同热锅上的蚂蚁一般，在办公室急的团团转时，手机突然收到一条信息。

    他伸手掏出手机，迫不及待的查看起来。

    信息是疾控中心副主任方旭荣发的，上面只有四个字——出事了，跑。

    吴云辉和方旭荣是一条绳上的蚂蚱，一旦出事，谁也跑不了。

    “出什么事了，也不说清楚。”

    吴云辉心中暗道，“我得打个电话问问。”

    将话筒拿到手上后，吴云辉打消了这一念头。

    事情紧急，方旭荣来不及说，否则，绝不会只发信息。

    意识到这点后，方旭荣不敢怠慢，拿起手包，快步出门而去。

    基层卫生处长刘夏杰接到厅.长朱立诚的指令，严加防范，绝不能让吴云辉跑了。

    这事非同小可，他不敢有丝毫怠慢。

    为避免吴云辉悄悄的脚底抹油，刘夏杰亲自在他办公室门口守着。

    吴云辉猛的将门打开，快步冲出来。

    “吴处长，忙什么呢？”

    刘夏杰拦住了他的去路。

    为避免多生事端，刘夏杰并没召集其他人，只让处里去年刚分过来的年轻人孙亮和他一起守着。

    吴云辉见到刘夏杰后，心中咯噔一下，但脸上却装作没事人一般，随口道：

    “家里出了点事，我回去一趟。”

    这会虽说是工作事件，但家里出事，回去处理一下未尝不可。

    若是其他时候，刘夏杰绝不会啰嗦，立即让他回去，但今天却另当别论。

    “出什么事了？”

    刘夏杰沉声问。

    吴云辉不过随口一说，压根没想到刘夏杰会追问，当即便愣在了当场。

    “怎么，吴处长，这个问题很难回答吗？”

    刘夏杰面沉似水。

    吴云辉说家里出事了，又说不出所以然来，充分说明他在撒谎。

    “处长，这是我的私事，和你无关！”

    吴云辉沉声说。

    一直以来，基层卫生处在厅里都不受待见。

    吴云辉自持有人罩着，并不把刘夏杰这个处长放在眼里。

    朱立诚到任后，刘夏杰一跃成为厅.长眼里的红人，吴云辉的态度才有所收敛。

    今天的事情紧急，他只想快点脱身，顾不上其他的了。

    “你若不说清楚，别想走！”

    刘夏杰横身拦住吴云辉的去路。

    吴云辉一定是得知消息后，想要溜之大吉。

    刘夏杰对此心知肚明，绝不会让他走。

    吴云辉本想刘夏杰挨了他的怼后，定会让出路来。

    谁知事情却向着相反的方向发展，这是他始料未及的。

    “刘处长，请你让开。”

    吴云辉信口胡诌道，“我妈在小区里摔倒，我必须回去，否则，出了事，你承担责任。”

    刘夏杰脸上露出一丝冷笑，沉声说：

    “你妈在乡下，什么时候到肥城来的？”

    “吴处长，就算说谎，你也找个好点的理由！”

    吴云辉听出刘夏杰话里有话，心中暗道：

    “他事先便知道消息了，故意在这拖住我？”

    刘夏杰的举动太过反常，吴云辉不得不心生疑惑。

    除此以外，吴云辉实在想不出其他理由。

    想到这，吴云辉愈发坚定跑的念头，否则，他可就完了。

    “刘处，我妈真摔倒了，我前两天将她从乡下接过来了。”

    吴云辉一脸中肯的说。

    刘夏杰并不为所动，沉声说：

    “你前两天出差，什么时候去乡下接的你妈！”

    吴云辉听到这话，意识到刘夏杰这么做是有意为之。

    他必须尽快跑出去，否则，便完了。

    尽管心中焦急万分，但吴云辉脸上却丝毫没有表露出来，面带微笑道：

    “处长，前天晚上，我出差回来后，接到我妈的电话，她说身体不舒服，我便开车过去，将她……”

    吴云辉说到这，停下话头，猛的向门外窜去。

