    全服公告：“叮～天启世界所有区服玩家请注意，黑暗降临，【死亡之神·黄金骷髅王】将在6小时后入侵各大安全区，请各位玩家做好保卫自己家园的准备！”

    全服公告：“叮～天启世界所有区服玩家请注意，黑暗降临，【死亡之神·黄金骷髅王】将在6小时后入侵各大安全区，请各位玩家做好保卫自己家园的准备！”

    全服公告：“叮……”

    全服公告：“叮～跨区聊天频道功能已开启，玩家可通过消耗一定金钱发布跨区消息！（仅限同一大区内的安全区跨区）”

    随着系统连刷三遍的全服公告落下，天启世界，各大区服的各个安全区聊天频道，瞬间爆炸，同时刚刚才开启的跨区聊天频道，也马上就被无数玩家刷屏——

    第八大区跨区聊天频道——

    【布吉岛】（991区，男，15级魔法师）：“死亡之神？什么鬼？黄金骷髅王又是什么鬼？（疑问）（疑问）”

    【第一高手】（538区，男，16级刺客）：“之前没看过天启官方公告吗，早就说了，在开服第三天的时候，所有区服的新手村都会迎来一场强制性的BOSS战，今天就是第三天，BOSS战要开始了啊！（兴奋）”

    【君莫笑】（69区，男，16级牧师）：“据说第一个击败BOSS的安全区，全区玩家都能获得丰厚奖励！”

    【貂小蝉】（777区，女，14级弓箭手）：“我没怎么看这个公告，有哪位大神告知一下，是所有安全区都会遭到BOSS的攻击吗？还是多个安全区一起对抗同一只BOSS这样啊？”

    【吕小布】（777区，男，16级战士）：“老婆别怕，我会保护你的！”

    【王者荣耀】（886区，男，15级弓箭手）：“其他区的垃圾们，黄金骷髅王的首杀肯定是我们886区的，放弃抵抗吧你们！（酷）（酷）”

    【绝世倾城】（1区，男，17级战士）：“小心被BOSS团灭了你们，据说被BOSS攻破安全区的惩罚，是整个安全区所有人都要挂！”

    张奕看了下，发现目前一条跨区信息的费用是10个银币，这帮闲的没事做的人是真有钱，毕竟五条消息都可以吃一顿牛排了，居然还有情侣聊天聊到跨区频道了，也是让人不得不服……

    而随着系统的公告刚刚落下，只见得警备厅门口的那个NPC守卫【莫格】，头顶忽然出现一个黄色的问号！

    “刷新了！”

    张奕立马带着一丝兴奋，向着莫格走了过去。

    重生归来的张奕，拥有未卜先知的能力。

    开服第三天，所有安全区都会在晚上六点整准时迎来来自于亡灵之都的20级1星大BOSS，黄金骷髅王的入侵，届时，需要各个安全区的玩家各自联手起来对抗BOSS，BOSS死亡，整个安全区玩家都会获得奖励，而BOSS首杀者将获得无与伦比的丰厚奖励。

    另外他知道，在开启BOSS战的这天，全服公告发布的同一时间，每个安全区都会刷新出一个特殊任务，如果哪个安全区的玩家完成了那个任务，就可以使得BOSS提前入侵任务完成者所在的安全区。

    除此之外，完成那个任务还能削弱黄金骷髅王的实力。

    这样，就可以使得那个安全区的玩家提前对抗BOSS，拿下BOSS首杀的几率比别的安全区大。

    而能够让BOSS黄金骷髅王提前入侵安全区的特殊任务，此时此刻就在张奕的面前。

    这个任务每个安全区都是唯一性的，并且触发时间只有半个小时，也就是12点到12点半，过了这个时间没有人领取任务，任务就会消失。

    上一世就是有一个安全区的玩家发现了这个任务，完成之后使得BOSS提前入侵了他们安全区，然后……他们没能挡住BOSS的侵袭，全区被BOSS灭团～

    黄金骷髅王的首杀，张奕必须要拿下，因为他依稀记得，上一世拿下骷髅王首杀的人，得到了系统1万声望的巨额奖励！当然还有其他的一些丰厚奖励。

    张奕个人的实力再强，也无法推动整个安全区，即将迎来的，是一场必须由整个安全区所有玩家携手一起的团战。

    所以必须要让BOSS提前入侵希望小镇，张奕才有可能拿下黄金骷髅王的首杀。

    于是，张奕来到NPC守卫莫格跟前，触发对话。

    “尊敬的卫兵大人，看您愁眉苦脸的，这是怎么了？”

    “哎！”莫格叹了口气，满脸忧愁道：“灾难即将将近希望小镇，谁能挡得住黄金骷髅王啊！”

    “我们希望小镇所有人团结一心，一定可以的。”

    莫格摇了摇头，接着说道：“除非我们能赶在黄金骷髅王入侵希望小镇之前，提前做些什么。”

    这时，张奕问道：“我能为你做些什么吗？”

    “黄金骷髅王的老巢，乃是亡灵之都，年轻人，如果你能去亡灵之都猎杀一些那里的骷髅与亡灵，或许能削弱黄金骷髅王的战斗力！”

    随着莫格的话音刚落，一道系统提示音传落张奕耳边——

    “叮～是否领取任务【猎杀骷髅】（你的声望超过500点，达到领取任务标准）？”

    这就是声望的作用。

    天启世界，很多时候一些高级任务甚至是隐藏任务，都必须要玩家达到一定声望才能领取，上一世出现过不少玩家面对着好不容易找到的隐藏任务，却因为声望不够而无法领取，欲哭无泪的情况。

    除此之外，后期系统还会开启声望商城，能够用声望兑换到各种极品装备与道具。

    于是，张奕毫不犹豫的选择领取，系统接下来的提示，却是让他一脸懵逼——

    “叮～系统检测到你队伍人数不足五人，无法领取任务！”

    靠这任务，居然是个团队任务？

    这倒是有些出乎张奕的意料，因为说实话，张奕并不想跟任何人组队，除非是迫不得已的情况下。

    既然这个任务一定要团队领取的话，那就没办法了。

    无可奈何，张奕打开区域聊天界面，编辑一条消息，发送了出去。

    【一诺倾城】（男，17级御兽师）：“有组队一起刷亡灵之都的吗？来四个，我带，你们只负责躺。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

