    自推演长生诀半年之后，赵佶再次闭关修炼、悟道，劳逸结合嘛！

    海味享受过了，这武道，也需要突破突破，毕竟积累已经足够。

    “童貂侍，官家还没出关吗？”

    单美仙提着硕大的朱漆食盒，里面有壶好酒，有亲手烹饪的海鲜美食。

    童贯盘膝坐在屋檐下，大只马越发柔美，但他自从学会化妆之后，就懂得怎么来女扮男装，睁眼看着单美仙，开口道：“单夫人，官家出关尚且不知道时日，食物留下来吧，官家需要，咱家自会送去。”

    “那便麻烦童貂侍了！”

    “夫人请便！”说完，童贯合上双目，继续自己采补自己，努力修行，争取踏足葵花第二重变，复归男体。

    单美仙从闭关地走出来，祝玉妍迎了上去。

    “母亲。”

    “他闭关近一月了，还未出关？”

    “没有，童貂侍说……”

    “不要信那太监的，话说回来，你也是好生养的身体，和琬晶怎么都没动静？”祝玉妍看着女儿的肚子，气不打一处来。

    下不了蛋的母鸡，废物！

    “母亲，我……我……”单美仙咬了咬牙，将到了嘴边的话咽了回去。

    有本事，你行你上啊！

    ……

    咚咚咚！

    赵佶闭关的密室之中，突然响起异声，从开始时的微不可闻，到后面越来越响，沉稳有力，最后好似战鼓轰隆震耳欲聋。

    哗啦啦……

    随着有节奏击打战鼓的咚咚声，潺潺的水流声清晰传出，最终也好似大江大河浪涛翻滚连绵不绝。

    童贯自异响出现时候，便结束了修行，垂手立于一边。

    他没有用真元去感知，却能脑补得出来，无论是战鼓轰鸣之音，还是哗啦啦的流水之声，都是从官家身上传出来的。

    这是心脏的跳动声，还有气血流动时的声响。

    不仅如此，童贯站在外面，却隐隐看到密室上空的气流好似在缓缓流动，像是受到什么大力吸引一般，慢慢在旋转。

    很快，那旋转的气流越来越快，竟然形成了一个旋涡，肉眼不可见的天地灵气，顺着旋涡向赵佶头顶灌去。

    与此同时，赵佶体内其它四脏，跟着心脏的跳动，发出各自的音节，而且振动幅度越来越大，渐渐有跟心脏保持同一频率的迹象。

    精气洪流于脏腑内部往来冲刷，一遍又一遍不断洗练提升脏腑机能。

    随着精气神在周身腑脏一遍一遍地循环往复，五脏不断强化，使得本就凝练异常的肉身更加凝练。

    人体，乃武学之根本，虽然此世破碎虚空的境界不涉及肉身，只在精气神的升华，在于灵魂的蜕变，肉身不过是臭皮囊，飞升不得。

    便是广成子证得破碎金刚的境界，也只以灵魂飞升，留下肉身于战神殿。

    但赵佶一点不小看肉身的力量，格人体，一直以来都放在修炼的重心，不敢有丝毫怠慢。

    现在，肉身略有小成。

    如此祭炼腑脏，赵佶肉身越来越强大！

    半个时辰，一个时辰，两个时辰……

    赵佶端坐蒲团足有三个时辰，身形笔直如松挺拔、如剑傲立，体表皮肤因五脏的不断振动，气血的不断冲击，而开始逐渐升温发红。

    但诡异的是，自始至终，赵佶皮肤上却是没有丝毫汗迹或者蒸汽出现，这是因为他提早封闭了全身毛孔的缘故。

    赵佶已经把全身精气血锁住，丝毫不外泄，达到了道教气功中“降白虎”的程度。

    毛发乃血梢，也是血之精，若能闭住精血，不使汗液流淌，则全身的血气稳固混重，丝毫不外泄，真到了聚汞成铅的地步。

    练到这一地步的人，对自身肉体的洞察能力、控制能力，已经是见到了自身的神灵，拿捏自身神灵。

    此次闭关对于赵佶而言意义重大，他在格人体的道路上又前进了一大步，对于肉身的感悟又有精进。

    对于整个大宋而言，今后军中普及的修行之法，该进入鸿蒙2.0的时代。

    “呼！”

    赵佶长长地吐出一口火热的浊气。

    此时，他体内简直就是一个大洪炉，一股炽烈气息在脏腑间升腾，火热的好像整个人都要自燃了一般。

    流动的气血在炽热的气息中也跟着凝练起来。

    肉身修炼之法，牵一发而动全身，只有全身共同进步，方才不会留下隐患。

    渐渐地，体内循环运转的气血，粘稠得好似水银铅汞一般，带着一种沉重的质感。

    他不再振动五脏，但每一次气血在体内循环一周，都给身体带来细微变化，随着气血凝练到极致，身体也开始逐渐出现明显反应。

    不说五脏火热的好似燃烧起来一般，支撑身体的脊椎骨也跟着像是着了火，后背升起一种难言的灼烧不适之感，脊椎之中的骨髓好像也受到了影响，开始逐渐生温变热出现了莫名的变化。

    如此，又是数个时辰过去。

    赵佶盘坐于蒲团之上一动不动，已经整整一夜过去！

    而闭关的密室之外，那巨大的气流漩涡近乎笼罩了整座大岛，幻化出太极之相，近乎改变了天象。

    赵佶历来闭关，从未有此异象。

    许多人站立遥望了一天一夜，还有更多的人守卫了一天一夜，整座岛屿，一只苍蝇都飞不进来。

    突然，赵佶已经一夜未动好似人形雕像的身躯微微一动，而后，脊椎骨节的大龙一阵劈啪作响，好像推翻了多米诺骨牌一般，全身骨节跟着一阵噼里啪啦齐齐爆响。

    与此同时，体内脏腑也跟着齐齐震动，凝练之极的气血好似也发生了莫名变化，在身体内部缓慢做着循环流动。

    赵佶缓缓睁开双目，眼神深邃如同星空，他缓缓站起身，推开了闭关的大门，缓步走出。

    但在众人眼中，只觉一道汹涌澎湃的热气扑面而来，让人窒息。待看到那高大的人影，顿时齐齐后退一步，犹如来自洪荒的猛兽，仅凭肉体的压迫力，就已经让人心骇。

    ‘我，又变强了！’

    赵佶朝着朝阳伸出左手，猛一握拳，一股炽热的气血升腾而起，可与烈日争锋。

    PS：万字更新，不投个票吗？明天继续哦！

