    ***

    熬秋梨膏，要时间，要细心，要掌握火候。

    都熬成了汤汁之后，用包袱包起来，滤汁。

    二宝送饺子早就回来了，给姜莲珠帮了一会儿忙了，大宝最后才回来。

    问原因，咋回事儿。

    大宝把遇上老王家的事情如实说了一遍。

    然后，大宝又道，“回来的路上，我绕了道，没从他们门口走了，所以，耽误了一会儿。”

    姜莲珠笑眯眯看他一眼，理解，理解。

    这小子思虑周全，这么招人恨了，肯定是怕五郎他们拦他揍他，知道绕路走，可是你小子知道绕路走，为何去的时候，非要往人家门口走？确定不是故意去气人家，拉仇恨去的吗？

    不过，听起来也蛮爽快的。

    反正，姜氏她也不怕！老王家对她们也不会因为她们去道歉和解了之后，就不再欺负她们了，也不会因为道歉和解之后，就对她们好。

    这样狠心不要脸的门户，她不在乎她们的任何看法，也丝毫不惧他们。

    “里正爷爷说啥了？”

    “里正爷爷说让咱们以后不送了，有好吃的就自己在家里吃，我们自己能过好日子就成了。”

    姜莲珠点头，这里正大叔是个正派人，还可以。

    “娘，您在做什么？”大宝注意到锅里的汤汁。

    二宝在往灶里控火，可算找到插嘴的地方了，“娘说，在煮什么秋梨膏，那些梨子药材什么的都是煮成了一锅汁了，滤了渣，娘又放了糖，在继续小火熬……现在闻着有些香甜味儿了。”

    姜莲珠笑，“熬好了，一会儿给你们吃，可香甜。”

    几个孩子都睁大眼睛期待着。

    又熬了一会儿，锅里的汤汁发出浓郁的甜美味，姜莲珠用筷子沾了一点尝了尝。

    “差不多了。你们拿碗来。”

    三只崽崽已经人手一只小碗排排站了。

    姜莲珠给她们一人舀了一大勺子，“尝尝。”

    三只崽崽迫不及待，现在她们已经不考虑姜莲珠会不会毒死她们这个问题了，只管吃就行了。

    娘每次给她们做的食物，都是好吃得不行。

    秋梨膏是浓汤汁，放了药材与红糖熬得，汤汁是透亮的茶褐色，用舀子舀起来晶莹剔透，闻起来，心旷神怡。

    大宝首先惊叫，“娘，这秋梨膏为什么不麻了？”要知道那些野梨麻嘴得不行啊！

    “因为加了药材和糖，加上长时间的熬制，麻味早就没了。”姜莲珠笑道。

    二宝尝了一口，眼神一亮，“又香又甜，入喉丝丝滑滑，感觉身体都舒服了很多，娘，这个是书上说的点心吗？”

    姜莲珠不卖关子了，给他们解释道，“这秋梨膏其实是一种药膳，平时可以当零食吃喝也行，主要用梨子做的，加上川贝，加上枇杷叶子，生津类的中药以及加上蜂蜜一起熬制而成。咱们家没有蜂蜜，只有红糖，所以，我就用了红糖，秋梨膏对于肺热引起的燥咳、咳血、胸闷、憋气、咳痰具有比较好的疗效，无论男女老少患者都比较适合服用，就是做零食甜点吃了，也能生津止渴，预防咳嗽……”

    三宝吃得呼呼的，干掉了一小碗，又把碗伸到姜莲珠的面前，“嗷……”

    行动上表明了对秋梨膏的捧场。

    大宝吃得慢条斯理的，他若有所思的望着锅里剩下的秋梨膏，“娘，这个秋梨膏好吃作用又这么大，咱们可不可以拿它去镇上卖钱？”

    姜莲珠笑了，“还是大宝你懂我，娘正是这么想的，秋季现在正是干燥的季节，好多人会有噪咳，胸闷的毛病，娘明天上集，就打算去卖秋梨膏。”

    二宝顿时眼巴巴道，“娘，我们帮你去卖，带我们一起去上集吧……”

    小囡宝也从碗里抬起头来，嗷嗷两嗓子，大眼睛眨巴眨巴的。

    意思也是想去。

    姜莲珠一笑，“好，都去。咱们娘几个坐牛车去！”

    昨天赶集剩下好几十文呢，够全家上下坐个来回的，还能吃上一顿大肉包子早餐了。

    有了盼头，大家都高高兴兴的洗洗睡了。

    睡觉之前，二宝又去喂了一次小狗狗们，才安心睡。

    到了半夜里，几个小狼崽子可能是想起了狼妈妈还是什么的，开始嗷嗷的叫唤起来，嗷呜嗷呜的，声音不大，但在夜里却格外的清晰。

    姜莲珠又爬起来，给几个小狼崽子喂了一次糊糊，把它们安抚好了，才继续睡。

    第二天一大早，天还没有大亮，她仍旧趁孩子们还在睡觉，就早起了。

    在院子里练习拳脚功夫，扎马步。

    锻炼身体，不能拉下。

    一套拳法打下来，就听到大宝这孩子静静的站在门外面，偷看着。

    姜莲珠招手让他过来，“娘教你拳法，你要不要学？”

    大宝毫不犹豫，“学！”

    姜莲珠就喜欢他这样，啥都闷在心里，啥也不问，但又通透的好性格。

    “那每天早上和娘一起早起，练一些基本功，娘现在生疏了，不如从前了，也刚好要从头练起来。”

    大宝，“好！”

    姜莲珠一个人也是练，两个人也是练，有儿子陪练，时间过得更快。

    天色一泛白，姜莲珠收拾好东西，三只野鸡，两只野兔，药材，蘑菇什么的，能吃的，她都没有带去卖，这些都留在家里吃，家里孩子们多，有多少吃的都能销得完，半大小子吃穷老子不是玩笑话，加上这些也卖不到几个钱。

    她主要是想去卖掉那支百年的人参，然后，看看秋梨膏的市场好不好。

    大宝把二宝与小囡宝给叫起了床。

    姜莲珠让她们都穿上了新衣服，几个小的一听，更加的雀跃了。

    争先恐后的，洗脸都带劲儿了。

    姜莲珠还给小囡宝梳了两个朝天的小揪揪发型，一身红红的喜气衣服，加上两个小朝天辫子，这两天被姜莲珠天天好吃好喝的养着，小奶团子精神气儿足，皮肤嫩嫩的，跟个福气小娃娃似的可爱。

    再看大宝五官精致，年少老成，将来长大了也不知道是多少少女的怀春对象。

