    在许二叔开了这么一个头后，许家众人对许绍城的指责纷至沓来。

    许爷爷生前对许绍城的偏爱扎了许多人的心，此刻，他们自然不会放过这个让许绍城难堪的机会。

    许父帮许绍城道了一回歉，圆了一回场，但那些人压根不理会。

    许二叔指着许绍城的鼻子骂：“像你这种不守灵、出殡还迟到的不孝孙，没有资格分爷爷的遗产！”

    为了不在葬礼上跟他们起矛盾、给地下的爷爷奶奶添堵，许绍城一直忍着没有反驳。

    听到许二叔这一番话，他从鼻腔中哼出一声冷笑。

    “我迟到不孝，你们在灵堂、在爷爷奶奶的墓前闹事，让他们不得安息，难道就很孝顺么？”

    许二叔脸上的表情瞬间僵住。

    “我可以放弃爷爷的遗产。”许绍城说。

    旁边的人皆惊讶地睁大了眼，有几个沉不住气的，已经开始偷笑。

    “但前提是，你们也不拿。”许绍城指向许二叔一家，“这样才算公平。”

    许二叔的脸黑如锅底，气愤地骂：“你不知悔改！”

    许绍城笑，“您不也是？”

    许泽洋擦了擦脸上的眼泪，上前两步拉住了许二叔。

    “爸，您少说两句。迟到这事儿，绍城哥也不想的。”

    他给了这么一个台阶，许二叔自然顺着就下了——否则真跟许绍城硬碰硬到底，他们两家谁也讨不到好。

    许二叔瞥许绍城一眼，忿忿地转过了身去：“行，我不跟没良心的白眼狼计较！”

    他消停了，其他人也都不敢再说什么。

    本身许绍城在家族里就有很高的威信，如今是他失了忆，再加上有许二叔带头，他们才跟着一起落井下石。

    葬礼继续进行。

    墓碑立好了，一群人排着队过来上香，许绍城一家三口打头阵。

    许母在把香插进香炉的瞬间泣不成声，就连不苟言笑、感情很少外露的许父也红着眼眶落下泪来。

    唯独许绍城。

    他绷着一张脸，冷静地做完了所有该做的事情，没有一刻的情绪失控。

    其他人的表现都与许母相似，有夸张一点的，甚至跪在了墓前，抱住墓碑嚎啕大哭。

    许绍城安静地在一旁看着，手指用力地掐着自己的掌心，用痛觉来麻痹自己。

    终于等到葬礼结束。

    已经临近中午。

    许家在皇庭设了宴，答谢之前前来吊唁的亲朋好友。

    许绍城说：“我公司还有事，就不过去了。”

    “怎么，就你工作忙啊？你是觉得我们都闲得很吗？”许三叔阴阳怪气地问。

    许父也劝许绍城：“吃了饭再走，耽误不了你多长时间。”

    许绍城勉强答应：“那好吧。”

    **

    酒宴上，许绍城又成了全场的焦点。

    来给他敬酒、找他搭讪的客人络绎不绝，看得许二叔、三叔两家人不断咬牙。

    但那些客人们都很有分寸——毕竟是在商界浮沉多年的大佬，绝口不提公事，只让许绍城“节哀”。

    许绍城的两个叔叔挑不出错处，只能甩脸子、生闷气。

    发伴手礼的时候，许母特意多给了许绍城两份。

    “这是给小叶和沈玥的。”她说，“他们俩没来，你给他们带回去。”

    也不是多贵重的东西，要只有叶行舟的，许绍城肯定二话不说就还给许母，但——

    这又是一个去见沈玥的机会。

    他把东西收下，应道：“好。”

    **

    开过晨会，沈玥就去了医院。

    陆昀烨半躺在床上，面前的小桌板上摆着一台笔记本电脑。

    他拧着眉看得专注，就连沈玥进去都没有发现。

    “陆先生。”沈玥出声叫他。

    陆昀烨一惊，抬起头来。

    下一秒，他就露出了一个大大的笑容。

    “你来了啊。”他把电脑合上，指着床边的椅子，说：“坐啊！”

    他的热情超出了沈玥的预料。

    不知道是不是她的错觉，他看她的眼神里，似乎有种莫名的……慈爱？

    虽然他一直对她不错，但这样的情绪还是头一回出现。

    沈玥有那么一点无所适从，只能避开他的视线，将买来的果篮放到床头柜上，问：“要不要吃点水果？”

    陆昀烨摇头，说：“不用了。”

    沈玥“哦”一声，坐到了椅子上。

    陆昀烨紧紧地盯住她，眼里的笑意藏都藏不住。

    “今天工作不忙吗？”他问。

    “还好。”沈玥撒了个谎——她的工作，就没有不忙的时候。

    “陆晨说，他昨天去许老先生家里，碰见你了。”陆昀烨的视线变得更加的灼热，脸上的笑容收敛了一些。

    他这一趟来京市，目的是跟云天集团谈合作。云天的掌权人去世，于情于理，他都该去吊唁。奈何他的身体不适，医生不让离开医院，只能退而求其次地由陆晨代替他去。

    没想到陆晨会在那里遇到“故人”。

    陆晨是谁，沈玥是知道的。

    “嗯？”她却很茫然，“我怎么没看见他？”

    当时在场的人并不算多，她要见到了陆晨，一定能够认出来。

    “他去的时候，灵堂一片混乱，大概是有人闹事。”陆昀烨解释说，“你没有注意到他很正常。”

    “哦。”沈玥了然地点头。

    谢莺一家三口出现以后，她便把所有的注意力放到了他们的身上。

    “我听他说，昨天闹事的，好像是很久以前红过的一个女明星，叫谢什么的。”陆昀烨佯装不记得谢莺的名字，一双眼睛从未从沈玥的脸上离开过，一直偷偷地留意着她的反应。

    果不其然的，沈玥面色一僵，笑容变得不太自然。

    “对，谢莺。”她低下头，声音很轻。

    “你跟谢莺有什么关系吗？”陆昀烨继续问，“他们昨天闹事的时候，好像提到了你的名字。”大约是觉得自己的这个问题越了界，他又补充：“你别误会，我不是故意打探你的隐私，只不过……陆晨告诉我，他们对你的态度很差，而且，好像对你做了不太好的事情……如果你遇到了什么麻烦，可以来找我，我替你摆平。”

    陆昀烨的关心不算“突然”，并没有让沈玥起疑。

    怕他担心，她说：“谢莺是我表姨，我是她带大的。我跟她没有矛盾，她不会来找我的麻烦。”

