    “出来吧。”

    安红袖离开后，唐飒方才将图纸压在书下，浅笑着出声。

    声音落下，一女子饶过屏风掀开珠帘从内室中走出，见唐飒还在喝茶，微微皱了下眉头，走过去“砰”地一声将手中的佩剑放在了桌子上，站在椅子前，一边扣手腕上的护腕一边问：“我说的事，你考虑的如何了？”

    唐飒略抬了眉眼，盯着桌子上的红褐色的佩剑看了一眼，见上面的红色剑穗已经有些掉色，浅笑着放下茶盏，“十年了，你倒是长情的很嘛。”

    微微顿了下，又道：“不过，我瞧着这剑穗都掉色了，干脆，我让人做个新的送你如何？”

    “不必。”女子说话冷冰冰的，一身的冰蓝色衣服，衬的她像是刚从深海里出来的人鱼。

    “真的不用吗？”唐飒神色带着几分遗憾，惋惜道：“我原本还想说，我这儿有上好的丝线呢……”

    “没兴趣。”女子打断唐飒的话，重新拿起佩剑道：“我时间很赶，没工夫跟你废话。到底行还是不行，你给我准话。”

    见女子皱了眉头，唐飒眸中闪过一抹晦暗，随即站起身来，叹了口气道：“我不过是想多跟你说几句话罢了，你就不耐烦了，这也太不近人情了些。”

    女子皱了皱眉，却是没吭声。

    唐飒眸光暗了暗，脸上的笑意有一瞬的冷凝，但很快便恢复如常。

    “冷璐月，我的确很想帮你，但……”

    听到一个“但”字，冷璐月转身就走。

    唐飒眼疾手快一把抓住了她的手腕，气极反笑道：“你都不能听我把话说完吗？好歹也是自幼相识，冷璐月你就对我这么没耐心，连听我说句话都不肯么？”

    他脸上带着凄冷的笑，咬牙切齿地说着。

    冷璐月眉头皱起，侧眸道：“唐飒，我觉得，我们之间没什么好说的。”

    “你……！”

    冷璐月不言，只动手去扯唐飒的手，见扯不开，便放下手，垂着眼帘，没什么情绪地道：“唐飒，我不想跟你动手。”

    唐飒闻言却是气红了眼，“动手？”他咬牙笑着，“冷璐月，除了那件事，我到底哪里对不起你，值得让你这样对我？”

    冷璐月闻言抬眸平静地看着唐飒，“唐飒，你没有对不起我。”

    “你……！”

    “松手吧。我该走了。”冷璐月声音平静，像是个没有感情的人。

    她眼看着唐飒激动，眼看着唐飒红了眼，也眼看着唐飒恼火，但，她都无动于衷。

    她就像是一个死海，从内而外地平静无波。

    四目相对，沉默地对视了半晌后，唐飒到底是松了口气，别开红了的眼睛道：“马上就是国宴，我要参加国宴，而且，你也看到了，我最近很忙，要做的事情有很多，实在是没办法出海。”

    他似乎是哽咽了下，顿了会儿，方才继续：“等国宴结束，我再想办法带你出海，你看行吗？”

    一贯精明，又一贯高高在上，什么都不以为意的唐飒，此时却露出与平时完全不一样的神色，哑着嗓音，红着眼眶耐着性子去讨好一个人。

    若安红袖看到他这卑微的模样，一定会惊讶的说不出话来。

    只可惜，这样的唐飒，并非人人都能见到。

    “嗯。”冷璐月应了一声，后退了一步，道：“多谢。”

    唐飒红着眼眶看她，明明冷璐月就站在他对面，可这个女人的眼睛里，却一丝一毫都没有他。

    “……你就没别的话要跟我说吗？”沉默半晌，唐飒开口问道。

    冷璐月闻言，抬眸看了唐飒一眼，平静道：“我先走了。”

    话落，毫不留恋的转身离去。

    唐飒僵了一僵，下意识地伸手，却没能再抓住什么。

    哪怕是一片衣袖，他都没能抓住。

    他眼眶又红了几分，到底是咬着牙紧攥了手心。

    书房寂静，院落寂寥。

    除却后山传来的虫鸣声，再没有其他声响。

    唐飒在原地站了半晌，到底是缓缓闭上了眼睛。

    -

    “我说，十六，这都两天了，你家小姐怎么还不回来？”

    艳阳高照，尉迟瑛直起腰动手捶了捶后背，眯着眼睛问一旁忙着收草药的小药童。

    “许是快回来了。”十六抬眸看了眼天色，伸手擦了擦额头的汗水，道：“小姐临走的时候说，不会太久，估计这两天也就回来了。”

    一旁的小文子拿毛巾擦了脸上的汗，道：“少爷，咱们不是留下来帮忙的吗？赶紧把药材收了不就是了，你老问人家小姐什么时候回来做什么？”

    闻言，尉迟瑛恶狠狠地瞪了小文子一眼，咬牙切齿道：“我就好奇不行吗？！”

    小文子心口猛地一凉，抖了一抖道：“我、我也没说不行啊！”

    “那你费什么话？！”

    眼看着这对主仆又吵起来，十六笑了笑，继续收草药。

    经过这两日相处，他也看出来了，这对主仆都不是什么坏人，当公子的，孩子性子，当小厮的，脑子似乎不大好使，不过，凑在一起，倒是挺可乐。

    小文子被训斥，小声反驳了几句，见尉迟瑛更来劲，便不在吭声，尉迟瑛又教训了他两句，也就作罢，主仆两人继续埋头干活。

    尉迟瑛在京城潇洒了十几年，哪儿干过什么活，两天下来，累的够呛，晚上的时候只觉得腰酸背痛。后悔答应留下来帮忙，可话已出口，他又是个要面子的人，自不好中途走人。如今有事没事儿问一句主人家什么时候回来，不过是好奇，种这么多药材的，究竟是怎样的一个人。

    当然，也抱着一丝念想。比如说，主人回来看他不顺眼，让他赶紧走之类的，如此，他也就不用再累死累活了。

    奈何小文子这个不成事的，丝毫不明白他的心思。还以为他是对人家小姐动了心思。这可真是天下的冤枉！

    他一觉醒来连这小姐的面都没见过，除却知道她是个脾气不好的蛇妖……哦不，是美人…以外，旁的一概不知，就是想动心思，也动不了啊。

    再说了，他还想去大昭找青烟呢，哪儿这些乱七八糟的心思。

    只是如今，他耽搁在了这里，也不知青烟一个人在唐家如何了，不知道她有没有受他的连累，有没有受欺负。

    尉迟瑛翻来覆去的想，便忍不住地叹气。

    夜深人静，躺在屋内榻上的小文子听见他叹气，忍不住问：“少爷，你怎么又叹气了？”

    【作者有话说】

    冷璐月，唐飒，青梅竹马，冷美人和精明商人，仔细一想，像极了总裁文里女配和男配。嗯……能让唐飒红了眼的人，目前就这么一个。

    可惜……

    对方没得心……

