    一台军绿色的吉普牧马人，在公路上面奔驰。

    这一条公路看起来似乎有些年头了，沥青路面多处开裂，路面还长满了杂草。

    “王总，我们买下的这栋楼，所在地是八十年代初期的工厂区。最近这些年国家提倡提质改造，淘汰高污染高能耗企业，那些工厂有技术的已经被收购吞并，搬到工业区去了。那些实力不够的小公司，纷纷破产倒闭。我们买下的房子，之前也是员工宿舍，是所有的宿舍里状况最好的一栋了。”

    濮泽明一边开车，一边跟坐在副驾驶室的王逸解释。

    王逸问道：“怎么这么远啊？”

    濮泽明说：“这是老公路，所以比较绕，地铁的话到我们公司大约也就一个小时的车程。”

    “那还行。”

    一般来说，这个通勤时间算是非常正常的。现在大城市很多社畜的通勤时间还不止这个数。

    车子越开，周围的环境就越荒凉，之前路边还偶尔有几个小卖部和民房，到后来，两边就全部都是水田了。

    王逸都有一种是不是走出了白云市的感觉。

    就在王逸晃晃悠悠几乎要睡着的时候，濮泽明将车子停了下来，对王逸说道：“王总，到了。”

    王逸打开车门，走了下来。

    一股恶臭袭来，王逸瞬间就清醒了。

    “我嚓，好特么臭！快……快给我准备防毒面罩！”

    脏。

    乱。

    差。

    这是王逸看到这里第一眼之后的印象。

    街角随处可见的垃圾堆积成山，散发出的气味简直难以言喻。

    这么一个鬼地方，有人肯来那才是奇了怪了。

    就连王逸肩膀上的鹦鹉都受不了，直接大叫：“臭死了，臭死了。”

    这鹦鹉，那天王逸回去之后，本来是让物业去找它主人的，结果物业找了一圈，发现整个小区都没人养鹦鹉。大家猜测，应该是从别的小区飞来的。

    没办法，王逸只好让人去别的小区打听，在没打听清楚之前，他就一直把这鹦鹉带在身边。

    那鹦鹉跟喝醉了酒似的，从王逸的肩膀起飞，回到车里就死活都不肯出来了。

    王逸从工具箱里摸出来三只棉布口罩戴上，这才感觉到呼吸好了一点。

    妈的，早知道就不来了！

    就算是在办公室批改文件，也比在这里被熏成臭咸鱼要好啊。

    濮泽明默默地戴上口罩，这才从车上下来，对王逸说道：“王总，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，这地方就算是送给我我都不会住。难怪一栋楼才五百万。”

    王逸已经有些后悔了。

    五百万也是钱啊。

    这看起来是打了水漂了。

    濮泽明解释说：“其实，这里的基础设施，很完善的。”

    毕竟是之前的工业区，交通和水电之类的设施，都很齐全。只是因为很多年没人管了，所以看起来才变成现在这个样子的。

    工厂陆陆续续搬离之后，就没什么人气了。

    区里甚至懒得花钱搞卫生，环卫工人基本上都是一个星期才来一次。

    更糟糕的是，当初工厂搬迁直接留下一大堆垃圾，而之后这些空置的厂房，也被周围的百姓当成是免费的垃圾堆填区。

    日积月累之下，就成了一座垃圾之城。

    想要整治，得花一大笔钱。

    王逸都无语了，一个星期处理一次垃圾，得特么臭成什么样？

    但是随后一想又不对，这特么的冬天都臭成这样，夏天还了得？

    难怪这个破地方这么便宜就卖了！

    “走走走，我们先离开这里，然后你联系市里的环卫服务公司，然他们派人过来把这里全清理一遍。”

    濮泽明刚想答应，结果一想感觉到不对。

    “打扫整个区？”

    我们明明只买了一栋房子啊，为什么要打扫整个区？

    方圆几平方公里呢！

    “对啊，你要是就打扫我们买的这里，其他地方的臭气难道不会飘过来吗？你想让王氏地产的员工住在被垃圾包围的地方？”

    濮泽明还是感觉到有什么地方不对。

    “话是这么说没错，可是王总，要是我们自己出钱把周围都给清理一遍，那我们会很亏啊。”

    毕竟只买了一小片地方，结果却要自己花钱处理整个区域的垃圾。要是市政那边知道了，非得给王氏地产颁发一个好人好事的招牌不可。

    那可是要被人笑话的！

    王逸想了想，似乎也是这么个道理。

    虽然有钱，但是这钱也不能乱花不是？

    那我不成败家子了么？

    再说了，我自己就买了那么点地方，要是把这一片区域都清理一遍，那不是花钱帮别人做事？

    这可不是王逸的风格。

    “你说得有道理。要是我们帮别人打扫垃圾，确实很亏。”王逸对濮泽明的说法表示赞同。

    濮泽明附和说：“就是。”

    王逸接着说：“所以我们把这一片地方都买下来吧。”

    都是我自己的地方，那我打扫一下，就没毛病了。

    完美！

    濮泽明：“？？？”

    把这一片都买下来？

    这你也说得出口？

    这特么的是人话吗？

    王逸见濮泽明不说话，便问道：“怎么？你觉得有问题？”

    濮泽明吞了口唾沫，艰难地开口想要让王逸清醒一点：“王总，你是说，周围这些空置的厂房和地皮，都买下来？这会不会太离谱了一点啊？”

    他觉得王逸疯了。

    在这里买一栋楼，已经够让人匪夷所思的了。

    现在直接买一大片地儿，有钱没处花吗？

    虽然说，价格跟白云市的中心比起来，简直不值一提。但是这里距离市区实在是太远了，根本就没有办法发展起来啊。

    不管多便宜，那都是亏的啊。

    就算是白给，濮泽明感觉到很蛋疼。

    他突然有些后悔。

    自己到底是得了什么失心疯，居然跑到这里来买楼房。

    大约也是被那些坐地起价的家伙，给气糊涂了吧。

    王逸缩回车里，对濮泽明说：“事情就这么定了，剩下的细节交给你来处理，走吧，赶紧回去。”

    “我……”

    濮泽明都不知道说什么好了，这简直就是在自己给自己找事做嘛。

