    挂断旧同事的电话，夏清浅气得胃疼，她此时无心再去探傅三少的神秘身份了。

    她整个人被仇恨的怒火燃烧着，如果周曼莉这个女人现在出现在眼前，她一定会失去理智，上去掐死她。

    她“蹭”的一下站在来，在卧室里暴走，她要报仇！一分钟都不想再忍了。

    要想查清十年前火灾的真相，没那么容易。但要找周曼莉报仇，却有马上可以实施的计划。

    整个计划准备布局得差不多了，她决定提前启动。

    正在这时，傅三少推门进来了。

    “大宝，为什么转圈圈呀？”傅三少幽深的眸子里露出柔和的光，性感的薄唇紧抿着，嘴角上翘。

    夏清浅在外以傻女形象示人时，一高兴就会拍手转圈圈。

    傅三少误以为她又遇到了什么高兴事，才有此问。夏清浅迅速意识到，这件事她暂时不能告诉傅三少，过去的经历，还有旧同事等等，没法和他说清楚。

    为了掩饰，她停止暴走，对着他粲然一笑:“老公，浅浅今天高兴呀，好多重量级的嘉宾会出席庆典！”

    既然他不想让她知道，愿意在幕后默默支持她，那她领这份情就好。

    夏清浅终于冷静下来，想到周五晚上的庆典，这才是本周最重要的事情。两人便谈论起庆典来。

    傅三少斜倚在沙发上，两条修长的腿交叠在一起，一只手悠闲地搭在沙发扶手上，另一只手臂则完全舒展开，顺着沙发靠背伸向夏清浅这边。

    整个人看起来慵懒又矜贵，他太累了。夏清浅侧脸望向他，心疼与痴迷的情绪交织在一起，令她挪不开眼睛。

    他先是认真倾听她的想法，末了，他微笑着提醒她:“不要只是盯着业务订单和经营合作，也可以考虑多方位展示新任美女总裁的人格魅力。”

    嗯？她明显懵了。

    他脸上绽开笑容:“面对媒体和嘉宾，把你自己推销出去更重要。每个成功的企业，都有一位个性鲜明的领导者，你可以成为梦想集团的一个符号。”

    她略带羞涩地笑了，这个还真没想过。

    被他说中了，她的确是考虑业务多一点。

    听他一点拨，她豁然开朗。如果把新任总裁给推销出去了，未来可以有大把的机会，去谈合作，去拿定单。

    这是长远的利益，她原先想的更多是现实的利益。要两相结合，才能将公司的利益最大化。

    周五上午十点钟，夏清浅的特助Tina小姐接到京城厉氏的电话，董事长夫人牛晓庆将于今天上午提前抵达。

    因组委会预定的接待时间是从下午4点开始，事关京城厉氏，Tina向总裁汇报。

    太好了！夏清浅决定中午亲自宴请厉夫人牛晓庆，正好有事与她相商，后面未必还有单独会面的机会。

    午饭时，夏清浅直接了当:“有两件事情，想请厉夫人帮忙。”

    牛晓庆爽快答应:“但说无妨。”

    夏清浅提出，想请她帮忙约贺夫人出席那个大型parly。

    牛晓庆毫不犹豫点头应允，接着笑咪咪地问道:“后续还需要我做什么？”

    太赞了！夏清浅内心为牛晓庆狂点赞，真是善解人意的贵夫人，难怪在京圈太太圈声名显赫。

    “浅浅希望贺夫人碰巧看到不喜的画面，然后在Party上对我继母发发脾气。”

    牛晓庆咯咯笑出声:“你希望贺夫人耍两鞭子，教训你后妈？哈哈哈，有意思。这个好说！包在我身上。”

    请聪明人办事就是爽，你说前句，人家就知道下句。

    夏清浅与牛晓庆共同举杯。

    “谢厉夫人！”

    “合作愉快！”

