    岳灵珊想家了。

    仪青、仪琳同样也是如此。

    只是她俩相比较岳灵珊，或许更懂事些。

    她们在心中以林安为主，只要能够待在师叔的身边，无论在哪里她们都能够接受。

    无论是师叔的老家福州城，还是这繁华的京城。

    因为恒山派已经没了，而华山派也并非是她们的家。

    即使岳灵珊不说，林安也想着回华山。

    他来这里其实也是满足心中一些念想, 想看看那些想看的日。

    毕竟曾经只是剧中人，活生生的出现在眼前，若不是亲眼去看看，心中始终会有一块石头堵着。

    不畅快。

    想见的人也见了，要做的事情也做了。

    当然该离去了。

    正好岳灵珊也很念家。

    不过离开前，给门派众人买些一些东西才是。

    林安让仪青带着岳灵珊以及仪琳，并喊了护龙山庄两个侍卫跟随去买东西。

    傍晚时分。

    林安正在院子里练习乾坤大挪移，听闻院外有脚步声传来。

    等他扭过看去，就见成是非带着一脸郁闷之色是门外进来。

    他心想莫非成是非又给赌场送钱去了？

    不然为何会是如此神情？

    他还没有询问，成是非很主动的在他身边盘膝而坐，随后闷闷的问了句话。

    “林兄弟，你说女人都是什么心思，怎么说变就变？”

    “成兄，我先前观你闷闷不乐，还以为你又去输了银子。听你这话，你似乎又和云萝郡主起了别扭？”

    “嗨，输了银子那是运气不如人，没什么可说的！”

    成是非烦躁的挠挠头：“我只是烦女人！”

    林安没有问题原因，而是笑着道：“当你为一个女人而心烦意乱的时候，说明你在乎！”

    成是非想都没有想直接反驳：“我才不……在乎她呢？”

    “我又没有说你在乎谁！”

    林安运转着乾坤大挪移，练功不能停。

    不过他这次问起了成是非烦躁原因。

    “她让我接下那什么部门！”

    “我说麻烦，不干，她就生气！”

    “有事情好好说嘛！生什么气！她竟然还敢生我的气？不和我一起回来？真的是……气死我了！”

    成是非滔滔不绝的说着，他说着说着哼哼道：“等下我就偷偷走，我就不带着她，看她还敢不敢惹我生气！”

    成是非这小孩模样, 让林安有些啼笑不已。

    他忍不住沉思，这莫非就是陷入恋爱中的模样？

    林安没有深想，他询问道：“成兄，云萝郡主有没有说为什么让你接那部门的位置？”

    他不觉得云萝会随随便便的生气。

    相比较成是非喜爱云萝，他反而觉得云萝郡主更爱成是非。

    “她貌似说了筹建一个部门的话，掌握的权柄就大，说话的声音就大！”

    成是非说到这，他哼哼道：“难道我现在说话的声音就不大吗？”

    林安瞥了一眼成是非，他不知道成是非是真傻还是假傻，说话的声音大，是真的单纯的说话声音吗？

    “除了这呢？”

    成是非挠挠头：“她好像还说了，这样她皇兄会更加看好我！”

    正德皇帝看好？

    林安眯起了眼睛，他看着有些不太聪明的成是非，或者说赤子心态的成是非。

    他幽幽道：“正德要是能好看的你，那么大概率他会把云萝许配给你的哦！”

    “林兄弟你说什么？”

    成是非不敢置信的站起身：“你说云萝她皇兄会把云萝许配给我？”

    “你觉得呢？”

    林安瞥了一眼成是非：“如果正德不看好你，他为什么要把云萝许配给你！”

    “可我现在不是小黄牌了吗？这个还是第一号呢？这个难道不行吗？”

    林安笑了。

    大内密探再厉害，在官场终究也是有着限制。

    但是筹建一个部门，并且独立负责，这权柄要远远的超过一个大内密探。

    这些事情, 他要是讲了成是非估计也挺的不耐烦。

    他也懒得讲。

    “那你有没有讲你为什么要成为小黄牌！”

    成是非听到林安问这话，他猛然瞪大眼睛，急忙做了个嘘的动作。

    他左右看看，发现没人后才松口气：“林兄弟，这里可是护龙山庄，你怎么就这样说了出来！”

    说完，他小声道：“我是怕云萝隐藏不住秘密，所以我就没有告诉她！”

    “其实你也可以选择告诉她！”

    林安失笑，以朱无视的性格，他本来就不会相信成是非。

    哪怕成是非和正德皇帝没有什么联系，也不会相信。

    只有他亲自培养的人，他才会相信。

    他想到上官海棠被朱无视剥夺职位的那些，他觉得朱无视未必会相信身边人。

    他可能连身边的人都不怎么相信。

    估计最相信的就是自个？

    林安不去猜测朱无视是什么样的人，他轻声道：“毕竟你当大内密探也不是一时半会，说不定后面几年都是！”

    “所以，你还是要和云萝郡主说明白的比较好！”

    他正替成是非出着主意，就听到院子外又有脚步声。

    他扭头再看去，竟然发现是云萝郡主。

    林安见云萝郡主一副委屈巴巴的表情，他有些搞不清情况。

    不应该是是云萝生气，然后凶走成是非吗？

    怎么看情形像是反过来了呢？

    当云萝郡主委屈巴巴出现在院门口那一刻，成是非眼神动了动。

    就在林安以为成是非会上去的时候，却见成是非整个人一转头把头别了过去。

    这操作，顿时让林安目瞪口呆。

    不应该上去吗？

    接下来让林安不解的更是云萝接下来行为。

    只见先前还委屈巴巴的云萝，水汪汪的眼睛突然滑落两行眼泪。

    她一步步走了过来，然后走到成是非身边停住。

    “你，是不是想走？”

    林安恍然，莫不是云萝郡主以为成是非要走，所以赶紧过来？

    成是非头也不回到：“是，我就是要走！反正京城里也没有我留恋的地方！”

    “那，那你先前说的还算数吗？”

    林安纳闷，成是非先前说了什么？

    “我先前说什么了？”

    嘚，不止他纳闷，成是非也没有记起来。

    “你……你怎么能这样，你说过你走也要带着我走的！”

    云萝急了，她抓住成是非的胳膊：“我不准你走，你走，也得带着我走！不然，我就不吃饭饿死自己！”

    林安听得内心直抽搐

    还要饿死自己，不愧是郡主，惩罚方式和别人都不一样。

    “我说过吗？”

    成是非拍了拍脑袋，貌似想不起来的样子。

    他看向林安，希望林林安能提醒他。

    林安也很是配合：“你是说过这句话，你以后要是离开京城，就会带着云萝郡主一起走！”

    他说的很是无奈。

    他怎么觉得这两个人是在他的面前撒狗粮呢？

    “那就当我说过吧！”

    成是非哼哼唧唧如此说了句话后，他扭头不情不愿的对云萝郡主道：“看在本大爷说话算话的份上，我要是离开的话，那就勉为其难的带上你吧！”

    要是以往，成是非如此对云萝郡主说话，估计会让云萝郡主很生气，现在的云萝郡主似乎担心成是非真的走掉。

    她听到这话不仅没有生气，面容上反而露出开心的笑容。

    林安看两人如此，他觉得还是替成是非说说比较好，他冲云萝郡主道：“云萝郡主，成兄来我这里先前说了下你的事情！”

    他不顾成是非的眨眼，轻声道：“他之所以不愿意筹建一个部门，并非他不喜欢你！”

    成是非瞪大眼睛，云萝郡主也是一脸懵。

    “喜……喜欢我？”

    林安瞥了一眼成是非，成是非转过头，没有敢否认。

    “咳，我说错了，是他并不是不想去承担，而是他有更重要的事情要当这个密探！”

    云萝郡主哪里相信林安说错了，她一脸喜滋滋的看着成是非。

    她想说些什么，最后却是嘿嘿一笑，什么都没有说。

    不过她还是问了林安什么原因。

    林安大手一摆：“这个问题，你要问的不该是我，而是你身边的这个人呀！”

    他指了指成是非。

    于是，云萝郡主扭头看向成是非。

    成是非不像林安那么心大，他左右上下看看，待在这里说这里的事情他心里总会觉得不安全。

    “这个……等后面！”

    他轻轻拽着云萝郡主的衣袖：“后面我再告诉你，在这里不方便！”

    他还真的担心隔墙有耳。

    云萝郡主见成是非认真模样，她也就相信成是非应该有什么事情要做，所以才不愿意负责一个部门。

    “那我等你吧！”

    两方和好，也不怕林安这个电灯泡，两人你侬我侬的玩耍着。

    林安看着两人那腻歪模样，都有些哆嗦。

    好在他的定力不错，闭目开始继续修炼乾坤大挪移。

    他修炼他的，成是非那边腻歪成是非的，两人也算是谁都不打扰谁。

    林安不知道成是非和云萝郡主能在哪里腻歪个什么，他修炼了好几遍乾坤大挪移之后，看到他们还没有离开。

    他心中忍不住叹口气。

    要是恋爱了，哪里有什么时间去练功。

    天色渐晚下，成是非和云萝郡主两人从腻歪中脱离。

    他们准备离开林安这个小院。

    结果他们一转身就看到了拎着大包小包的仪青、岳灵珊她们。

    “阿青，灵珊，你们怎么买这么多的东西？”

    云萝郡主看到仪青她们买的东西，她忍不住走上前看到。

    发现是一些好的胭脂还有一些美味点心、精美的装饰等等。

    她脑子里没有想那么多：“这些东西，我那里就有，你们喜欢的话我可以送你们呀！”

    成是非在一旁点头：“云萝那里很多，都是别人送来的！”

    仪青、岳灵珊她们看向林安。

    她们见师叔在修炼，于是只好自个回答。

    “我们准备离开京城，所以才想要买这些东西，带回去分给门派里的师兄弟姐妹们！”

    “你们要离开？”

    成是非和云萝郡主两人这才反应过来。

    尤其是云萝郡主，她很不想仪青、岳灵珊她们离开。

    “你们在这地方住的不好吗？要是在这里住的不好，不如和我一块住在皇宫里面！”

    “你们怎么想着要走呢？”

    仪青她们能看出云萝郡主是真心想要留下她们，这让她们心中有些感动。

    不过，京城不是她们的家。

    她们还是要离开这里。

    “谢过云萝你的好意啦！”

    岳灵珊没有称呼郡主，而是平常小姐妹那样称呼。

    “我们离开华山许久了，如今师叔也办完了这里的事情，所以我们才要离开！”

    在外人的面前，她倒没有说多思念娘亲。

    “另外就是，师叔是华山派掌门，他总的回去管理门派！”

    岳灵珊说这句话，很是一本正经。

    虽然她印象中师叔就没有管理过门派。

    可这并不妨碍她拿出来当理由。

    仪青也是在一旁补充着话语。

    两人你一眼我一语，让云萝懂得这小姐妹是非离开不可了。

    “那好吧，什么时候走？”

    “明天！”

    “那我和成是非送送你们吧！”

    “这个当然没问题！”

    ……

    翌日清晨。

    一辆清洗好的马车，静静地停在护龙山庄外面。

    就这时，大门内走出一些人影。

    林安为首，仪青、岳灵珊、仪琳跟在后面。

    林安的手里面只有一把长剑，倒是仪青三人她们走着一些小包裹。

    里面装着她们给门派内兄弟姐妹们买的东西。

    在他们四人身边，则是成是非和云萝。

    成是非倒是很沉稳的牵着云萝的手。

    相比较不舍的云萝，成是非脸上倒很是豁达。

    等林安几人到了马车那。

    成是非开了口：“林兄弟，等我想找你了就去华山找你玩！”

    “欢迎之至！”

    林安笑着，目光在成是非和云萝相互握着的手上看了一眼。

    “我只希望，能早一点喝上你们的喜酒！”

    他这话让云萝郡主大为羞涩。

    倒是成是非大大咧咧：“还早，还早！”

    林安看着成是非模样，他笑着摆摆手：“就这样吧！我们上马车先走了！”

    他说完，钻进了马车。

    仪青她们也好成是非、云萝告别，然后眼睛红红的进了马车。

    一别，不知何时才能相见。

    她们知道华山距离京城太远，以后能见面真的是未知。

    “驾！”

    林安催促一声，马夫扬起马鞭离开这里。

    成是非、云萝两人看着离去的马车，他们手紧紧地牵着没有松开。

    暗处，一道人影缓缓走出。

    人影面容浮现，正是三档头，他疑惑地看着离去的马车，狐疑道：“怎么就走了呢？”

