    一晃眼，方婉琦已经返京一个多星期了。

    方婉琦在海山这段时间，陈京和她倒是尽情的享受了两人世界，rì子过得很温馨快乐，也让陈京在工作之余很放松。

    现在方婉琦回去了，陈京忽然都觉得有些不适应了，每天下班回去，一个人茕茕孑立，感到有些孤独。

    殷婷婷现在上班是朝九晚五，这丫头也不知是有什么魔力，竟然和方婉琦关系处得很好，临走时方婉琦还把自己心爱的酷奇手提包送给了她，这倒让陈京大跌眼镜。

    殷婷婷最近rì子过得比较小资。

    现在在永兴木业上班，和以前不可同rì而语。

    以前她在华旗工作，每天起早贪黑。华旗公司管理业务员的手段类似传|销，早上开早会，晚上开晚会，天天喊口号。

    每天公司总监会把下面的经理业务员召集起来狂热的洗脑一场，让他们放下所有骗人的心理障碍，让大家都拥有那种狂热的激情。

    在那样的氛围下干了好多年，殷婷婷每天都是超支自己的jīng力，每天都很累，濒临崩溃！

    而现在的殷婷婷，虽然也是业务员。

    但是永兴木业作为行业的龙头，业务员工作很轻松，基本都是老客户维护，有时候客户要货，还得巴结业务员。

    经历过华旗公司那种高强度的洗礼，她现在干这样的工作自然感到分外的轻松。

    而更重要的是，她现在收入比以前高了很多。

    以前她脑子里面天天就只有一个念头，那就是“赚钱！赚钱！再赚钱！”，可是她那么努力，一个月干上头也就是两三千块钱。

    这些钱要付房贷，而且家里等着钱用，弟弟上学需要她全力支持。

    几乎每一天，她都需要为钱的事儿绞尽脑汁。

    可是现在，她一个月的收入除去开支。还有结余，手上有钱了，不用再为钱发愁，她自然轻松了很多。

    因为轻松。她人也开朗了，也漂亮了，在她自己看来，她现在的rì子就是神仙一般的生活。

    她甚至有计划，今年chūn节无论如何都得回去一次。

    前些年没有条件，一来是工作压力大，太忙。另外也是生活拮据。回家一趟家里七大姑，八大姨的，总不能空着手。

    所以，尽管她很想回去看看，但是一直都没敢做出那个决定，这一晃已经有三年了。

    殷婷婷回到家，jīng心烹制了小炒腊肉、麻辣笋丝，麻婆豆腐。还有楚江人传统做法的肉末丝瓜汤。

    将一切菜式准备好，她便坐在沙发上静静的等待。

    沙发上放着一个最新款的黑sè酷奇手提袋，殷婷婷轻轻的抚摸手提袋柔软的皮革。心中又想起了方婉琦。

    她发誓，她这一辈子没见过方婉琦这么漂亮，这么高贵的女人。

    方婉琦这段时间在海山住，她和殷婷婷接触最多。

    越接触，殷婷婷就越觉得方婉琦牛得了不得，那种言谈举止，哪怕是一颦一笑，都让同样作为女人的殷婷婷仰慕得紧。

    殷婷婷很清楚自己一辈子也成不了方婉琦那样的女人。

    其他的不说，单单学识这一块自己永远都达不到方婉琦的高度。

    方婉琦这样的女人和陈京这样的男人在一起，那真是一对璧人。天作之合。

    方婉琦临走的时候送了她一个价值高得让人咋舌的手提包，而且还笑吟吟的叮嘱她，让她平常多照顾一些陈京。

    这个叮嘱让殷婷婷受宠若惊。

    殷婷婷本来就想使劲抱紧陈京的大腿，可她心中又有顾虑。

    生怕因为自己是女孩子，担心方婉琦会误会什么。

    如果是那样，她就真吃不了兜着走了。

    现在方婉琦主动提出让她平常多照顾一些陈京。她哪能不喜出望外？

    在她的心里早坚定了信念，那就是跟着陈京走，那绝对是吃香的喝辣的。

    她能有今天的工作和生活，完全都是陈京给她的。要不然凭她的那点学历，她永远都不可能找到条件这么好的工作。

    “蹬，蹬！”

    听到外面有脚步声，殷婷婷像弹簧一样从沙发上站起来，一溜小跑的去开门。

    陈京拎着包刚好从电梯走出来。

    她笑吟吟的迎出去，道：“陈书记，回来了？饭菜我都准备好了，我今天准备了你最爱喝的丝瓜肉末汤！”

    她没用陈京招呼，便很自然的接过陈京的手提包。

    然后给他找拖鞋，忙得不亦乐乎。

    陈京架不住她的热情，也很自然的就进了她的家。

    一进门，陈京便想起，自己最近尽在殷婷婷家吃饭了，现在怎么搞得殷婷婷像是自己请的保姆了？

    桌上的菜肴sè香味俱全，显然殷婷婷做得很用心。

    家常菜是陈京最喜欢的，他吃得也是津津有味。

    殷婷婷几乎不怎么吃，尽在旁边给他夹菜来说，看着陈京吃得津津有味，她就觉得比自己吃下去更高兴。

    一顿饭吃完，陈京坐在沙发上，刚掏出一支烟，殷婷婷便变戏法似的掏出一个打火机给他点上，那动作专业熟练，仿佛是训练过一样。

    陈京有些不自在，用手指了指沙发道：“小殷，你坐！你没吃饱吧？”

    “吃饱了，吃饱了！”殷婷婷忙点头，陈京皱皱眉头道：

    “你一天也有工作，哪有那么多功夫天天给我做饭吃？以后就不用这样了……”

    “为什么？”殷婷婷睁大眼睛，“我做的饭不合您的口味吗？您给我提意见，我一定改正！一定改正！”

    陈京有些哭笑不得，道：“你这个丫头片子！你不觉得你现在就像是我请的保姆了吗？你这样天天回来给我做饭吃，工作不影响？”

    “不影响，不影响！真的不影响！”殷婷婷忙道，她有些激动，看那样子似乎陈京不让她做饭，她急得了不得！

    陈京暗暗摇了摇头。

    他最早接触殷婷婷，觉得这丫头可能学坏了，在外面被人引入了邪道。

    可是后来他渐渐发现，殷婷婷也是不得已，为生计所迫。

    再后来，陈京就发现这小女孩对钱特别敏感，jīng打细算的程度让人咋舌，那xìng格就是典型的守财奴加小气鬼。

    而现在陈京才发现，他对殷婷婷的那些所有的印象都是不准确的。

    在这丫头骨子里面，她还是淳朴的楚江山里娃！

    知恩图报，不忘恩人，这一点深入到了她骨子里面。真实的她，远没有那么的复杂，实实在在就这么简单。

    而这一点也让陈京意识到，在底层生活的人们，如果生活状况得不到保障，即使是最善良的人，他们也可能干一些有悖法理道德的事情。

    贫寒生盗心，因为生活所迫，就会有人挑战道德的底线，而这恰恰就是造成社会不稳定的根源！

    不知为什么，陈京就想到了这些，现在zhōng yāng提民生工程，这个工作任重道远又无比重要啊！

    “这样吧，小殷，你既然给我做饭吃，你干脆我房间的卫生你也包了！”陈京忽然开口道。

    他眼睛盯着殷婷婷，殷婷婷微微愣了一下，迅速点头道：“那没问题，打扫卫生我也在行！”

    陈京长长的吐了一口气，都有些无语了。

    过了一会儿，他道：“这样就好！你给我做饭吃加打扫卫生外加洗衣服，我算你兼职！从此以后你就兼职我的保姆了，我给你开工资，一月两千块！”

    “工资？”殷婷婷彻底愣住了。

    “还有两千块？”

    殷婷婷感觉自己被一大块馅饼给砸到了。

    她激动得站起身来，嘴唇连连掀动。

    按照她的想法，她是要推辞的。

    陈京帮了自己那么大的忙，自己怎么还要他的钱？

    可是这是两千块钱啊！

    两千块是个什么概念？基本相当于她在华旗大半个月工资了。

    如果有了这两千块，她房贷就够了，而且还绰绰有余。

    她的工资给家里和小弟寄一部分，剩下的就更多了。一年可能能剩下四五万块钱呢！

    她对数字天然敏感，这些念头一下在她脑子里面转过，几乎就不需要时间。

    而她这样一算下来，再想开口说拒绝的话，舌头就不好使了，张了几次嘴巴，硬就是没吐出一个字儿来。

    陈京看殷婷婷那个表情，心中自然知道这丫头又是财迷病患了，他不由得哈哈大笑，道：

    “那就这样了！就这样定了，我稍后给你一把房间的钥匙，你趁着有时间就多照看一下我那边的卫生！”

    陈京说完站起身来，拎着自己的包便回自己的家。

    留下殷婷婷一个人还站在那里呆呆发愣，脸上的笑容别提多甜蜜了。

    回到家中，陈京看着自己凌乱的房间，微微的皱眉。

    一个男人住的地方，还真是脏乱不堪，仔细想想，自己可能还真要一个保姆帮助打扫卫生。

    他嘴角微微的弯起了一个弧度，他脑子里面想着殷婷婷此时肯定是乐欢了天，那模样自己不用看，光凭脑袋想都能想到。

    一个月两千块钱不是一个小数目，但是这个数目也不多。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

