
　　“林师弟放心，一旦遇到他们，我会好好招待的。”宋淳收起脸上的笑容，语气淡漠地道。

　　林绝点了点头。

　　“林师弟，防止暴露，我以后很少回来。山上的事情，就有劳师弟了。”

　　说着，他取出了一个储物袋，递了过来。

　　“这是宗门驻地最后的一点家当了，还是上一任师兄交给我的。”

　　“林师弟无视，可以看看，兴许能有意外发现。”

　　林绝没客气，接了过来，挂在腰间。

　　这个储物袋很破旧，还不如外门发的。

　　随后，两人便没再说话，并肩朝着山上走去。

　　一夜无话。

　　第二天一大早，宋淳就已经没了踪影。

　　林绝一个人来到悬崖边，眺望远处的城中景物。

　　半晌后，将腰间的储物袋取了下来。

　　林绝早就看过了，东西很少，只有十一样。

　　最显眼的是一道卷轴，这是驻地地图。

　　属于符傀双绝宗的资产全部都标注在上面，现在除了脚下的这座小山，和城内的妖月楼外，其他全部都被划掉了。

　　林绝将卷轴丢进储物戒指，又抓起一块一捆阵旗。

　　这是控制防护阵法的阵旗，一旦遇到危险，便可以通过阵旗来激发杀阵。

　　在所有东西当中，便属它最珍贵了。

　　将之丢进戒指后，有抓过来一件东西。

　　这是一块玉牌。

　　林绝观察了片刻，将其贴在眉心，很快便知道了这东西的用途。

　　将真气注入，几个光点自表面浮现了出来。

　　一共有五个，正好就是林绝他们五人。

　　只有来驻地报到的人，才会被记录在上面。

　　也就是说，没来的人，将不再属于符傀双绝宗的弟子。

　　这同样是一件很重要的物品。

　　将余下的东西，一一检查，仔细研究后，都丢进了储物戒指。

　　他最后，拿起一样东西。

　　这是一块巴掌大小的甲壳，样子很古朴，用手指敲击，会发出咚咚的响声。

　　然后……就没有然后了。

　　这就是一件普通的器物，虽然有些奇怪，却并不值钱。

　　不过，这是别人看来如此。

　　林绝却是眼睛一亮，这居然是一具傀儡。

　　以他神傀师的眼力，一眼就能看出来。

　　将之抓在手中，仔细摩挲。

　　然后在十多处地方，先后轻轻按动。

　　当最后一处被按下，只听见咔嚓一声。

　　手中的甲壳表面，顿时出现了一道道规则的纹路，将之完整的分割成二十块五边形。

　　紧接着，五边形甲壳纷纷弹出。

　　林绝快速的将手中之物丢在地上。

　　数个呼吸后，甲壳就变成了一具体长超过两米的鳄鱼状的傀儡。

　　“这是寻宝鳄鱼！”

　　《神傀天章》中虽然没有收录寻宝鳄鱼的制造图纸，却有过简单的介绍。

　　“驻地内怎么会留下一具伪装过的寻宝鳄鱼傀儡，这有些反常。”

　　没有一点制傀经验，是很难做出如此精妙的伪装。

　　如果不是林绝，其任何一个人，都不可能发现这个秘密。

　　林绝取出一枚下品灵石，将傀儡核心打开，将灵石装了进去。

　　下一刻，寻宝鳄鱼便摇头晃脑，似是在观察周边的环境，又似在确定方位。

　　不一会儿，它便撒开小短腿，朝着山下爬去。

　　林绝身形一晃，来到寻宝鳄鱼前面，伸手在傀儡核心上轻轻一拍。

　　只听见咔嚓一声，装在里面的灵石就弹了出来，寻宝鳄鱼也趴在地上不动了。

　　“林哥，这是你新炼制的傀儡？”

　　玉狄不知道什么时候出来了，隔着老远就喊道。

　　林绝没有理会，在傀儡背上十多处地方各拍了一下。

　　又是一连串的咔嚓声响起，鳄鱼傀儡再次缩回成一块巴掌大小的甲壳。

　　林钦将之使起，丢进了储物戒指。

　　“林哥，怎么收起来了？”

　　玉狄来到近前，不满的嚷嚷道。

　　林绝瞥了他一眼，转变话题道：“这几天晚上，你偷偷跑出去做什么？”

　　玉狄脸色一变，后退了数步，“我……我怎么可能会偷偷跑出去，我那是光明正大的好不好！”

　　“出去做什么了？”林绝继续追问。

　　“我只不过是找粉花楼的女修切磋而已，才堪堪战到二十回合，距离约定的一百，还差不少。”

　　玉狄脸不红，心不跳。

　　林绝摇了摇头，叛逆期的小孩管不住，随他去吧。

　　“那女道友说我战斗力不行，要不林哥你和我一起？保证将她们全部打趴下。”玉狄凑上前来。

　　“我就算了，忙着呢，你一个人就行。”林绝摆了摆手，直接走了。

　　这家伙越来与不像话了，得好好修理一番，免得精力过剩。

　　“铁公鸡，上！”

　　林绝直接对铁公鸡下达了命令。

　　喔喔喔！

　　一只体型巨大的公鸡，从一处院子飞了出来，朝着玉狄这家伙当头压下。

　　喜欢压别人，就有被压的准备。

　　林绝没理会身后的鸡飞狗跳，来到街道上，取出一张地图。

　　这张地图是外门发的，上面有明确的地形标注。

　　很快，他就在上面找到了一处地方。

　　这是一处城内湖，面积还不小。

　　距离这里大约有两个多时辰的路程。

　　林绝也不着急，一边走一边闲逛。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个时辰之后，他站在了城内湖的旁边。

　　这片湖名为双月湖。

　　湖的形状像是一弯月牙。

　　每到残月时节，湖中倒映月牙，正好和湖的形状形成双月景观。

　　此湖也因此而得名。

　　林绝环顾四周，发现周围没人后，便悄悄的下了湖。

　　寻宝鳄鱼只有在水里，才能发挥寻宝的作用。

　　它之前之所以能确定方位，是原主人事先设定好的。

　　林绝之所以觉得这里会有宝物，乃是因为双月湖，是外城仅有的水域。

　　来到湖底，林绝将寻宝鳄鱼拿了出来，直接开启。

　　很快，寻宝鳄鱼便开始缓缓游动，速度逐渐加快。

　　林绝趴在鳄鱼背上，向着一处地方游去。

　　很快，他便来到了湖中心一处。

　　寻宝鳄鱼停了下来，开始往湖底钻去。

　　不一会儿，就钻出了一个大洞。

　　林绝跟在后面，一路向下。

　　不知过了多久，鳄鱼开始斜着向上挖。

　　时间飞快流失，林绝不声不响的跟在后面。

　　终于，前方的鳄鱼突然消失不见，他也不由得加快的速度，直接从水里冲了出去。

　　这是一个幽暗的地下洞穴，空间不大，只有三丈大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第63章 驻地最后的家当，寻宝鳄鱼免费阅读。https://www.23sk.com 