        “一年时间，竟然寸步不动。”

    火海最深处，巨大的眼瞳闪耀着惨厉的光芒，杀意交织着愤怒和遗憾。

    面前一片火焰光辉，如同一面巨大的镜子，映照出地窟裂缝处、楚天策和鬼舞秋盘膝静坐。

    只是此时，一年都不曾改变的画面，赫然变成了一片空荡荡的火海，两人再无踪迹。

    “千辛万苦挪移空间，使之进入这片区域，竟然寸步不动……看来还是只能依仗火灵蛇了……”

    火瞳烈光激荡，大地突然颤抖，锋锐凌厉的爪子、突然印在火焰深处。

    …………

    “不死境后期。”

    鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，嘴角轻扬，神色沉静安宁，眉宇间却是微微泛起一抹昂然的威严。

    进入这地脉火泉之中，时时刻刻火焰磨砺，真元、血脉、肉身、精魂始终保持着极高的紧张状态，再加之接连与黑邪虫搏杀，鬼舞秋早已触摸到的不死境后期瓶颈，终于清晰地浮现在了面前。

    一年闭关，水满自溢。

    雄浑厚重的力量、飘渺灵动的神韵，交织成一种修罗王族特有的凌厉威压，沸腾本源。

    “我似乎感到，你距离幻形境的距离、并不比我遥远，几乎随时都能破境冲阶。”

    楚天策盘坐在鬼舞秋对面，眼中蛮是惊喜。

    任何生灵晋升境界，都需要一段时间巩固境界、纯粹力量，愈是高阶强者、愈是如此。

    许多不死境强者踏出这一步，甚至需要长达数十年、数百年的时间，细细打磨血魂肉身。

    而此刻，不过区区一年时间，楚天策甚至在鬼舞秋本源深处、感受到了一丝幻形境的妙韵。

    与自己一般无二、几乎随时都可以尝试冲击幻形境。

    鬼舞秋闻言，笑道：“魅惑剑魂巅峰圆满，毁灭与死亡剑魂都达到了第五境极限，加之天阶中品灵魂，大概虚空境前、都不会有太多瓶颈困顿。只是修罗王族对真元、血脉、肉身要求极高，想要晋升境界，需要更多的积累和沉淀，一旦气血圆满，便可以尝试继续冲阶。”

    “原来如此，待到离开此地，我再给你炼制一批鬼道灵丹。”

    楚天策一愣，旋即微微点头。

    这道理倒是并不难理解。

    修者困顿境界的瓶颈，千奇百怪，但最多、无非是修行之道的参悟与本源根基的提升。

    鬼舞秋身怀修罗王血，更加之第六境极致的魅惑剑魂、已经触摸到剑灵境的瓶颈，自然全无瓶颈。

    实际上若非楚天策两大剑王血脉难以融贯、不得已要将真火剑魂更进一步，否则早已破镜冲关。

    甚至一路晋升到幻形境中期、幻形境后期，都没有太多艰难险阻。

    “先离开这里，我总感觉这片虚空有些诡异，虽然说不清这感觉从何而来……”

    鬼舞秋点点头，长身而起，眉眼间泛起一抹凝重与疑惑。

    快速收起阵盘，两人一步踏出裂痕，一种莫名的轻灵感、同时在两人本源深处泛起。

    一时之间，两人眉峰微蹙、神色同时一变。

    这一年时间，楚天策守护在鬼舞秋身旁，一直分出部分心神、探查四周。

    他早已察觉，在虚空深处，存在着丝丝缕缕、若有若无、说不清道不明的奇诡。

    然而任凭其将天阶中品的灵魂催动到极致、依旧抓不住丝毫真切的奇诡，只是模糊的感受。

    可是此刻，走出裂痕、这种莫名的轻灵感却是突兀泛起，彰显着先前的诡异。

    “想不到贪恋火神晶玉、没有在那片世界中探查，搞不好反倒是错打错着……”

    楚天策嘴角轻扬，话音未落，眼中陡然升腾起一抹精芒。

    玉符平托在掌心，轻轻摇曳着，赫然是重新共鸣到了烈心灵花的位置。

    虽然这共鸣颇为细弱、显得距离烈心灵花极其遥远，但却与先前全无丝毫共鸣、截然不同。

    “前后不过数丈距离，这玉符竟然又可以共鸣到烈心灵花，看来这火泉深处、果然是步步凶险、步步奇诡，”鬼舞秋回望着依旧平静的裂痕，“这些情状，恐怕风火楼也未必清楚，先去找火神晶玉，无论如何，先提升到幻形境，才能够尽可能在这地脉火海中自保。”

    “你我如今都晋升不死境后期，也算是有些把握去谋划火神晶玉了。”

    鬼舞秋晋升不死境后期，战斗力远胜先前，无论真元、血脉、肉身、精魂，都得到了极大的提升。

    两人联手，除非是火灵蛇与黑邪虫两大族群精诚合作，否则已经很难抵挡楚天策和鬼舞秋。

    除非……那冥冥之中的奇诡力量，降临下来，暗中伏杀。

    对照黑邪虫的记忆，确认了方向，一路飞掠、不断加速

    渐渐地、四面温度开始快速提升，流淌着的地火岩浆、似乎变得黏稠，两人的速度不得已减缓。

    “这附近的火灵蛇似乎比外围少了许多，每隔七八千里才能够感受到些许血脉共鸣，但是血脉共鸣的强度却是明显激烈了许多，境界恐怕都达到了幻形境。至于黑邪虫的气息……却是几乎消失了……”

    足足飞掠了超过十万里，楚天策身形微微停顿，目光遥遥望向前方。

    层层叠叠、蜿蜒曲折的石壁早已经彻底消失，只剩下一片茫茫火海。

    在这样的温度之下，哪怕是最为强韧坚硬的山石，都会在烈阳下化作岩浆火海的一部分。

    鬼舞秋手印变幻，真元血脉催动到极致、力量不断翻腾着，全力抵抗着火焰的威压。

    若非晋升不死境后期、在一年之前，此地的炽热、足可以让鬼舞秋难以寸进。

    至于楚天策、却几乎是彻底张开本源，全力感受着虚空弥散着的火元精粹、不断共鸣本源。

    真火剑魂第四境极限、正在快速向着第五境蜕变着。

    甚至不需要更进一步，哪怕是在此静坐参悟、不出两三年时间，便可以突破瓶颈。

    “小心，有两道鬼灵气息在逼近、大概就是那两只幻形境中期的黑邪虫。”

    鬼舞秋突然神色一肃，手腕的血色软剑光辉熠熠。

    只是这一刻、楚天策却好似充耳不闻，目光直直望向前方。

    重重火海深处，赫然是一座火玉雕琢的绝峰。

    在绝峰之上、一枚明光闪烁的宝珠、有若明月，温润而纯净。

    