
    整个事件，辰申从头到尾都未发一言。

    可他此刻展现出来的惬意状态，却是在场多少男修们梦寐以求、却又不可得的？

    如此一来，原本打算跟随燕齐云激怒冰宫，自己亦可趁机口花花、赚点儿爽头的各宗修者，如今反倒被映入眼帘的情景勾弄的妒火中烧，一个个都恼怒不已

    “可恶，那个小畜生何德何能？”

    “啊啊啊啊啊，气死我了，真真是气死我了！”

    一时间，只要是男性修者，其面色便时而涨红、时而酱紫，无一不在呼哧呼哧的喘大气。

    此时，连那身形消瘦、目大鼻款的燕齐云本人，脸色同样是无比难看

    “骂了隔壁的！”

    “那个小王八蛋定是悄然传音，让冰宫的女修们配合他、演一场戏，所以才会如此。”

    “嗯，他们这只是在演戏，是那小兔崽子故意拿来、反将我一军的手段罢了，所以我根本犯不着因此而动怒！”

    “是的，我根本犯不着”

    “啊啊啊啊啊！小兔崽子，等踏上婆娑古战场，本座定要亲手扭断你的脖子啊！”

    其实，燕齐云的猜测，已然无限趋近于真相了。

    但他依旧控制不住自己妒火焚身般的怒意！

    就像这世上许多道理，人们本对它了如指掌，但最终能否做到，可就是另一回事了

    与此同时，冰晶屏障内的许多冰宫女修们按照辰申的“剧本”来演戏之余，目光随便一扫，就已将其余各宗众人的神情状态尽收眼底。

    她们可算是出了一口恶气

    “嘻嘻嘻辰真人还真是厉害，随便出个主意，就反制住了燕齐云那帮家伙，怒火攻心、咬牙切齿的也都成了他们。”

    “哼，那群王八蛋，气死活该！”

    “就是，最好再能出现几个renwukeren的、直接以武力手段攻杀过来，从而被那神山使者当场取消参与婆娑古战的资格”

    听到同门姐妹的议论，再看看此刻一脸享受的辰申，双颊泛红的冰羽瑶面上依旧维持着柔情似水、佳人如酒的状态不变。

    可她朱唇微启间，说出口的话，却是一点也不客气：“哼哼，辰真人的确厉害，自己只是动了动嘴皮子，我们这么多界姐妹、便都要鞍前马后的伺候他！”

    辰申闻言，只当是没听明白这冰山小美人的抱怨，自顾自的吩咐道：“捏肩的力道再大点儿”

    这可把冰羽瑶给气到了，腮帮微微鼓起，看起来越发的楚楚动人。

    至于其他女弟子，却不乏挺身而出、为辰申说话的：“不管怎样，辰真人能想到法子、以其人之道还治其人之身，把那群混蛋都气个七窍生烟，我就觉得解恨！”

    “对，就冲这一点，我为他揉肩捏腿十天半月的也愿意啊！”

    此刻，有这种想法的靓丽女修可不在少数。

    她们为了让外头那些“看客”们更受ciji，在辰申面前的表现变得越加殷勤周到起来！

    这一群莺莺燕燕的悉心伺候，让辰申大呼过瘾。

    可外面那群家伙就惨了，一个个嘴里骂骂咧咧，大多是吃不到葡萄说葡萄酸的话，偏又因为玄能屏障的阻隔，他们的话音根本就入不了冰宫女修之耳。

    反倒是屏障内部展现而出的真切画面，让包括燕齐云在内的所有男修、都愤难自持！

    “吸呼吸呼”

    也不知过了多久，一度想以深呼吸调节内心情绪的燕齐云，总算是稍稍镇定了下来。

    袖袍掩藏下的双拳，却是越攥越紧：“哼，你这小子真以为自己很聪明吗？”

    “愚蠢，简直愚蠢之极！”

    “就因为你那么爱现，此时此地的所有宗门修者，都因此妒火中烧、怒意难掩了。”

    “等我们这万峋峡谷内的四十多方势力、同时投放入婆娑古战场以后，会发生什么？”

    “妈了个巴子的，本座暂且让你得意一阵，等入了婆娑古战场，老子看你怎么死？”

    而后，燕齐云目光一转，又死死的盯向冰能屏障中、冰羽瑶的所在，心下恨恨然的想到：“你师尊进不了婆娑古战场，可你，却无论如何都逃不掉的！”

    “本座定会让你成为我的玩物！”

    “嗡”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤”

    约莫一盏茶的功夫后，万峋峡谷中，突然暴起一道道能量光幕。

    那些光幕很快便细化为成百上千道流光，进而纵横交错在一起，像是在星宇虫洞的地表出入口处、编织了一道门纱。

    “唰”某一时刻，刺目灼魂的白光一闪而逝，就在好些修者因为强光的骤然出现、眨眼闭目的一瞬，万峋峡谷正中央，那前一刻还悬停于此的出入口，就这么无声无息的消失了

    。

    原本的空洞处，如今也被沙石地面填充的很饱满，就像是这地方从未出现过星宇虫洞的出入口一般。

    “咻、咻、咻、咻！”

    下一刹，原本星宇虫洞的所在，骤然亮起了几道蔚蓝色的传送阵光。

    片刻后，四道身影，倏然而立。

    这些人全都身着赤红战袍，胸前和后背处各镶绣着的火凤图腾，格外的引人注目！

    再看他们神情，桀骜不驯，傲然无双。

    他们望向众人的目光，完全是一副神仙大能看待凡人的神态，似是有着无与伦比的优越感

    这四人刚一亮相，便吸引了在场所有修者的注意力。

    羽仙冰宫自也不例外

    只见羽荨忙不迭的一挥素手，便已撤去了隔绝内外的玄能屏障。

    随后，她便跟其他宗门势力的领队总长一样，对那四人恭敬的抱拳行礼：“羽仙冰宫，羽荨，见过神山特使。”

    原来，他们四个，便是被众修者所称的、“神山”派来的特使？

    此刻，这四人虽都是修为不显，在场众修却无一人胆敢造次。

    也不知是因为神山名头太过响亮呢？还是因为这四个“不显山不漏水”的修者，远比想象中的要强？让无数人噤若寒蝉。

    哦不，还有一个人是例外，那便是辰申！

    “嗯？”“看来这一届的万峋峡谷传送区，也出了个不知天高地厚的刺儿头啊”
