    蒂娜从空间戒指中拿出淡蓝色绷带，把左手的伤口包扎好。

    这种绷带是先祖传下来的，药力极强，现在包扎到不了明天早上就能痊愈。

    艾丽婕缓步来到蒂娜面前，抬头看着她：“蒂娜，关于克星的问题，要不我们继续‘搁置争议’吧？等到十年后克星打赢异位面入侵，我们再讨论他的归属问题好吗？”

    “归属问题......”苏羽嘴角抽了抽。

    这个词让他有一种自己是小宠物的既视感。

    蒂娜想了想，很爽快地答应道：“没问题，十年后就十年！”

    “十年”看似是一段非常长的时间，但是对于她们这种能活好几百岁的存在，十年根本不算什么。

    而且这十年她依然能和克星在一起，其实也没什么区别。

    皇女则是深吸了一口气。

    等统一全国后，她一定要多挤出一些时间好好和克星培养感情了，希望日后克星会选择她吧！

    ……

    现在【星界猫卵】已经成功镀金，下一步要做的当然就是帮晨星破壳。

    艾丽婕把【星界猫卵】端正地摆在桌子上，然后拉过苏羽的手，把他的手按在充足蛋上：

    “克星，朝里面输入魔力。对了，尽量让魔力保持温和、出人畜无害，不要带有任何攻击性和侵略性。”

    “明白！”苏羽回答。

    他前世也曾给不少宠物破壳，对这个还是挺熟悉的。

    他把自身的魔力波动调节至最温和的频率，朝着蛋里输送进去。

    蛋里的晨星其实早就已经有了意识，只是窝在蛋里不想出来。就好像人类在大冬天的清晨不想离开被窝一样。

    晨星也知道皇女把她送给了苏羽，但是她并没有太过抗拒，毕竟当谁的宠物不是当呢？

    再说像她这种高级生物和人类签署的契约是【平等契约】并非【奴役契约】。如果克星没把她服侍好，她随时可以解除契约换一个主（下）子（人），又不吃亏。

    感知到苏羽的魔力探了进来，晨星懒洋洋地使用自身魔力和苏羽的魔力连接。

    两种魔力在宠物蛋的边缘交汇。

    最终在晨星的主导下，魔力汇聚形成一块菱形的、泛着星光的魔法符文，魔法符文一分为二，分别印在苏羽和晨星的眉心。

    【平等契约】正式签署成功。

    签完契约后就可以破壳了。

    晨星伸出稚嫩的猫爪在蛋壁上轻轻一拍，蛋壁顿时被拍出一道裂纹，碎裂成两半。

    她从蛋壳中钻了出来，抖了抖身上的蛋壳碎屑，“喵~”地叫了一声，萌萌地看着面前的三位。

    因为已经签订契约的缘故，苏羽可以轻松地看到她现在的属性。

    【星界猫晨星lv1】

    品质：金色传说

    模板：首领

    生命值：3021

    攻击力：68

    法术强度：65

    经验值：0/10万

    技能列表：

    【星界猫形态】（物理输出形态）：

    【星之爪击（优秀）】、【闪烁扑击（优秀）】...(省略46个技能)...【星辰冲击（传说）】、【星光护体（传说）（被动）】

    【?形态】（特殊形态）：（10级解锁）(晨星自主设置不对任何人显示。）

    【星辰巨熊形态】（防御形态）：（30级解锁）

    【星界鹦鹉、星界鹿、星界海豚形态】（旅行形态）：（50级解锁）

    【星光之树形态】（治疗形态）：（60级解锁）

    【星灵之狐形态】（魔法输出形态）：（70级解锁）

    【星核巨龙形态】（终极形态）：（75级解锁）

    ......

    晨星的面板长长的好几页，直接让苏羽看花了眼。

    包括那个“？”在内，她一共有9种形态。

    而且仅仅是第一种形态【星界猫】，她就拥有多达50个技能，所有形态技能加起来怕不是有好几百个！

    “果然传说和传说之间也有巨大差别，就晨星这属性，恐怕龙族都比不上她吧！”苏羽在心中感叹。

    另外值得一提的是——晨星的攻击力、法强、生命值等属性差不多是一级普通野怪的100倍，而且她升级需求的经验值也是1级玩家的100倍，这应该是【首领】模板起的作用。

    看来只有他这种拥有大量闲置经验值的人，才能养的起晨星吧！

    ......

    压下心中乱七八糟的想法，苏羽转头看向皇女：“艾丽婕，晨星还有以前的记忆吗？不会转生之后失去记忆吧？”

    艾丽婕还没回答，萌萌的萝莉音就从晨星嘴中吐了出来：“当然没失忆，你还欠我500斤小鱼干呢！”

    苏羽的嘴角抽了抽，看来晨星的记忆依然完好。500斤鱼干的事他早就忘了，没想到晨星还记得。

    艾丽婕高兴地把晨星抱起来，眼圈有些泛红：“晨星你没失忆真是太好了！当初在凯希镇我还以为你死了......不管怎么说，我和克星一定帮你恢复实力，并找到你的仇人【胡桃】帮你报仇！”

    晨星的小脑袋在艾丽婕怀里蹭了蹭，她很喜欢艾丽婕这个朋友。

    不过她还是说道：“报仇的事你和克星就不要牵扯进来了，这牵扯到主位面和【星界】之间的仇恨......现在说也说不清楚，不过等我实力恢复后，我的仇我自己会报的！”

    “行，按你说的办！”艾丽婕没在这个问题上过多纠结。

    她从空间戒指中拿出一块事先准备好的【星光石】，放在晨星的怀中。

    晨星伸出爪子牢牢抱住【星光石】，【星光石】中蕴含的星辰之力渐渐从石块中过渡到她的体内。

    苏羽的【经验结晶石】目前储存的经验值是5341万。他使用背包的【拆分】功能拆出一块指甲盖大小、蕴含10万经验值的结晶石，递给晨星。

    晨星也不客气。

    她抬爪接过结晶石，直接塞进嘴里“嘎嘣”、“嘎嘣”地嚼了起来，就像是在嚼蚕豆一样。

    同时从苏羽的角度，可以看到晨星面板上的经验值在狂飙。

    不一会儿，她的经验槽就被填满，毛皮上散发出一阵湛蓝色的星光，从1级升到了2级，个头似乎也大了一些。

    苏羽大喜，赶紧又拆分出一块蕴含10万经验值的结晶石递到晨星嘴边。

    然而晨星却摇了摇头，并打了个饱嗝：“明天再吃吧，今天的这块我要好好消化消化才行。以我现在的体质一次吃太多会被撑爆的。”

    “那好吧。”苏羽点了点头，收回结晶石。

    那就以后再喂吧！

    这五千多万经验足够把晨星提到很高的等级了。

