    　　芙蓉有危险！

    　　现在的能够将芙蓉身上的属于他的超能力标记抹除的人，就只有神教的那批超能力者！

    　　“我在芙蓉身上留下的超能力印记被抹除了！”青木此刻的神色变得格外的凝重，甚至于有些有些阴沉。

    　　如果往好处想，是芙蓉身上的超能力印记被抹除，往坏处想，很有可能芙蓉都没有活在这个世界上！

    　　这样怎么让青木能再保持镇静。

    　　虽然青木和芙蓉的关系可能没有达到和大吾的那种程度，但其实相差并不多。

    　　从芙蓉离开送神山开始，青木和她的关系就一直相当不错，芙蓉本身是一个比较单纯的女孩，虽然实力强大，但从她的心底展现出来的，都是纯真和善良，而她的那丝纯真，是青木一直奢望，却从未拥有过的东西。

    　　不只是青木，大吾、米可利两人和芙蓉的关系也相当不错。

    　　就连希罗娜和卡露乃，虽然没有青木他们相处的时间长，但是在上次的神奥大赛，还有之前的天王挑战赛乃至这次的表演赛，都和芙蓉有过一段时间的接触，她们也对这个年龄最小的黑皮肤的单纯的小姑娘有很大的好感。

    　　所以当听到青木所说的话时，众人的脸色都变得有些难看，从原本卡露乃加入还显得有些欢乐的情况不同，此刻是一下子沉寂恶了下来。

    　　“印记消失了，但大概的位置青木你应该还是知道的吧，我们现在赶过去！”大吾当机立断，立刻从刚刚化石翼龙的尴尬中走了出来，现在可是关乎到他一个同伴生命安全的情况。

    　　听到大吾的话，渡在一旁缓缓地摇了摇头说道，“虽然很不愿意说，但现在的我们已经在全速飞行，甚至青木的暴飞龙已经是在依靠能量方块飞行了，以我们现在的速度，飞过去真的不一定来得及。

    　　甚至...甚至有可能这还是敌人的一个陷阱，让我们自投罗网。”

    　　渡说到后面，话有些难以说出口，但作为这里最年长的存在，也是在搜查官部门中待得时间最长的人，对这种情况他最有发言权。

    　　神教的人以芙蓉为诱饵也不是一件没有可能的事。

    　　但想要让他们接受却是有些艰难，特别是大吾和米可利。

    　　“那怎么办？总不可能就这么看着芙蓉落入到他们的手中吧？”一旁一直保持沉默的米可利也出声了。

    　　让他在知道芙蓉有危险的情况下，视而不见，这是他做不到的事情。

    　　这次如果他真的放弃救芙蓉，那么这件事绝对会成为他这辈子最后悔的事情，而且还是那种只要想起来就会后悔的事情，内心的愧疚绝对会伴随他一辈子是，这是他所不能接受的。

    　　“没错！芙蓉一定要救！”大吾也是掷地有声地说道，眼中的坚定是谁都无法撼动的东西。

    　　看到大吾和米可利坚定的眼神，青木心中还是非常欣慰的，这样的人才能够担任丰缘地区的冠军，他们有这样的潜力以及品质。

    　　希罗娜的脸上浮现出一丝无奈，说道，“我想，你们可能是误会渡的意思，如果他是一个会随意放弃同伴的人，你们会和他做朋友吗？”

    　　之所以这么说，是希罗娜看到了渡脸上的无奈。

    　　他有话想说，但还没开口，话语权就被大吾和米可利给抢去了。

    　　“我不是那个意思，我只是想说，我们现在立刻飞过去肯定是来不及了，而且有可能会中埋伏，与其急匆匆地冲过去，不如先从长计议一下，商量好对策，在确保自身安全的情况下再去救芙蓉。

    　　我相信芙蓉肯定也不希望因为她的事，导致我们所有人都和她一起陷入危局之中。”

    　　渡终于是有时间能够解释一下，要是因为这件事情和丰缘地区的众人交恶，那估计是他援交渡这辈子做得最傻的一件事情。

    　　想他渡虽然是御龙家族的嫡系成员，但却并非出生在御龙家族中，幼时的生活只是比普通人家稍微好一点罢了，初始精灵也和一众联盟训练家差不多，是一只小火龙！

    　　他在小时候其实并未怎么受到御龙家族的关注，但奈何渡从小就很会做人，拥有一个绝佳的技能，那就是交朋友，而且交的朋友还都是那些潜力巨大的朋友，这才慢慢地通过人传人，传闻关东地区常磐市有一个潜力非凡的小家伙，才吸引到了御龙家族的注意。

    　　才被御龙家族发现原来他们家族有一个这么天才的少年流落在外，而且按照血脉关系还能确定是御龙家族主支三年内的族人。

    　　最后被御龙家族带回城都地区烟墨市，然后按照御龙家族嫡系成员的传统，拥有一次进入到御龙家族龙穴的机会，渡也运气好到爆棚的收服了一只资质非常不错的迷你龙，从此一发不可收拾，成为了御龙家族的头牌。

    　　在拥有这样的地位后，渡还是没有任何的膨胀，依旧保持自己良好的习惯，交朋友！

    　　交朋友对于渡来说，可不是说说而已，他的朋友几乎遍布整个精灵世界。

    　　所以，想让这样一个人，放弃救同伴，青木相信渡是绝对不会这么做的。

    　　芙蓉肯定是要救，但渡说的也很有道理。

    　　一时间众人再次有些沉默，不知道现在这个时候该怎么办。

    　　大吾和米可利非常默契地看向青木，从说出了芙蓉可能有危险后，青木就没有开过口，以大吾和米可利对于青木的了解，他们相信青木能够做出最正确的决定。

    　　“渡说得很有道理，我们不能因为救芙蓉就让我们所有人都陷入到可能会进入的危险中。”青木沉声道。

    　　听到青木的话，大吾和米可利都露出了难以置信的表情。

    　　青木也看到了他们的表情，不过他的话还没有说完，“但是芙蓉我们也要救，而且还需要以最快的速度去救，否则可能来不及。

    　　所以我建议我们兵分两路，一队人在后面以最快的速度追赶，然后派遣一个速度最快而且实力也足够强人去救援，顺便也算是探路，看是否真的有对方的埋伏。”

    　　这就是青木的计划。

    　　但这个计划中，有一环非常危险，甚至可以说是将这次行动所有的危险都一个人抗在了肩膀上。

    　　这对在这里的六个人中任何的一个人，都是非常危险的事情，而且以最快速度去的那个人还真不一定能够救下芙蓉，很有可能把自己也搭进去了。

    　　所以对这个人的实力要求很高，至少需要能够拖延到后面的人赶到。

    　　听到青木这次给出的建议，这是他们在如此被动的情况下，在所有的计划中机会最大，同样也是危险最小的一个。

    　　当然，是对大部分人来说，对于那个一马当先冲过去的人，无异于冲向虎山。

    　　“我去！（看来只有我去了！）的”大吾和渡两个人几乎是在同一时间开口。

    　　在他们看来，目前的几人中，能够再次提速的就只有渡的快龙和大吾的化石翼龙了，他们这两只精灵都还没有达到极限速度，如果想要提速，还是能够做到的，特别是渡的快龙。

    　　而米可利、希罗娜和卡露乃三人都没有自己的飞行精灵，他们三个人就在第一时间被排除。

    　　至于青木，他的暴飞龙虽然是所有飞行精灵中等级最低的，但可能是天赋的原因，导致他在飞行的时候居然能够勉强媲美渡的那只距离冠军第一道关卡只差临门一脚的快龙。

    　　但这已经是暴飞龙的极限，再想要提速几乎是不可能的，所以青木也被渡和大吾排除在外。

    　　两人异口同声说话也让他们自己都有些惊讶，对视一眼。

    　　大吾对之前渡给建议时的那最后一丝芥蒂给抹除了，而渡则非常欣赏大吾的责任和担当。

    　　说实话，在这里的六个人中，只有青木的实力渡有些捉摸不透，其余的人还真的都不如他，就算是战斗狂希罗娜也同样如此，毕竟渡的年龄比他们平均要大两岁左右，他连参加神奥大赛的资格都没有，就是因为年龄过大。

    　　不过两人显然是都对自己的实力有自信。

    　　渡是认为这里自己最强，年龄也最大，这件事情就应该让他来。

    　　大吾则是从青木的手中得到了大嘴娃的超进化石后，对自己的实力更加有自信，而且他的精灵大部分都是钢系精灵，防御能力比较强大，能够拖延住最长的时间。

    　　“还是让我去吧，我年龄最大，比你们多活几年，身上的底蕴也比你们丰厚。”渡开口道。

    　　“不，还是我去，我的精灵都是钢系和岩石系的精灵，能够抵御住最强的冲击，就算是遇到了埋伏也能坚持到你们的救援。”大吾也开道。

    　　就在两人准备为谁先去“赴死”准备三千字辩论文讨论的时候，沉默了许久的青木再次开口。

    　　“别抢了，这个提议是我提出来的，所以这次由我去！你们两个再在哪里浪费时间，救援可能就要来不及了！

    　　而且就算是你们的精灵能够再次提速，速度还是慢了一点，这次我去最合适！”青木斩钉截铁地说道，就开始做准备。

    　　“我的快龙还能再提速，可是你的暴飞龙已经到极限了...”渡忍不住开口。

    　　虽然渡对青木的实力还是比较有信心的，现在让他和青木战斗，他还真的不敢保证自己能够百分百地获胜，但对于青木的速度，他持怀疑态度。

    　　“除了我之外，你们没有人能够知道超能力印记消失的准确位置，也没有特殊的超能力能够找到可能埋伏在周围的神教众人，到时候就算是你们对自己的实力再自信，进入到埋伏圈，也说不定会会和芙蓉一样的结局！

    　　而且你们在中了埋伏后，可能连传递信息的手段都没有。”青木一点点地说出大吾和渡不合适的地方。

    　　他提出了这个建议，就是站在自己的角度提出来的，所以这次冲锋陷阵的任务肯定也是他最合适。

    　　“那你除非还有一只速度更快的精灵。”希罗娜开口道。

    　　在她看来，这次最合适的也是渡，就连大吾也稍微差了一点。

    　　不过在这件事情发生后，不论是希罗娜还是卡露乃，亦或是米可利，都觉得下次一定要培养一只飞行精灵，否则太不方便。

    　　在精灵世界中还没感觉这么明显，在这里感觉没有飞行精灵寸步难行。

    　　青木摇摇头没有解释。

    　　虽然他不是很愿意在这么多人面前展示这个，但现在处于危急时刻，而且等回到精灵世界后，本就是要公布的事情。

    　　“我对你们是百分百的信任，所以我希望你们能够给我保守住这个秘密，等到时机到了的时候，我肯定会选择公布。”青木没头没脑地这么说了一句，所有人除了大吾之外都没有听懂。

    　　当然，大吾听懂了，瞪大着眼睛看着青木已经他身下的暴飞龙，不敢置信地问道，“青木，难道你的暴飞龙也能...”

    　　说到一半没有说下去。

    　　其实大吾想问的是，难道青木的暴飞龙也能够进行超进化？！

    　　在大吾知道超进化后，青木就给他普及过一些常识，比如说不是每一种精灵都能够进行超进化的，比如说他的太古盔甲和摇篮百合没法进行超进化。

    　　所以大吾知道了超进化仅仅是属于少部分精灵的一种特殊能力，而这种特殊的能力，会让这类精灵的成长上限变得更高，潜力变得更加巨大。

    　　青木点点头，从口袋中拿出三枚精灵球，召唤出三只精灵。

    　　沙奈朵、火焰鸡以及耿鬼。

    　　渡看到青木都在做准备了，也就没有再多说，反正等会如果青木的飞行速度不达标的话，他随时做好了冲出去的准备。

    　　在这件人命关天的事情上，他不会选择想让。

    　　能力有多大，责任就有多大，这是渡一直所信奉的事情。

    　　“沙奈朵，等会我有些比较紧急的事情所以要先走，等会你跟着大吾他们，给他们指路，告诉他们我的方位，如果说你感知到我的超能力出现了剧烈的波动，就让他们小心。”青木对沙奈朵嘱咐道。

    　　听到青木有可能会有危险，沙奈朵显得有些焦急，但她已经不再是曾经那个抱着青木手臂撒娇的小姑娘了，她知道这是她这次所需要做的事，虽然让她有些难以接受，不过还是咬着牙坚定地点点头。

    　　希罗娜和卡露乃也都是有沙奈朵的训练家，所以她们能够明显地感受到沙奈朵的失落和无奈。

    　　一时间，两人都将青木的这只沙奈朵当成了自己的精灵，拉着她的手一顿安慰。

    　　青木没有太的时间去照顾沙奈朵的心情，她已经不是一只幼小的精灵了，拥有天王级巅峰实力的她早就可以独当一面，这是她所应该承受的压力。

    　　之后的变化才是真的把众人包括大吾在内人，都给震惊到。

    　　“超进化！暴飞龙！”青木手中出现一枚钥石，低喝一声。

    　　“吼！！！”伴随着暴飞龙振奋人心的龙吼，大量七彩的超进化能量将其和青木全都包裹了起来。

    　　此刻，暴飞龙和青木的意志，连接在了一起！

    　　当七彩的超进化能量散去之后，真正的腥红之月——超级暴飞龙呈现在所有人的面前！

    　　而对于暴飞龙的变化，渡等人真的是被吓到了，他们的认知被颠覆，而且还是那种，拿起来，狠狠地揉两把，然后用力地摔在地上，使劲地踩两脚，再补两脚的脑那种颠覆。

    　　暴飞龙居然还能再进化？

    　　而且这个样子的暴飞龙....好帅啊！

    　　就在渡他们愣神的时候，此刻出现在大吾脑海中的只有一个问题，自己在不久前让精灵进行超进化的时候，有没有和现在的青木一样帅？

    　　在那一刹那，大吾甚至已经将他以后这辈子所有精灵进行超进化的动作给想好了，乃至钥石究竟要如何带在身上的构思都有了。

    　　青木没有理睬震惊的众人，第一次见识到超进化的确是这样的，就像是自认学识渊博的人进了科学院一样。

    　　“耿鬼，将火焰鸡的特性转移到暴飞龙的身上。”青木对耿鬼说道。

    　　这就是青木最后的底牌，他的速度担当，超级暴飞龙，加上火焰鸡的加速特性，再加上蓝天石板碎块！

    　　按照青木的命令，耿鬼以最快的速度通过扮演以及特性互换将加速特性转移到了超级暴飞龙的身上，然后自己钻进了青木的影子中。

    　　而火焰鸡则被青木收了起来。

    　　“各位，我先走一步！你们路上注意安全！”青木淡淡地说了一句，拍一下超级暴飞龙的脖子。

    　　一瞬间，超级暴飞龙就像是一支拉满弦的弓所射出的利箭，速度完全碾压了此刻渡的快龙以及大吾的化石翼龙。

    　　而且因为加速特性的原因，超级暴飞龙的速度还在以一个恐怖的速度疯狂加快是，一眨眼的功夫就消失在了众人的视线。

    　　当青木乘坐着超级暴飞龙完全消失的时候，渡他们才反应过来。

    　　看着速度如此恐怖的超级暴飞龙，一时间也不知道该说什么。

    　　“这是...什么？”终于，还是渡率先开口问道。

    　　此刻渡和米可利乘坐他的快龙，卡露乃和希罗娜乘坐渡的喷火龙，以及被她们安抚好了的沙奈朵，至于大吾，还是一个人乘坐他的化石翼龙。

    　　但此刻渡和米可利，还有乘坐喷火龙背上希罗娜和卡露乃都显得有些没看懂。

    　　不过还好，他们在所有人的脸上审视了半天后，终于是在大吾的脸上找到了那一丝自得！

    　　而且从刚刚大吾说的话中，他们也听出了大吾对于青木准备做什么是有一定猜测的。

    　　大吾知道的比他们多！

    　　这是此刻四人心中最真实的想法。

    　　所有人都将视线转移到了大吾的身上。

    　　大吾被他们的眼神看得有种毛骨悚然的感觉。

    　　没办法，本来如果是一群人都对这个情况不知道，那么还好说，大不了大家一起当“傻子”。

    　　但这个时候却在人群中出现了这么一个人，他知道得比所有人都多，在别人都像“傻子”一样震惊的时候，他却在偷偷自得，这让他们怎么能够忍受。

    　　所谓“鹤立鸡群”，大吾这是犯了“众怒”。

    　　没办法，大吾只能说道，“这是超进化，是青木发现的一种特殊的进化方式，暂时还没来得及公布，但相信这次的事情结束，回到精灵世界后他会告诉所有人的，只不过要以一种负面影响最小的方式。

    　　他刚刚离开的时候说对你们绝对信任，所以才展示在了你们的面前，我希望你们在他准备好之前，都不要将这件事说出去，不要辜负了他的信任。”

    　　稍微停顿了一下，大吾继续说道，“其实我这也是第二次见到，第一次见的时候和你们差不多，具体的细节因为我答应了青木不能多说，所以如果你们想要了解更多，不如等这次救出芙蓉后你们再好好问他。”

    　　大吾是答应了青木的，能够说这么多已经是看在青木的对他们的信任上了，再多说大吾就要觉得是自己没有说到做到了。

    　　超进化...

    　　众人的心中都多出了这三个字。

    　　刚刚暴飞龙超进化的那震撼的一幕显然是印进了他们的脑中，但所有的东西都只能等到救出芙蓉后再好好问青木。

    　　而此刻的青木却是乘坐在超级暴飞龙的背上，以最快的速度朝着芙蓉的超能力印记所消失的地方全速飞去！

    　　当加速特性叠加层数到最大的时候，超级暴飞龙的速度简直恐怖，所有原本准备拦路的飞行精灵刚刚准备冲上去，就只能看到超级暴飞龙的尾巴。

    　　青木真正地体验了一次，只要我速度足够快，你就打不到我的那种快感。

    　　在飞行的途中，青木突然对暴飞龙传音道，“好了，不用再刻意压制了，这个时候或许是最适合你突破的时候！”

    　　没错，此刻暴飞龙的等级已经达到了74级，距离准冠军的层次只有一步之遥。

    　　其实在进入这片大陆没多久，全力培养暴飞龙的青木就已经知道他的实力已经达到了准天王的巅峰。

    　　但是因为按照青木对暴飞龙培养的一贯方式，都是在他准备突破一道关卡的时候更多地酝酿和积蓄一下，这样有利于暴飞龙在突破后实力的提升。

    　　此时暴飞龙已经压制了一段时间，虽然距离青木的要求还有些远，但非常时刻当然有非常的应对方式。

    　　突破到准冠军的暴飞龙会有一个不大不小的质变，而这个质变会让他的速度再次得到提升。

    　　听到青木的话，暴飞龙此刻真的是想仰天长啸。

    　　超进化形态加上加速特性，再加上蓝天石板碎块，此刻他的速度可以用势如闪电来形容。

    　　作为一只经历和宝贝龙和甲壳龙这两个漫长并且无法飞行的时期，对于天空的追求几乎已经成为了他的执念，现在能够展翅肆意高飞，对于暴飞龙来说，就是龙生一辈子的心愿得以实现。

    　　现在他所追求的，只有快，再快，最快的速度，而只要他完成突破，这个速度就能够突破极限。

    　　“吼！！！”一声龙鸣响彻了整个天际，让原本还想着冲上来的精灵，在听闻这声气势十足的龙鸣后，一下子愣在了原地，内心最本能的畏惧告诉他们，再冲上去，会死！

    　　轰！！！

    　　超级暴飞龙身上的气势一顿膨胀爆发，在这声荡气回肠的龙鸣声中，他直接完成突破，再一次打破了自身的桎梏，将所能容纳的能量瓶颈再次拔高了不止一筹。

    　　准冠军实力的暴飞龙！

    　　再加上超进化的增幅！

    　　嘭！！

    　　一声空气的爆鸣声在暴飞龙的身旁响起，伴随着爆鸣声的出现，还有一圈白色的气流从超级暴飞龙的身旁陡然出现。

    　　就像是一个纯白色的火圈，超级暴飞龙一穿而过。

    　　超过音速！

    　　产生音爆！

    　　就连青木的内心都是微微一震，没想到在此刻这种状态下的暴飞龙，居然能够超过音速！

    　　这还是青木第一次见到过有精灵能够超过音速的，就算是源治最强的那只暴飞龙，又或者是亚当斯的那只拉帝欧斯，他都没有见识过他们突破音速的，当然也有可能是他们并没有像此刻暴飞龙这样的拼尽全力地去飞行。

    　　超过音速后的暴飞龙就更加不是普通精灵所能够追到的，就连一些冠军级的飞行精灵，都只能吸着超级暴飞龙的尾气，望尘莫及。

    　　青木紧紧地伏在暴飞龙的背上，此刻如果不是有超能力的保护，青木觉得自己肯定在他的背上待不住，谁都待不住，只要不是那些身体强壮到过分的格斗家。

    　　小精灵：暴飞龙（浅紫色）——超级暴飞龙形态

    　　性别：雄性

    　　等级：75级（78级）

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：飞行皮肤（加速）

    　　携带道具：蓝天石板碎块、暴飞龙超进化石

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：飞翔、守住、龙尾、火焰牙、雷电牙、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰、舍身冲撞

    　　传授技能：流星群、热风、龙之波动、打鼾、逆鳞、水流尾、巨声、清除浓雾、意念头锤

    　　技能学习器：守住、羽栖、地震、劈瓦、燕返、钢翼、暗影爪、尖石攻击。影子分身、龙尾

    　　这就是此刻芯片所能够扫描到的，超级暴飞龙的数据，括号中的等级和特性，都是他的临时属性。

    　　芯片会将超进化除了种族值加成外其余的增幅换算成等级叠加到精灵原本的等级上。

    　　而加速特性则是从火焰鸡的身上扮演转移过来的特性。

    　　从这些数据上看，超级暴飞龙的实力好像也就这样，虽然浅紫色的资质再加上78级的等级很厉害，但相比于超级化后的超级班吉拉来说，差的不是一点两点。

    　　但芯片所扫描出来的数据并不只是如此，其中最重要的就是超级暴飞龙的飞行速度，完全超过了音速的340米每秒，达到了了350米每秒。

    　　不要以为仅仅只是多了十米每秒，要知道当速度快得达到极致后，想要再提升就非常困难了，而超过的十米每秒已经超出了青木的想象。

    　　不过青木看到暴飞龙的肾上腺素那一栏的数值已经完全拉满，也就大致明白了，这和此刻暴飞龙自己足够兴奋，将身体的各项机能发挥到极致有很大的关系。

    　　全力飞行突破了音速的暴飞龙让青木能够以最快地速度赶赴到芙蓉所在的地方。

    　　...

    　　而此刻的另一边，一道巨大的空间裂缝竖立在半空中，几个人影在这道空间裂缝的下方晃悠着。

    　　“快了，就快了，我已经能够很明显地感受到整片大陆的空间封锁正在以一个飞快的速度削弱着，到时候我们的人就能够进来了！”一个身穿黄色衣服的中年人能够明显地感受到他脸上的兴奋。

    　　在他的不远处，还有着两个人，只不过两人此刻的动作却并不是那么的协调。

    　　一个脸上带着仅能包裹住眼眶的青年，正拿着一个非常粗的藤蔓，将一个看起来比他更加年幼，身上肤色有些黝黑的少女绑起来。

    　　这个少女就是此刻青木正准备救援的芙蓉。

    　　只不过此刻芙蓉的脸上却是满脸的难以置信，愣愣地看着那个要将她绑起来的人。

    　　此刻她身上的空间装备和精灵球都已经被卸下了，但她却更多的还是惊讶以及难以置信，好像不敢相信是眼前的这个人将她给制服了。

    　　那个穿着黄色衣服的中年人看到没有人回应他，顿时觉得有些无趣，这才看到另一个青年正在努力地捆绑着。

    　　撇撇嘴道，“这个小女孩你还留着做什么？她身上有别人留下的超能力印记，虽然现在被我们抹除了，但估计对方也应该有所感应，现在恢复空间感知的可不只是我和你。

    　　你有这个时间去绑她，不如直接解决了，好好准备一下，设置几个陷阱，看等会来救她的人能不能埋伏一波。

    　　当然，如果你有什么特殊癖好的话，就当我没说。”

    　　黄衣中年人话这么说着，但另一个青年却对他不理不睬，依旧做着自己的事情。

    　　——————————————————

    　　又是新的一个月，弱弱地求保底月票！

