    等方泊赶到现场，周围早就拉上了一排警戒线。

    从包里掏出特勤局的制服，很快，他就化身黑色风衣+微笑假面的经典形象。

    佩戴好临时工作的证明，小方畅通无阻的来到了案发地。

    走进老旧的楼道，推开血腥味浓郁的3002号房间，除了他, 房间内还站着几位特勤局的成员。

    “来了啊。”吴颜简单打了个招呼，目光始终未离开涂满鲜血的墙壁。

    周围没有围观群众，因此除了小方，其他成员都是用真面目示人。

    特勤局出现，说明作案嫌疑人大概率是那些堕落的邪恶训练家。

    说不定什么时候就有可能发生大战，旁观可以，做好随时有可能死亡的准备就行。

    热闹固然好看, 不过没多少人愿意为此付出生命的代价。

    “发生什么事了？”小方的心情徒然压抑了不少。

    跟野外的厮杀不同，此次的案发地是在市内, 周遭尽是百家灯火，充满了浓郁的生活气息。

    越是如此，当他看到现场血淋淋的场景，就越是能感受到那股不可名状的压抑。

    询问间，方泊的目光快速在其他人身上一扫，发现屋内竟然全都是熟面孔。

    咖啡馆的侍者，推着小吃车的大叔，还有一对在马路上腻腻歪歪的情侣，这些人全都出现在下午的那场相亲会现场。

    “是了，所谓相亲根本就不存在，从头到尾都是三组成员的试探。”方泊渐渐察觉了真相。

    这一刻，吴颜不靠谱的形象，忽然在他心里散发着熠熠光辉。

    当然，这还改变不了下午的时候，吴颜老色批拉着人家小姑娘的手摸来摸去...

    等等...方泊意识到了什么，死者的女儿，也就是那位相亲女怎么不见了？

    活不见人，现在死也不见尸？

    也许是方泊的表情说明了一些问题, 旁边那位询问他加不加咖啡的侍者，忽然轻笑着询问：“怎么样，想清楚什么了吗？”

    闻言，小方稍有些迟疑地开口道：“你们其实是假借相亲的名义，试图接近死者？”

    听到这句话，始终低头沉默的吴颜，也不禁稍稍抬起了眼皮：“还有吗？”

    “死者是那位大婶，按理说，相亲女应该被列为第一嫌疑人。”

    “可是从大家的行动中看，女人才是你们真正想要保护的目标，否则早就可以将她给抓起来审问了。”

    语闭，屋内几人都下意识笑了起来。

    “哈哈，你们输了吧，我就说小方不会是个普通的关系户。”

    “屁，用你说啊，真正的关系户会主动申请来行动组？”

    “不错哦，本以为你第一次出现场可能会吓尿，尿不湿姐姐都给你准备好了。”

    面对一群大龄同事的调侃, 小方只能挠头苦笑, 没办法，谁让他的年纪最小呢。

    这时候，吴颜队长将一叠化验报告塞到了他的手里，并对其他人说道：“别小看他，前段时间二组负责的那场恐袭案，就是因为他才能化险为夷。”

    “恐袭案？”方泊皱了皱眉，瞬间就联想到蓝色波斯菊的那次袭击。

    唯有那群混蛋，才配得上恐袭这两个字。

    趁着队长跟其他人介绍自己，他快速浏览了第一份验尸报告。

    过目不忘的本领，能让他将零散信息在脑海中拼凑出完整的版图。

    “整体重量不对，尸体缺少几处重要器官与大量血肉。”

    翻开第二份报告，他发现里面记录的并非是这位老太。

    但是死者遗留的信息，却跟此次的杀人碎尸案如出一辙。

    “都是缺乏重要器官与血肉，只是器官的种类有所不同。”

    第三份...第四份...第五份...所有资料都存在于他的脑海。

    “可以了。”小方微微一笑，大脑瞬间化身超级CPU处理器。

    结合资料上的内容，不断与过往的知识相印证。

    很快，五份尸检报告就与某个名词联系在了一起。

    契合度，97%。

    “五具尸体全都被人掏走了脏器，凶手似乎在按照某种特殊的规律作案。”

    “肝属木、心属火、脾属土、肺属金、肾属水，结合每名死者的出生年月可以判断，凶手在遵循着五行规律来杀人。”

    “动机可以有很多，但是受害者还丢失了大量的血肉，那么我能想到的动机就只有一个...”

    “凶手在试图开启一项暗黑修炼法。”

    修炼法，根据科学手段来大幅提高修炼效率的方法。

    有比较寻常的器械训练，还有结合药物来使用的特殊方法，那么必然会繁生出非常极端的修炼方式。

    这些统一称之为修炼法，只不过手段和效率各有不同。

    不知什么时候起，联邦开始流行起“非科学”的修炼手段。

    起初，此类行为还没有得到应有的重视，直到“柏斯镇魂曲”的诞生，人们才意识到必须要制止某些极端的修炼行为。

    超越三万人死亡，十万人受伤的特大惨案“柏斯镇魂曲”，给整个联邦都敲响了一记警钟。

    自那以后，各地严禁使用超越常规的修炼法，别说修炼，连传播都会触犯联邦的神圣律法。

    人们为了方便称呼，将可能会引起重大后果的极端修炼方法，统一称之为“暗黑修炼法”。

    柏斯镇魂曲，就是利用三万人的性命，实施的一场史无前例的暗黑修炼。

    最关键的是，它居然成功了。

    传闻，镇魂曲一共出产了108颗神秘的丹药，后来有人称之为“噩梦丹”。

    它的效果有两种，第一，帮助精灵大幅提高整体的资质，第二，强行将属性转化为“恶”。

    似乎吃了它，精灵们也就在冥冥中背负起柏斯的三万条冤魂。

    联邦严令禁止暗黑修炼法的存在，可是人类的贪婪永无止境，越是禁止，反而越多的人在私底下偷偷进行研究。

    此次的连环碎尸案，应该就是某位邪恶训练家，在进行着不为人知的暗黑修炼。

    默默讲述出自己的看法，等小方从思绪沉浸中挣脱，意外发现所有人都在惊讶的注视着他。

    这一次，连吴颜队长都忍不住有些感慨。

    “你真给了我一个惊喜。”

