    大地尸骨，苍穹泣血。

    高空上，杀了星母之后，楚阳一口将对方给吞了，万星图镇压在内世界，化去烙印，成为自己之物。

    “又一位被杀，楚阳，你真的太狠毒了。”

    伏羲叹息，露出悲伤之色。

    “狠毒？”楚阳一怔，就好似听到了天下最好听的笑话，他指着大地，愤怒道：“睁开你的狗眼，看看大地上，我人族多少被杀了？每一个呼吸，都有百万以上被杀，如今我杀了一个星母，你就说我狠毒？那你妖庭，还有你，又将恶毒到何等地步？我若是天道，立即降下天罚，将你灰灰了去！”

    “他们岂能与星母相提并论？”

    伏羲神色淡漠。

    “死！”

    楚阳爆狂，他脚下，斗转星移，乾坤扭转，也不见动作，就已经来到了伏羲身前，这一幕，让烛龙看的大惊。

    “操控乾坤之力，他竟然也可以？”想到这里，烛龙就高声道，“鲲鹏道友，一起出手，不杀了他，今日我等就可能步了星母几位的后尘！”

    “北冥山，镇压！”

    鲲鹏二话不说，祭出了他的上品灵宝，朝着楚阳轰击过去。

    “祖龙一击！”

    烛龙手指一点，龙珠飞出，以本体进行攻击。祖龙珠，极品先天灵宝，蕴藏着镇压世间的威能，一旦挨上，就连鲲鹏的肉身都会被砸成肉泥。

    “想杀我？你还做不到！”

    伏羲嘴角露出一个冷漠的弧度。

    他所谓的大爱，以乐曲，平复天下生灵的躁动杀心，在这一刻哪还有点滴存留？

    大妖就是大妖。

    纵观洪荒，所谓的大能，有几个真正的有怜悯之心？

    就连通天教主也不是。

    他的有教无类，看似大公无私，传道天下，实际上，也不过是他自己的道而已，需要他走出那一步，才能完善自己之道。

    否则，以圣人之尊，还管不好一个教派？以至于良莠不齐，截教都是一群吃人不吐骨头的角色。

    所谓的义气，完全是建立在祸害人类的祭出上。

    封神一战中出现的截教之徒，哪有几个好货？

    叮叮叮……！

    伏羲琴的琴弦剧烈的跳动，竟然引动天地间四十九种规则之力，音之规则，乐之秩序，声音之力，风之低喃，云之飘渺，风霜奇异，雷电狂暴等等汇聚身前，形成一篇绝世乐章，神光迸发，圣音环绕，将刚刚过来的楚阳给包围进去。

    吼……！

    楚阳大嘴一张，就是大咆哮术，将乐章崩飞粉碎，伏羲也趁机远退。

    这个时候，鲲鹏的北冥山和烛龙的祖龙珠已经降临而来。

    一个苍茫厚重，一个威严无比。

    楚阳早有所料，也不回头，就见他头顶喷出阴阳二气，凌空一卷，就将北冥山给收入了阴阳二气演化的阴阳空间。

    这是比五行神光更加强大的神通。

    阴阳二气收敛，打入了内世界中。

    同时，楚阳身上飞出了崆峒印，将祖龙珠给挡住。两件极品灵宝相碰，摧毁空间，化为混沌。

    “我的灵宝！”

    刹那间失去了北冥山的感应，鲲鹏惊叫一声，愤怒之色一闪而过，紧接着脸色一白，气息萎靡了很多。

    “怎么可能在这么断的时间内，就清除了我的烙印？”

    他惊骇异常。

    “去！”

    楚阳手指一弹，飞出一连串的珠子，正是十二颗定海珠，划过流光，瞬间降临到了鲲鹏头顶。

    这位天庭的妖师，先是失去玄冰剑，又被收走北冥山，他的依仗已经去了大半，此刻见灵宝降临，第一时间就察觉到了是上品之物，心中就是一紧。

    “北冥之极，寒冰为尊，寒极为热，寒冰之焰，去！”

    鲲鹏打出一道神通，演化成了一朵蓝色的冰焰，阻挡定海珠。

    他孕育在北海之极的寒冰洋，天生能够操控水之力，寒冰之气，曾经采集极北冰山之颠的一点极致之气，又融合冰川之下的极致寒冷转化而成的蓝焰，融合成了这一玄法。

    冰之极，万物皆冻。

    阴化阳，又有几分至阳之力。

    砰……！

    可惜，却挡不住定海珠，被一击而溃，降落在鲲鹏身上。这位妖师也了得，瞬间恢复真身，遮天蔽日，双翼一拢，层层叠叠，神光爆发，形成防护，却被十二颗定海珠打的骨断筋折，羽毛横飞，鲜血淋漓。

    在他后背上，出现一个巨大的坑洞，宛若一个盆地。

    鲲鹏闷哼一声，就要远走，却豁然抬头，露出绝望之色。

    他就看到一道流光疾驰而来，那是一支笔，缠绕着人道光辉，凝练着人族不屈的意志。

    “鲲在下，鹏在上，阴阳为序，乾坤颠倒，舍一而保身，天庭接引，走！”

    鲲鹏的身躯骤然两分，其一为鲲鱼，其二为大鹏，鲲鱼蕴藏着鲲鹏的本源气息，吸引住人道之笔，他的大鹏之身骤然而起，一瞬就是九万里，再次振翅，已经消失无踪。

    砰……！

    可他的鲲鱼之身，却被人道之笔贯穿，灭了意志，整个身躯炸开，成了一团血雾，被人道之笔一卷，倒退而回。

    天庭上。

    噗通……！

    鲲鹏刚刚返回，就身子一僵，倒地不起。

    “妖师！”

    帝俊和东皇纷纷而来，关心无比。

    “陛下，为臣伤了本源！”

    鲲鹏恢复道体人身，脸色苍白，气息萎靡，露出了苦涩。

    “妖师放心，我们天庭，倾尽一切，也会让你恢复！”帝俊十分干脆，又皱眉道，“那个人族圣师，就如此之强？”

    “他的神通，万分可怕；他的力量，却能骤然暴涨；他的灵宝，多不胜数。”鲲鹏道，“以人族之身，怎么会有这样的机缘？为臣想不明白，真的想不明白，以他的身家，几乎堪比圣人；他的神通，闻所未闻！”

    “那我就出手，将他灭掉，省的再出现什么乱子！”

    东皇太一说道。

    “东皇出手，必然手到擒来！”

    鲲鹏松了口气。

    “杀他，一钟而已！”

    东皇太一催动古钟，好随时发动一击。

    大战之地！

    烛龙催动龙珠，却被崆峒印挡住，一时间，难以建功。

    另一边，伏羲返回。

    他盘坐空中，怀抱宝琴。

    双手舞动，发出一片片仙光，迸射出一团团乐之精灵。

    “楚阳，你以秘法提升修为，力量暴涨，接连大战之下，又同时催动几件灵宝，现在已经气息不稳，力量开始衰减了吧！”伏羲说着，一挥手，几团灵光飞驰而去，在空中一转，化作一古钟，一大鼓，一碧箫，一张琴，四种音道之器，环绕楚阳周围。

    “即使衰落，也能杀你！”

    楚阳气息已经极其不稳，已经开始衰减，可他长啸一声，就要冲过去，轰杀伏羲。

    “四灵音器，发灭世之音，奏天地之哀，响万灵之痛，灭！”

    伏羲的双手，在琴弦上快速的闪烁。

    霎时间，古钟悠扬，大鼓擂动，箫声绕耳，宝琴动听，跳跃的音符支撑一张大网，将楚阳置于中间。

    音乐一转，骤然狂暴。

    轰隆隆……！

    灭世之音，引来了葬送万物的毁灭之力。

    砰……！

    楚阳手握人道之笔，凌空一划，就走了出来，却微微一顿，猛然抬头。

    高空上，出现了一座古钟。

    这座钟，却不是伏羲显化的神通，而是真实存在的洪荒第一钟。

    东皇钟，也就是混沌钟。

    降落下来。