    听他话说到此处，岱钦的眼睛泛出了光芒，伸手示意他继续。

    南燕兮会意，继续说道：“其实对您诱惑力最大的，是改善与巴日部之间的关系吧？”

    “我之前听其木格说过，巴日部处处打压你们。”

    “以往几次作战，掠夺来的人口都没有分给巧诺部。”

    “现在的巧诺部，人口已经降到三万左右了对吧？”

    岱钦不置可否，却让众护卫退了出去。

    并且吩咐他们，刚刚发生的事情不许跟任何人说。

    随后岱钦坐了下来，沉声道：“不错，你分析的很对。”

    “我们的人口已经越来越少了。”

    “北原的天气恶劣，夏季短暂，冬季长而寒冷，远不如你们中原适宜。”

    “所以，我们的人口增长的速度很慢。”

    “这几次大战，我们的青壮再次减少，已经不足鼎盛时期的一半了。”

    “如果在这样下去，巧诺部真的就只剩下老人了。”

    听他这么说，南燕兮点了点头表示理解。

    接过话道：“所以，你们需要人口，需要牲畜。”

    “您是想着忍气吞声，先与巴日部把关系缓和一下。”

    “得到喘息的机会后，努力恢复到鼎盛时期，对吧。”

    岱钦叹了口气，点了点头。

    南燕兮淡淡一笑，盯着岱钦的眼睛反问道：“可是，您就没有想过吗？”

    “一山容不下二虎，侧榻之下岂容他人鼾睡。”

    “您觉得巴日部废了那么多心思把巧诺部压倒。”

    “还会让你们再次崛起而威胁他们的地位吗？”

    闻此言，岱钦苦笑了一声：“这些我又何尝不知呢？”

    “可这已经是我们巧诺部最后的机会了。”

    “我总不能眼睁睁的看着巧诺部毁在我手上啊！”

    说完，岱钦伸出手，轻轻抚摸着其木格的脑袋。

    宠溺的眼神中带着自责：“是父亲无能，既保护不了部落，也保护不了你！”

    看着一下子衰老了很多的父亲，其木格也忍不住哭了起来。

    一旁的苏日勒扬起拳头狠狠的砸在桌子上。

    任由那鲜血从指缝中流下。

    一家子沉浸在了悲痛之中。

    就在这时，一个悦耳的声音骤然在他们耳边响起。

    “或许...我会有些办法。”

    三人闻声，齐齐朝南燕兮看去，异口同声道：“什么办法？”

    南燕兮耸了耸肩，笑道：“要不...咱们还是先把外面那两位打发走再说？”

    “这事儿，得详谈！”

    金色汗帐里，那小肉丸子还在来回的滚动着。

    嘴里不耐烦的抱怨：“太无理了，巧诺部简直太无理了！”

    “就把咱们晾在这儿，茶都喝了三壶了！”

    转头将门外的卫兵叫进来：“我说！你们大汗干嘛去了？”

    “不是说去请郡主嘛？”

    “这都快一个时辰了！你们巧诺部就是这么对待客人的吗？”

    那卫兵缩了缩脑袋，也实在是不知道该怎么回他。

    正当小王子巴特尔要再次发作之时，身后却忽然传来了一句戏谑般地话语。

    “我们巧诺部历来有礼，客人来了有美酒，豺狼来了有猎弓。”

    “不知小王子觉得，你是客人，还是豺狼呢？”

    巴特尔闻声转过头，只见身后岱钦等一众人。

    人群最中间，站立一人，正把自己心爱的其木格搂在怀中，一脸戏虐的瞧着自己。

    小王子巴特尔顿时大怒：“本王子当然是客人。”

    “把你的脏手拿开！其木格是本王子的！”

    听他这么说，南燕兮搂着其木格的手更紧了。

    一脸坏笑道：“客人？一来了就抢别人媳妇儿，算的哪门子客人？”

    说完，当着他的面，捏起其木格的下巴，吧唧亲了一口。

    “你！”巴特尔勃然大怒，正要冲过去，却被一旁的阴鸷男人拦了下来。

    只见那人转头看向岱钦，沉声道：“大汗，您这是什么意思？”

    “我们小王子可是带着满满的诚意与善意来此像郡主提亲的。”

    “你这般侮辱我们，难道不怕王汗陛下怪罪吗？”

    岱钦正要说什么，却被南燕兮抢过了话茬。

    对着那人笑嘻嘻道：“想必这位就是国师莫日嘎大人吧...”

    “哼！”莫日嘎冷哼一声，斜着眼上下打量了着南燕兮，一脸的瞧不起。

    南燕兮却如没看见般，拱手奉承道：“哎呀呀，小王子和国师大人一同前来，真是太给我们面子啦！”

    闻此言，莫日嘎与巴特尔同时把脸一扬，甚是受用。

    “不过嘛...”

    南燕兮忽然话锋一转：“来此提亲，却用早该给我们的物资和人口来要挟大汗。”

    “这就是您所谓的诚意与善意？”

    “不知这是二位的意思，还是王汗的意思啊？”

    “你！”两人闻言瞬间大怒！

    国师莫日嘎更是朝岱钦厉声大喊：“大汗，你们这是什么意思？莫非是对王汗陛下不满？”

    一旁的岱钦却是满脸的赔笑：“哎哟哟哟...莫日嘎兄弟，言重啦！”

    “兄弟是有所不知啊，这位乃是我新收的义子。”

    指了指南燕兮，岱钦满脸的笑容。

    “他之前救过其木格的性命！二人早已是两情相悦，过几日便要订婚啦。”

    “今天两位抱着诚意前来，在下自然是看在眼里的。”

    “可又恐伤了小王子的面子，只得转身出去与众人商量对策。”

    “这才冷落了两位，恕罪！恕罪啊！”

    听岱钦这么一说，巴特尔一下子跳了起来：“什么！订婚？我不同意！”

    说着，也不顾莫日嘎阻拦，大叫道：“我...我要跟你决斗！”

    见他这幅无礼的模样，岱钦的脸一下子拉了下来。

    沉声道：“莫日嘎兄弟，你们这又是什么意思？”

    “是来提亲的还是来强抢的？”

    说着又转头看向巴特尔，语气不善道：“小王子，本大汗的女儿要嫁给谁，还要经过你的同意？”

    “你们巴日部不要欺人太甚！”

    见岱钦动怒，巴特尔嚣张的气焰顿时弱了下来。

    一旁的莫日嘎吓了一跳，心说这次他岱钦怎么变得这么硬气了？

    赶忙过来打圆场：“大汗莫要动怒，这次是我们唐突了。”

    “小王子只是太钦慕郡主了，恕罪恕罪啊！”

    闻言，岱钦冷哼了一声，随即便下了逐客令：“小王子日理万机，今日便不留二位了，请便吧！”

    看着手按刀把的苏日勒和他身后面色不善的巧诺部护卫。

    深知好汉不吃眼前亏的莫日嘎尴尬一笑，赶忙道：“既然如此...那我们就先告退啦！”

    说着便要拉巴特尔向外走。

    可哪想到，这小王子却看不出眉眼高低。

    竟然又叫嚣了起来，指着南燕兮挑衅道：“你这个懦夫，只会躲在别人身后！”

    “有种跟我决斗！输了的自己退出！”

    一旁的莫日嘎使劲拉着他往外走，心说自己这个小王子哪儿都好，就是蠢了点。

    眼前这形势，摆明了是要赶自己走，还看不出来。

    现在是在人家地盘上，万一把岱钦给惹急了，自己怕是要吃不了兜着走。

    “慢着！”身后忽然一声喊叫。

    莫日嘎循声回头，只见南燕兮正一脸坏笑的盯着自己。

    心中顿时有种不太好的预感。

    只见他微微一笑，对着巴特尔道：“好啊，我接受你的挑战。”

    “赢了的娶其木格，输了的退出。可以！不过嘛...”

    莫日嘎想拦已经来不及了，只见小王子巴特尔面色一喜。

    张嘴便问道：“不过什么？”

