
　　徐获当年离开家时跟家里闹得有点不愉快，祖父在书房里没给他开门，隔着门让他去给自己哥哥扫墓。

　　“我知道了。”徐获隔着门应了声，又问：“您最近身体还好吧？”

　　“我还死不了。”门里的声音略显不耐，“婆婆妈妈的你还是不是个男人，赶紧走！”

　　徐获转身下了楼，直截了当地问父亲，“爷爷生病了？”

　　徐父有些意外，但随即道：“病了小半年了，腿上没劲走不了路，他不让我跟你说。”

　　徐获略微一顿，“医生怎么说？”

　　“就那样，岁数大了。”

　　这时外面走进来一位西装革履的熟人。

　　“吴组长。”

　　吴组长笑呵呵地道：“没想到咱们在京市还能再见，我这次来还是给你送东西的。”

　　“你在海市受了伤，上级领导都很关心。”

　　“我的伤在游戏里找到药剂治好了。”事实上他背后的异种毒素已经被分解了。

　　“我那个朋友现在怎么样？”

　　“你说王超清？”吴组长失笑道：“那小子可真是个老鼠精，给他打了抑制剂后他就赖着不走了，非要国家给他打解毒剂，不过解毒剂目前还在研究中，还没完善，哪能随便给人用。”

　　“换个地方说话吧。”徐获提议。

　　两人移到二楼的小书房里，吴组长首先表明来意，“国家重视人才，当然希望你能加入新成立的安全部门，不过国家也尊重你的意愿，不管人在哪儿，心向国家就好了嘛。”

　　徐获笑了笑，“你们没查到我过去的资料？”

　　徐获的资料当然重点研究过，最后高层一致决定，只要他肯加入，就全力培养，如果他不同意，国家还是可以给予一定的支持，因为他本人也有一定的贡献。

　　“那都是过去的事了，得了病治好不就没事了吗？”吴组长也是因为之前和他打过交道所以才被派来。

　　徐获慢条斯理点燃一根烟，“你们查过我的资料就该知道我童年时期曾在一家精神病院治疗过，但我现在对那家医院没有任何印象。”

　　“前两年我心血来潮想去找找那家医院，但那家医院不见了，没有任何建筑遗留。根据我父亲说的医院名字，我在任何一个官方备案中也没有找到那家医院。”

　　“后来我又找了一些当时应该和那家医院有对接的机构和医院，在他们的资料中没有关于那家医院的任何记录，但却有人记得当时的确有病人转移到那家精神病院，只是记录全部消失了。”

　　吴组长脸色慢慢变得凝重起来，“这件事我会去查证的。”

　　徐获微微点头，“我暂时不打算加入任何组织，不过这次我又从游戏中带了些药剂回来，你可以拿去交差。”

　　吴组长照旧有些惋惜，但也没强求，“你有什么困难可以提出来，国家能解决的都帮你解决。”

　　“想到再说吧。”徐获提了一句，“这次玩家损失很惨重？”

　　回来的路上他看到到处的显示屏里都在号召普通人报名成为玩家，不过响应平平。

　　提起这件事，吴组长就忍不住叹了口气，“因为事情的特殊性，这次除了无辜伤亡的普通市民，牺牲最多的就是玩家。”

　　不管是汇聚京市的精英玩家，还是各个城市的保卫玩家，以及支援海市的先锋玩家，死亡超过了三分之二。

　　玩家培养还没踏上正路就差点被腰斩。

　　“尽快增加玩家人数。”徐获道：“我在游戏里听到一个坏消息，如果一个游戏新区在初始进化阶段失去了潜力，极有可能被游戏放弃。”

　　“这是什么意思？”吴组长神色一凝。

　　“意思就是全世界都会上演与b国相同的事件，大量异种入侵014区，普通人无法自然成为进化者，最后整个世界都沦为异种放牧区。”

　　“这个消息太重要了！”吴组长捏了把冷汗，“你可能不知道，今天中午内部刚刚公布了外区玩家封锁细则。”

　　“封锁？”徐获挑眉。

　　“没错，通过大量的监控录像发现，外区玩家似乎都是借助道具才能到达014区，而且好像还要拿到014区副本车票，我们推断不管是车票还是入侵现实世界的道具使用都有限制，所以哪怕是高级玩家也不能随意想来就来。”吴组长解释道：“而且我们认为，b国发生的事也是由玩家造成的。”

　　“如果外区玩家都要借助车票才能进入014区现实世界，那每个玩家滞留的最长时间不足两月。”徐获道。

　　“没错，每个玩家每自然月要经历一次副本是游戏规定，任何玩家都不可能违背。”

　　而有了这个条件，任何玩家都不能在014区逗留太长时间，所以如果今后一旦发现外区玩家，都以封锁为主，现在看来，这个发现让他们大意了，真正的危险在于游戏而不是极少数玩家！

　　“我得赶紧回去把这件事往上报告。”吴组长急忙要走，临走时又补充道：“对了，最近y国盛行疫病，在查清这种疫病起始时间之前，你也尽量少和外面的人接触。”

　　徐获起身送他出去后又返回自己房间，先检查了一下这次副本的奖励。

　　除了白婆婆给他的“牙齿”，增加的只有一件道具：

　　成人童话书：只要翻开这本书，它就会自动讲述令人心神不宁的童话故事，建议不要给十八岁以下儿童使用。

　　徐获取出来一看，是一本硬红皮三寸厚的书籍，一翻开，原本雪白的页面上就莫名涌现出血滴状的花纹，然后一行行字浮现在上面，一道阴森恐怖的干涸声音开始朗读上面的文字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是恐怖故事。”他把书搁在旁边，随意搜了一些恐怖音乐，一边播放一边听书。

　　不过音乐没放两分钟，读书的声音越来越小，书页上的文字和血迹褪去后，书皮自动翻过来盖上了。

　　徐获起初是以为时间到了，遂从中间翻开，这次点状血迹变成了涌动的波浪形，他依旧开着音乐听，但这次时间更短，半页没读到书就自动闭合。

　　等他再翻开时，页面上出现一行流血的字：“作为一本成人童话书，它丧失了尊严，并打算消极怠工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第178章 消失的精神病院免费阅读。https://xs.23sk.com 