        顾佑则一行人到阳州的时候，已经是初夏，阳光遍布每一条巷子，他们一家人暂时居住在客栈里面。

    顾佑则先去官府报到，然后再来决定一家人居住的地方。

    他们来之前已经打听过消息，前面那位驻守将军的家人居住在城中，而他常在营地里面。

    程可佳的意思，他们母子还是想跟顾佑则距离近一些，他们不介意居住在城外，只要那一处安全可靠。

    顾佑则听程可佳的话，他表示会考虑程可佳的意见，但是居住在何处的安排，还是以一家人的安全为首要决定的方向。

    顾佑则一家人居住客栈的消息，他虽然无心惊扰更多的人，但是还是有一些有心人主动来客栈结交。

    顾佑则出面见了人，他跟那些人笑着表示，他的妻子不擅长与人交往，还是等待时间长了后，大家有机会慢慢的相处。

    顾佑则后来跟程可佳表示，他与这些大人们打交道，实在是太过耗费心力，一个个面上满满的笑容，眼里却无几分笑意。

    程可佳听顾佑则帮她拒了那些会面，她是满脸欢喜神情，她宁愿得一个不擅长交际的名声，也比别人以客栈的简陋来挑事好。

    顾佑则跟程可佳说过了，他的身份是用不着去跟地方官员们套交情，大家在公事上面公事办，私下里交情就看缘份的深浅。

    程可佳轻轻的点了点头，程恩赐跟她早早说明了，官场的每一步都要谨慎行事，而后院女人们的算计，她也一样要小心提防。

    程家在这方面其实没有过多的经验分享给程可佳知晓，宁氏则是背着人把阳州一些官员背景抄了一份给程可佳，她叮嘱程可佳记住后，这东西要立时毁得干净。

    程可佳当着宁氏的面用心读那份资料，她也当着宁氏的面，把那一份东西就这样的烧毁。

    宁氏待她亲近，程可佳也不会给任何机会，让不相干的人事去破坏这份亲近。

    顾佑则同样给了一份官员家背景给程可佳参考，非常官方的资料，程可佳悄悄跟他补充了一下她能够说的一些情况。

    顾佑则深深的瞧一眼程可佳说：“佳儿，这些事情，你只能够与我说，绝对不能再与旁人云说的，明白吗？”

    程可佳对顾佑则直接翻了白眼，她是问过宁氏的意思，她才会跟顾佑则说一说，要不然，她是守诚信的人，绝对是不会向外面说一字的。

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他的心里隐约能够猜到程可佳消息的来源，他只觉得程家人对待他们夫妻很有情意。

    顾佑则去了营地一趟后，他决定把家安置在城里面，他按照市价在官府直接交易了前一位驻守将军的院子。

    顾佑则带着顾定扬去拜见了那位将军，他对那位将军表达了挽留的意思。

    位将军瞧着顾佑则意味深长的笑了笑，说：“顾将军，明人不说暗事，我在这城里继续住着，你就能那般心大的安心？”

    顾佑则满脸诚意的点了点头说：“将军，你在城里继续住着，我心里安心，遇事，我还有一个可以寻来商量的人。”

    那将军瞧得出来顾佑则话中的诚意，他转手院子里时候，顾佑则提出由官府公正交易的时候，他就高看了顾佑则好几眼。

    那将军瞧着顾佑则笑了起来，轻摇头说：“我不想再管事，我已经安排家人先一步回家，如今你来了，我正好也可以动身离开，那些事情，我也与你交接清楚了。

    你还能来看我，我已经满满的欣慰。我样的年纪，我想好好的过几年安生的日子。你这是来得正好，你要晚来那么一会，我便已经离开了。”

    顾佑则满脸惊讶神情瞧着他，说：“将军，我带着长子过来拜见你，我们父子没有逼人走的意思。”

    将军笑着轻点头说：“我知道啊，我只是讨厌别人送行，我早早约了镖队，就是挑在这样不早不晚的时辰离开。

    我的行李都已经打包送上了马车，我只是来这院子里看一看。来，我和你说一说这院子里的事情，有些地方还是值得留下来的，我搬进来的时候，也不曾动了这两处地方。”

    院子里有湖，顾定扬立时表现出欢喜的神情，顾佑则的眼里却表现出担心神情，他低声说：“我的孩子们年纪太小，都是不知事的年纪，这院子里的湖如果太深，我便要填了它。”

    将军笑着轻摇头说：“湖很浅，我搬进来的时候，我清过一次湖水，你这一次最好也清理一下湖水，至于留下，还是填平，你自行决定。”

    将军走的时候，他拒绝顾佑则父子送别，他跟顾佑则直言：“你们父子送我到院子门口，已经算是尽了心意。”

    顾佑则依了将军的心思，他们父子在院子门口瞧着将军大步离开的身影，顾定扬大约是第一次面对这样的情形，他很是懂事的沉默着。

    顾定扬过后悄悄跟程可佳说了说，他抱着程可佳的胳膊说：“母亲，我们离开家里的时候，我其实喜欢有人送别的。”

    程可佳伸手摸一摸顾定扬的头，轻声说：“季哥儿，我们走的时候，你大哥们是不是扯着你不放手，他们的眼圈还红了起来？”

    顾定扬微微的低下头，程可佳瞧着顾定扬轻轻的叹一声，然后缓缓的说：“季哥儿，那位将军或许面对了许多次的告别，他不喜欢送别，我们要尊重别人的想法。”

    顾定扬轻轻的点了点头，他跟程可佳低声说：“母亲，我想念家里人了，我们什么时候可以回家啊？”

    程可佳瞧着顾定扬想了想说：“季哥儿，我们终有一天会回去见到家里人，我们现在各自做好自己的事情。母亲相信季哥儿会是一个好儿子，一个好哥哥，也相信季哥儿会做好自己。”

    顾定扬瞧着程可佳笑着肯定的点头说：“母亲，你放心，我一定给磊哥儿当一个好榜样，他现在只记得吃，都不太记得别的事情。”

    程可佳瞧着顾定扬笑了笑，说：“季哥儿象弟弟这个年纪，都知道照顾母亲了，季哥儿是一个能干的好孩子。”