    马车外的打斗扔在继续，而且，越来越激烈，几乎每一秒钟都有人倒下。

    虽然暂时还不知道埋伏的人具体身份，但赵兴年和秦维两人却是已经在心中猜到了他们的身份。

    “蔡成对我们两个还真是重视。”赵兴年自嘲的笑道：“派来那么多人，实力还都那么强，怕是某支队伍里的精锐吧？”

    秦维没有说话，只是看向马车外的场景，脸上更加凝重了。

    马车外的形势的确不容乐观，蔡成对秦维和赵兴年两人也的确足够重视，既然已经派人前来埋伏、截杀，他就一定要杀死这两人，不给他们回到都城的机会。

    “秦老头，我想求你一件事。”赵兴年突然用非常平和的声音，对秦维说道。

    秦维微微有些诧异的看向赵兴年，两人往日在朝堂上，有合作，有竞争，私下的关系不好不坏，但两人屹立南平国朝堂多年，早就已经互相熟悉，有种特殊的感情存在。

    只是，在这之前，赵兴年从未称呼秦维“秦老头”。

    “回去之后，我希望你能够一心辅助陛下，陛下虽是女子身，但志向和能力丝毫不输男子，咱们南平国在她的手中，必然重现往日的辉煌。”赵兴年没有理会秦维的惊讶，自顾自的说道。

    “现在说这些干什么？”秦维说道：“外面可是有不少人想要我们两个老家伙的命呢，还是先脱离这危险再说其他的吧。”

    “还有吴凡。”赵兴年依旧没有理睬秦维，继续说道：“他是一个非常不错的年轻人，有能力，且对陛下非常的忠心，我知道你对他有些看法，但我希望，你能够收起成见，和他一同辅佐陛下。”

    “你到底想要说什么？”秦维有些搞不懂自己旁边这位老友，究竟想要说什么了。

    赵兴年掀起车帘，喊了一个护在马车旁边的护卫上了马车。

    “脱衣服。”赵兴年说道。

    “脱衣服？”秦维愣住了，随后再次问道：“你到底要做什么？”

    那个被喊上来的护卫，听到赵兴年的话，没有丝毫犹豫，立即就将自己的外套脱下。

    “别愣着了，快点脱衣服。”赵兴年对秦维说道：“时间不多了。”

    “你告诉我，你究竟要做什么。”秦维问道。

    “你们两个。”赵兴年指了指那个护卫，又指了指秦维：“换衣服。”

    “换衣服？”秦维微微一愣，随即便明白了赵兴年的打算。

    “换了衣服，外面那些人也未必会放过我们。”秦维说道：“蔡成的目标是我们两个，不看到我们两人的尸体，外面那些人是不会放弃的。”

    “我知道。”赵兴年说道：“我会让他们看到我。”

    “看到你？”秦维看着一脸平静的赵兴年，惊讶道：“你打算......不行！”

    “这是唯一的办法！”赵兴年说道：“行了，快点，别婆婆妈妈了，没时间了。”

    “可是......”

    “没有可是。”赵兴年斩钉截铁道：“你只要答应我刚刚交代的事情就行，都城那里，陛下身边，需要有人帮衬。”

    说着，赵兴年示意那个护卫帮秦维脱起了外套。

    秦维有些犹豫，他已经明白了赵兴年的打算，这让他既意外，又难过。

    很快，秦维的外套官服被脱了下来，那个家丁手脚麻利的穿上，甚至还将秦维的官帽也给摘下来，带在头上。

    “等我引开那些人之后，你就立即往都城赶，路上别耽搁，蔡成既然对我们动手，都城那里必然也准备要动手了，你一定要尽快赶回去，去帮助陛下，绝对不能让蔡成得逞！”赵兴年整理了一下自己的衣服，交代了的秦维一句。

    随后，不等秦维说什么，便率先下了马车，而那个换上了秦维衣服的护卫，则是紧跟着下了马车。

    “赵老！”秦维喊了一句，赵兴年却是没有丝毫逗留，下了马车之后，在那护卫的帮扶下，骑上了马，回头看了一眼秦维，说道：“别忘了我刚刚说的话！”

    随后，赵兴年朝着周围大喊一声：“护送我突围！”

    说完，赵兴年驱使着马匹，朝着左边冲了过去，那个穿着秦维衣服的护卫，则是一直跟在赵兴年的身边。

    “快快保护我！”

    “跟着我冲！”

    赵兴年一边骑马狂奔，一边大声喊叫。

    赵兴年的行为，吸引了全场几乎所有人的注意，他的声音和身上的官服，让那些埋伏的人，一下子就认出了他的身份。

    至于赵兴年旁边的那个同样穿着官服的人，一直低着头未开口，但埋伏的人，理所当然的将他当成了秦维。

    “不要让他们两个跑了！”

    “都给我追！”

    “拦住他们！”

    埋伏的人见到目标出现，顿时都朝着赵兴年冲了过去，他们接到的命令就是，无论如何都要将赵兴年和秦维杀死在半路之上，绝对不能让他们返回都城！

    车队的护卫们，则是在拼命的保护赵兴年和“秦维”，帮助两人突围，只是，这个突然并不容易，埋伏的人太多了，他们根本就甩不开对方，只能是和在和对方的不断纠缠中前行。

    随着赵兴年的远离，战斗的现场也随之原地，在车队原先的位置，只留下少许的人，埋伏的人并未对这些“无关人员”太多关注，他们的首要目标是杀了赵兴年和秦维。

    秦维在马车内，面色复杂的看着远去的赵兴年，他明白，赵兴年这是牺牲了自己，以身做饵，给他争取活命的机会，秦维没有想到，两人在朝堂上争斗那么多年，最后，赵兴年会如此救他。

    “赵兄，你放心，你刚刚说的事情，我答应了。”秦维低声自语道。

    马车周围的少数的袭击者被杀死之后，秦维也下了马车，骑上了马，随后，带着为数不多的护卫，朝着都城方向奔去。

    赵兴年刚刚远离的方向是另外的方向，那些埋伏的人，已经都被引走，秦维现在要做的，就是以最快的速度，赶回都城。

    至于赵兴年那边，他只能是在心中祈祷了。

