    得到了精灵的许诺，人类佣兵们很快就在贝鲁斯的命令下将装备脱了下来，并按着黑龙的指令将其放到了一起。

    而他们，只能穿着简单的粗布内衣，在峡谷夜晚的冷风中瑟瑟发抖……

    而在佣兵们脱掉了装备以后，贝鲁斯惊讶地看到远处的废墟后忽然冒出了几个高挑的身影。

    那……竟然又是几名精灵！

    他们身上的装备很是华丽，一路欢快地小跑了过来，随后将佣兵们脱下的所有装备欢欢喜喜地抱走了。

    而他们那看着装备时的开心表情，尤其是看着贝鲁斯的法袍法杖，以及佣兵团长的白银长剑时的贪婪表情，简直是毫不遮掩……

    那捡装备的熟练动作……不知道类似的事干了多少次，像极了打劫的山贼。

    而那激动的神情，则简直就如同发财了的小市民似的，毫无一点精灵的优雅和淡然。

    贝鲁斯：……

    他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    那种表情，真的是精灵该有的吗？

    不知为何，他的心中忽然有些不安。

    难道是其他种族的伪装？

    贝鲁斯眯了眯眼睛，悄悄甩出了一个鉴定术，然而得到的反馈的确是精灵族……

    错觉？

    他揉了揉太阳穴。

    但无论如何，精灵是最讲诚信的。

    只要自己按照他们的做，那位精灵一定会说服黑龙的！

    贝鲁斯在心中说服了自己。

    他还是和精灵打过不少交道的。

    虽然多数都是处于对立面，但是他却对精灵们的信用很了解。

    精灵……从不说谎！

    他们答应的事，一定会做到！

    而且作为大陆上最善良、也最热爱生命的智慧种族，只要认输，精灵肯定不会让黑龙伤害他们的！

    哪怕……他们彼此是敌人！

    类似的事，已经被无数先辈验证过了。

    精灵的这种近似病态般的固执，甚至成为了人类对付他们的最有效的武器。

    “贝鲁斯阁下……他们已经把我们的东西拿走了。”

    这个时候，一个低沉的声音传了过来。

    贝鲁斯扭头，看到开口的是随行的佣兵团长，一位强大的白银中位的金发剑士。

    这位剑士看着自己那被拿走的长剑，脸色很是难看。

    贝鲁斯对他点了点头，微微有些歉意地说：

    “团长阁下，抱歉……这次事发突然，等一切结束以后，家族会弥补您的损失的。”

    听了他的解释，团长闭上了眼睛，勉强算是接受。

    贝鲁斯松了一口气，随后对着黑龙道：

    “我们已经把装备脱了，货物在高塔旁的遗迹里，而精灵则被我们关在高塔的地牢里……”

    “现在……我们可以离开了吧？”

    “离开？”

    听了贝鲁斯的话，黑龙迈瑞尔嘿嘿嘿地笑了笑，露出了狰狞的牙齿：

    “迈瑞尔什么时候说放你们离开了？”

    听到这一句话，贝鲁斯的脸色微微一沉：

    “巨龙！你不要太过分！”

    说完，他又看向了黑龙背上的小咸喵：

    “这位精灵小姐，你刚刚承诺过我们的。”

    听到贝鲁斯的话，小咸喵点了点头，一脸的纯真：

    “对啊！对啊！我们说到做到啊！”

    说完，她咯咯咯地笑了笑：

    “我们并没有违约呀！难道你忘了刚刚迈瑞尔说的是什么了吗？”

    “以前的不算！不算！你们留下财宝和精灵，但必须交出所有武器装备！”

    她学着迈瑞尔的口气说道。

    “我们，并没有说过要放过你们呀！之前的不是已经不算了吗？”

    贝鲁斯：……

    听完了小咸喵惟妙惟肖的模仿，他的表情很是精彩。

    黑龙……

    好像真的没有说过要放过商队……

    但……但是这也太无耻了吧？！

    这……这不是欺骗吗？！

    一瞬间，贝鲁斯的脸色变得无比难看：

    “你们……你们这是敲诈！是毁约！精灵！你还有身为白银一族的荣耀吗？！”

    “违约？”

    小咸喵撇了撇嘴：

    “我们什么时候违约了?只不过你没有仔细听清楚我们的要求而已。”

    贝鲁斯：……

    “你……你们不讲信用！你怎么能够如此无耻！你……你还是精灵吗？！”

    他看着小咸喵，表情愤怒。

    这哪来的奇葩精灵？

    他们……他们不应该是最讲诚信的吗？！

    她真的是精灵吗？

    贝鲁斯的心底则有些慌了。

    他们本来就处于劣势，这下子连装备都没有了……那岂不是彻底成为了黑龙爪下的一盘菜了吗？

    该死的！他怎么会犯如此低级的错误！竟然去相信敌人的说辞！

    早知如此，他还不如命令所有人突围出去！

    可是……

    可是又有谁知道这些精灵真的会不讲信用呢？！

    没道理啊！

    他们……他们可是精灵啊！

    而看着愤怒的贝鲁斯，小咸喵的直播间则飘起了玩家们欢乐的弹幕：

    “哎……智商太低啊，白活了这一辈子了。”

    “就是就是，怎么能相信敌人的话呢？”

    “玩家的嘴，骗人的鬼。”

    “哈哈哈哈哈哈！这下懵逼了吧？”

    “大人！时代变了！”

    ……

    “哼！邪恶必须受到惩处，不管以什么样的办法！”

    迈瑞尔抬起了头，一副大义凛然的样子。

    而这时，刚刚离开的几个玩家也返了回来，他们全副武装，看着商队发出得意的笑声。

    那副丝毫不掩盖情绪的、小人得志般的样子，小咸喵看了都感觉有些丢人……

    只是……玩游戏的时候，谁还会掩盖情绪的？

    而且这次面对的又不是翡冷翠的NPC，也不需要考虑啥形象。

    此时此刻的玩家们，简直乐开了花！

    要知道，这次行动的奖励中是没有完美复活次数的奖励的。

    之前他们还担心，万一战斗的时候死人了岂不是就亏本了。

    而若是全靠黑龙出力，估计敌人死了，装备也在龙息下糊了。

    但谁知道小咸喵仅仅是忽悠了两句，这些人类就把装备脱了！

    没有装备，也就相当于老虎没有了牙齿。

    除了那两个白银的强者，其他的佣兵怕是根本不是他们的对手！

    至于两个白银……交给黑龙料理就是了！

    这次任务简直是太简单了！

    而看着表情越发不善的黑龙，以及这几个围上来的古怪的精灵，贝鲁斯的神情微变。

    不过很快，他就冷静了下来。

    只见他看向黑龙背上的小咸喵，强自镇定道：

    “哼……精灵，实际上你们的真实目标是救援同伴吧？”

    “呵呵，现在我们的人还在高塔里，如果你们不想让你们的同伴有生命危险的话，最好放我们离开！”

    “生命危险？”

    玩家们对视了一眼，再次发出一阵哄笑：

    “哈哈哈！他竟然说盒饭大佬会有生命危险？”

    “嘿嘿……有生命危险的，怕是你们的人了。”

    “队长那可是能够在野外单撸20级魔兽的狠人！”

    什么意思？

    贝鲁斯眼皮一跳。

    而就在这时，高塔的大门被突然踹开，几名商队成员满脸是血地跑了出来，他们神情惊惶，一边跑一边惊叫：

    “救……救命！”

    贝鲁斯下意识回过头，眉头一凝：

    “怎么回事？”

    一名商队成员跑到了他的面前，神情惊惶：

    “死……死了……全死了……都被他杀死了……”

    他？

    贝鲁斯微微一愣。

    而很快，他看到了一个高挑的身影从高塔中冲了出来……

    那是一名灰黑色头发的男性精灵。

    他手持着一把不停滴血的匕首，身上的衣服同样沾满了血迹。

    他身上的气息起伏不定，似乎刚刚突破，而神色则分外冷漠，很是淡然。

    正是盒饭。

    好大的煞气！

    这是……一个黑铁中位的精灵猎人？

    贝鲁斯神情一凝。

    而在盒饭走出来以后，贝鲁斯再没有看到有商队的成员继续从高塔中逃出……

    这让他心中不由咯噔一声。

    等等……

    高塔中他应该留守了十多个人吧？

    这……难道……

    他看着身上散发着厚重杀气的盒饭，瞳孔微缩。

    他……他一个人干的？

    这怎么可能？！

    而看到盒饭以后，参与任务的玩家们则眼前一亮：

    “队长出来了！”

    “哈哈哈！精灵NPC肯定已经被救了！”

    “不和他们废话了，我们上！赶紧完成任务！”

    “哈哈！对面的盆友们！下辈子别相信敌人的鬼话！”

    “嘿嘿，不知道佣兵的经验值会不会高一些……”

    说完，他们抽出武器，兴奋地冲向了已经脱完了装备的佣兵们。

    而黑龙迈瑞尔也发出一声兴奋的长啸，对着两个倒霉的白银职业者喷出了龙息……