    乔巡猛然惊醒，连连退后几步。

    就在刚才，他再一次窥见灿金色的登神长阶。

    他知道，这是自己意识陷入沉惘时才会有的情况。

    他朝那扇门看去，顿时背后发凉。

    根本就没有什么爬满了整扇门的黑色痕迹，至始至终都只有一个黑点附着在猫眼上。

    就是那个黑点，将他吸引了，让他产生了错觉。

    回想刚才那种感觉，一阵心悸。

    有一种巫神蛊惑世人的感觉，身体不属于自己了，鬼使神差地做着自己根本无法察觉的事。

    就像被下了降头。

    辛渔的消息及时在队伍频道里出现，让他松了口气，感觉自己还活在这个世上。

    “乔巡，情况怎样？”

    “很复杂，说不清。仅仅只是12楼就有明显的异常现象。”

    “污染值呢？”

    “很低，26。不太像是污染环境。你那边怎么样？”

    “我暂时控制了经理，模拟好观测因素后我立马下来。”

    所谓的观测因素即事物的演变痕迹。侦查系天赋的哨兵一般就是通过观测因素去确定环境的变化与事物的演变痕迹的。

    之所以通过角色扮演进入这里，而不是直接进来，就是为了模拟正常的观测因素，防止被其他哨兵侦查到。

    吕仙仪忽然在队伍频道里说：

    “报告，10楼发现符文痕迹。”

    辛渔立马问：

    “能确定是什么图腾吗？”

    “无法确定。”

    “你们两个不要擅自行动！等汇合！”

    “是！”

    “纪正志，你那边的观测因素模拟得怎么样了？”

    纪正志回复：

    “还有两分钟完成。”

    “好，完成后第一时间去跟吕仙仪汇合。”

    “收到。”

    乔巡安静地站在原地，一动不动，几乎要与黑暗融为一体了。

    他闭上眼睛，用其他感官感知着周围的一切。

    声音、温度、气息……

    下水管道的声音、巷道吹风的声音、玻璃球滚动的声音以及嘶嘶吐信的声音。交织在一起。

    乔巡现在缺乏侦查类的天赋，所以只能尝试用捕捉到的各种信息，去描绘房间内部的构造。

    他假想自己打开门，走进玄关，两边是鞋柜、置物架，放着一些装饰品，从风声判断，应该有瓷器。

    继续往里面，左边声音比较低沉持久，估计是卧室、书房、厕所外面的廊道，而右边声音短暂且急促，可能是厨房和小仓库房。

    风声的源头在……

    他皱着眉，不断根据风声在不同位置细微的变化去描绘。

    应该是在最里面的一个房间。

    书房？棋牌室？猫房？

    但貌似，这里不是源头，或者说，源头不在这户人家里。

    很复杂，声音的构成很复杂。

    他的天赋里，唯一跟声音有关的，是从少女“红”那里刮来的“声音力场”，但可惜的是，等阶差太多，他学习起来太混沌了。就像刚读完幼儿园，就去学数学专业的微积分。

    约十分钟后，隔离板那里传来细微的声音。

    辛渔到了。

    在这个黑暗潮濡且充满着未知恐惧的地方待了一会儿，再见到辛渔，乔巡有种很亲切的感觉。

    辛渔大概是注意到他神态的细微变化，微微一笑，轻声说：

    “我来了。”

    黑暗中，她亮丽的红发如一团发着光的火。

    乔巡指了指她的红色高马尾，

    “你的头发在发光，不会影响吗？”

    辛渔顿了顿，

    “你能看见？”

    乔巡惊了，原来那是看不见的啊。他一直以为是个人都看得见她的红发在微微发光。

    “不该看见吗？”

    辛渔摇头，

    “不是，一般来说，除去特定天赋外，精神值低于1000的都只能看到我的头发是红色的，看不到红光。”

    的确，因为红光完全没有映照在旁边的墙壁上。也许，那是一种形态比较特殊的光。

    乔巡想了想，歪头说：

    “大概，我视力比较好？”

    “算了，我知道你比较特别，这种事，无关紧要。”

    乔巡说，

    “1201室，就是我面前这扇门，门缝下面之前有黑色痕迹，应该就是符文，不过现在不见了，只有猫眼处这个黑点。”

    辛渔走上前，看向猫眼那个黑点。

    只是瞬间，辛渔就呆滞了。

    “喂，队长。”

    辛渔没有反应。

    “队长！”

    辛渔毫无动静。

    乔巡立马明白她一定跟自己刚才一样陷入了意识沉惘。他伸出手，一把抓住辛渔的手掌。

    消化信息瞬间在认知中出现——

    【符文侵蚀】

    【符文：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇

    图腾：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇

    适配天赋：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    辛渔回过神来，感受到手掌上的温热，脑子稍稍一转，明白了什么，

    “谢谢你。”

    乔巡松开她，摇头，

    “我刚才也中招了。”

    辛渔没有问他是怎么脱离的。

    “没猜错的话，刚才的应该是符文侵蚀。符文是一种痕迹，有种说法，是‘神’留在世间的痕迹，集齐同种图腾所有的符文，便可踏上第七阶。不过，只是猜想，从未得到过验证。符文即便只是很小一部分，也存在着神秘的力量，那种力量能蛊惑人的心智，使人成为符文的宿主。”

    “成为符文的宿主后，会怎样？”

    “寄生虫与宿主之间的关系。符文之间会相互吸引，就会控制宿主吞噬其他宿主，这是进化的一种解释。”

    “那岂不是所有人都在为‘神’打工？到头来不过是为‘神’复苏做嫁衣。”

    辛渔眉头微沉，

    “所以，这就是我调查这件事的目的。进化，到底是不是在为‘神’做嫁衣。所谓的登神长阶，是否是跨越时间的骗局……”

    乔巡忽然就能理解辛渔了。

    她的追求早就不单单只是进化，还有进化，也就是登神背后的缘由。

    稍稍收心，辛渔说说：

    “先不着急管这1201室，去其他房间看看。”

    他们向左边走去，左边是1202室。

    而文件里嫁接者的居住在1101室，也就是1202室的正下方。

    在1202室的门上同样有一个黑点附着在猫眼上。

    他们一连走过整个12楼的走廊，发现，每一户门上都是如此。

    一层楼共12户。

    辛渔问：

    “有没有觉得，猫眼上的那个黑点很像……眼睛？我们看着黑点的同时，黑点也在看着我们。”

    “像无尽的深渊。”

    “三层楼，每层楼12户，一共36个黑点。或者说，36个眼睛。”

    辛渔停下脚步，皱起眉嘀咕：

    “而36，是个怎样的数字呢？”

    乔巡回答：

    “与36相关的东西太多了，毕竟是12乘3，国人历来讲究12一转3一变，所以单从‘36’这个数字分析没有什么实际意义。”

    “是的，我们需要更多信息。问一问吕仙仪他们的情况吧。”

    辛渔进入“塔网”打开队伍频道。

    “吕仙仪、纪正志，汇报一下情况。”

    吕仙仪回复：

    “我们观察了10楼的走廊、墙壁和12户门，每扇门上猫眼处都有一个黑点，黑点会释放符文侵蚀，侵蚀力很强。还好我的意识分成了两份，不然就要中招了。”

    “我们的情况跟你一样。接下来我们打算进门。你们务必小心。”

    “收到！”

    “两仪”，是吕仙仪的一个精神系天赋，可以将意识分成完全相同的两份。其中一份启用，另一份备用，一旦主要意识出现问题，备用意识立马苏醒接替身体。

    一种防御手段。

    乔巡不由得想，如果自己没有认知中的特殊存在，吕仙仪也没有“两仪”这个天赋，或者说，先行动的不是他和吕仙仪，而是辛渔和纪正志，是否就已经出现伤亡了？

    死亡率100%真不是字面数据，是实打实用人命写就的。

    现在仅仅是开局，后续又会怎样发展，乔巡无法预测。

