    “藴大爷，那便是墨竹苑。”鸳鸯指着前方的院落对着贾蕴说道。

    贾蕴抬眼一瞧，便瞧见一面粉垣，数檀修舍，有千百竿翠竹遮映……

    点了点头，贾蕴顺着曲折游廊，踩着阶下石子漫成甬路便朝着院落走去。

    墨竹苑房舍两侧，则有耳房，正处是一排三间房舍，两明一暗，里面都是合着地步打的床几椅案，陈设精致。从里间房里，又有一小门，出去却是后园，有大株梨花，阔叶芭蕉，又有两间小小退步。后园墙下忽开一隙，开沟尺许，灌入墙内，缘阶绕屋至前院，盘旋竹下而出。

    不得不说，这倒是清幽的好去处。

    贾蕴逛了一圈，旋即感叹道：“老太太有心了。”

    这般院子，贾蕴可没住过，原本在宁国公府也就是一座破落的小院，哪有这般精致。

    鸳鸯笑道：“藴大爷是要念书的，自然得挑个好住处。”

    贾蕴点了点头，偏头对着鸳鸯感叹道：“院子是好，可就是缺个可心的人帮着打理。”

    鸳鸯不予回应，贾蕴也就不再多说，便说道：“也罢，鸳鸯姐姐不愿来，我也没办法不是，只是以后若是想来，我这可是随时欢迎。”

    “奴婢谢谢大爷的心意了，奴婢也不是不识趣的，只是奴婢早就下了决心，一辈子服侍老太太。”鸳鸯虽没瞧上贾蕴，可心里也有些感动，她是贾母身边的大丫鬟不错，府里的人对她也恭敬，可到底是个丫鬟。

    贾蕴也晓得鸳鸯只是托辞，贾母那边，若是鸳鸯同意，贾蕴去念叨一两句，想必问题不大，只是鸳鸯没这个心思罢了，或者说没瞧上贾蕴。

    对于鸳鸯，贾蕴确实颇为欣赏，抛开鸳鸯面容秀丽，蜂腰削肩不谈，鸳鸯聪明能干，且又善良，还是个忠心的烈婢，原著中，贾母死后，她自知逃不出贾赦等人的玩弄，悬梁自尽，不惜用生命来坚持自己的清白。烈婢之名，无可厚非，由此可看，她并不是个爱慕虚荣的丫鬟。

    这般丫鬟，贾蕴也不忍鸳鸯落得这么个凄惨的下场，便想拉她一把，更何况，贾蕴的院中确实缺个可心的人帮衬一二不是，绝不是某人见色起意。

    贾蕴点头道：“鸳鸯姐姐若不是这般忠心，我反倒是要觉得看错人了，还是那句话，你若是想来，这里随时欢迎你…..”

    对于贾蕴，鸳鸯虽接触尚短，可也大致摸清了贾蕴的脾性，这人看似强势，咄咄逼人的，可实际也就是个纸老虎，你若强势些，他便萎了，也就是口花了些，爷们吗，都是这般性情，只是贾蕴更加大胆些，说到底，还是个好性子，当然，这只是鸳鸯以为的罢了。

    于是鸳鸯也不那么冷淡，白了贾蕴一眼，道：“那奴婢多谢大爷了，老太太那还要人照料，奴婢先行告退。”

    话罢，鸳鸯便扭着身子婀娜娉婷地去了。

    贾蕴瞧着鸳鸯离去的倩影，抿了抿唇，复不再多言，偏头瞧了瞧一旁撅着个嘴的晴雯，开口道：“小丫头，我可不是个好脾性的，本份地做自个的事。”

    晴雯咬牙道：“奴婢自会做好本份。”

    贾蕴也不嫌地脏，随意地坐在台阶上，饶有兴致地打量起晴雯，倒不是贾蕴有甚想法，十二三岁的小丫头，便是个美人胚子，那又能有什么想法。

    原著中，晴雯也是个烈婢，自重自爱，就是这个犟脾气不好相与。

    也是她这个犟脾气，恶了他人，导致了她悲惨的结局。

    念及此处，贾蕴开口道：“得了，背着个包袱作甚，还不去屋里放下包袱去。”

    晴雯瞪了贾蕴一眼，旋即去屋子里去收拾去了。

    贾蕴见状摇了摇头，这小妮子的气性，真是足，瞧这模样，看样子之前忽视她倒是让她记在心里去了。

    想想也是，晴雯本来就不乐意来什么藴大爷这边，只是贾母吩咐，没办法罢了，谁知贾蕴丝毫不在意，还想着将她换了去，这事搁谁心里不恼。

    不过对于晴雯这等命运悲惨的女孩，既然被贾蕴碰上，伸一把手也不是难事，等以后这小妮子要是不愿待在贾蕴身边，她想走便走，贾蕴也不留她。

    贾蕴闲着没事做，便老神在外，没一会，院门外便走进几道身影，为首的是一个穿着布袍的中年男子，看着是个管事的模样，后面跟着几个小厮，抬着个大箱笼便走了进来。

    中年男子见贾蕴坐在台阶上，面色一怔，旋即上前道：“蕴大爷，我是府里的管事吴新登，老爷命我送些东西过来。”

    吴新登，他是荣国府四大管家之一，负责管理荣国府的银库库房及府内采买的，包括内宅女眷所需的胭脂水粉，以及府里公子少爷们读书所需的课本笔墨。

    对于吴新登吴家，贾蕴也是晓得的，他们家在贾家家奴界不算最显赫的，因为还有一个赖家，但论油水丰足，吴家绝对不比赖家差多少……

    贾蕴见对方送东西过来，便点头道：“劳烦吴管事。”

    吴新登见贾蕴仍旧坐在台阶上，面色不喜，他虽是府里的管事，可那些个公子小姐哪个不是客客气气地，哪像贾蕴这般，身子都没起来。

    不过他也没废话，指了指后面几个奴仆手中所抬之箱笼，道：“这是老爷吩咐下来给你的四书五经，并一些其他书籍和纸张，都是二老爷心爱之书本，蕴大爷爱惜些读，仔细污了，日后二老爷还要用。”

    贾蕴点了点头，吴新登便带人小心翼翼的将贾政的一干书籍并文房四宝摆放利落。

    晴雯放下包袱，也走了出来，瞧着贾蕴坐在台阶上，思索片刻，开口道：“大爷，屋子里，奴婢简单地收拾了一番，您去屋里坐吧。”

    贾蕴抬眼瞧了瞧晴雯，站起了身，便迈步朝屋子里走去。

    “哎呦....这都收拾上来，还好我来的及时。”

    贾蕴刚迈两步，院门外传来一阵呼喊声，贾蕴偏头一看，便瞧见一身彩绣辉煌，宛若神仙妃子的小妇人款款走了进来，贾蕴认识此人，正是王熙凤是也，除却她以外，身后带着不少人来到此处。

    贾蕴上前道：“什么大风，把琏二婶子吹来了。”

    王熙凤瞧着贾蕴不似“传闻”中那般乖戾，嘴角含笑，呼道：“还是不老太太挂记这蕴哥儿，早早吩咐我来帮衬，这不，婶子我得了令赶紧寻了些帮手来给你。”

    话罢，王熙凤招了招手，而后就见门外一个四十来许的媳妇，带着三个十六七八，身着红绫袄青缎掐牙背心的丫鬟一起走了进来。

    王熙凤指着那个四十来许的媳妇，对着贾蕴道：“这是王宝善家的，来给你做嬷嬷，专门照顾你。”

    王宝善家的上前道：“蕴大爷好。”

    贾蕴闻言，心里登时有数，对着王宝善家的点点头。

    王善保家的，她是邢夫人的陪房，邢夫人是贾赦的夫人。

    她可不是一个善茬，鼎鼎有名的查抄大观园，便是她蛊惑着邢夫人干的。

    连一园子正经的少爷小姐她都敢动，怕是不好相与，不过贾蕴更不好相与。

    王熙凤见打过腔调，再对着贾蕴道：“这是给你安排的扫洒丫头。”

    说着，一一指给贾茴认道：“这个梅儿、这个叫兰儿，这个是秋儿。

    她们是三等丫鬟，二等丫鬟是翠缕色的云纹，只有一等大丫鬟，才用嫣红色。

    粗使丫头是三等，晴雯是二等。

    除了流水云纹上的差别外，还有月钱上的高低。

    三等月钱是五百钱，二等则是一吊钱，也就是一千钱。

    一等为一两银子，大乾银贵钱贱，一两银子大抵相当于两千钱。

    三个丫鬟都受过训，此刻齐齐福身行礼道：“给大爷请安。”

    贾蕴点头示意，看了眼三人身边的扫帚、簸箕、水桶、抹布，贾蕴偏头对着晴雯道：“晴雯，你带着她们去打扫屋子，仔细着些。”

    晴雯年纪虽小，可地位可比她们高，听晴雯的吩咐也是理所当然。

    “晓得了，大爷放心。”晴雯轻声应道，脸色也好看不少，她可不是来当扫洒丫鬟的，贾蕴这般安排，无疑是衬她心意的。

    随后晴雯对着三人说道：“你们跟我来吧，早些收拾了，大爷也好歇息。”

    三人对视一眼，对于晴雯这般吩咐的口气略微不满，不过也只能应下，跟着晴雯便朝屋子里去了。

    王熙凤瞧着晴雯，称奇道：“这就是赖家送来的丫头吧，这丫头针线活尤好，长得又风流灵巧，蕴哥儿好大的福气，可见老太太偏心了。”

    贾蕴不置可否，笑道：“琏二婶子说笑了，这丫头脾性差着哩，哪有婶子说的这般好，倒是婶子屋里的平儿姑娘，以前便听说是个好的，做事仔细，婶子若是觉得老太太偏心，咱们换换？”

