    依靠着丹尼尔斯的发挥，小牛队紧咬比分。

    半节过去，12：15。

    热火队仅仅领先3分。

    但很快，老琼斯就发现了落选秀的致命弱点。

    丹尼尔斯的中远投是软肋。

    老琼斯果断放了两步，防突不防投。

    丹尼尔斯被针对，一下子有些措手不及，连续出现两次失误。

    一次定点投篮三不沾，一次把球传到了奥多姆怀里。

    热火队依靠这个机会，成功扩大分差。

    12：19。

    老尼尔森立刻做了调整。

    诺维斯基、贾米森、沃克、霍华德、纳什。

    这阵容，是要诺维斯基打中锋吗？

    诺维斯基篮板能力不错，防守也积极……但是，他真的护不住篮框。

    可以看出来，老尼尔森是在试验新阵容。

    可是这都赛季末了。

    只能说小牛队看似豪华的阵容，没有产生良好的化学反应。

    一号位、五号位的问题不解决，小牛队永远走不远。

    果然，热火队进攻不错，但基本都是靠球星的个人能力，配合不多。

    而在防守端，他们无法限制热火队的攻击火力。

    最终，108：115，热火队拿下了这场比赛。

    总战绩达到了50胜22负。

    至此，2003-2004赛季常规赛已经进入收官阶段，只剩最后10场比赛。

    3月的最后三场比赛，热火队2胜1负，战胜了公牛和老鹰，输给了步行者。

    总战绩来到52胜23负。

    本月，科比场均25.3分6.2篮板5.3助攻1.4抢断，获得了西部月最佳球员。

    奥多姆场均17.4分10.9篮板3.9助攻1.3抢断0.9盖帽，获得了东部月最佳球员。

    最佳新秀依旧是詹姆斯和安东尼。

    4月来了。

    4月的第一场比赛，热火的对手是完全体的活塞。

    交易来拉希德?华莱士，活塞凑齐了五虎，成功召唤了神龙。

    面对完全体的活塞，热火84：95惨败。

    之后，热火相继战胜公牛、凯尔特人、骑士、骑士、凯尔特人，取得了一波五连胜。

    总战绩57胜24负。

    收官之战，热火遇到了死敌篮网队。

    本场比赛，篮网队状态爆棚，97：79屠杀了热火队。

    在常规赛的四次对决中，篮网队最终还是拿到了一场胜利。

    至此，本赛季的常规赛全部结束。

    李磊出战82场，场均砍下15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，投篮命中率49.2%，三分球命中率48.8%。

    其中得分名列全联盟第53，篮板是第145，助攻是第84，抢断名列全联盟第1，盖帽名列联盟第12。

    球队战绩方面。

    西部排名：

    第一，森林狼58胜24负。

    第二，马刺队57胜25负。

    第三，湖人队56胜26负。

    第四，国王队55胜27负。

    第五，小牛队52胜30负。

    第六，灰熊队50胜32负。

    第七，马赛克45胜37负。

    第八，掘金队43胜39负。

    九到十四分别是爵士、开拓者、勇士、超音速、太阳、快船。

    东部这边：

    第一，步行者61胜21负。

    第二，热火队57胜25负。

    第三，活塞队54胜28负。

    第四，篮网队47胜35负。

    第五，黄蜂队41胜41负。

    第六，雄鹿队41胜41负。

    第七，凯尔特人39胜43负。

    第八，尼克斯36胜46负。

    第九到第十五依次是骑士、76人、猛龙、老鹰、奇才、公牛、魔术。

    值得一提的是，骑士队35胜47负，比第八的尼克斯只是多输了一场。

    詹姆斯第一年离季后赛只差了一场胜利。

    常规赛结束，季后赛分组也就随之出炉。

    今年，联盟出台了新规则。

    东、西部各三个分赛区。

    三个分赛区的冠军以种子身份进入季后赛，分列一、二、三。

    比如在东部。

    东南区第一是热火。

    中区第一是步行者。

    大西洋区第一是篮网。

    步行者（61胜）一号种子，热火（57胜）二号种子，篮网（47胜）三号种子。

    中区第二名活塞队（54胜）就只能排在第四。

    实际上活塞队54胜28负，战绩远远好于47胜35负的篮网队。

    但是因为分区的原因，活塞队只能排在篮网队的后面。

    根据规则重新排名后，东部：

    第一，步行者。

    第二，热火。

    第三，篮网。

    第四，活塞。

    第五，黄蜂。

    第六，雄鹿。

    第七，凯尔特人。

    第八，尼克斯。

    第一轮对决：步行者vs尼克斯、热火vs凯尔特人、篮网vs雄鹿、活塞vs黄蜂。

    如果不出现下克上的情况，第二轮就是步行者vs活塞、热火vs篮网。

    看到这个对阵，无数篮网球迷直呼：稳了！

    “进东决之前都没有任何问题了，横扫雄鹿、4比1干掉热火，然后和步行者会师东决。”

    在篮网球迷眼里，也只有步行者是他们的对手。

    对此，热火队没有任何回应。

    他们正在教练组的帮助下准备第一轮季后赛，大战凯尔特人。

    如果连凯尔特人都打不过，谈什么篮网？

    而且这支热火队太年轻，有季后赛经验的只有四个人：卡托、琼斯、格兰特、阿尔斯通。

    就连奥多姆打了五年的NBA，也是第一次进季后赛。

    所以对于热火队来说，这是一个巨大的挑战。

    ……

    4月17日。

    季后赛开打。

    第一天有四场比赛。

    步行者vs尼克斯。

    湖人vs马赛克。

    篮网vs雄鹿。

    马刺vs灰熊。

    最终，四支强队全都战胜了弱队，没有爆冷，没有出现下克上的比赛。

    第二天，另外四场比赛开打。

    热火和凯尔特人就是其中之一。

    头天晚上。

    李磊半夜起床“唱歌”，发现哈斯勒姆的屋里灯还亮着，便过去查看。

    “乌杜尼斯，你还没睡呢？”

    李磊看到哈斯勒姆竟然还在翻战术手册。

    哈斯勒姆苦笑：“睡不着。”

    李磊点点头，其实他也没睡着。

    从常规赛结束以后，热火队全身心投入季后赛，气氛很是紧张。

    李磊早晨跑步去美航中心，总是有球迷打招呼。

    “斯通，我会去现场给你加油的！”

    “斯通，只要能进第二轮，我请你吃大餐。”

    “斯通，如果能进东决，我就把我女儿介绍给你，她已经十八岁，可以结婚了。”

    ……

    除此之外。

    球队的管理更严格了。

    帕特?莱利亲自训话。

    季后赛期间，严禁泡夜店，严禁擅自出行，严禁做其他有危险性的运动，严禁超负荷的性生活，严禁……

    莱利在球馆的各处装上了监控，甚至寸步不离地盯着球队训练。

    更夸张的是，莱利发动了自己的社会关系，联系了一帮无业小哥去迈阿密的各家夜店盯梢。

    只要发现一个热火队球员，莱利就奖励500美金。

    最喜欢泡夜店的奥多姆都被吓坏了。

    最近热火球员开玩笑，都是：“你昨晚做了几次？”

    “我没数。”

    “那我去问问莱利先生，他肯定知道。”

    “……”

    可想而知，帕特?莱利对球员的监控达到了什么地步。

    而这一切，都让李磊意识到：季后赛要来了。

    季后赛很重要！

    季后赛，很紧张。

    热火队球员的精神早就紧绷了。

    老球员还好，像李磊这样的新人，就会紧张过度。

