    【9号玩家请发言】

    “今天出2号玩家是没问题的，但我跟10、11想法不太一样，我觉得1、2大概率是狼踩狼。”

    “首先，1号玩家昨天的发言爆点太多了，警徽流打到5、3身上，他怀疑5号玩家是倒钩就罢了，勉强还能接受，毕竟有些人疑心病就是比较重。”

    “但他怀疑3号玩家的身份，还要去验3，那我就完全不能理解了，这不是爆匪式发言吗？”

    “不管怎么说，3都是站边他的，而且警上3还打了2号玩家，从他自身的行为来看，2、3就不共边。”

    “最重要的是，8号玩家昨天把票归到了3身上，这表明3、8一定不见面，在1眼里，8是铁狼，3肯定就是好人了呀，这还有什么好怀疑的。”

    “可是他却把第二警徽流打到了3身上，盘3可能是狼，仅凭这一点，我就觉得他拿不起预言家牌了。”

    “还有，2号玩家虽然接了1的查杀，但他对1并没有太大的敌意，而且他跳摄梦人报的信息是第一晚盲摄了1号玩家，叫我们一定不要动1，你们不觉得太巧了嘛？”

    “我现在越想越觉得2号玩家是在用这种办法保护1号玩家，搞得我们白天没法出1，也没法出他，就连晚上他们俩也都是安全的。”

    “所以，1、2在我看来就是狼踩狼打格式。”

    9号玩家起身就表明了自己的态度和想法。

    他觉得1不是预言家，1、2是双狼在跟好人玩套路。

    为了佐证自己的观点，他盘出了两个逻辑。

    一个是1号玩家自身的发言有爆点，另一个是2号玩家聊得就很像是1、2狼踩狼。

    所以，9号玩家觉得1不是预言家，8才是真正的预言家。

    好人不能仅仅因为2号玩家是狼，就下意识的站边1，这太儿戏了或者说太草率了。

    “1、5大概率是双狼，1给5号玩家丢金水就是想做金刚狼的身份。”

    “设身处地的想一想，换成你们是5号玩家，PK发言的时候被1点进狼坑了，还能去站边1吗？还能去给1号玩家上票吗？这得多大的心啊。”

    “好，就算5号玩家的格局比较大，心胸宽广，不在乎1号玩家怀疑他是狼，可是警下1在末置位归票发言的时候，又点5可能是倒钩。”

    “在这种情况下，5号玩家竟然还是跟着1去投了8号玩家，我无法理解，真的。”

    “我不相信一个好人会这样，一直站边1号玩家，一直被1怀疑，结果他还继续站边，只有一个解释，那就是1、5认识。”

    “还剩一狼，大概率在打倒钩，要么是4号玩家，要么是6号玩家。”

    “至于3号玩家嘛，应该是好人出局的，因为从发言上来看，2、3是不共边的，2既然是狼，3自然就不能再是狼了。”

    “我知道，我的想法有点非主流，盘出来，你们还以为我是在帮8号玩家带节奏，但我底牌确实是好人，只不过我的逻辑基点跟你们不一样。”

    “反正不管谁对谁错，今天咱们先把2号玩家出了，明天起来再好好分辨1、8到底谁是预言家，就这样吧，过了。”

    听完9号玩家的发言，顾风眉头一紧。

    本来他觉得9应该是好人，因为从警上的行为来看，2、9就不太像是共边的。

    2号玩家接查杀悍跳摄梦人，最大的目的就逼真摄梦人出来，9要是狼，不能拆队友的台吧？

    所以，9的身份是做好的，可是这一轮的发言，9的匪面就暴露出来了。

    他可以盘1、2双狼打格式，没关系，因为确实是有这种可能，不管是1号玩家的发言，还是2号玩家的发言，都有这方面的问题。

    但9号玩家点顾风是狼，那就不是个好人视角了。

    如果顾风是狼，没必要跟着1去出8号玩家，这样做不仅没有收益，反而会引起一些好人的质疑。

    既然如此，还不如顺势抗推3号玩家呢，在1怀疑他是倒钩的情况下，他这样上票，谁也说不了闲话。

    但顾风没有去投3，他就跟着1投了8号玩家，这个行为就足以证明他是好人了。

    所以，9号玩家的视角和逻辑有问题，顾风现在严重怀疑9警上的操作是不是在给自己做身份。

    先是跟队友假跳摄梦人，做不共边的假象，警下再退水，让人盘不到他们2、9共边。

    理论上这是能讲得通的，就是不知道真实情况是不是这样的。

    【8号玩家请发言】

    “昨晚验的12号玩家是好人，本来是冲着狼去验的，因为他昨天在末置位的发言，实在是太爆炸了，可是验了才知道，是金水。”

    “唉，都怪我太自信了，我以为12是狼，结果他是好人，我以为1、2一定不是狼踩狼打格式，结果他们就是玩得这种套路。”

    “说到底，都是我思考量不够，我太自以为是了。”

    “但我希望好人不要因为2号玩家是狼，就认定1是预言家，刚才9盘得很好，1昨天的发言，明显有问题，他拿不起预言家牌的。”

    8号玩家起身先给12丢了个金水，外置位的人他都不能给身份定义了。

    要不然的话，他狼队友很难有生存空间。

    好在他验12没啥问题，昨天12的发言和行为确实是像个狼，至少在他眼里是这样的，那他去验12谁也不能说不对。

    眼下这个时候，想要忽悠好人继续站边他，去盘1、2狼踩狼，不光要有逻辑，状态这方面也不能落下。

    只有发言和情绪结合起来，打动好人，让他们对1号玩家的身份产生质疑，才能有机会把1抗推掉。

    而前置位9、10、11三个人的发言，只有9号玩家在盘1、2狼踩狼，10、11都倾向于站边1号玩家，盘他们2、8双狼，这就有点棘手了。

    最要命的是，11底牌还是猎人，他说的话有分量，在一定程度上影响着好人的抉择。

    8号玩家不是没想过给11这个猎人洗头，但听完11的发言，他就放弃了。

    别看10、11这一轮都倾向于站边1号玩家的，实际上，他们俩区别很大。

    11号玩家昨天就是跟着1一起出他的，而10昨天是投3的。

    从这一点就看得出来，11的立场很坚定，不好忽悠。

    但10号玩家就不同了，他其实在摇摆，站边并不坚定，这样的人努努力是可以拉下水的。

    顿了顿，8号玩家又说道：“今天可以出2号玩家，而且我挺希望2是狼王的。”

    “因为他一旦开了枪，在你们的视角中，1、2的这个身份底牌，就完全符合狼踩狼的套路了。”

    “小狼给狼王丢查杀，狼王跳神找神，然后出局开枪，套路都是这么玩的。”

    “再加上1号玩家发言中的爆点，还有2昨天一直在暗戳戳保1号玩家的行为，那就更加说明1、2是狼踩狼打格式了。”

    “我对话女巫，晚上不要毒我，让我活到明天，再报一天的验人，然后我跟1号玩家PK。”

    “到那时候，你们要是还觉得1、2不是狼踩狼，出我我没有怨言，但女巫要是直接把我毒死在晚上，我多多少少有点不甘心。”

    “我希望女巫能给我一次机会，也是给好人一次机会，因为我真的不是狼。”

    “我现在点的狼坑是1、2、4、5，昨天归票3号玩家归错了，但今天这个狼坑，我认为我点的没有任何问题。”

    “警下不开狼，我还是认为四狼上警，4号玩家虽然是站边我的，但他应该是倒钩，而5号玩家则是冲锋狼。”

    “刚才9号玩家盘得逻辑我完全赞同，今天1给5丢金水，就是在给5做金刚狼的身份，但凡5底牌是好人，被1号玩家连着打两次，还能再去站边1，可能吗？”

    “晚上我就去验5号玩家，今天先把2出了，如果他是狼王，看他带谁。”

    听完8号玩家的发言，顾风嘴角微微一翘。

    心想你还想活到明天继续忽悠好人？做梦！

    今晚就算女巫不毒你，你也别想见到明天的太阳。

    顾风昨晚冒着巨大的风险不去保1号玩家，就是为了今晚能把8给摄死，结果他还不想死，那怎么能行呢？

