    白景云自知做了对不起江炎的事情，江炎很可能不会放过他，所以，白景云也不求江炎原谅，但是希望别让自己老婆孩子也受到伤害。

    白甜甜还是一副懵懂地样子，根本不知道白景云在跟江炎打什么哑谜。

    “江炎，就算我爸做了对不起你的事情，可是你这样做，可是犯法的！”

    江炎摇了摇头，一副无所谓地表情。

    “犯法？那又怎么样？算了，我也懒得跟你们一个一个地解释，山哥，让兄弟们都打开视频通话，我还是跟他们聊聊吧。”

    李忠国将早就准备好的平板电脑拿了出来，交给了万云山，让他登陆上自己的视频聊天账号，然后跟他的手下们开启多人视频聊天。

    很快，视频全部连通，平板电脑上出现了各国华人商会会长们，他们一个个都被绑着，神色惊恐不安。

    “山哥，让人把这些会长们嘴里的东西都取出来吧，估计他们都有话想跟我说。”

    万云山通过视频聊天，让他的手下们把这些华人商会会长们嘴里的毛巾取了出来。

    顿时，这些华人商会会长们一个个都迫不及待地发出了质问。

    “江炎，这些都是你的人吗？”

    “你这是想要做什么？”

    “有什么话好商量，没必要弄成这个样子吧？”

    江炎看向了白景云，然后说道：“白会长，还有其他各位会长，你们都别害怕，我是来解决问题的，不是来找麻烦的。只要你们乖乖配合，我不会把你们怎么样的。”

    白景云咽了口吐沫，问道：“你想让我们怎么做？”

    江炎淡淡地说道：“我已经让人调查核实过了，上个季度以来，有五万多的游客被你们安排住进了皇冠酒店，你们是不是先给我解释一下，为什么要这样做？”

    白景云眼珠一转，还不肯说实话，狡辩道：“江炎，你就因为这件事吗？其实是有些游客反应咱们寒江雪酒店的条件一般，为了满足这些游客们的要求，我们才跟皇冠酒店进行合作，让部分游客住到了他们地酒店。”

    江炎嗤笑一声，说道：“这么说，你们还是为寒江雪旅游着想了？五万多客人，他们报名的团费是多少，你们知道吗？”

    白景云连忙说道：“江炎，我们虽然把这些客人送去了皇冠酒店入住，但是团费也没有损失呀？”

    江炎脸色冷了下来，继续说道：“为了欧皇大陆的旅游市场，我专门购买的飞机，开通了欧皇大陆的专线，就是为了降低成本，你以为我只是想要赚那么点团费吗？”

    “就这点团费，我连给员工们发工资都不够。这些客人在欧皇大陆上的消费，远远超过他们的团费，这些好处现在都进了谁的腰包？你们的所作所为，这就叫吃里扒外，对寒江雪旅游造成的损失，你们是不是该负责？”

    白甜甜这才明白，究竟发生了什么事情？

    “爸，江炎说的都是真的吗？你可是寒江雪旅游在鹰格兰的负责人，这是江炎对你多大的信任，而且我们家从这里面也获益颇多，你为什么要这么做呀？”

    白景云脸色羞愧地低下了头，他现在说什么都晚了。

    江炎又看向了平板电脑屏幕上的其他六位华人商会会长，哼道：“就凭你们做的这些事，利用职权，贪污受贿，还出卖了客户的身份信息资料，这就是在贩卖商业情报。我要是起诉你们，你们就算是把牢底坐穿都活该。”

    一名商会会长嘴硬的说道：“你没有证据，就算是起诉，也不可能把我们怎么样。”

    江炎鼓掌道：“说得好，你们就是因为觉得我没证据，所以才这么有恃无恐地，对吗？所以啊，我也就不用什么法律来制裁你们了，这就是你们为什么会被绑起来的原因。”

    万云山冷着脸说道：“对于吃里扒外的叛徒，这要是在我们洪门，必须要三刀六洞才行。姜炎，这种事情你就别动手了，等天黑了，我找人把他们拉到郊外，直接活埋算了。”

    白景云顿时吓得脸色惨白，急忙喊道：“别，别这样……江炎，是我们错了，但这也不能全怪我们。都是皇冠酒店的人，他们给了我们很大的好处，所以我们才一时财迷心窍，犯下了这种错误。”

    “只要你放过我和我的家人，我愿意把皇冠酒店给我的好处全都给你，算是弥补对寒江雪造成的损失。你要是觉得不够的话，我还可以把上个季度我自己的盈利，也都拿出来作为补偿。求你看在我们也为寒江雪旅游发展做过努力地份上，就饶我们一命吧！”

    其他会长也都被吓得不轻，立刻有人跟着求饶。

    “江炎，我也知错了，我也愿意把钱都拿出来，别伤害我的家人！”

    还有人出言威胁道：“江炎，你别太过分了，你要是把我们逼上死路，那我们就鱼死网破。寒江雪旅游在欧皇大陆上的所有业务，可都是我们的人在掌控。”

    “我们早就做好了准备，要是我们出了事，寒江雪旅游的客户资料就会被公开，而且各个酒店的管理人员也会把酒店的名声给搞臭了。若是你愿意和平解决这件事，那么我们就当什么都没发生过，以后继续合作。”

    听到这名会长的话，江炎还没生气呢，万云山就气得破口大骂了起来。

    “你特么说的是人话吗？居然敢威胁我兄弟，给我狠狠地抽这王八蛋一顿，让他长长记性！”

    万云山的手下立刻就把这名会长给抽了一顿，打得他满嘴都是血。

    “别打了！”

    江炎出言制止，淡淡地笑着说道：“实话告诉你们吧，就在昨晚，我已经把你们安排在各个酒店的管理人员全部控制了起来，由我新招聘的人取代了他们。你们如果不信的话，我可以让你们打电话去问问。”

    白景云面若死灰，这下是彻底地死心了。

    而其他会长们一个个也都满脸绝望，怎么也没想到，局面就在一夜之间被扭转了。

    “这……这不可能……”

    “江炎，你这是处心积虑，早就想好了对付我们！”

    “好狠啊你，你这是要过河拆桥，彻底地把我们踢出局！”

    江炎脸色冷了下来，瞪着他们说道：“这都是你们自找的，是你们不义在先，就别怪我下手无情了。”

