    

    时空城，美菲拉斯他们自然也是听说过的。

    时空城，是最近才出现的。顾名思义，这就是游离在各个时空之间的一座城。其主人很神秘，谁也不知道他是属于光之阵营还是黑暗阵营，但却有一些真假不知的小道消息——据说那个神秘的城主自称是“黑暗使者”。

    是真是假谁也不知道，而且时空城的位置游移不定，除了各种虚无缥缈的传说，居然谁都没见过其本人。而宇宙中总不会缺少各种各样的神秘人物，所以宇宙人对此并没有表示出太多的关注。

    但红荼的下属们还是尽可能的搜集到了相关的资料，毕竟那个的所谓的自称不得不让他们在意。除了他们的王！还有谁敢自称黑暗！而王不需要使者，有也是他们！

    “黑暗的使者，”红荼眯起了眼睛，饶有兴致的开口说道，“关注一下关于他们的消息，时空城，还有那个黑暗奥特曼，先不用打草惊蛇，我想知道这些家伙在准备什么。”

    他的语气却是笃定的将这两者算成了一伙。他在五千年之后见时空城城主艾塔尔加时，虽然隔着一个时空通道，但他还是感觉到了在时空通道的另一边，那个与尔塔尔加在一起的，另一股极为微弱隐蔽的气息，不，应该交杂在一起的两股气息。一股邪恶又黑暗，另一股则与贝利亚的黑暗有些相似。

    很显然，那也是一个来自于光之国的黑暗奥特曼的气息，但不知道为什么，这个奥特曼的气息极为微弱，似乎是被什么东西遮掩住了。而对那股邪恶的气息，他也有些在意……总感觉那东西很好吃的样子。

    但是，不管怎么样，对方已经把主意打到他这里来了，他当然会不坐以待毙。

    所以，还是主动掌握一些消息才好。

    “对了，贝利亚呢？”

    “黑暗贝利亚奥特曼被赛尔维亚和一个新生的奥特曼打败，不过却也逃过一劫，据消息，他已经在另一个宇宙中建立了一个贝利亚帝国，似乎是在打造兵器。据说他想要制造机器奥特曼。”

    “机器奥特曼？”红荼沉吟了一下，“把英普莱扎的数据借给他吧。我们没必要与光之国敌对，但，也不能让他们太好过。”

    下属们点点头，自然是迫不及待。虽然他们也知道覆灭光之国不太现实，但找点麻烦也会很不错嘛。

    汇报完之后，红荼就陷入了忙碌之中。

    虽然他不怎么想管，但到底是一个帝国的王，该做的还是需要做，而他一消失就是百年，积攒了不少的事情，实在是忙的脚不沾地。就连战斗用的机器人玛娜都被当做秘书来使用了。

    对此，美弗拉斯等人：“……”这又是谁哦！

    等红荼初步解决完关于帝国的事情之后，已经是过了半年了。

    “接下来的就交给你们了。”红荼隔着屏幕，屏幕的另一边，是格罗扎姆。

    “是，王！”格罗扎姆沉声点了点头，就挂断了通讯。

    而在格罗扎姆挂断之后，光幕上又出现了一个人影，是美弗拉斯：“王，贝利亚那边有了很大的进展，机器奥特曼已经开始大批量生产了。”

    “进展不错，”红荼撑着下巴，“对了，让贝利亚不要浪，稳一点，进攻光之国什么的不急。当然，如果他之后不幸遇难了，记得接收那边的势力。”

    “是！”美弗拉斯认真点了点头，接下了命令。

    但从情况上来看，贝利亚这次谨慎了很多，没有把握之前不会轻易出手。而且，很大可能会把他们的帝国也拉下水，美弗拉斯要想办法让帝国摘得干净一点。

    美弗拉斯的通讯挂断，暂时没有了任何的通讯接入。

    将手里的最后一份重要邮件发了出去，红荼趴在了桌子上，一副咸鱼状，不想上班的样子。

    趴了半响，红荼忽然爬了起来，一脸轻松的提议道：“搞定了，我们可以跑了。”

    听到他的话，原本还窝在角落里的伊扎克顿时抬起了头，身形变成虎崽的样子，紧紧扒住了红荼的腿，一副誓死要跟着去的意思。

    红荼捞起伊扎克，将它抱在怀里，撸了一把虎头：“走吧。”

    玛娜还没搞清楚他的意思，就感觉眼前一花，等她再次恢复意识的时候，已经是在曾经见过的时空通道里了。

    玛娜：“……主人，你这是翘班吗？”

    不知从什么时候开始，玛娜开始称呼红荼为“主人”，似乎是真的认了主。

    虽然她已经开始向着生物的方向转变，但某些机器人才会有的本质还保留着，至少在红荼的下属们的引导下，“忠诚”这个品质保存的很好。

    等他们从通道里出来的时候，已经是在另一个宇宙了。而呈现在眼前的，就是一颗蔚蓝的星球。

    “地球……”红荼怀恋的看着下方的这颗星球，“这里，好久未曾回来了。”

    这是他被黑暗圆环绑到的第一个星球，也是唯一一次算是狼狈逃离的星球。

    “很漂亮吧，”红荼看着下方的这颗星球，“这和银河所在的那颗星球不同，这颗星球上的人类更加的温柔，更加的怀有希望。在这里的话，你也能见到更多属于人类的光吧。”

    玛娜顺着他的视线，看向了那颗星球，重复着他的话：“人类的光……”

    忽然，红荼转过头，只见从地球的另一边飞来了一艘飞船，他们两人所在的位置正巧是飞船即将路过的地方。

    “走吧。”黑色的光球将两人包裹了起来，落向了下方的星球，避免了他们提前被人类所发现。

    ……

    遥远的火星上，一个正在花房里专心劳作的人停下了手中的动作，他手上还拿着水壶，直起了身体，转头看向了某个方向。半响，他似乎确认了什么，露出了一个温和的微笑，一个一如往昔的微笑。

    而地球之中，的人影似乎察觉到了什么，也抬头看向了窗外，半响，他合住书，将之放在手边的桌子上，起身走到了窗口，看向了天空。        

