        这般想想，做人还真是他妈的失败啊！

    王一凡帮管小美叫了辆出租车，还贴心地记下了出粗车的车牌号，把此刻像只鹌鹑似的缩着脑袋的管小美给送走，不禁自嘲地笑了笑。

    早，又是灿烂而美好的一天。

    王一凡看着镜子里的自己，刚刚用洗面奶洗过的脸庞依旧显得年轻而有活力，嗯，眼角的那几条细小的鱼尾纹先行忽略不计，他默默地在心里跟自己说了声加油，拿上外套便迅速地出了门。

    早上的时间，一直都跟打仗似的，无论起早起晚，从没有例外。

    听说今天是公司宣布相关人事任命的日子，王一凡刻意稍稍拾掇了一番，又希望不至于太着痕迹，让人看了笑话。

    他的心情难免有憧憬，也有一点点紧张，但更多的其实还是那种萦绕在心头间的喜悦，让他平添了几分自信。

    消灭了来公司路上买来的加了很多料的鸡蛋饼，王一凡擦了擦嘴巴，将外套穿上，走进了公司所在的大楼。

    刚从电梯里走出来，他便看到一个不高不矮的身影立在前台外侧，一个胳膊肘搭在前台的桌子上，整个人呈一个扭曲的状态，显得很是轻佻地在和前台里侧的管小美说着话，传来一股子让人起鸡皮疙瘩的播音腔。

    管小美的脸上带着几分淡淡的笑意，目光却一直都不曾落在面前的男人身上，只是一边偶尔就着男人的话头回应一下，一边整理着手头的资料和文件，显得很忙碌。

    王一凡站定，咳嗽了一声，那男人听到动静，转过身来，见是他，忙笑着朝他挥了挥手道：“王哥，早啊！”

    钱文斌好似根本就不记得昨天发生过的事似的，王一凡见他仍旧在撩拨管小美，一股子火气难免憋在心里，发出来倒是显得他斤斤计较了，只是淡淡地嗯了一声。

    脸皮薄、心思细腻敏感的人，的确和脸皮厚，心思深沉的人不好比。

    这钱文斌还当真是长了两副面孔。

    钱文斌转过头去，继续打算跟管小美调笑。

    王一凡不由眉头一挑，“小钱，不要老是骚扰小美，这里人来人往的，影响不好，快回你工作岗位上去！”

    他的声音不大不小，坐的离前台稍近一点的办公区域的人都听得到。

    “王哥，现在还没到上班时间呢！”钱文斌依旧满脸笑意，“今天公司应该是要发布任命了，您可不能拿这事烧一把火，那我可真是冤啊！”

    王一凡怒极反笑，这钱文斌是不是吃错药了，怎么偏偏就和他杠上了。

    已经有人从办公区出来偷偷地“摸查”情况了，探头探脑的。

    王一凡知道要是直接和钱文斌起冲突，对还未履新的他来说极为不利，索性对管小美道：“小美，你跟我来一趟，我有点事要交代给你做！”

    说完，也不理会钱文斌，径自往办公区走去。

    管小美闻言，如蒙大赦，立刻抱起她桌子上的一堆资料，屁颠屁颠地跟在王一凡的身后。

    “王哥，您可是不知道，钱文斌这家伙脸皮可真是厚，大早上过来就给我讲笑话，而且都是些冷笑话，冻得我直打哆嗦！还说些有的没的，我听得烦死了！”

    管小美离开了前台，又变得活泼机灵起来，跟他说着俏皮话，好似忘了昨晚上两个人之间的小小的尴尬。

    王一凡瞥了她一眼，见她还是如同往常笑意盈盈，觉得还是不要太自作多情。

    “既然不想跟他有过多的接触，你不是一向都自吹自擂古灵精怪美少女吗，想个办法治治他！”王一凡道。

    “我早就想好了，我打算把前台的几段监控找个机会发给他老婆看，哼哼……”管小美握了握拳头，一副发狠的样子。

    “嗯，的确是个非常好的办法，就是有点太狠了，注意，别把自己给搭进去就是了！”王一凡敷衍了一句，倒是没有在这一点上给她出主意，他颇有些惊讶地发现办公区域很多人都在明里暗里地打量他。

    “今天什么个情况？”他转头，轻声问管小美。

    管小美一愣，随后打了打自己的嘴巴，可是就跟摸了一下没什么区别。

    “哎呀，瞧我这个记性，昨天晚上在老李烧烤那边的事情不知道被谁给悄悄地传出来了，现在办公室里面流传着好多个版本，一个早上就都是风言风语的，我也正为这事头疼呢！您跟我来……”

    管小美快步走到王一凡前面，一副神秘兮兮的样子。

    王一凡愣了愣，脸上的表情没有丝毫变化，心道，到底谁那么嘴碎，这事本不好在众人面前说出来，升职前传出这样的风言风语，对他的威信绝对是一个巨大的打击，而且这事传到老白耳朵里也极不好，要是让原本的升职出了岔子，他后悔也来不及！

    难不成，非逼着他处置钱文斌？拿他立威？

    在原先的部门还好，现在算是离开了，真要给他点颜色看看，以张晓红的性子，会不会拦着？

    管小美将有些莫名其妙的王一凡领进了公司的会议室，“王哥，我觉着这事情吧，还真不一定是钱文斌传给出来的，昨天聚餐，有人肯定在耍坏心眼呢，现在好了，好多人都来偷偷地问过我事情到底是怎么回事，我都不知道该怎么说！之前钱文斌还听到有人来问，脸色都变了呢！”

    果然是有人的地方就有江湖，再小心，也躲不过背地里射来的暗箭。

    王一凡叹了口气，“先不去管这些流言蜚语了，我们管得再宽，也管不了别人的嘴去怎么说！倒是你，怎么把我领会议室来了？”

    “白总交代的啊！”管小美一脸羡慕地看着王一凡，理所当然地道，“他说今天有个例会，让你也一道参加一下！”

    王一凡点了点头，找了个不起眼的位置坐下，心里头琢磨着，这就能参加例外了，还真有点美滋滋的。

    管小美又是笑嘻嘻地凑了过来，小声道：“王总，前台小妹给您泡杯咖啡？要不要加糖？”

    王一凡没好气地瞪了她一眼，“去去去，别整这些有的没的，好好上班！”

    “遵命，王总！”

    管小美把手里的文件抱在胸前，挺了挺身子，然后又缩了缩脖子，偷偷地朝着会议室外看了一眼，应该是偷看前台那边的钱文斌走了没有。

    “王哥，钱文斌走了，那我先去忙了哈！”

    王一凡摆了摆手，还别说，那一声王总，的确是叫到他心坎里面去了，还真有那么一点飘飘然的意思。

    人呐，果然是容易春风得意马蹄疾！马蹄子一急，就容易马失前蹄！

    王一凡拍了拍会议室座椅的皮质扶手，很快地就自觉地开始自我反省起来。

    王一凡等了好一会儿，心道这帮人都什么毛病，大早上地把人给支使了，自己个却姗姗来迟，都有压轴出场的毛病？

    期间他看到板着张脸的张晓红从会议室前经过，看到他，还冲着他笑了笑。

    销售部的老大艾迪也从门口经过了一次，还跟他挥了挥手，露出他标志性的一排整齐牙齿，公司里稍微有点地位和权力的人都看到了坐在会议室里的他，只是每一个人跟他打招呼时的目光各不相同。

    王一凡在某一瞬间甚至觉得他好像是一只被放进了笼子里供人参观的大猩猩。

    这种感觉，真的非常不好。

    许久之后，老白终于姗姗来迟，他略显苍白的脸上，深深的黑眼圈格外明显，与上次见他时的慵懒格外不同，他大大地张着嘴，打着哈欠，一副没精打采的样子。

    “一凡已经到了啊！”

    “白总，早！”王一凡忙站了起来。

    “坐坐坐，不用客气，我们就是少数人开个小会，把接下来的工作先梳理一下，具体再问问你的想法和意见，不是什么正经，哦，不对，不是什么例行会议，不用拘束！”