    这周六，傅俞终于迎来了本因坊第三轮预选赛的对手——

    白川道夫七段！

    不，不是七段了，这位儒雅的老师去年到今年在各大比赛中表现突出，几次打进了头衔循环赛，在参加的国际赛事上也表现得不错，今年已经升为了职业八段！

    也就是在上个月，傅俞也升段了……

    因为他在踏入职业棋坛至今二十七战全胜，打破了过去职业赛场上最高的连胜纪录，如果没有意外的话，这个连胜记录他还会继续保持下去；

    新初段联赛中放弃优势击败座间王座，再到后来在幼狮子战上力压仓田厚六段获得冠军，以及名人预选赛中击败竹取八段；

    最后，加上最近比赛中那一次直播的巅峰棋士挑战节目，他中盘击败了一柳碁圣！

    这些林林总总早已说明，这位初段新人那绝对是猛龙过江，一般的小池子已经装不下他了……

    棋院方面在经过综合考虑后，将他的段位破格提升到了五段！

    尽管这样的升段并不符合目前棋院的规则，但他升段公示期间，没有任何人提出任何异议，就算有……

    怕是也会被怼一句，“那你公开挑战傅俞君啊，只要你能赢，我们棋院方面肯定重新考虑这样的升段是否合理！”

    同样得到了升段的，还有塔矢亮。

    这位新人在踏入棋坛以来，除了输给过傅俞以及森下九段，也是一路碾压，一度取得了二十连胜的赛季成绩，升入了职业三段！

    尽管r国棋坛冒头的只有这两位年轻人，但一时间整个棋坛却风声鹤唳，一些老前辈们有些坐蜡了，其中几位有些顶不住压力了，特别想御器曾这样的职业七段……尽管也号称是高段棋士，但这两年的战绩，也创下了一个记录……

    高段棋士最长连败纪录，十一连败！

    要知道，高段棋士的对手不都是高段，在一些赛事上，也有许多中低段的棋士，但他或许是输棋输习惯了，硬撑着一张老脸不愿隐退，毕竟少了现役职业棋士这个身份，他捞钱的门路肯定会少很多。

    “早啊，本田老师。”

    “傅俞五段，早安！”

    甫一走进棋院的最高层，那扑面而来的肃穆感……能让第一次来这里的新人棋士好不容易镇定下来的心神再次绷紧！

    不过，今天来到此处的傅俞和塔矢亮早就成为这里的常客了。

    “早！”

    刚一来，傅俞今天的对手白川人就在走廊上，正捧着一杯咖啡，和冴木站靠在柜台上聊天。

    “傅俞五段，今天还请多多指教！”

    白川道夫看见进来的傅俞，立刻转头看来，脸上浮现出了淡淡的笑意。

    “不敢，互相指教而已！”

    傅俞身无长物，孑然一身地走进来，在外面明明就只是一个普通得不能在普通的少年，可在这里，身上自然而然地让人感觉到了某种压力。

    这不是什么玄之又玄的气场压迫，而是人心的一种变化适应与自我调节，往往不以意志外转移，也唯有真正的强者才能做到镇定自若，心无波澜。

    目前r国职业棋坛中，在傅俞面前能做到这一点的，哪怕是顶尖棋士也没几个了。

    很快，今天的比赛正式的铃声响了。

    走廊外的白川道夫将手中的温热的咖啡一饮而尽，将纸杯轻轻扔到了角落的垃圾桶中，边上的冴木冲他挥挥手，“白川师兄，别轻易放傅俞过去啊……给这小子点颜色看看！”

    “当然！”

    这位儒雅的青年笑笑，眼镜闪过一抹反光，嘴角噙着一抹柔和的笑意。

    很多人经常因为白川道夫的形象，而以为他的棋风很柔和，很稳健，而其实这位年轻有为的职业棋士棋风偏向刚猛，颇有其师父森下九段的风采，只是相对而言，他多了森下九段没有的细腻，是高段位棋士中罕见在官子技巧上比较突出的棋士。

    沙……

    来到对弈室中，那位眉眼间锐气开始淡去，平静如水的少年已经静静地坐着，等自己的到来——

    “请多多指教！”

    “请指教！”

    嘀……

    猜先，白川道夫执黑先行，而计时器也打开了开始计时。

    呼！这位职业八段静静地坐了一会儿，静静地看了一会儿空荡荡的棋盘，终于捻起一颗棋子，轻轻落下！

    ……

    就在他们刚开始对弈的时候，两道宽厚的身影也乘坐这电梯，聊着天，来到了顶层。

    “仓田小子，你今天也是来看傅俞初……傅俞五段的吧？”芹泽九段梳了个大背头，但看上去一点也不俗气，自然而然地有一种十分不凡的气度扑面而来。

    “芹泽前辈好久不见了！我当然是来看他的，毕竟他今天第三轮预选赛赢了的话，就是我们的对手啊……”

    “恩，这位新人今年一鸣惊人，来势汹汹啊……”

    说实话，这么凶的新人芹泽在二十多年的职业生涯中，也是第一次见到，不过，这种现象早在十年前就在华夏、h国出现了，只是他们r国后继乏力，一直到现在才出现。只是有些尴尬的是，傅俞是华夏人而已，但也连带着出现了塔矢亮、进藤光、伊角慎一郎、和谷义高等这样的后起之秀……

    这也算缤彩纷呈的一幕，也不负白川道夫之前，力荐傅俞破格进入棋院当院生的一番苦心。

    若是搁在过去，他们这两位同时进入了本因坊循环赛的高段棋士走到一起，尽管不会真的翻脸，但明枪暗箭的互损那肯定是难以避免的……

    例如什么你又胖了，要多运动之类的，或者什么有段时间不见，你的头发又白了几根这些……

    当然了，这些话不会那么直接，多半会用能让人听得懂的比较委婉的语句语调。

    两人穿过走廊，来到了标着“本因坊预选赛第三轮对弈室”的房门前，安静地走进去，坐下来开始看这关键的一局比赛对弈。

    两人刚坐下，棋局上的傅俞便捻起一颗白子，朝左边边空的白棋来了一记肩冲！

