    关于昭弘弟弟的事情，还真是难办，因为人家现在是海盗了，道不同不相为谋，双方遇到了肯定要打的。

    奥尔加教训了昭弘一顿，表示既然在同一条船上，那就应该同甘共苦，有难同当，大家都是兄弟。

    兄弟的弟弟，也是自己的弟弟，所以一定要救。

    可是怎么救呢？弟弟落在海盗手里，打败海盗救出弟弟这个任务可以说是非常难得。

    和逃跑不一样，不过奥尔吉依旧相信可以成功，只要弟弟出战，就让昭弘说服对方背叛海盗，然后他们再一拥而上挡住海盗，就能把弟弟救出来了。

    不过依旧有个难题，因为海盗也有一台高达，还有不少的炮灰。而且海盗的战术如狼群一样一拥而上，海盗不会顾及炮灰的小命，这种不要命的战术确实非常有效。

    特别对付铁华团这种没余钱的私人武装，是无往不利。

    这次铁华团确实遇到对手了。

    为了确保这次营救计划能成功，奥尔加邀请杜兰出山：“情况我已经了解了，昭弘还有一个弟弟，上次和海盗遭遇的时候，他认出了弟弟的声音。所以这一次我们要去营救，我希望你能提供帮助。”

    “原来是救弟弟。”

    “没错，你反正也没事干，这一次你能出手么？”

    “问题是现在弟弟愿意跟哥哥回来么，在弟弟最需要哥哥的时候，哥哥却不在弟弟身边，恐怕弟弟也会埋怨哥哥的吧。”

    “杜兰，你也太阴暗了，他们兄弟重逢高兴还来不及呢，怎么可能会埋怨？”奥尔加觉得杜兰这说法太残酷了，简直就是阴暗。

    然而事实就是如此，弟弟就是在埋怨哥哥，其实上次战斗不仅昭弘认出了弟弟，弟弟也认出了哥哥。可是弟弟依旧下狠手战斗，因为他责怪哥哥，同时也因为他对海盗的恐惧。

    海盗对奴隶是非常残忍的，吃不饱穿不暖，还动不动又打又骂，不仅负责去送死还要照顾海盗吃喝拉撒。在海盗船上，买绝人是没有地位没有尊严的垃圾。

    弟弟认出了哥哥，但他心里所想的就是哥哥过的这么好，却从来没有想过来找他，于是将在海盗那受的气全部发泄在哥哥身上。

    这虽然是不成熟的幼稚行为，可是大人尚且会如此，更不要说孩子了。

    有时候大人在工作上受气回家把气发在家人身上，这也是人性的一种，简单来说就是吃软怕硬。在公司，不敢对上级和同事撒气，在家里却摆出一家之主的样子。

    昭弘弟弟现在也是如此，遇到哥哥没有立刻想到哥哥或许能救他脱离苦海，而是将一直以来压抑的情绪全部爆发了出来。

    “你不承认也没关系，事实就是如此，所以下次战斗的时候我们需要歌姬助阵，来化解那些小海盗的戾气。”杜兰表示一边战斗一边听歌也是一种享受。

    “你只要答应就好了，反正现在独立少女和你一起胡闹。”奥尔加转身就要走，却被杜兰叫住了。

    “等等，经历了这么多事情，你有没有什么新想法？”杜兰想知道奥尔加的想法有没有变化。

    独立少女是从坚定到迷茫再到坚定，奥尔加经历了那么多黑暗之后是不是有了其他想法？比如暴力革命，推翻火星制度之类的。

    “什么想法？我只想快点到地球，结束这次生意。”奥尔加并没有更加长远的打算，他是赌徒，在赌局开始之前他是不会有想法的，等到赌局开始，他就会下注。

    “算了，你走吧，帮我叫一下小胖子。”

    “人家不叫小胖子，人家有名字，叫格里芬。”奥尔加不知道杜兰找小胖子干什么。胖子算是奥尔加的智囊团之一了，在关键的时候能起作用。

    格里芬不知道杜兰为什么找自己，不过他还是来了。

    “你对铁华团渺茫的前景有什么看法么？”杜兰开门见山地问道。

    胖子是读书人，虽然只是受过基础教育，但他内心已经会用读书人的思考方式来思考问题了。目前来说他觉得到达地球就可以了，然后他们回火星继续做生意。铁华团利用这次任务积累的声望展开业务，估计能有不错的发展：“我觉得铁华团只要挨过这一阵子就会好的。”

    “你觉得会好？你们第一笔生意就和政治扯上了关系，虽然你们认为自己不属于火星独立运动，可是你们已经盖上了独立少女的印章。政治是什么？政治绝对不是你们说独善其身就能独善其身的。既然你们被打上了印记，那就不是说停下来就能停下来的。”

    小胖沉默着，他承认杜兰说的很对，可是他们只是一群孤儿，他们又能做什么呢？“如果我们不退出的话，我们会和以前一样，依旧成为别人的打手，不可能自己做主。”回去做小老板至少还是自己做主，可是如果参与政治中，那他们铁华团只是打手，因为他们没有政治诉求也没有政治纲领，他们最多就是雇佣兵罢了。

    “有没有想过造火星的反？推翻火星资本家，自己当家做主？这样的话，你们才真正能自己掌握命运。”

    小胖子当时就惊呆了，和受惊的仓鼠一样直勾勾地看着杜兰，良久才说了一句：“请不要开玩笑。”

    这是根本不敢想的事情，就凭他们这群孤儿怎么能做到这些呢？

    “不要让独立少女利用你们，而是反过来你们应该挟独立少女以令诸侯。”杜兰的声音就好像是恶魔的地狱，将小胖的五脏六腑都要吓破裂了。

    他胆小，可不敢这么想。读书人有其自己的软弱性，就和中产阶级一样，都会努力保护自己已经有的东西，读书人是通过几年努力累积才有知识的，中产阶级也一样是通过努力才有一定的财产的。很难让他们豁出自己已经得到的东西、放弃已经付出的努力，去追求一个不太可能成功的目标。

    “你们如果不想想未来，只想得过且过的话，早晚会被利用到死的。因为你们已经卷入政治，无数会画大饼的政治家需要你们铁华团的力量。面对大饼时，你以为奥尔加会停下来么？不，他停不下来，他会被政治家的宏伟蓝图吸引，别看奥尔加好像是个狠人，其实他很天真。你应该比我更了解奥尔加的性格，你知道他是什么样的人。”杜兰继续低语。

    胖子沉默以对。

