    尽管自己的母亲大人只说了一半，但聪明的瑶瑶小公主还是瞬间秒懂了自己母亲大人的意思。

    “还没呢，妈。”穆瑶看着自家母亲大人犀利的目光，小小的咬了一口苹果，嚼的很认真，掩饰了一下脸上的尴尬神色。

    让一个黄花大闺女讨论这种事情还是很有点儿难为情的，尤其是和自己的家人。

    “哦。”姜又菱点了点头，看来自家的宝贝女儿心里面还是很有分寸的。

    就是估计要推迟一下和小孙子见面的时间了。

    “在学校里还好吧。”姜妈妈还是有点儿担心自家的宝贝女儿会在学校里受到一些流言蜚语什么的。

    “嗯。”

    “那要不要换个工作。”

    “不用。”

    “嗯。”那就先看看再说，自家老爷子是学校的校长，他那么疼这个宝贝孙女肯定不会看着自己的宝贝孙女受到什么委屈的。

    几分钟后，穆瑶再次出现在了厨房门口。

    姜妈妈坐在沙发上看着女儿的背影和手里没吃几口的大苹果。

    果然是自己身上掉下来的肉，连操作都是一样一样的。

    姜妈妈满意的点了点头，这些优良的传统还是要继承下去的，而且说不定到了自家宝贝女儿手里还很有可能会发扬光大。

    毕竟自家这宝贝女儿可是比她妖孽的多了。

    不过就是苦了这孩子了，估计以后这生活可能会比自家的高冷先生还要多姿多彩。

    小伙子可要坚持住啊。

    季末：岳母大人放心，咱乐在其中。

    穆瑶轻轻推开厨房的门，放轻脚步悄悄的的走了进去。

    此时季末正站在灶台前，手里拿着锅铲，一脸认真的翻动着锅里面的红烧排骨。

    穆瑶闻着厨房里诱人的食物香气，嗯，有点儿馋了。

    穆瑶走到季末的右后方，悄咪咪的站好，一双好看的美眸目不转睛的看着忙碌着的季末。

    小男人认真煮饭的样子还挺帅气的嘛。

    十几秒后，季末盖上锅盖，把锅铲放到一旁，转过身正准备处理一下其它东西。

    然后就看见一个大美人儿突然出现在了他的面前，吓得他一个机灵差点儿没给自己送走。

    “你进来怎么不说一声啊。”季末长呼出一口气，拍了拍自己剧烈起伏着的胸口，有些幽怨的说到。

    当然他的起伏是没有什么看头的，穆姐姐的起伏才好看。

    不过他有理由怀疑这个婆娘就是故意的想进来吓他一跳，不过幸好他没有跳起来，要不然不就让这可恶的小婆娘得逞了吗。

    “我看看你有没有偷懒。”穆瑶好整以暇的看着季末，笑眯眯的说到。

    “给岳父岳母煮饭我怎么敢偷懒呢。”

    “不是给我煮的吗。”穆瑶看了季末一眼。

    “那个……主要是给你煮的，岳父岳母是次要的，顺带的。”季末赶紧补救，主次关系还是要分好的。

    不过穆姐姐为什么要背着个小手手呢？

    下一秒，答案揭晓。

    “诺，奖励你的，小男人。”穆瑶从身后拿出了一个被咬了几口的大苹果递到了季末的面前，脸不红心不跳的说着。

    这一波操作，属实是骚。

    季末同学看着面前的苹果，瞬间感觉有些受宠若惊，居然还是削好皮的，穆姐姐对他也太好了吧。

    不过这上面的几个小豁口是个怎么回事？

    嗯，应该是穆姐姐自己没忍住，嘴馋的小小咬了两口，所以没必要在意这些细节，穆姐姐的爱才是最主要的。

    不过有一说一，穆姐姐这苹果削的还真是挺完美的，饱满，圆润，除了几个小豁口，一点儿瑕疵都没有。

    没想到穆大教授还有这种绝活，真是多财多艺的神仙女朋友啊。

    至于他为什么会认为是穆瑶给他削的，因为外面一共就三个人，不是女朋友给他削的难道还能是他的岳父岳母削的吗。

    岳母倒是有那么一丢丢的可能性，至于他的岳父大人嘛，呵呵，不拿着苹果捶爆他的狗头他就谢天谢地了，还削苹果，你想不想削桃子。

    “你可真好。”季末一脸惊喜的接过大苹果，送到嘴边，咔嚓就是一大口，开心的嚼了起来。

    穆瑶看着一脸开心模样的小男人，突然感觉有一点点的心痛。

    这样骗自己的男朋友是不是有些不太好啊？

    那就当作善意的谎言好了，看小男人那个开心劲儿，她这善意的谎言是多么的成功啊。

    所以这种事情应该要经常做，因为做的多了良心就不会痛了。

    “好吃吗。”穆瑶看着吃的异常开心，一脸幸福模样的季末，轻声问到。

    “好吃。”季末再次咔嚓咬了一大口，美滋滋的嚼了起来。

    穆姐姐专门给他削的爱心苹果就是甜，简直是甜到了心里面啊。

    “诺。”季末把苹果递到了穆瑶面前，示意她也吃一口。

    穆姐姐馋了都只是小小的咬了两口，自己怎么能吃独食呢。

    穆瑶看着季末脸上宠溺的表情，犹豫了一下，张开红润诱人的小嘴儿，小小的咬了一口。

    这样良心应该能够好受一些。

    “再吃一口。”季末再次说到，这么小小的一口怎么行呢，好吃的必须让穆姐姐多吃点。

    穆瑶看了看季末，再次张开小嘴儿，小小的咬了一口。

    季末见状满意的收回了苹果，然后送到嘴边继续开心的吃了起来。

    这样才对嘛，爱要相互分享。

    两分钟后，一整个大苹果被消灭的干干净净，季末吃了一大半，穆瑶也被强颜欢笑着吃了一小部分。

    十分钟后，季末从锅里夹出一块儿排骨，放到自己嘴边轻轻的吹了吹，然后送到了穆瑶的唇边。

    穆瑶看着面前诱人的排骨，悄咪咪的咽了小小一口口水，然后缓缓的张开了嘴。

    嗷嗷待哺。

    季末把排骨慢慢的送入穆瑶口中，然后收回了筷子。

    看着穆瑶鼓动着的小腮帮子，季末一脸宠溺的问道：“怎么样，好吃吗。”

    “好吃。”

    听见自家女朋友给予的肯定回答，季末眼中露出了一抹满足的神色。

    没有什么比投喂自家的小公主更让他开心的事情了。

