    南方茶文化，北方酒文化。

    没下海之前，这些京都子弟兵在北方整天无所事事，今朝有酒今朝醉，过腻了这种生活。

    所以来了南方后一个个开始迷上了喝茶。

    农家大院的老板是本地人。

    深市的外的人一下多了，这些农民的生活改变也很大。

    开始做起了一些家常菜之类的饭店，顺带着把家里改造成了休闲场所，几十年后管这种农民商业模式叫农家乐。

    里头有不少人，沈建一进来，所有人起身打招呼。

    各种建哥喊着。

    逼格高耸入云巅的建哥会搭理他们吗？

    当然不会，愣是高傲着头颅从这边穿了过去。

    带着柴进上了那边的二楼茶室。

    一进来，建哥那股子调子端不住了。

    一边揉着肩膀一边走向了茶台。

    “柴进啊，其实我跟你讲，我特不喜欢这种聚会。”

    “无聊透顶。”

    柴进苦笑着跟后边坐下。

    “那你还来这里干嘛？”

    “哥儿们义气啊，为了见我兄弟。”

    “我兄弟性格有些古怪，待会你别太把他当回事。”

    “那人其实心挺好。”

    “哦对了，你们华胜贸易不是搞贸易的吗，我这兄弟也在搞贸易。”

    说着在柴进面前放了烫好了的杯子。

    自己也开始泡茶。

    柴进笑了笑没讲话。

    而后二人开始讨论基站的事情。

    ……

    而外边一个桌子上，坐着的两人开始讨论。

    其中一个说：“刚和建哥一起走上去的人是谁？怎么圈儿里边从未见过？”

    另外一人一脸难色：“我也没有见过。”

    “那就奇怪了，建哥那个高清的性子，能被他亲自在门口迎接进去的，咱们京都掰扯着手指头都能数过来吧。”

    “我看这人来历不小，待会咱们想办法去楼上找那人喝杯茶。”

    正说着，又有个人凑过来了，望着他两开口：“上去？得了吧。”

    “刚建哥带那兄弟上去之前特意嘱咐了别人，不允许别人上去。”

    “当然了，除了涛哥之外。”

    “今天的角儿估计除了涛哥、建哥之外，还有这不知哪儿过来的哥。”

    “嘶，不至于吧，那人我们从来都没有见过啊。”

    三人在桌子上就柴进的身份讨论了起来。

    不但是他们，院子里十几个人都在抬头望着二楼窗户口，和沈建聊得哈哈大笑的柴进讨论。

    这时，门口出现了一个戴着白手套的青年。

    声音很大地对着院子里说了句：“请问下，外边的那台大众车子是谁的。”

    “麻烦移边上下，傅总的车子太大，停不下。”

    声音打断了所有人的讨论。

    十几个人你看着我，我看着你，都不解地摇头。

    都不知道是谁的。

    心里更加纳闷，咱们这里没人开这种低档车过来吧。

    这一圈子在深市混的人，他们借助于自己手里无可比拟的关系人脉，起来得很快。

    有钱后，这些人彻底地迷失在了开放，繁荣的深市霓虹灯之中。

    钱不当钱花，车这种门面上能增光的东西，他们自然不会吝啬。

    谁会脑门被坑了去买大众车？不丢咱们京都人的范儿嘛！

    门口的白手套一看没人回话。

    刚准备开口，身后如雷一般的声音透过了他，在这不大的院落里回荡。

    “屁大点儿的事都办不好，要你干什么！”

    声音几乎出现的一瞬间，里头十几个人赶紧站起来了。

    显然都对这声音的主人很是忌惮。

    果然，没过几秒钟，一个虎背熊腰的大汉从后头走了出来。

    眉毛很粗，年纪在三十岁左右，一手夹着个皮包，一手抓着个砖头机。

    穿着的白西装，与他身上那粗鲁的气质极不相称。

    男人正是院子里刚刚讨论过的三主角儿之一。

    傅涛。

    白手套司机吓得赶紧低头让开了道。

    傅涛走进院子里扫了一眼周围的人：“怎么，车子太差，没人有脸皮站出来认领？”

    “没人认领，那就别怪我得罪了！”

    院子里还是没有人讲话。

    傅涛没耐心了，甚至于有些火冒三丈。

    回头就吼：“给我往那车上上一砖头，我看有没有人认领！”

    “我说你车子小就停边上嘛，非得要占这个大车位做什么？觉得自己破车很豪门？”

    司机不敢反驳，低头说了声是出门去了。

    没过多久，果然听到了外面砰的一声砸响传来。

    所有人都心头一震。

    心道涛哥这性格怎么还如京都时般这么暴躁。

    傅涛扭动了下脖子，找了个地方坐下。

    这人性格古怪，说话粗鲁，很难交流。

    故而院子里的人很想过来巴结，但又怕自己不会说话，一不留神就把人家给得罪了。

    以至于傅涛坐在院子里半天都无人敢上来套近乎。

    院子里的气氛变得有些压抑，相互之间聊天的声音都小了很多。

    没过多久，外边过来了一个挺着大肚子的男人。

    一口的广腔：“傅总啊，久等久等啦，路上有点堵车。”

    “丢，我司机连二十迈都跑不起。”

    傅涛起身，那张难以接触的脸上，竟然破天荒地露出了笑容。

    走过来握手了下：“太客气了。”

    客套了几句后，广省人看了看周围：“介里介么多人，哪一个是沈总？”

    一来就找沈建，很明显这是过来有求于人的。

    傅涛看了看边上一个人。

    这人马上就懂，开口道：“建哥在楼上和朋友一起喝茶，刚建哥讲了，任何人都不得打扰。”

    “等他下来。”

    傅涛的脸色有些不太好了，抬头看了二楼的位置。

    也看到了柴进：“他是谁？”

    院子里人全都苦笑着摇头。

    表示从未见过。

    中年广省人很滑头，开口说：“没事没事，要不我们在下面等他就行。”

    “火气不要那么大嘛，嚯茶嚯茶。”

    但傅涛觉得很没有面子。

    想了想，抓起了桌子上的砖头机走向了楼梯口：“走，沈建还不至于不给我这个面子。”

    “什么朋友有我的事重要。”

    边上一个人赶紧跑了过去：“涛哥，建哥交代了的，要不你们先等下，我上去跟建哥讲下。”

    “啪！”

    傅涛反手就是一巴掌抽在了他脸上：“这里什么时候轮到你讲话了？”

    “我和沈建什么关系，需要你来横中间指指点点？”

