    “完蛋了！这一次，我怕是真的要栽了。”

    我心里闪过一丝无奈和沮丧。

    哪怕是乐观如我，这种时候都会觉得，很可能今天就要死在这红衣厉鬼手中了。

    但下一刻，我心里突然又燃起了希望！

    因为我发现，我身后缠绕的尸气，紧紧只是把我给缠住了，却并没有发动什么实质性的攻击。

    “这是怎么回事？”

    我发现那缠住我右臂的黑色尸气大手，紧紧贴着我的皮肤，似乎是想要往里面钻进去一样。

    “难道说……”

    我恍然大悟！

    这诡异的红衣厉鬼，它虽然能够把力量分成两份，但“思想”却无法分成两份啊！

    它的智慧程度不算高，可能达不到正常人的水平。

    可确实也是有“思想”存在的！

    否则怎么和我厮杀战斗呢？

    它刚才应该是耍了个花招，趁我不注意将尸气剥离，偷偷地飘荡到我身后偷袭。

    但尸气没办法产生攻击的技巧和想法——只不过是凭借着这种邪门儿的东西本身会对活物发起进攻！

    所以此刻它的本体以尸祟状态被我的【镇尸符】控制住了，而分离出的尸气凭借着对活物的本能在攻击我……

    方式嘛，就是想要钻进我的身体里去，让我被同化成一具鬼仆！

    这手段，大概也就和之前杀夏五爷差不多。

    只可惜，我并不是普通人，也没有垂垂老矣。

    嘎达，嘎达！

    面前半米之外的红衣厉鬼身躯开始剧烈颤抖，那贴在它额头上的【镇尸符】眼看很快就要被挣脱了。

    这样一来，那我可就真的完蛋了。

    所以必须在它挣脱符咒之前，必须解决掉身后尸气对我的阻碍！

    但我双臂和脖子都被缠住了，根本动弹不得。

    “没办法了，只能忍痛了。”

    我心一横，直接牙齿用力一咬舌尖儿。

    妈耶！

    钻心的痛啊！

    我感觉舌尖儿最前端的一小块肉都被我给咬下来了——也是时间太紧急，实在没办法一点点用牙齿感觉试探，只能估摸着直接咬了。

    满口都是鲜血。

    浓烈的血腥气让我的脑袋都有些发晕。

    然后我直接朝着缠绕着我右臂的黑色尸气张嘴一吐！

    噗！

    滚烫的舌尖儿血立刻喷得满手臂都是，缠在上面的尸气立刻发出一种滋滋滋的声响，连带着我的手臂皮肤也有一种灼烧感。

    我耳畔仿佛响起一阵若有若无的凄厉惨叫声，右臂顿时感觉一松，恢复了活动能力。

    “成功了！”

    心头一喜，右手反握着的法刀直接从身前划出一道弧线，刺向缠在我脖颈左侧的尸气。

    这尸气本该是无形无质的东西，毕竟是一种气体，是厉鬼力量的一种具象化。

    但是法刀刺中的一瞬间，我却有种刀尖刺进豆腐的感觉。

    紧接着，缠绕着我的大片尸气轰然溃散！

    束缚感瞬间消失，我整个身体都恢复了行动能力。

    也就在这一刹那，前方的红衣厉鬼额头上的【镇尸符】也直接破碎成纸屑，像是蝴蝶一样飞舞。

    它惨白色的瞳仁里闪烁着凶残阴狠的光！

    它也挣脱了符咒，恢复了行动能力。

    不过……

    它已经来不及了！

    因为我手里的法刀再次猛地从左往右顺势一划，刀尖儿准确地刺进了它右侧的脖颈。

    噗嗤！

    刀身整个刺入了进去，那种水滚油锅的滋滋滋声音再次响起。

    “这一场生死斗法，是我赢了！”

    我心里想着。

    而从这红衣厉鬼的脖子上冒出大量的黑烟，散发着一股浓烈的焦臭味道。

    “啊啊啊！！！”

    它发出凄厉刺耳的惨叫声，让我觉得耳膜刺痛，脑袋发晕。

    像是有什么锥子在刺着我的太阳穴一样！

    我赶紧松开了握着刀柄的手，后退好几步。

    反正我知道，自己肯定已经赢了！

    被师父的法刀——哦不现在是我的法刀，直接刺中脖子的尸祟，是不可能还有翻盘的机会了。

    法刀和篆刻其上的符文中所蕴含的强烈驱邪之力，已经开始完全渗入它的体内了。

    此时，只见一股股腐臭的黑色尸气，从这厉鬼的嘴里、鼻子里、眼睛里、耳朵里……咕噜噜地往外冒。

    它从喉咙里发出恐怖的吼叫，挥舞着锋利的爪子想朝我冲过来。

    但动作已经很慢，我能够轻松躲过。

    我就像是一个猎人，只需要等待着猎物的血流尽即可……

    不但如此，原本笼罩着整个卧室里的阴气和白雾也在飞快的消散，不足以维持了。

    呜呜呜！

    已经穷途末路的红衣厉鬼似乎在这个时候，才想起应该逃命了。

    它痛苦地嘶吼着，转身朝着卧室门的方向冲了过去。

    我心头一跳。

    立刻大喊道：“夏支书，德贵叔，你俩要小心啊。那鬼东西朝你们的方向冲出来了！”

    其实这一声，也不知道他俩能不能听见。

    但至少算是提醒了。

    好在刚才在进来之前，我已经特意叮嘱过他俩要做好心理准备了。

    应该……没有问题的吧？

    有点小问题也没辙了！

    那鬼东西都已经是在垂死边缘挣扎了，如果这样两个养精蓄锐拿着大木头棒子的大男人还打不过，也太废物一点了吧？

    我刚才和那红衣厉鬼激烈厮杀时还不觉得，拼了命打赢之后，现在感觉整个人都萎靡了。

    不但丹田空空荡荡，一丝炁都没有剩下，还浑身肌肉酸疼，脑袋发晕。

    额头还有些烫，像是发烧了一样。

    走几步路，脚步虚浮发软，感觉像是踩在棉花上。

    我先努力走到床边，检查一下躺在床上的夏冬，确认她的状况。

    还好，确实没有危险。

    那红衣厉鬼猛推了她一把，只是让她晕过去了，没有别的大碍。

    大不了……就是再多昏睡几个小时了。

    既然夏冬没问题，我就打算去门口看看了。

    “那两个家伙都身材魁梧，而且夏德贵明显在城里的时候经常打群架，不会连一个战斗力十分之一都不剩的怪物都干不过吧？”

    我心里这么想着，慢慢迈着步子，往卧室门口走。

    不是我不想走快点，是感觉自己的体力确实要到极限了！

    “师父说的没错，我现在的修为强行使用这法刀，还是有点勉强。就挥舞了几下，体内的炁就被吸了个精光，体力也耗尽。还好，刚才最后关头给了那厉鬼致命一击。否则的话，不用它搞我，我自己都撑不住了。”

    就在这时，卧室里还残余的一些阴气和白雾突然全部散去，一丝不剩。和外界的隔绝，也解除了。

    我就听到卧室门口传来两个声音……

