    办公署。

    说完一番威胁十足的话，张易之观察着他的反应，看出来了。

    这厮真心依附，甘愿背锅，甘愿冲锋陷阵。

    一条恶犬，谁给骨头就朝谁摇尾巴。

    “卑职任凭司长调遣！”

    鲍思恭全身紧绷，略显紧张道。

    张易之“嗯”了一声，负手踱步，“以往推事院怎么查案的？”

    鲍思恭没有迟疑，回禀道：“先打死，再调查，保证没有一个冤假错案。”

    “呵呵……”张易之笑了一下，转身望着他：“所以推事院恶名远扬，这样不行。”

    “请司长赐教。”

    鲍思恭虚心请教。

    “证据！”

    张易之加重语气，顿了顿，继续道：“先调查出证据，只有证据确凿的时候，才能逮捕。”

    “遵命！”

    鲍思恭如提线木偶般，丝毫不敢有异议。

    其实在他看来，这样的方式有些繁琐，主要是证据难寻。

    关键是找证据的过程中，难免会遭到权贵的施压。

    “当然，视情况而定，你自己斟酌思量，拿不定主意再找本官。”张易之补充道。

    “那武同知呢？”鲍思恭抬起头，脱口而出。

    啪！

    张易之狠狠甩出一记耳光。

    清脆的声音在署房清晰的回荡着。

    张易之冷目骤然盯住他的双眼：“下次别再这么蠢。”

    “请司长恕罪！”

    鲍思恭噗通跪地，啪啪又给了自己两个耳巴子。

    自己真的愚不可及！

    司长这明显要架空魏王武延基。

    张易之目光淡漠：“起来吧，武同知名义上是你的上官，但你应该知道怎么做。”

    “知道！”鲍思恭忙不迭点头。

    看着他一袭绿袍，张易之觉得有些刺眼，转过身去：

    “神皇司初立，必然要显露锋芒，你觉得该指向谁？”

    鲍思恭稍默，摇头道：“卑职不知，请司长下令。”

    “杨再思。”

    张易之眯起眼睛看着山水屏风，用一种不容置疑的语气道：

    “两天，搜集他的罪证，只给两天时间。”

    嚯！

    鲍思恭头皮发麻。

    果然是狠人！

    直接针对当朝宰相！

    “司长，两天太短了，卑职担心……”鲍思恭回过神，表情有些为难之色。

    “停！”张易之截断他的话，淡淡道：“本官不听理由，只看结果。”

    “遵命！”

    鲍思恭咬了咬牙，接下这份命令。

    张易之平静道：“露脸和现眼只差一步，神皇司的表现能否让陛下满意，全看你的手段了。”

    ……

    敲打过两个副手，张易之就准备见见神秘的梅花内卫。

    一群女刺客，各个身怀绝器。

    不，身怀绝技！

    说实话，张易之心情颇为期待且愉悦。

    武则天将这批人交给他，这个决定简直太英明了！

    梅花堂毗邻神皇司，两层的小阁楼，但大门紧闭。

    神皇司诸人都知道，这道门唯有司长才能进去。

    “叩！”

    张易之轻轻叩响大门。

    门开。

    “梅花卫参见张司长。”

    小院内响起整齐划一的声音。

    张易之一眼扫过去，竟有些眼花缭乱。

    高，矮，瘦皆有。

    唯独没有胖的，大抵是自小练武，不太可能长膘。

    她们模样身量不同，但相似的是，身上都有一股煞气。

    毫无疑问，以前不知给武则天做了多少脏事，才能积累如此浓郁的煞气。

    张易之背负着手，饶有兴趣打量着她们，肃声道：

    “陛下称梅花卫有三十六人，可这里只有十个。”

    “启禀司长，她们都在执行任务，不日奔赴京师。”

    说话的女子背着一柄长剑，五官秀丽，鼻翼有几粒浅斑。

    张易之望着她：“你是？”

    “梅五。”

    她面无表情，眼观鼻鼻观心，连眼神都是略为空洞。

    其余人差不多，眉眼都是冷酷之色，唯有一人笑吟吟的，毫不顾忌注视着张易之。

    张易之目光转移，停在那女子身上，倒是被惊艳了一下。

    此女年龄二十五六岁，身材凹凸，如熟透的水蜜桃。

    身着对襟齐腰小袖半臂，手绣折枝梅的襦裙，细腰盈盈一握。

    她是十个人唯一脸上带笑的，顿时吸引了张易之全部注意力。

    “名字。”

    那女子抿唇笑道：“梅花十。”

    “对外身份是勾栏花魁吧？”张易之似笑非笑。

    梅十微微错愕，旋即掩着小嘴笑道：“司长怎么猜到的？”

    张易之淡淡道：“因为你够骚！”

    原以为这句冷笑话会有点反应，谁知其余九人还是冰山脸。

    张易之感觉头顶一群乌鸦飞过，有些尴尬。

    心里也失去了兴趣。

    没有意思！

    进门之前，他猜想梅花卫是一群有趣的灵魂，好看的皮囊。

    现实是——九个莫得感情的杀手，九个工具人！

    武则天这个狠女人，究竟是怎样的培养方式……

    张易之索性只跟梅十对话，“艺名？有无接客？”

    梅十：“……”

    这个问题让她感觉羞耻，她顿了顿足，嗔道：“奴家名唤冬菱，是丹凤街满春院的花魁，卖艺不卖身呢。”

    “那挺好。”张易之微微颔首：“就你不是哑巴，以后你负责跟我接触。”

    冬菱眼珠子滴溜溜直转，挺了挺胸膛：“多谢司长信任。”

    张易之踱步到院子的木桩旁，坐在上面，平静道：“往后，我是你们的直属上司。”

    “遵命！”

    又是整齐划一、不带感情的声音。

    这让张易之怀疑，她们九个有没有七情六欲？

    “还有双凤胎呢？”

    张易之刚刚竟忽略了，他指了指两个完全相似的女子，身高相貌像是镜子映出来的。

    一样的体态纤瘦，一样的肌肤白皙，像是两朵并蒂的莲花。

    宛如两尊冰雕美人。

    “司长~”

    冬菱端起案几上的果盘，移着莲步凑上前，拖长声调道：

    “她们是梅花十三，梅花十四。”

    双凤胎其中一个女子眼眸微垂，不过张易之没有察觉。

    冬菱丰腴的娇躯半倚在张易之身上，嗲声嗲气道：“司长，要不要奴家给你介绍。”

    说话时，用两根纤纤玉指拈着果盘的樱桃，就要送进张易之的嘴巴。

    “放肆！”

    张易之腾起身，一把推开她，寒声道：

    “本官不是花钱听曲的嫖客，你是本官的下属，注意分寸。”

    冬菱脸颊闪过一丝慌乱，偏头不敢再看张易之。

    “别试探了，本官不好色，经得起考验！”张易之瞪了她一眼，接着道：

    “本官承诺，绝不跨雷池一步，本官与你们只是上下级关系。”

