    詹天佑目瞪口呆的看着吴皓轩，作为搞铁路的，他自然知道吴皓轩说的这几条铁路，如果算总里程的话，恐怕加起来四千公里都有了。按照一公里大约五万大洋的造价，单单是这三条铁路修建下来，就得花两亿大洋啊！

    “少帅，这，真的要修建这几条铁路？”詹天佑有些不敢相信的问道。毕竟，修建这些铁路的造价太高了。就算是中央政府，也绝对不会投入这么一大笔钱的。北方七省说到底也不过是一个地方割据政府而已，居然舍得投入这么一大笔钱。

    “当然要修建这几条铁路了。老毛子对于蒙古，一直都虎视眈眈，恨不得将蒙古吞下。他们以各种各样的名义进入蒙古，赖着不走。伺机将蒙古从中国分裂出去。现在，蒙疆已经成为了我们的统治区域，绝对是不能够让老毛子的阴谋得逞的。如果从盛京到库伦，以及从张家口到库伦的铁路能够修通的话，一旦蒙古有事，我们的军队就能够迅的调往蒙古。这对于我们掌控蒙古，是非常有利的。”吴皓轩说道。

    蒙古草原辽阔无边，交通条件也很落后。这使得想要大规模的向蒙古派遣军队，非常的困难。因为后勤补给的原因，最多只能够派遣几万而已。一旦老毛子入侵蒙古的话，他们派遣的军队，肯定不少。如果铁路能够修通，自然就没有这方面的问题了。完全可以通过铁路线将军队送到蒙古去，并且依托铁路来保证部队的后勤补给。

    除了财政厅厅长刘揆一之外，其他的人都连连点头。毕竟，这三条铁路的战略意义摆在那里。不过，高达两亿大洋的投入，还是太疯狂了。换做任何一个地方势力的领导人，恐怕也会舍不得投入这么多的资金的。毕竟，有两亿大洋的话，拿来展军备，争夺天下那多好。谁会拿来专门展交通呢。

    “少帅。这三条铁路，想要在短时间内竣工，恐怕不太容易吧。”蒙古省省长孙烈臣说道。蒙古的情况无疑是最复杂的，他这个新任省长。承受的压力也最大。不过，听到吴皓轩不惜巨资也要修通到蒙古的铁路，这让他看到了吴皓轩对蒙古的重视。有吴皓轩的支持，他这个蒙古省省长，也更好当下去了。

    “这个就得问专家了。”吴皓轩笑了笑说道。资金方面。他会保证。但是，什么时候才能够修通，他也不知道。当然，这些铁路，能够越快修通，那自然是最好不过的了。

    “少帅，如果有足够的工人，铁路所需要的铁轨和枕木也准备好的话，最多五年的时间，这些铁路就能够修通。”詹天佑仔细计算了一下。然后说道。毕竟，这可是三条铁路，总里程近四千公里啊！

    “工人可以招募，我们可以从关内招募那些流民来修铁路，只要工钱优厚，肯定会招募到足够的工人的。当然，这会使得造价攀升不少。”詹天佑说道。

    “资金方面，不用担心，我会想办法保证这几条铁路的资金充足的。不过，我有一点要求。那就是这三条铁路，最好能够在三年之内修通。特别是从锦州到包头，以及从盛京城到库伦的铁路，这是重中之重。从库伦到张家口的铁路，都能够稍微缓一下。”吴皓轩严肃的说道。

    吴皓轩熟知的那段历史，俄国人是在1911年才挑动蒙古分裂势力叛乱的。但是，现在历史已经被改的面目全非了。俄国人必然不会愿意眼睁睁的看着北方政府加强对蒙疆的控制的。所以，他们极有可能会加快分裂的步伐。因此，必须要早做准备才行。如果能够在三年内修通铁路的话。那情况就要好得多了。毕竟，俄国人的西伯利亚大铁路虽然是1916年才建成通车，但这是因为受到世界大战的影响。实际上，在日俄战争爆的时候，铁路就只剩下伊尔库茨克附近的环贝加尔湖区段以及赤塔到伯力的铁路还在施工了。

    日俄战争的惨败，使得俄国人看到了在铁路没有修建完工之前，想要加强对远东的入侵，那是不可能的。所以，西伯利亚大铁路也加快了施工进度。至少环贝加尔湖这一段铁路，很快就会修建好的。到时候，俄国人就能够利用这一段铁路，源源不断的将军队从欧洲调来了。到时候，吉林6军恐怕就得面临数十万俄军压境的困境了。

    “三年？”詹天佑皱起了眉头。在他看来，这似乎太急切了吧。不过，他知道，吴皓轩自然要求在三年内修通铁路，肯定是有他的目的的。

    “少帅，属下会尽力在三年内修通铁路的。”詹天佑咬着牙说道。他知道，未来的三年，肯定得拼尽全力才行了。

    “好，三年内，所需要的资金，我会一分不少的全额拨付给交通厅的，我只希望，三年后我们的军队能够通过铁路，源源不断的运往蒙古和老毛子作战。”吴皓轩说道。

    吴皓轩的话，让众人都有些紧张。他们都感觉到了一股大战即将来临的气氛。虽然，他们不知道为什么吴皓轩那么笃定战争会在三年后爆。但早一点做好准备，这总是没错的。

    吴皓轩其实也有着自己的想法，如果这些铁路能够修通，俄国在西伯利亚的这些领土，无疑就都暴露在了吉林6军的威胁之下了。等到将来那个绝好的机会来临的时候，他们就能够出兵，一口将西伯利亚的领土全部吞下了。这些领土，现在看起来虽然贫瘠。但是，吴皓轩却知道这里的富饶。

    后世有一个观点，中国最富饶的地方，不是上有天堂下有苏杭之称的江南水乡，而是大兴安岭以北的广袤地区。那里丰富的自然资源，才是中国最富饶的地方。君不见后世的老毛子，在苏联解体之后，依靠出售这些地方的资源都撑过来了吗？这里，原本是中国的领土，但满清羸弱，才被老毛子强占了去的。如果能够将这些领土夺回来的话，对于中国，将有莫大的好处。老天爷既然给了吴皓轩这个重生的机会，他当然不会放过这样的良机了。

    当然，现阶段他还只能够将这个计划深深的埋藏在心里，不能够轻易对人说。要不然的话，肯定会把他们都吓坏的。俄国虽然打输了日俄战争，但依旧是一个庞然大物。吴皓轩居然想要谋夺俄国人的领土，别人肯定会认为他是一个疯子的。

    “第四项主要工作，则是教育。十年树木百年树人，教育，才是一个国家真正强大起来的根本。小日本为什么能够在短短几十年的时间内展成为一个世界强国，这和日本重视教育是分不开的。现在的中国，识字的人太少了，百分之九十以上的人都是文盲，在这样的环境下，想要将中国建设成为一个强大的工业国家，那是不可能的。因此，教育从今年，就必须要抓起来才行。”吴皓轩郑重的说道。

    从后世穿越回来的吴皓轩，自然知道教育对一个国家的重要性了。那些强国，哪一个国家不是依靠教育强大起来的呢？后世的日本和德国，在二战之后，为什么能够在一片废墟的国土上迅的崛起，这和他们的国民素质是分不开的。因此，教育这一点，是非常重要的。

    教育厅厅长郑英澜不由得正襟危坐，吴皓轩重视教育，这无疑就表明接下来教育工作也会成为展的重点。这也是是他希望看到的。

    “关于教育，我有两个计划。第一，关于基础教育。从明年开始，北方七省的所有适龄儿童都必须要进入学校学习。当然，这个计划要循序渐进，可以先在奉天、吉林和黑龙江推广，然后再推广到蒙疆。三年内，务必要让每一个适龄儿童都能够入学。凡是阻碍这一政策的人，都将遭到严厉处罚。先推行四年制小学教育和两年制初中教育。这个阶段，所有的学杂费全部由政府来承担。另外，早餐和午餐，由学校来负责，一切都由政府来买单。”吴皓轩说道。

    这个时代的国人，身体素质太差了，大多数的人都是营养不良。如果能够让适龄儿童得到更好的营养补充，对于强健全民的体魄，这是很有效的。

    “少帅，这方面的花费，恐怕不会小吧。整个北方七省，单单是适龄的入学儿童恐怕就有三百万以上。加上如果我们从关内吸纳流民，其中的儿童加起来的话，恐怕会过五百万人。就算一个学生一年的花费在十块大洋，单单是这一项的投入，也会达到五千万大洋以上。还不用说校舍的修建、教师的聘请等等。”财政厅厅长刘揆一脸色已经黑的犹如锅底一样了。

    “资金问题，我会负责筹措的。”吴皓轩说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友xigua2o22、梅洛雪的打赏！感谢书友3道风、想你李芬、四火的月票！