    罗勒最近是快乐的，仿佛从生下来到现在就从未这么快乐过。

    他在艾尔尼斯第一次体验到了“饱”是什么滋味，那是肚子发撑，走两步都会感受到胃袋下沉的痛苦；

    他在艾尔尼斯第一次体验到了“学习”是什么滋味，那不是肮脏的金钱交易，而是老师们反而成为了渴求着将知识分享给他们的人；

    他在艾尔尼斯第一次体验到了“希望”是什么滋味，尽管危险从未远离, 但人们总是会笑着对他说“你学习真棒，将来一定能帮到夏尔阁下”

    曾经的流浪儿每每想到这里，都能兴奋的在床上多打两个滚。

    相较而言，约瑟过的就不是那么快乐了，生父的死亡像是一根刺那般始终扎在他的心里。

    他最近也已经想明白了一些事情，知道“带上一群人就能夺回父亲的产业”是多么的痴心妄想，不甘和无能为力便转化成了面容上的阴郁。

    当然，这些都是在学校的情况, 回到家的时候大家的表情都会变得轻松愉快。

    约瑟和罗勒多了一个名义上的“养母”，佩妮夫人在征得他们和领主大人的同意后，带着自己本来的两个孩子，组成了一个新的五口之家。

    这位年过三十的女士美丽、温柔、善良，总是能勤快的为四个孩子准备好生活所需，加上市政厅的一些补助，生活虽仍有些拮据，但也逐渐展现出美满平凡的一面。

    小妹妹梅琳娜最近想看看花，约瑟和罗勒跑遍了领地周边允许活动的范围都没能找到。

    最后他俩不得不和那些笨笨的大个子做了一次赌斗，一大一小两群人围在学校操场的花坛后面弹石子，成功换来了一颗据说种下去半个月就能长出花儿的种子。

    胜利者也并非没有付出任何代价。

    罗勒看着那个长得只比佩妮阿姨面相青涩一些的女孩儿，对方因为输掉了种子和几个漂亮的石子便泫然若泣，实在于心不忍之下才以帮忙辅导算术为由哄得那个女孩儿开怀而笑。

    拒绝了对方想要到他家玩的想法后，罗勒和约瑟才兴冲冲的出了校门，只是没走几步便被一阵诱人的香味给吸引住了。

    “是最近新开的小地摊。”罗勒嗅了嗅香味，颇为意动的道。

    “佩妮阿姨好像也在说，领地的政策在调整, 领主大人开始鼓励大家自己经营产业了。”约瑟考虑的要比罗勒更多一些。

    “啊？这和我们有什么关系吗？”罗勒已经开始吞咽口水了。

    商人之子的兴致被勾了起来，阴郁的表情也舒缓了一些：“佩妮阿姨总不能一直在食堂帮厨吧，她做的食物那么好吃，以后说不定可以自己经营一个餐馆。走，我们看看去。”

    罗勒想了想还在家里等待的小妹妹，约瑟便已经走出去了好几码远了。

    新起的地摊就在学校旁的一条街道，以前这里更多的都是一些裁缝，衣物以及日用品的小铺子，但在最近的时候多了一些贩卖小吃的店铺。

    街口的一家小摊大概就是香味儿的来源，店主正站在一口大锅后面翻炒着松子，小摊前门可罗雀，反倒是有两位身着市政厅制服的人正在摊前咨询着什么。

    零食对于小孩儿的诱惑总是比较大的，虽然只是加了一些盐翻炒，但那股带着点焦香的味道几乎是直直的向他们鼻尖里钻，奈何他们没有钱。

    罗勒几乎是肚子开始咕咕叫的时候，就拉扯着约瑟的衣衫道：“我们赶紧回家吧，佩妮阿姨一定在等我们了！”

    约瑟不为所动，反倒越发好奇起来：“奇怪，艾尔尼斯现在不是被封锁在边境么？他的材料是从哪来的？”

    受其父亲的影响, 约瑟学会了留心观察身边的人与事物。

    他早就注意到食堂提供的饭食已经变得越来越单调了，除了麦饭以外，蔬菜翻来覆去就是那几样：菜花、豆子还有一些菌类, 肉食也只能数天才能见到一次。

    虽然领主大人也有组织一些人手，种植一些冬天能生长的蔬菜，但那对于人口数量越来越多的艾尔尼斯来说实在是不够看。

    他的话像是被那几个正在谈话的大人听见了似的，其中一位女性很快转过了头，并在注意到约瑟之后露出了亲切的笑容：

    “是你啊，约瑟还有罗勒。”

    “米娅姐姐，晚上好。”两位少年异口同声的道。

    对方走过来蹂躏了一下他俩的头发，好笑的道：“怎么，小家伙们也能看出领地现在缺菜吃？”

    明明米娅姐姐也只比他们大上几岁，气质却比不少大人都还成熟的多。

    约瑟边思考边回答道：“我是商人的儿子，米娅姐姐。以前领地还可以从农庄中购买蔬菜的肉类，现在大魔潮来了，没有地方购买，冬季也不适合种植，食物变少才是应该的。”

    现任的内务部长兼检察官惊奇的看了这位少年一眼：“你还挺聪明的，不过领主大人已经在着手解决这个问题了。”

    “是已经重开商路了么？”约瑟欣喜的问道。

    米娅笑而不语，只是打了声招呼便匆匆的离开了。

    罗勒注意到了同伴的表情，他虽然对商队什么的了解不清，但看到约瑟欣喜而又纠结的表情，提议道：

    “约瑟，我们要不要去领地东边看看？最近几天夏尔阁下一直在那附近接收难民。”

    “这样会不会不太好。”约瑟自己反倒犹豫了起来。

    领主大人从未掩饰过自己的行程，但大家都默契的遵守了一条不能言说的规则，不能打扰那位大人的工作。

    “我们就看看，再说守备队的人也不会让我们靠近的。”罗勒继续劝诱道。

    这家伙……

    约瑟扫了罗勒一眼，明明什么都一无所知，却总是能猜到他内心所想似的。

    “就看一眼。”约瑟平静的道。

    就看一眼，如果没有那个运气的话，自己也该放弃那份不切实际的妄想了。

    前往围观的人数其实并不少。

    如果说最开始的时候凑热闹的人还居多数，到后面大家的目的就有所改变了。

    再怎样内心冰冷的旁观者，看到那些曾如自己一般生活在地狱的卑微者与奴隶们被解放，看到新来的人们停止哭泣展露笑容，也会发自内心的感觉到触动。

    领民们终于意识到自己并非一个过客，意识到那些被解救的人就是曾经的自己。

    身为贫民的他们可能无知，可能蠢笨，但他们不是没有记忆的。

    如果生离死别的痛苦都不能在心头留下痕迹，那该将什么东西铭记？

    这不是剧院的表演，而是真实的发生在身周的一切。如果不相信，也可以亲身前往几十里外的要塞，那里的军队会很乐意将答案告诉你。

    两位少年蹲在最前排看完了这一切，激动的和身后的大人们一同鼓起了掌，为那些新生者送上祝福，然后就在他们的注视下，领主大人疲惫的身影开始移动，向着远离人群的方向而去。

    “我们回去吧。”约瑟拍着同伴的肩膀道。

    也就是在这个时候，人群中突然出现了一阵喧哗。

    罗勒好奇的回过头去，看见领主大人背后的地面突然裂开了一个缺口，一个人影正从里面探出头来。

    “小心！”

    罗勒目眦欲裂的尖叫道。

    …………

    梅卡托克觉得自己真的有些不正常了。

    他不知道自己是怎么想的，竟然尾随着大个子们去了新坑道最末端的位置上，看着那些大个子们偷偷摸摸的爬了出去，又很快将一具又一具的“尸体”抬回来，偶尔还能听到“轻点”“注意隐蔽”之类的词汇。

    穴居人像着了迷似的避开了大个子们的行动，从另外一个地方挖了出去。

    他莫名觉得大个子能做到的事情，自己也能做到。

    事实上，他也的确做到了。

    他搬了整整三个人回来！

    好吧，其实他背回来的只有一个男人，非凡之力能帮助他撬动厚重的岩石，却不能让他背负太多重量，另外两个人是那个小孩主动背着一个女人跟来了。

    可惜的是，梅卡托克显然高估了自己。

    尽管地下的坑道以直线居多，路途却依旧不算短，走到一半他就已经疲惫得眼冒金星，视野昏黑。

    到后来，反而是那个小孩在拖着他往前走。

    梅卡托克第一次对自己参与挖掘的地道有了几分痛恨之情。

    太长了！太黑了！

    这样的状态一直持续到他走到了地道的另一头，整个人迷迷糊糊的催动起最后的非凡之力斜向挖掘了出去。

    直到外界的光与几个熟悉的身影浮现在视野里，穴居人才松了一口气的一头栽倒在地上。

    …………

    “不得不说，来到您的领地之后真是让我大开眼界。”

    “现在不是讨论这些的时候。我也很好奇，梅卡托克为什么会做出如此举动。”

    梅卡托克在昏昏沉沉中听到了这样一段对话。

    “您知道穴居人是怎样的种族吗？不客气的说，他们的记忆比海鱼还糟糕，智商甚至不如饲养了数年的耕牛。”

    第二个声音清脆动听，却让梅卡托克感觉到了阵阵寒意，这道寒意让他很快清醒了一些，却又在清醒的瞬间意识一沉，像是被重力拉回了躯体之中。

    “这就是问题所在，他学会运用智慧了。”

    “变化一定出自您这里，虽然挑选出来的都是相对聪明一些的，但在船上的时候他可不是这样。”

    “他好像醒了。”

    船这个词汇像是触动到穴居人内心某个点似的，心思瞬间活络起来，他没能再听到人声，只有木柴燃烧的噼啪作响，与两道若有实质的目光投向了自己的躯体。

    穴居人猛地从床上坐起，双眸中的迟钝与麻木像是被洗去了似的，出现了一丝灵动的光辉。

    “主……主人！”

    梅卡托卡看到夏尔第一眼后就惊恐的跳下床，跪到了地上。

    “你醒了？”

    夏尔注意到对方与以往迥异的神态，虽然心中早已做好了准备，但还是感觉到了一阵荒谬。

    “你还记得自己是谁吗？你还记得之前发生了什么事吗？”他拦住了好奇心比自己还要旺盛许多的雾精灵，轻声问道。

    穴居人颤抖着，在心里复述了两遍夏尔问询的话语，突然开口道：

    “主人……我是，梅卡托克！我违反了您的命令！我……我该死！”

    夏尔目光微缩，拦住了梅卡托克自虐式的惩罚行为，转头对罗莎莉亚道：“请您先出去吧，我需要对他进行一次智商检测。”

    雾精灵轻啧一声，最终还是顺从的离开了房间。

    她有心想要偷听里面的对话，但很快便被缪兰女士拦了下来。

    问询足足持续了一个小时，中途夏尔打开门让人叫了另一只穴居人过来，便又是持续了一个小时的寂静。

    时间观念淡薄的雾精灵从未像此刻一样满心煎熬，好奇心像是猫爪一样在她的心上恨恨的挠动，直到夏尔满脸严肃的从房间中走出来，她才凑上去问道：

    “阁下，到底怎么样？”

    夏尔忍不住叹了口气：“正如我们推测的那样，思考能力，记忆力，理解能力等等验证智慧的指标都出现了明显差异。毫无疑问，梅卡托克与常人的差距已经很小了。”

    “所以您到底对他做了什么？”罗莎莉亚整个人都振奋了起来：“您应该知道，这件事对雾精灵很重要。”

    什么叫我对他做了什么……

    夏尔心里腹诽，他最多不过是穴居人刚到的那两天表演了一场戏，之后就再也没有时间来仔细探索穴居人这个种族的性质。

    总不能我搞了梅卡托克一波心态，这家伙就大脑升级，点醒宿慧了吧？

    “怎么了？”夏尔回过头，注意到缪兰小姐视线有些游弋。

    “夏尔，你或许没有发觉，周围的人其实都有了这方面的变化，而梅卡托克只是其中最明显的那一个。”

    女仆长不待他回话便举例道：

    “看看你在市政厅找来的那些人，他们最开始只认识几百个单词，但现在却完全足以放到地方的议政厅去任职了。”

