    他们俩说着悄悄话，那陈庆和也在跟刘艳和毕罗春聊着天：“你们俩婚礼打算怎么操办？是出国旅拍、度蜜月还是说就找个婚庆公司全权委托，按照大众化的来。不过你们老家都不在明珠，好像还是要回老家办吧？那是要按照传统风俗来，在明珠这边就是请大家伙吃个饭？”

    刘艳笑了：“问这么详细，是不是为你俩的婚礼提前做准备啊？”看着聂倩笑着说道：“你们俩是不是也快了？”

    聂倩脸色微红，有些不好意思。陈庆和笑道：“也差不多，所以想看看你们怎么办的，到时候心里头有点底。”他说着话，一边温柔地看着聂倩。

    “其实吧，我们也没有想好，反正我们也都跟老夫老妻差不多了，也不在乎那些形式。”刘艳大大方方地说着，“两个人在一起，最重要的是结婚以后的日子。要是结婚了过的不好，两个人不一心，天天吵吵闹闹的，那婚礼办得跟登基大典一样，又有什么意思？要是结婚以后两个人过的幸福开心，婚礼哪怕就是两个人去吃碗麻辣烫，那也是最幸福的滋味。”

    聂倩笑道：“刘艳这么多年一直没有变过，对于爱情和婚姻，始终都是这个态度。不过我觉得她说得对，婚礼只是个形式，婚姻才是内容。”

    这大概也是聂倩过尽千帆以后最深的感触，毕竟曾经的她，也曾以为坐在宝马里哭，胜过坐在自行车后面笑。

    他们几个的聊天，把李潇潇和方志强也吸引过来了，李潇潇听聂倩说完，忍不住鼓起掌来：“说得对，其实对于女人来说，最重要的是幸福的婚姻，而不一定是多么盛大豪华的婚礼。”说着还故意斜了方志强一眼：“所以有些人还想着借别人的玫瑰和场子来求婚的，就更要不得了。”

    “你们三个，到底是不是女人啊。不是所有女人都期待一生一次的梦幻婚礼吗？要都是像你们这样，婚庆公司还有婚纱店不全都倒闭啊。”方志强一听李潇潇居然敢冷嘲热讽自己，也来了精神：“话是这么说，可是就算是卖东西买东西，也讲究个包装好看、形式漂亮呢。就好比你吃一盘菜，色香味俱全的，肯定比卖相差、味道好的更加受欢迎啊。婚礼这个东西，未必讲究豪华，但是一定要用心。那话怎么说的？肯为你花钱的男人未必是爱你，也许他就是有钱搞慈善；但是肯为你用心的男人一定是最爱你的。婚礼也是一回事，他要是连一个用心、符合你梦想的婚礼都不肯给，那甭说了，这样的男人趁早别嫁。”

    毕罗春接话说道：“其实我跟强子一个意思。婚礼未必多豪华，但是一定要有，而且是能够打动人的。”他也苦着脸：“关键就是还没有想好，要怎么样去举办。”

    “对对对。”陈庆和也连忙接话，“我也觉得方总说得对，总觉得现在的婚礼太普通，就是潦潦草草走个过场，才真的叫流于形式，没有任何的心意。所以我就想问你俩的打算。”

    刘艳撇着嘴，不满地看着方志强：“废话，谁都这么想，不花钱又浪漫，能让人刻骨铭心记一辈子的婚礼，谁都想要。关键哪那么容易啊，所以现在的婚礼不就是比砸钱么，你去巴厘岛旅拍那我就去巴黎度蜜月，你婚车用玛莎拉蒂那我就用法拉利。”她心有不甘的看着方志强：“你那么会提意见，有本事帮我们设计一个只属于我跟老毕的婚礼，就是要像你说的那样，用心，还不用钱的。”

    “这有什么难的？”方志强不假思索地说，“你要真是说回老家办，那我没办法，又不懂你们那的风俗规矩。但是要是说只属于你俩的婚礼，还真是现成就有。”

    “你俩是咋搞到一块的都还记得吧？大学时候，老毕你是怎么跟刘艳表白把她拿下的？那时候大晚上把她骗到操场上，然后我弹吉他，你表白，宿舍里头那几个家伙跑到花坛里摘得月季冒充的玫瑰，后来不是还被保安揪着写检讨么？还有那会天天黏一块儿也不嫌烦，去食堂、自习，哪哪都有你俩。”

    方志强滔滔不绝地说着，“所以要让我来给你俩策划婚礼，我就把你们带到咱们从前的大学去，找个小旅馆开个房，租一辆自行车，买两身白T恤牛仔裤，然后你俩换上，老毕骑单车带刘艳，去上自习，去食堂吃饭，去那时候咱们学校的广场、人工湖，坐在树底下聊天，还有去操场打篮球，刘艳你这时候就充当拉拉队长喊加油，当然这一路找个摄影师跟着拍。再就是咱们把当年老毕表白的场景重演一遍，完了差不多了再送到小旅馆里头。其实就是把当年咱们大学的生活，还有你俩恋爱的过程，重演一遍，浓缩到一天里头去。然后我会找人把它剪成一步微电影，背景就是那首我们当时最爱听的《光阴的故事》，而且这还有个名字或者说主题，就叫做一日青春，这也是这场婚礼的主题。”

    方志强说着说着，也认真了起来：“知道为什么要这么搞么？你们俩是彼此青春的见证，那是一切故事开始的地方，我相信，也是经历过沧桑和现实以后，回过头去看，彼此最美好的一段岁月。你们把最刻骨铭心的记忆交托给了彼此，，我相信，那一定是你们最美好、最珍藏的回忆，虽然做过婚礼，完全不是平时那么回事，但是带着你们重温一下最美好的爱情，看一看当初的感动是不是还在。还有就是，等你们都老了，白发苍苍的时候，翻出来重新看，就会觉得青春从来没有离开过，就好像一伸手就还在昨天。有些时光是回不去了，但是只要记忆还在，青春和爱情就永远在。”

    所有人都静静地听着方志强去说这些，没有人插嘴，直到他说完，刘艳已经不知不觉流下眼泪：“这几年跟老毕分开的时候，我做梦都在回忆我们在大学那时候，感情刚刚开始。有时候睡觉做梦都是老毕在宿舍楼下，骑着个脚蹬子都掉的只剩光杆的破自行车，在那大声喊我下楼吃饭。一睁开眼睛发现自己已经毕业好多年了，在社会上摸爬滚打，就忍不住会想，我们是怎么从当初，一步步走到现在的？怎么就弄丢了彼此？”