    “是的，老夫毕生所学就是操控用尸体炼制而成的傀儡，小丫头，现在通过了我的考验，不知道有没有兴趣接受我的传承啊？”

    听到这里，苏陌凉恍然大悟，难怪刚才那些雕像打不碎，原来它们不是泥塑的，而是用尸体炼制而成。

    没想到这世上还有这么阴狠的术法。

    若是能学到傀儡术，那真是有些了不得啊。

    想到这儿，苏陌凉也不傻，毫不犹豫的点头：“好，我学。”

    “哈哈哈，好。老夫现在就将傀儡术传授给，不过，现在实力太低，还不能动用傀儡术，不然会被傀儡反噬。所以，丫头，还得努力修炼啊。”老者由衷的提醒。

    苏陌凉郑重抱拳，“是，谨遵前辈教诲。”

    老者见她听进去了，满意的点点头，随后手臂一挥，地牢里的雕像消失不见，只剩下一具货真价实的傀儡，赫然出现在苏陌凉的面前。

    “这是一具真正的傀儡，实力在最初的阶段，媲美玄灵师，将它逐步炼化之后，它的实力还会不断提升。”

    苏陌凉听到这儿，吓得微微张嘴，震撼的盯着眼前身穿盔甲的傀儡，情不自禁的咂舌感叹：“就这么一具傀儡，最初的实力就足以媲美玄灵师了，那炼化之后岂不是——。”

    “前辈，那我该如何炼化它呢？”

    “可以用的精神力，但最直接最有效的方式，是通过尸体炼化，傀儡吃掉比它实力厉害的尸体，晋级的几率是最大的。”

    苏陌凉听到这里，震撼的咂咂嘴，吃掉比它实力还强，那岂不是在玄灵师之上。

    天啊，那个层次的强者，根本是她无法企及的。

    “好了，丫头，我们开始吧——”

    ————————

    这边，苏陌凉顺利的接受着传承，外边宫右熠的队伍也赶到了。

    此刻，洞口忽然传来一声怒吼，伴随着凶悍的灵力猛然袭来，只听轰隆一声，霎时将洞口处的人群轰飞而去——

    “们好大的胆子，敢抢我家主子找到的墓穴，不要命了吗！”

    震耳欲聋的声音，回荡在整个宫殿之上，凶戾的气势骇得疯抢的众人全部停下了动作。

    苏陌凉接受完传承，刚刚走回大殿，便是看到洞口处走来一大群人。

    其中最为显眼的便是那个身穿雪白长袍的俊美男子。

    儒雅动人的脸和幽深无际的黑眸，化成灰苏陌凉都认识。

    看到他们气势汹汹而来，她微微挑眉。

    照理说，按照她给的路线，宫佑熠他们还要晚上一阵子的，最起码，也要等她溜出了墓穴。

    没想到，这就已经到了。

    动作还真是快！

    不过，既然来了，她也不怕，她什么都没抢，坦坦荡荡。

    空间里的真君老人得知她这种想法，不禁嘴角抽搐。

    她还什么都没抢，是，这些武技武器，她一个都没拿，但她却抢走了宫佑熠此行唯一的目的——传承。

    如果宫佑熠知道那个黑影是苏陌凉伪装的，这一切全是她一手策划，最后还抢走了他的传承，不知道宫佑熠会不会气得吐血！

    想到这儿，真君老人都有些心疼他了。

    此时，宫佑熠锐利阴冷的目光扫射而来，当视线触及苏陌凉的时候，猛然顿了一下。

    清冷的眸子忽然跃上几分惊讶。

    似是没想到，她也会来！

    这时，气得快爆炸的卫勇，早就不淡定了，吼声如雷般滚动：“敢抢我主子的东西，不管是谁，一律抹杀！”

    听到这话，苏陌凉面色不虞，走上前来，冷声反问：“什么叫家主子的东西，这里是南隋国的地盘，一个苍元国的人，跑到南隋国的地盘，嚷着这里的东西是的，会不会太不要脸了？”

    众人虽然忌惮七皇子的气焰，但听到这话，都是赞同的连连点头。

    卫勇不服气，怒得咬牙切齿，狠狠瞪着苏陌凉，大声反驳：“这是我家主子先找到的墓穴！”

    苏陌凉冷笑起来：“主子先找到的？上面刻着主子的名字吗？既然他最先找到，那为什么却最后一个到？”

    这一句反问，顿时堵得卫勇哑口无言：“——”

    苏陌凉不屑冷哼，再度质问：“凡事都要讲个先来后到，既然我们先到，抢到的东西自己归我们所有，怎么就成主子的东西了？见过无耻的，没见过这样无耻的！”

    卫勇一个五大三粗的男人，怎么可能是伶牙俐齿的苏陌凉的对手。

    其实只有他们自己知道，他们是被一个叫黑影的男子坑了，所以才晚了一步，不然哪还有这些人什么事儿！

    卫勇想到八阶兽核被骗走，连墓穴都被人捷足先登，顿时怒不可遏，咆哮出声，“苏陌凉！强词夺理，敢觊觎我主子的东西，今天就是的死期！”

    吼声落下，他猛地爆发出灵力，冲着苏陌凉凶悍劈来。

    王锋见此，瞳孔陡缩，一个飞身上前，抬掌应下，猛然发出一声巨响。

    同为高级天灵师的两人，霎时被这道猛力震退两步——

    “管什么七皇子还是八皇子，想动我主子一根汗毛，先从我尸体上踩过去！”王锋同样强势的反驳回去，霸气的将苏陌凉护在身后。

    卫勇没想到这里居然也有高级天灵师，眸色瞬间划过震惊，捂着被力量震得发麻的手臂，看了苏陌凉一眼，不敢相信的反问：“她竟然是的主子？”

    “是，她是我誓死效忠的主子，胆敢动她一下，我跟拼命！”王锋丝毫不忌惮七皇子的势力，在他心目中，就算玄灵师来了，要想动苏陌凉，也必须从他尸体上踩过去。

    看到这里，卫勇十分诧异，没想到苏陌凉一个女人居然让这样一个铁血硬汉誓死效忠。

    “哼，既然同为主子，那就没什么好说的了！”卫勇知道大家都是各为其主，废话少说，直接动手。

    王锋冷哼一声，一个结掌迎上，两人瞬间纠缠在一起——

    然而交手不出三下，卫勇大惊失色，双目瞬间涌上惊骇，猛地朝宫右熠大喊：“主子，他就是那夜送信之人！”

    宫右熠闻言，浑身一震，清亮阴冷的眸子猛然一缩，霎时转眸望向了苏陌凉。

    这个男人既然是送信之人，那他的主子，岂不就是骗他兽核的黑影！！！

    ——————

    题外话：昨天我已经在留言区置顶了上架通知，也解释了为什么上架，不清楚的亲们可以去具体看下。

    明天就上架了，我在这里还是最后通知一声，6月3日（也就是明天）中午12点开通VIP，为了保证章节全部刷新出来，亲们可以一点之后来看！一次性保底更新两万字，若是订阅好，打赏多，大家热情，格格还会根据情况加更，亲们给力，格格自然也给力。

    特别提醒的是，这本书走的是单订，按字数收费，不是包月，所以只能用书币看。不过，这本书一千字五分钱，真的不算贵，而且这五分钱，作者还要和网站分，所以分下来，作者也只能得到一小部分，很凄惨的。用我的亲身经历来讲，我以前在腾讯看过一本一百多万字的书，看了好久，也才花了五十元左右，而且VIP等级越高，价格越优惠，有时候还花不了那么多钱。

    还有那些打赏格格的宝贝们，今天别忙打赏了，攒起来留到3号吧，若是打赏多，3号会加更，比较划算哦，而且还可以给格格一个好看的数据，编辑也能注意到格格，给格格好的推荐。在这里，格格真心感谢们，么么哒！

    至于为什么上架，我昨天在评论区置顶留言里解释了很多，我也看到了好多读者的体谅和支持，真的超级感动，谢谢们了！

    好了，下面是剧透时间：1、明天会揭晓男主的身份，还有们关心的腿，哈哈哈会霸气登场咯。2、真正的男配要出场了，是个超级大boss哦。3、苏陌凉和南清绝会经历一件事，情定终身。4、苏妍音登场，与苏陌凉的对手戏。5、苏陌凉发生重大变故。6、苍元国的宗派大比。7、苏陌凉到苍元国后，展开的一些列复仇。暂时先剧透这些，具体的明日揭晓，爱们！