    “不会吧，连办公室大门都没能进得去？那怎么估算出来的财富？”

    “不止福布斯没能进得去人家办公室大门，时代周刊、纽约金融时报等重量级媒体机构，也没能成功约见到这位苏总。”

    “其实按照‘添越资本’集团所投资、所控股的全球企业，进行估值，然后按照这位苏总在‘添越资本’集团的持股占比，进行估值，远远不止1500亿美元的财富，只是非‘添越资本’集团内部核心成员，无法具体统计到他们投资了多少企业、掌握了全球多少资产罢了。”

    “听说好像著名的罗斯柴尔德家族集团，倾整个家族集团之力，还有部分贷款，凑足了近500亿美元的资本，再加上部分资产入股，才占据到了‘添越资本’集团5%左右的股权，而且……这还是一年以前的估值。”

    “初步测算，’添越资本‘集团，这家机构的资产应该是逼近万亿美元的。”

    “那岂不是可以堪比全球有数的几大央行了？相当于当前差不多8个‘苹果公司’。”

    “而且……这家机构，好像没有大额负债，这才是最为恐怖的地方，如此快速扩张，居然没有高额举债。”

    “这足以证明他们扩张的庞大资本，都来自于对全球金融市场的收割利润。”

    “天……不到五年时间，从全球金融市场，收割了几千亿美元的利润吗？”

    “难怪华尔街各系金融媒体机构，称这位苏总为‘机构屠夫’、‘顶级财富掠食者’，如此恐怖的利润收割，全球独一份啊！”

    “不得不感叹，还是只有金融能创造奇迹啊。”

    “换其它行业，5年时间，任何一家公司，都不可能成长到这个地步。”

    “1500亿美元个人财富，集团近万亿美元估值……这家‘添越资本’集团，现如今，应该算是全球名副其实的金融巨头了吧？”

    “日元汇率之战以前，应该就算是了。”

    “这成长速度，比伯克希尔，都还要恐怖得多啊。”

    “哎，谁能想到，全球首富，居然就这么易主了，这位苏总一个人的财富，抵得上整个诺克非勒家族了吧？”

    “一个人，即相当于一个大型财阀家族，这才算是财富的巅峰啊。”

    “富可敌国，莫过如是……”

    在全球各国无数人对于福布斯新发布的榜单议论纷纷，震惊、感慨之时，散布在全球的华人、华侨、华裔们。

    看见华人登顶世界财富之巅……

    看见苏越以个人财富数量，碾压排行榜上的一众超级富豪，将在上半年，取代比尔·盖茨，登上首富宝座的墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆拉出数倍的差距，一时间，也是与有荣焉，内心无比激动和振奋。

    需知道从94年福布斯富豪榜发布以来，只有一年，榜首不是美国人。

    那就是今年。

    大家原本以为墨西哥电信大亨克罗斯·斯利姆在今年4G元年之际，靠着集团估值提升，登顶榜首，已让人侧目和惊讶。

    却没想到……苏越以横空出世的姿态。

    在个人财富上，直接碾压了整个全球顶级富豪群体，改写世界财富格局。

    就算把那些不好统计，以家族形式为主体的财阀大家族算上，1500亿美元的财富门槛，那也是犹如云端，很难够着。

    “真没想到，我华人也有今天！”

    “世界的财富格局，为之一变，这不是苏总一个人的荣耀，而是我们所有华人的荣耀啊！”

    “1500亿美元的个人财富，就算克罗斯·斯利姆、比尔·盖茨这种顶级大富豪，再奋斗十年，也难企及吧？”

    “以前总有人说，我华人拼死，也进不了世界财富榜前十。”

    “现在……真该让他们睁大眼睛看看，不但前十我们进去了，而且是以碾压的态势，将世界首富的桂冠，握在了手里。”

    “从今天开始，世界股神的名号，应该要易主了吧？”

    “我觉得，苏总不能称为股神，因为‘添越资本’集团大半财富来源，都是从汇市上收割来的，还是华尔街金融时报所称的‘机构屠夫’，更为贴切。”

    “对，华尔街的各系资本集团，看见这份榜单……”

    “想起他们在汇市上丢失的超过千亿美元级别的利润，不知作何感想？”

    “能作何感想？愤怒，而又无可奈何呗，除非他们掀桌子，全面封锁华资机构在全球的投资，不过……这时候真掀桌子，也追不回来以前的损失了，反而会给自己酿成更大的灾难，使全球金融市场，陷入更为剧烈的动荡之中。”

    “呵呵……真掀桌子，那也不可能锁住‘添越资本’集团了。”

    “他们在吞并、消化完雷曼兄弟之后，在全球各金融交易市场，都有了席位，其旗下，用于隐藏投资动机的各类投资账户，可谓数不胜数，这些账户来自全球各地，来自无数国家，难道无理由的，把这些没有任何异常的账户，全部封禁了？”

    “那还不如关闭交易所呢……”

    “哈哈……苏总居然在华尔街最擅长的领域内，击溃了他们，登上了世界财富之巅。”

    “牛啊，真是太牛了。”

    “以后看谁还敢小瞧咱们华人，再轻视咱们，我就把这份福布斯发布的财富榜，怼他脸上去，告诉他，美国人，也没什么了不起的。”

    “就是……以前说我华人首富，都是靠着收刮民众，掏空民众钱袋子，用高高在上的房价喂养出来的，没有任何参考价值，现在……苏总可是踩着整个华尔街金融巨头们登顶的，是华尔街整个资本集团喂养出来的，我看他们还能怎么说。”

    在全球华人激动万分，与有荣焉，纷纷庆祝之际。

    华尔街，以及美国央行、财政部，乃至华盛顿白宫等地方，许多核心人物，看见‘添越资本’这家机构数年间，已经真正成长为了一家金融巨头，投资范围、领域，遍布全球，在资本领域内的盟友，更是遍布欧洲、日本，以及美国本土。

    一时间，对于华尔街各系资本集团，在汇市，在股市上的接连惨败和迟钝，纷纷不满。

    “个人财富最起码超过1500亿美元，集团资产逼近万亿资产级别，全球范围内的投资，更是不计其数。”美联储一位委员，看完了关于‘添越资本’集团的资料，以及最近几天，整个美国，知名媒体对这家机构进行报道的重要新闻，很是无奈地道，”各位……看看你们养出来的这个资本怪物，它在全面蚕食我们在全球金融市场的利益啊。”

    “不是我们养出来的。”

    高盛集团董事长伊诺克眉头微皱，不是很高兴地道：“日元汇率一战，是日本央行骤然反水，才导致了我们的失败，第一次伦敦英镑汇率之战，是因为北岩银行的破产、次贷危机的爆发、还有英国央行的最后介入，才导致了失败，至于‘添越资本’集团在华尔街大肆做空，吞并雷曼兄弟，那好像……更不是我们的责任吧？”

    “当初，正直金融危机全面爆发，谁都不知道结果会成那样。”

    “关于对方收购雷曼兄弟，好像也是你们监管层同意放行的，跟我们毫无关系吧？”

    “雷曼兄弟当时已经破产了，无数的债务，堆积在一起，是需要快速清算，才稳定危机不进一步蔓延的。”那位委员接过话说道，“当时，我记得无论是我们联储，还是政府相关机构，都问过你们的意向，是你们不愿意接手啊！”

    当时，雷曼兄弟就一超级烂摊子。

    而且其集团业务，与高盛、摩根、美银、纽银这些巨头，高度重合，那种自身难保、市场金融机构人人自危的情况下。

    不收购，对于这些巨头而言，才是明智之举。

    只是……谁也没想到，雷曼兄弟这个烂摊子，到了‘添越资本’集团手里，不但没有消化不良，而且短短两年时间，就重新焕发出了勃勃生机，业务和资源进一步扩大，成了各系巨头在全球金融市场上，最大的竞争对手。

    “谁能想到呢，这么大体量的烂摊子，他们居然能收拾下来。”摩根总裁，罗斯·安格贝尔无奈地说道，“这位苏总，不是简单人物啊，我们从一开始，还是轻视了他，以为这不过是一个喜欢赌博，极端冒进的年轻投机者，没想到……他一次次的极端投机，竟然都成功了，将‘添越资本’集团这家机构的体量，发展到了现在这个地步。”

    纽银美隆的执行总裁费迪维斯轻咳了一声，说道：“沃克倒是提过这人是金融市场上难得的天才，只是……我们也没想到他每一次都这么幸运，在汇市这种极端投机市场，能次次都成功。”

    “现在说这些，都没用了。”那位委员无奈地摆了摆手，“现在重视，还来得及，各位有没有什么好的办法，能够遏制它在后续的扩张，能够打击它在金融市场上的大规模投资项目，阻止它的继续成长？”

    “这个……很难吧！”

    罗斯·安格贝尔想了想，说道：“金融，并非实体经济，资本的流动，虽然也有诸多限制，却并不像实体业务一样，可以从市场层面，进行制裁、遏制。”

    “在业务层面，我们可以利用我们的影响力，禁止他们在美投资某些领域，给他们在美的投资，增加许多限制、枷锁。”

    “但二级交易市场……”

    “股市、期市、汇市，对全球投资者开放，并没有太好的办法遏制，以操纵市场的理由吧，那是伤敌八百，自损八千。”

    “所以……我们真正能遏制的，也就只能在一级市场，给予他们投资限制。”

    “不允许他们参与某些领域、项目的投资。”

    “可以限制他们在二级市场上的盈利资金出境。”伊诺克说道，“也不需要完全限制，只要能相对卡关就行了，这就足够给他们造成很大麻烦了。”

    “理由呢？专门针对这家机构，进行外汇管制，那会给我们造成很大麻烦。”费迪维斯接话道，“这有损市场公平机制，一旦这事被炒作，会引起投资于我国市场的其它国际金融机构的恐慌，这种策略，就像安格贝尔先生所说的一样，伤敌八百，自损八千。”

    “我们自称为自由投资市场，本着公平、公正、公开的原则建议交易制度。”

    “如果我们遏制这家机构的投资，自己抢先破坏这种规则，那是在毁坏市场根基，可谓是自掘坟墓，久而久之……我国金融市场，就失去公信力了。”

    “到时候，全球金融中心，大概率又会向伦敦偏移……”

    “这可是大家都不愿意看见的后果。”

    “我觉得，现在想完全遏制这家机构的发展，在全球金融市场，联系越来越紧密，全球经济越来越一体化的格局下，已经不太现实了。”

    “与其如此……倒不如试着拉拢、参与，对他们进行投资，分享其中利润，或者说从内部瓦解。”

    “当然，在我国市场上，对其加强监管，也是很有必要的。”

    “华国有句话，叫做‘一手甜枣，一手棍子’，我觉得就是这个意思，给它点好处，稳住它，但又趁着他们放松警惕，全方位来遏制它。”

    “还给他们好处？那怕是又助长了他们的成长。”伊诺克无语地道，“费迪维斯先生想得也太过于简单了一些。”

    “我还是那个提议……”

    “想方设法地对他们进行外汇管制，限制资金的出入境，要么在我国赚的钱，就花在我国，为我国经济做贡献，要么就别想通过正规渠道进来，而非法渠道进来，那就更有扣留资金、冻结资金的理由了。”

    “以‘添越资本’集团当前在整个金融交易市场的影响力，这么做，后果很严重，恐怕不是我们能承担得起的。”相对保守、稳健的罗斯·安格贝尔想了想，说道，“我的建议，还是在合理范围内，加强对他们的监管，从而来遏制他们的扩张。”

    “比如……再次督促他们的对冲基金上市。”

    “至少在我国境内投资的私募对冲基金，为了信息披露的公正性，必须要求他们进行上市，这样我们可以更好地洞察他们的投资动机。”

    “同时，也是有利于其它投资者，分享他们的投资利润，不至于让‘添越资本’集团这家机构从全球市场上赚的钱，全部带回华国，养肥了华国经济。”

    “当然……费迪维斯先生所说的，可以尝试谈判，投资‘添越资本’集团母体公司，来分享、劫夺他们从全球金融市场上赚得的利润，同时也从内部更好的了解他们的战略布局和动机，给我们做出相对应的策略，我觉得挺好。”

    “我记得华国一部著名的兵书里，不也说过‘知己知彼，方能百战不殆’吗？”

    “既无法从市场方向上遏制他们，那么……想办法融入他们，了解他们，洞察他们，便能做到从根本上遏制他们了。”

