    钟离：“……”

    这也太狠了吧？

    莫名其妙就把人带到这些地方来，离开的时候还要抹除记忆，没了记忆还耽误了高考，等她回到去，该怎么想？

    正当钟离还想说些什么的时候，几道身影，从星空深处, 由远至近眨眼便出现了。

    在场的生灵，脸上都露出了激动恭敬的神色，不约而同整理衣冠，敛容直立望向来人，按捺着激动的心情。

    钟离看到着便明白过来了，这些人和非人类，应该就是那些监管者了。

    钟离没有做特殊动作，一同颔首，但抬头那一瞬间, 她感觉到了，对面那几道身影的目光都落在了她的身上。

    钟离：“？？？”

    是发现她误入这考核，莫名奇妙参加了个考试还拿了个第一名的事情吗？

    一旁的几个监管者，也在安安交流中，他们的目光皆落在了钟离的身上，但他们敢保证，换一个人，不管他原先的实力有多强，但在他们面前绝对是无法发现他们的目光的，可钟离却能…

    “呵，这么敏锐，看样子是有3S级的精神力了。”

    “不错啊，她没经过训练吧，天生就拥有这3S级精神力，完全可以成为新一任监管者。”

    “果然……哪怕看似普通没用的，但终究是不凡。”

    “实力再不凡又怎么样，这个人人品不好！”听到有同事称赞钟离, 那个彩色大圆球不满的说道。

    “哟，你不是人，居然还能懂得看人品？”立刻就有监管者调笑道，气得彩色大圆球身上五彩斑斓的颜色在不停的闪烁着。

    一众考生们觉得眼前的监管者们，气势是真的强大，尤其是那个A1号精神体监管者，有它在，感觉自己全身上下都被扫描透，没有一丝秘密一样。

    而接受了全盘目光的钟离也有这样的感觉，她有些不满的皱着眉头，目光往那人影看去，一道道身影，皆是不凡。

    甚至钟离还感觉到了其中有人向她露出了善意的笑容？

    钟离：“？？？”

    青衣男子收回了目光，扫了一下衣袖，沉声说道：“好了，按照刚才商量的来。”

    这个人明显是头头，其他监管者一听他的话，都收起了自己的目光。

    只见青衣男子站了出来，身形修长，容貌年轻俊朗，看起来就儒雅俊朗, 十分沉稳，眼里却一片寂静与漠然，似乎一切事情都进不了眼中。

    “诸君请看榜单。”

    他挥了挥衣袖，那由无数星辰排列形成的榜单，有了变化，似乎是名次发生了变动。

    钟离眼睁睁的看着那一群高分的考生，从最前面，落到了后面，后面低分的考生，名次排到了前面，或者停在中间，所有的次序都发生了变化。

    这应该是看过考核中“监控”，结合了考生的形式情况和分数的综合考分了。

    变动过后的榜单，上面名字的星光也有了变化，靠前的星光璀璨，而越往后的，颜色便越暗淡，差点就和黑暗融为一体了。

    那些拿了高分一脸喜气的生灵，此刻面色极为难看的看着自己的排名一落再落。

    虽然上了榜单，获得了奖赏已经是最庆幸的事情了，但看着自己的名字一落在落，一暗再暗的情况，谁都不好受。

    鹿鸣的排名往前了，而荧惑的排名，还是在底部一动不动的，这变化让钟离忍不住侧目。

    这家伙究竟是做了什么事情，才会得到这么一个分数。

    好在钟离，不论是分数，还是综合分数都排在了第一名，一点都没有变动。

    来参加考核的都是聪明有智慧的生灵，那些傻乎乎的早在半途就被淘汰了，所以看到这些成绩，也没生灵表示有所不满。

    但这还不是结束，他们目光肿肿有神的看着榜单，看着上面自己的名字化为星光，向自己飞来。

    钟离也看着那金灿灿的名字向自己飞扑而来，她惊讶的板着脸，看着星光越来越近，便想伸手这东西挥开时，星光却猛的一下扑向了她，融进了她的身体内，浑身有种暖洋洋的感觉，让人忍不住发出一声舒服的叹息。

    过了好一会，钟离侧头看了一下，其他人也是这样，甚至还有人类开始席地打坐，运功融合这星光了。

    这莫非，就是荧惑他们说的天道的馈赠？

    谁能告诉她，这东西该怎么吸收啊？

    钟离看了下，荧惑也好，鹿鸣也罢，都闭上了眼睛，在体会着那“星光”中的力量了，唯独钟离什么也不明白。

    要不尝试一下跳一套广播体操？

    “钟离，跟我过来。”

    正当钟离郁闷的时候，一道声音随着清风吹来，她抬起头，看到那个青衣监管者正面露微笑的看着她。

    是他在喊自己？

    钟离垂眸想了想，赌一把！便迈开了脚步，向那人走去。

    钟离也如愿穿透星光，看清这些监管者的容貌了，不管是人也好，是其他物种也好，在人类的审美中都是最美的存在，相信在他们种族中也是如此。

    不过最令钟离以外的就是，这些她第一次见的监管者，大部分都面露和善的看着她，看得钟离一脸懵的。

    难不成这些大佬走的是亲和派路线的？

    在场监管者听到了钟离的心声后，露出了尴尬又不是礼貌的微笑。

    “钟离，你可愿意成为新一任的天道监管者。”青衣男子缓声说道。

    钟离差点以为自己的听错了，荧惑他们之前说过，这个考核就是用来筛选成为各个世界的监管者的，只不过每一回考试都无人能成为监管者而已。

    之前钟离还吐槽过，这个监管者肯定是走后门招生的，没想到还真让荧惑说中，她瞎猫碰上死耗子撞上大运，成为那个新的监管者了？？

    听到钟离心声的几个监管者有些绷不住了表情，眼眸中露出惊讶又果然如此的神情。

    这个小姑娘板着脸，看上去一脸严肃，谁能知道她心里那么活泼闹腾的？

    只见钟离一边吐槽，一边抬着小脸，看着青衣男子问道。

    “监管者是做什么事情的？有什么待遇？”

