    在中军帐仔细的询问了一些大战的准备工作，傅友德自然也放心不少了。

    在遣散众将后，傅友德笑着说道，“有长兴侯和武英侯坐镇辽东、釜山，南北两地守卫，自然没有太大问题。”

    徐辉祖也笑着点头，说道, “陛下深谋远虑，自是想到了这些。”

    大明朝的实力更加出色，这一点毋庸置疑。但是大明朝也考虑到了高丽这边可能放手一搏，也是考虑到了一旦出现一些变故，高丽可能要攻击釜山或者是进击辽东的事情。

    傅友德这个时候继续说道，“此战，大军务必要过鸭绿江。”

    这一点也不需要傅友德多提醒，不管是此前汉朝进攻还是隋唐的攻势, 鸭绿江可以说是关键点。

    其实在以前，中朝边境也是有变化的。

    唐朝和新罗的战争之后，新罗和唐朝以大同江为界。这也就是在以后的朝鲜境内，这也是朝鲜第五大河。

    随后在王氏高丽和契丹之后，边境向北移动到咸兴以南的定州、宣德、元兴三关。

    在老朱派遣大军北伐后，朝里其实也迅速派兵向北推进，占领了图们江—鸭绿江以南的地区。

    当初老朱在大同江以南设立铁岭卫，高丽国君可不是认可的。这也就造成了接下来的李成桂率领号称十万的大军过鸭绿江，准备进攻辽东。

    虽说那一场大战没打起来，李成桂甚至回军夺去了政权。但是大明朝也不得不将铁岭卫撤到辽河一带。

    这些年来李成桂父子没有死心，一直想着向北推进。如果不是当初蓝玉等人的追亡逐北，如果不是两年前的漠北大捷，朝鲜说不定就要继续向北推进了。

    “江阴侯在威海卫集结重兵，跨海进攻其黄海道。若是进攻顺遂，可以直取京畿道，兵临首府。”徐辉祖笑着说道，“釜山三卫作势出击, 牵制其兵力。只是釜山三卫到底较远，不能持久。”

    朝廷看似是三路大军, 釜山三卫由北向南。只是谁都能明白，釜山三卫只能牵制一些朝鲜军力，让他们不能集结更多的兵力。

    说到底釜山三卫任务特殊，那边一直都是在铸造城池，提防着高丽进攻。釜山三卫的本职工作，还是要做好一个支点，接应东瀛的银矿，这才是关键。

    这一路以防守为主，能够牵制一些兵力，以及伺机而动，这才是最主要的。

    剩下的两路大军，江阴侯吴高等人率领大军跨渤海支取高丽腹地。这也是汉朝乃至唐朝进攻的路数，毕竟威海卫只需要跨过渤海，就可以兵临城下，让高丽腹背受敌。

    这一路大军的任务也不轻松，哪怕大明的水师看起来强盛，只是跨海作战本身就不轻松。

    所以主力大军, 就是傅友德率领的自辽东而来的精锐了, 他们要一路平推而下。

    傅友德继续说道, “朝鲜兵力不少, 虽说这些年高丽多有内乱，只是到底也有不少百战之士。早些年其号称十万大军进取辽东，实际数怕是不低于五万。”

    徐辉祖点了点头，也说道，“大明兴天兵，其国上下必然死守，只会有更多军马。”

    这很好理解，当年高丽想要派出号称十万大军的军队去进取辽东，虽然人数有点水分。不过能够拿出来这样的一支军队，其国内必然还有一些军队。

    现在大明朝的军队来了，高丽上下必然死守。虽然要提防釜山，也要分兵黄海道，但是更多的兵马是要向北集结。

    而且很多人也都明白，攻城战从来都不是轻松的。高丽这边也多有山地，不利于骑兵集结、作战，这对于大明的军队来说也不是什么好消息。

    毕竟傅友德率领的大军，当初将蒙古人打的抱头鼠窜，可是多为骑兵，或者是善于克制骑兵的步兵。山地作战、攻城战，对于这些一直在北边野战的大军来说，稍微有点陌生。

    想起来了什么，徐辉祖说道，“陛下的旨意，若能速战速决最好。只是若是战事不顺，朝廷大军占据城池。”

    这其实对于傅友德来说不是什么好消息，因为一旦要开战，他的意思自然是直捣黄龙，只管打下来就是。现在要是占据城池，那势必是要分兵的，这显然不好。

    只是傅友德也明白，朝廷对于高丽志在必得。说不定要重现汉四郡，甚至将这里拿下分封亲王，就像当年在东瀛做的那些事情一样。

    所以现在不只是要打下来，也要留下来一些人治理。说不定朝廷的一些官员们，已经做好了随时接手的准备了。

    虽说这样可能是要增加一些难度，但是傅友德也没有什么意见。

    朝廷这些年来战事顺遂，傅友德也没少做一些数月之间连克强敌，或者是攻城略地的事情。只是要说持久战，也没有太大的问题，大明朝做好了足够的准备。

    早些年一直在向北边的边军发放棉衣、棉被，煤炉、煤炭也开始更多使用。或者是那些个颗粒化的火药为主的火器等等，这都是大明朝在为这一战而准备，其实也不只是为了高丽而已。

    徐辉祖有些羡慕，对傅友德说道，“颍国公朝中老将，深受陛下信赖。此次攻灭高丽后，颍国公恐怕是要攻灭海西、建州女真了。”

    傅友德哈哈大笑，他算得上是‘成长型将帅’了，虽然当初随着老朱打天下，年轻那会儿可真出不了头。徐达、常遇春、冯胜这三座大山是开国勋贵难以逾越的大山。

    再者就是有着汤和、李文忠等人，大明朝真心不缺少统帅。更何况年轻的蓝玉迅速的崛起，也一度让傅友德感觉到自己好像也难以出头了。但是谁能想到，他迅速崛起了，甚至迅速的碾压了当初看起来一些功绩更多的老牌侯爵。

    对于女真，大明朝实际上也是有些看不上，但是看不上不代表就可以无视。

    先不说女真曾经建立的金朝强大无比，更是曾经灭辽、灭北宋，占领中原地区。虽说那都是过去式了，而现在的女真也分为建州女真、海西女真、东海女真三大部。

    虽说现在辽东之地归大明，纳哈出降大明后，原本处在蒙元统治下的女真各部悉境归附。

    但是女真一直都是各方归属，他们曾经是蒙古人治下，在辽东没有归附前也被高丽管制。

    现在的建州女真阿哈出、猛哥帖木儿，现在也多有想要归附的意思。但是这不是他们多么的主动，主要是朝廷前几年统治辽东，设立奴儿干都司，建建州三卫等等，这一切都让女真感觉到压力。

    不管是建州女真还是海西女真，一直在各方势力游离。

    大明现在就算是强盛了，他们也和蒙元的余部眉来眼去，比如说蒙古阿苏特部的阿鲁台。或者是和高丽的李成桂父子，也多有联系。

    甚至他们的势力一直都在，他们也一直想着自治，不愿接受朝廷太多的管制。

    说到底就是不服王化，也觉得祖宗能够做到的事情，他们其实也可以做到。这也是这么些年来，女真各部看似分裂，但是始终能够存在的原因，他们一直都在归附各方势力的同时，也是在默默积蓄实力。

    彪悍的民风，以及对于恶劣环境的适应，确实让这些部族比较难缠。白山黑水间的活跃，让朝廷大军想要征讨，也是一个麻烦事。

    其实徐辉祖等人有些时候也不是很理解，如果说洪武皇帝横扫六合，那是因为大明朝需要的是大一统的王朝，所以将燕云乃至辽东收回，那也是可以理解的事情了。

    可是英示皇帝就不一样了，他看起来十分的贪心，对于土地有着一些看起来比较偏执的热情了。

    英示皇帝对于大明周边的土地也很热情，看样子是都想要收下。很多的时候，一些蛮荒之地，好像也都是想要给完全收下、纳入版图。

    在不少人看来，很多的地方真的没必要拿下来，不是每个蛮荒之地都有银矿。为了那些地方出兵，耗费大量的钱粮，这是不少人觉得非常不划算的事情。

    实际上一些人也都觉得辽东这样的地方都无利可图，环境恶劣不说，也多有蛮族，经营这样的地方不是一天两天就可以的。

    只是就算不理解，可是皇帝下了决心，其他人可能也就不好多说什么了。毕竟大明朝的两位皇帝，可不是文官集团或者勋贵集团的提线木偶，这两位太过霸道了一些，很难有人可以改变他们的决心。

    其实也有人看得出来，一些蛮荒之地看似没用，只是这些地方打下来了，可以分封亲王，大明朝现在不是藩王拱卫中原，而是亲王开国镇守边境了。

    这样的策略到底好不好，那就很难说了，反正皇帝看起来是打算这么做的。

    另一方面很多人也看出来了，大明朝现在是在经营辽东。很多曾经附庸蒙古人的异族，正在开垦田地，他们从丛林当中走了出来。

    只要这些人有了土地，接受了汉化，那么说不定辽东这样原本苦寒的地方，可以稳定下来了吧。

