    望着前方紧紧守在水潭边，有些恐惧的阿尔法外星人，姜维不由得轻笑一声。

    欧米伽……竟然害怕了？

    有着重瞳的他，能清晰的看出对方的恐惧。

    不过也对。

    欧米伽在卢浮宫周围布置了大量外星人防守，还搬运巨石等物堵住入口。

    这么多的防护，依旧没能拦下姜维。

    还被他杀到了老巢附近，将手下堵在外面。

    现在守在它身边的，只有两头阿尔法外星人。

    不论是谁，都会感到恐惧吧。

    “按照计划行动，你先出去，想办法将他们拖住，我趁机冲进进水潭，击杀欧米伽。”

    姜维压低声音，伸手指了指外星人所在的位置。

    “交给我吧。”瑞塔面色肃穆，低声保证道：“即便是死，我也会拖住它们，给你争取足够的时间。”

    整个人抱着必死的决心，美丽的俏脸上，充满了坚定和绝然。

    看来要食言了……姜维深深的看了瑞塔一眼，没有多说什么。

    两头阿尔法寸步不离的守在水潭边缘，根本没有离开的打算。

    看这架势，很难调虎离山。

    想要将其引开，恐怕不会那么容易。

    唯一的可能，就是冲上去，用生命将其拖住。

    那样的情况下，姜维也没有把握能保住瑞塔的性命。

    “既然如此，动手！”

    没有多余的思考，定下计划之后，两人瞬间冲了出去，一左一右，朝着水潭冲去。

    他们都知道外面还有成千上万的外星人正在赶来。

    那个坍塌的洞穴也阻拦不了多久。

    外星人，很快就会杀到这里。

    现在，根本没有时间让他们浪费。

    哒哒哒……

    下一刻，寂静的地下室突然响起剧烈的枪声。

    身穿外骨骼战甲的瑞塔，气势如虹的冲了出去，手中的机枪，喷射出两条火龙，直直的打在水潭之中。

    快若流光的子弹，在水面溅起阵阵波澜。

    吼——

    瑞塔凶猛的攻击，瞬间激怒了看守的阿尔法外星人。

    因为下面，就是欧米伽的藏身之所。

    这样迅猛的攻击，很有可能击垮建筑，威胁到水潭下面藏着的欧米伽！

    两头阿尔法外星人迅速散开，从两个方向包围过去。

    强健有力的触手，就像长矛一般，笔直的对着瑞塔刺了过去。

    “来的好！”

    看着突袭而来的阿尔法，瑞塔灵活的避让到一旁，在地下室快速的移动起来，不断的用包裹机械战甲的手臂，挡住外星人凶猛的攻击。

    “就是现在！”

    阿尔法追杀瑞塔的时候，姜维猛然动了。

    宛若蛰伏已久的毒蛇，刹那间冲了出去。

    一双重瞳流转出奇异的光辉，直接加持到他双腿之上。

    整个人迅疾若奔雷，宛若一道黑色的流光，快的让人根本反应不过来。

    扑通一声，直接冲进水潭之中。

    哗啦啦！

    水中的姜维如同一头黑色的蛟龙，迅速的朝水底游去。

    水下，就是外星人唯一的弱点，欧米伽！

    吼——

    觉察到姜维入水的同时。

    两头阿尔法外星人不禁发出愤怒的吼声，直接放弃了追杀的瑞塔，焦急的想要冲回水潭。

    灵动的眼眸之中，满是恐惧之色。

    “还想跑？”

    瑞塔冷哼一声，立即冲了上来，两只手臂犹如铁钳一般，紧紧地抓住面前的两头外星人。

    她要用自己的命，给姜维争取足够的时间。

    “噗噗！！！”

    下一刻，尖锐无比的触手犹如钢筋一般，直接刺穿了她的胸膛。

    滚烫的鲜血，犹如喷泉一般涌出，洒落四方。

    “给我去死吧！”

    瑞塔浑身是血，状若疯狂的发出大吼，手脚并用的拉住两头阿尔法。

    地下室中，很快响起惊人的嘶吼声。

    ……

    水面上发生的一切，姜维都毫不知情。

    冲进水中的那一刻，他便不顾一切的向下方游去。

    在他的嘴里，还咬着一颗造型奇特的手雷。

    很快，姜维便透过潭水，看到了下方那头如菊花般，散发着幽蓝光芒的欧米伽。

    欧米伽的正中间，有一个巨大的，类似大脑的球体，正在疯狂的旋转。

    “终于找到你了。”

    看着下方的庞然大物，姜维眼睛一亮，直接将身上所有的手雷扔了下去——包括那颗在轮回空间花费2000积分购买的手雷，也一并丢了下去。

    “轰——！！！”

    几秒之后

    一股强劲无比的爆炸声猛地响起。

    下方的欧米伽在这样强劲的爆炸中，直接化作碎片，幽蓝色的血液在水中疯狂扩散，将清澈的潭水染成蓝色！

    与此用时。

    一股无比强大的波动，从下方发出，瞬间席卷全球。

    接触到这股能量波动的外星人，触电般的扭曲起来，嘴里发出及其惨烈的嘶吼声，而后，猛地坠落在地，快速失去生命。

    “砰！”

    巨大的爆炸将水潭中的水全部掀起，姜维被水卷起，猛地砸落在地。

    丢下手雷的同时，他就朝着边缘游去，躲在倒塌的建筑后面，避开了爆炸的中心。

    凭借着强健的体魄，他抗住了这次爆炸，活了下来。

    “可惜了，轮回者竟然无法吸收欧米伽的血液。”

    姜维难受的咳出一口鲜血，看着身边幽蓝色的水潭，有些不甘的说到。

    原著中，阿汤哥击杀欧米伽之后，临死前吸收了它的血液，获得了重启时间的能力，拯救了世界！

    姜维也想效仿阿汤哥吸收欧米伽的血液，但是很可惜，他失败了。

    那些幽蓝色的血液，一接触他的身体，就会自行避开。

    根本无法吸收。

    “也是，重置时间这么恐怖的能力，轮回空间怎么可能让我这么轻易的掌握。”姜维叹息一声，表示理解。

    一个可以无限重置时间的能力。

    比他的重瞳更加变态！

    这样的能力，完全能够影响轮回空间的平衡。

    轮回空间，又怎么可能让人轻易的获得这种堪称bug的能力。

    想通之后，姜维无奈的叹息一声。

    他最初的计划，就是为了获得这个重置时间的能力。

    如果成功的话，以他对剧情的熟悉，后面的副本世界，完全就没有任何难度。

    很显然，他失败了。

    ……

    “放心吧，我们成功的击杀了欧米伽，杀死了所有的外星人。”

    姜维看着倒在地上，浑身是血的瑞塔，平静的说道：“这场战争，我们——赢了！”

    在她尸体的旁边，两头阿尔法外星人早已失去生命，化作一堆焦炭！

    即便死后，瑞塔的双手，依旧紧紧的抓着外星人的触手。

    她用自己的生命，给姜维争取到了足够的时间。

    姜维却食言了，他没能保住瑞塔的命……

    “恭喜你，轮回者西楚霸王，你成功击杀欧米伽，消灭了所有外星人，获得SSS级超神评价，鉴于特殊原因，你将在30秒后返回轮回塔，请做好准备。”

    与此同时，姜维的耳边也传来了轮回系统熟悉的声音。

