    赤塔市，街道边。

    “奇怪，怎么一点异常都没有？”

    走在街道上的尸王面露疑惑，明明自身直感有所提示，但出来调查却什么都没发现。

    虽然他让所有丧尸蛰伏，但并不代表着他的耳目就少了，所有死者皆是他的耳目。

    虽然这个耳目也有限制，他所能连接上的尸体虽然不受物种限制，但其体型却不能过小，太小了承受不住他的死者黑气。

    能控制的极限就是体长一米左右的动物，小于一米就会失败。

    不过这并不是他什么都调查不出来的借口，究其原因还是因为什么异常都没有。

    嗯……硬要说的话，封印消失后，黑气的感染已经开始逐渐渗透地面了，地下的裂缝似乎也在逐步增多。

    不过这是好事啊，为什么他的直感却在提醒他还有其它的问题。

    到底是哪儿出问题了呢？

    “这位先生？能打扰你一点时间吗？”

    就在尸王原地思考的时候，一个穿的很有风度不要温度的女记者突然靠了过来。

    女记者看着尸王特立独行的发丝颜色，银白发色可不是一般人能镇住的，没有脸偏偏染银白色头发肯定显得不伦不类。

    不过偏偏放在面前这个小哥身上，反而显得无比和谐，就好像这个小哥天生就应该是银白色头发一样。

    仔细一看，这个小哥长得也很……

    不对不对，女记者摇了摇头把自己的胡思乱想甩了出去，她现在可是在采访了，怎么可以想这些。

    “可以接受我们的采访吗？”

    “采访？”

    “就是我们询问一些简单问题，只需要简单回答一下就可以了，可以吗？”

    “嗯……”见到这个仗势，尸王琢磨了两下，还是点了点头。

    反正现在啥也没调查出来，而且他的时间很多，也不在乎浪费这么点时间。

    很好，在心中给自己鼓励了一下后，女记者急忙把话筒举了过来：“请问你对围城丧尸有什么看法了？”

    看法？听到这个问题的尸王微微一愣，他能有什么看法，难道要说可惜没把这个城变为尸城？

    “我没什么看法……”

    “呵呵，看来这位先生对此保持观望态度了。”女记者尴尬一笑，转而又问道：“那你认为丧尸是军方偷偷做的人体实验失败品吗？”

    “……不认为。”因为丧尸的源头是我，说完第一句话后，尸王又默默的在心中补上了一句。

    “额……这位先生的答案很简洁了。”女记者有些后悔了，她干嘛要来采访这个人，看起来就不怎么聪明。

    但又不好直接离开，只能硬着头发继续询问：“那你认为是吸血鬼危险些，还是丧尸危险些？”

    “吸血鬼？那是什么？”突兀的听到这个单词，尸王疑惑的问道，吸血鬼是什么东西，居然可以和丧尸相比较。

    仔细想想，他也算是丧尸啊，吸血鬼是什么东西，居然能和他相比较！

    “这个……”女记者有些傻眼了，面前这人居然连吸血鬼都不知道，要知道现在世界上讨论的最火热的话题就就是吸血鬼之乡啊！

    只要在新闻里加上吸血鬼之乡，那收视率直线增长好不好。

    “就是吸血鬼之乡的吸血鬼，吸食人血活下去的怪物，而且那些怪物还夺取了一个国家。”

    反正不在自己国家，女记者自然是怎么争议大就怎么说了。

    吸血鬼之乡的吸血鬼争议确实蛮大的，毕竟吸血鬼都统治了一个人类国家，怎么看都不合理吧。

    但偏偏这么魔幻的事情还发生了，而且对于吸血鬼的行为，那些大国居然没什么表示，简直就是不把人命当人命。

    “怪物？吸血鬼？有趣。”

    听到女记者对于吸血鬼的形容，尸王突然觉得这吸血鬼和丧尸也差不多，都是以生命为食。

    不过吸血鬼居然能夺取一个国家，也许他的直感所提示的正是那所谓的吸血鬼。

    思至于此，尸王也不再管自己面前的采访了，而是转身就走，留下了跺脚生气的女记者。

    虽然知道了吸血鬼这个生物，但如何得知对方的情况还是第一要务。

    尸王自然不是什么都不懂的傻子，想要调查一个问题，那最好的地方就是网络。

    虽然他没有手机或者电脑，但他可以借啊。

    他可是尸王，谁敢违逆他！

    半晌，一个一看就是小混混喜欢待的小巷内，尸王坐在某个小混混的胸口，手上把玩着一个手机。

    见需要指纹解锁，尸王随手拿起身下人的一只手，挨个试总算给解了锁。

    “我找找，浏览器，再输入吸血鬼……”

    按下搜索的一瞬间，页面瞬间跳到了某个欧洲国家，某个号称真正的吸血鬼之乡的国家。

    “罗马尼亚？吸血鬼之乡？这是哪里？”

    看着页面中搜索出来的消息，尸王好奇的浏览着，现在他对这个所谓的吸血鬼越来越好奇了。

    半晌，感觉身下坐着的人似乎要醒来了，尸王感觉自己看的也够多了，便不再浏览。

    把手机随手丢到躺着的人的身上后，尸王便走出了这个小巷，找准一个方向后便不做停留的离开了这里。

    他又不是人，自然不需要吃喝睡。

    而且他对吸血鬼确实感了点兴趣，那就去那个吸血鬼之乡看看吧，反正也不远，嗯，对于他的速度来说确实不远。

    走之前，尸王给留在此处的丧尸下达了命令，让他们搜寻地下裂开的缝隙，尽快吸收蔓延出来的黑气，以提升自己的力量。

    当他回来时，起码能有几个拥有实力的手下。

    ………………

    另一边，已经离开的阿列克谢自然也在搜寻着自己的目标。

    饥荒到现在还没有听说过，那么死亡之一的饥荒可能还没出世，或许还在某个不知道的地方封印着。

    不过……真要细说的话，世界各地都在发生着饥荒，寻找难度更大了……

    恶兽，这东西更难找，毕竟每年都有人死在各种动物的手下，这个搜寻起来范围太大，根本没有确切的地点。

    那就只有刀剑了，刀剑只是一个象征，象征着武器和暴力，而暴力和动武通常也会连带着死亡的来临。

    思至于此，阿列克谢决定先去寻找有关刀剑的死亡权柄。

    至于去哪儿寻找，老鼠可是无处不在的，虽然以他的力量只能控制一部分，但那也足够了。

