    “铁柱，去拦住川口三雄。”

    唐洛对轩辕铁柱大喊一声，他实在脱不开身，继续与两个傀儡大战在一起。

    轩辕铁柱刚要奔向大阴阳师，听到唐洛的话又调转方向，冲向直升机，孔鹏斌也快速跟了上去。

    就在他们快要接近川口三雄的时候，两人突然像是撞在一堵墙上似的，退了回来。

    轩辕铁柱拍了拍脑门，有些疑惑，撞上什么了？前面明明什么也没有啊。

    孔鹏斌揉着鼻子，也愣住了，这是怎么回事？

    轩辕铁柱再次大步迈出，还是被挡了回来。

    两人对视一眼，想要换个方向，却发现被困住了。

    轩辕铁柱用足了力气，砸向肉眼根本看不到的那层屏障，根本无济于事。

    唐洛注意到两人情况，不由得皱眉。

    随即，他看向大阴阳师，发现这小鬼子正朝轩辕铁柱那边念着咒。

    “阴阳术？”

    唐洛自语，开启天眼，重新看向轩辕铁柱那边。

    天眼下，只见有一个直径两三米的屏障，将轩辕铁柱和孔鹏斌困在里面。

    “幻阵？妈的，小鬼子有点本事。”

    唐洛骂了一句。

    他很想去帮轩辕铁柱，也想去拦住川口三雄，可他分身乏术，面前两个傀儡战力不减，反而还在增强。

    此时，川口三雄已经上了直升机，而螺旋桨也开始转动起来。

    很快，直升机便飞离地面。

    被两个傀儡左右夹击，唐洛已经没了接近直升机的机会，眼睁睁看着川口三雄逃了。

    唐洛暴怒，他内劲外放，周身形成护体罡气。

    与此同时，两个傀儡一掌轰下，却被什么挡住似的。

    大阴阳师一脸讶然，什么情况？

    因为不是一个体系，所以不太了解护体罡气的存在。

    不过，对于唐洛的实力，他们有了更多认识，继续施展阴阳术，操控傀儡大战。

    两个傀儡嘶吼着，不断轰向唐洛。

    “妈的，太难缠了。”

    唐洛手中的匕首不断刺出，两个傀儡身上不断落下带着粘液的骨头皮肉。

    傀儡虽然近不了唐洛的身，战力却没减弱的样子。

    此时，轩辕铁柱两人还被困着，唐洛已经没了帮手。

    他不光要解决掉傀儡，还要再解决掉那两个大阴阳师。

    “这样下去不行啊。”

    唐洛眉头紧皱，换成两个化劲高手，他都不会这么被动。

    就在这时，他感到丹田中的龙灵，突然有了反应。

    他开启天眼，内视龙灵。

    只见龙灵浑身散发着耀眼的光晕，游走在经脉之中。

    与此同时，更多的光晕向唐洛手中汇聚，不断涌入匕首。

    龙纹匕首爆射出刺眼黑芒，龙吟声更大了。

    唐洛心中一喜，龙灵在帮助他？是不是跟吸收灵晶有关系？

    以后龙灵不只能帮助他吸收灵气，提升境界，还能增强他的战力？

    唐洛念头闪过，挥着龙纹匕首，狠狠刺向傀儡。

    虽然大阴阳师早就发现了唐洛的匕首不一般，但也没太在意……毕竟这两个傀儡，通过秘法炼制过了，防御力惊人。

    所以，唐洛的这一击，他自然也没放在心上。

    可是很快，大阴阳师便瞪大了眼睛。

    唐洛的匕首刺进傀儡那颗凸出的眼睛，直接贯穿而过。

    傀儡脑袋上绿色液体四溅，随即晃动了下身子，跪倒在地。

    唐洛没做停留，在傀儡的身后再次挥出匕首。

    这次，唐洛直接割在了它的脖子上。

    噗。

    随着傀儡脑袋落地，他脖颈处绿色液体喷溅而出。

    傀儡身体前倾，倒在地上。

    大阴阳师大惊失色，要知道，通过秘法炼制的傀儡，可是号称不死之身的。

    唐洛干掉一个傀儡后，微微松口气，随即又冲向另一个傀儡，一脚踹出。

    他脚下蓄力，一脚踹在傀儡身上，将其踹翻在地。

    等傀儡站起，唐洛闪电般来到他的身后。

    他照着傀儡的后脑勺，刺了下去。

    砰。

    傀儡的脑袋，瞬间爆了。

    两个大阴阳师都一脸震惊，这是怎么回事儿？

    不过很快，他们反应过来，再用秘法，驱动倒下的傀儡。

    只见那个弱一些的傀儡，又晃晃悠悠站了起来。

    “洛哥，小心。”

    困在屏障里的轩辕铁柱，大喊道。

    唐洛转身，无头傀儡向他猛冲过来。

    他一个躲闪，退到一边。

    以此同时，另一个傀儡，也慢慢从地上爬了起来。

    “卧槽，这都死不了？”

    唐洛也惊讶了，脑袋都掉了，爆了，还能战？

    他来不及惊讶，不断刺出匕首。

    很快，他发现每当匕首刺下，傀儡都会有很大的反应，动作变慢许多，战力也明显下降了。

    唐洛心中一喜，总算是有效果了。

    他‘无名诀’继续运转，龙灵也同样发力。

    而此时两个大阴阳师，已经七窍流血，但依旧在操控着两个傀儡。

    就在那个更强一些的傀儡，再次倒地的时候，唐洛大喝一声，在它背后狠狠刺下，接着横向用力一划，身体几乎断成了两半。

    由于大阴阳师遭到反噬，轩辕铁柱两人面前的那层屏障，也渐渐消失了。

    两人立马冲过来，与那个弱一些的傀儡缠斗在一起。

    虽然他们没有龙纹匕首，但此时傀儡已经没了刚才那样强悍的战力，两人足以应对。

    唐洛见状，也没再冲上去，而是快步向大阴阳师冲去。

    本来还有些战力的大阴阳师，见唐洛冲来，不由得身子一颤。

    两人也慌了，他们根本看不透唐洛的实力。

    他们不再管傀儡，又合力念咒，想要重新设‘幻阵’，困住唐洛。

    唐洛挥舞龙纹匕首，轻松划破了第一道屏障。

    唐洛暗喜，境界的提升，加上龙灵的帮助，他的战力更强大了。

    他继续运转‘无名诀’，继而将第二道屏障斩破。

    “连安培神师都栽在了我的手上，更何况是你们……还不束手就擒？”

    唐洛冷笑着，冲向两人

    两个阴阳师靠近，背靠着背，开始大声念咒。

    “怎么，还有什么招数？”

    唐洛皱眉。

    突然，不远处那些已经死掉的三田会帮派成员，直挺挺地站了起来。

    他们似丧尸一般，快速向唐洛围了上来。

