    亓珩将一杯冲好的红茶端到了路唯的面前，自己也拿这一杯红茶坐到了路唯面前的椅子上。

    “想好了吗？想好了我们就过去，我现在就可以改变航向，再订好房间，”亓珩的脑子里已经开始计划他们这次的旅行了。

    路唯抬眼就见亓珩笑眯眯的样子，显然是很期待能和自己一起去旅行的。

    路唯想着自己也真的没有跟亓珩一起真正放松地玩一次，也就同意了。

    “行吧，那你安排吧，我的要求是吃喝玩乐一样不能少，还不能累到我，”路唯又低下头继续看书。

    “一定满足你所有的要求，”亓珩说着就低头点开了自己通讯环的虚拟界面。

    亓珩用远程控制将飞船的航向改到了奥斯卡星，然后直接利用自己的身份申请了快速停靠通道。

    确认好航线后，亓珩就开始预定酒店。

    亓珩发现风景最好的海滩酒店都已经订满了，不满意地撇撇嘴，只能退而求其次地预定了可以采到柠檬的那片丛林边上的丛林小木屋。

    说是小木屋，其实里面也是一应俱全的酒店式房间，房间从阳台望过去能俯瞰到大片原始丛林，也是别有一番风趣。

    亓珩预定了那家的酒店的最重要的一个目的就是那家酒店有一个露天浴场，到了晚上还会有不间断地有一些情侣小活动。

    除了酒店，亓珩还预订了各色餐厅和游乐场所，只要是他觉得值得去的地方，几乎都被他预定了一遍。

    亓珩对自己的计划十分满意。

    他把游玩活动都安排在了白天，晚上几乎没有排任何外出活动，这心思也是不言而喻了，连他自己也禁不住嘴角高高扬起。

    将一切都安排妥当的亓珩，关闭了通讯环的虚拟页面，一个向后仰，靠躺在椅子上，笑盈盈地望着路唯。他似乎已经可以预见到路唯跟自己一起旅游时的快乐。

    “一个人傻笑什么呢？”路唯一抬眼就见到亓珩一个人在那里发呆傻笑着，样子简直不忍直视，完全破坏了亓珩原本在路唯心里的高冷形象了。

    “想你跟我在一起时会有多开心啊，”亓珩依旧笑着，肆无忌惮地盯着路唯，“你知道我有多久没有这么开心过了吗？”

    “你以前不开心吗？”路唯并不觉得亓珩以前一个人会过得有多凄惨。

    亓珩摇了摇头，脸上的笑容变得淡了几分，“只是无喜亦无忧，没有什么值得高兴的，就感觉我的生活除了工作还是工作，而我的心情永远都是没有波动的，”

    “你不给自己找点乐子吗？”路唯不明白亓珩为什么要把自己过得这么干。

    “有了喜好就会有弱点，就会被人利用，”亓珩脸上的笑渐渐消失了，眼眸里还闪出了一抹淡淡的忧伤。

    “所以你就把自己活得只剩下工作了？”路唯觉得心里闷闷的，有一种说不出来的难过，“那你为什么会愿意跟我在一起呢？那样的话，你不就变得有弱点了吗？”

    亓珩嘴角微微扬起，望着路唯的眼眸里又闪出了星星点点的温柔，“这个是不受我自己意志的控制，从见到你的那一刻起，我的心绪就变得有波动了，会因为你生气，会因为你不悦，也会因为你而难过，全都是因为你，”

    “小唯，”亓珩坐起身凑近到路唯的面前，“我发现，从我认识你开始，在我的记忆里，所有情绪的变化都是因为你，我想要摆脱，想要放手，却是怎么也做不到，你说我该怎么办？”

    “亓珩，我很高兴能听你说这些，”路唯笑着伸手捧起亓珩凑过来的脸，“我对你了解得太少，无论是过去还是现在，我希望你能多跟我说说你自己，让我能与你感同身受，让我能知道如何做才能更好地爱你，”

    “我会慢慢告诉你的，关于我的一切，”亓珩伸手握住了路唯捧着自己脸的手，送到唇边轻轻一吻，“只要你不嫌弃，也不会因为我不堪的过去而离开我，我会把所有的我都展现在你的面前的，”

    “好，我等着，”路唯只觉得自己的眼眶有些湿润，却不想让亓珩看到自己的眼泪。

    “好好的，干嘛又把话题聊得这么沉重？”亓珩松开路唯的手，又靠回到椅子上，笑道，“跟我在一起应该开心，我不许你以后再在我面前流眼泪，不然我就要罚你了，”

    “罚我什么？”路唯眼神警惕地瞥着亓珩，一股不好的预感冒了出来。

    “罚你......”亓珩促狭地笑盯着路唯，“罚你以后不管在哪里都要带上我，不可以一个人，”

    “这算什么惩罚，”路唯突然就心里一片柔软。

    “那你觉得应该受到什么惩罚？”亓珩索性站起身走到路唯的身边，一下子把她打横抱了起来，然后自己坐到路唯的位子上，让她坐到自己的腿上。

    路唯还是第一次跟亓珩以这样的姿势在一起，脸热得都不敢抬头看亓珩了，身体僵硬得一动不敢动。

    亓珩低笑出声，“你这么僵硬干什么？感觉我像抱着一个雕塑似的，放轻松，”

    “嗯，”路唯点点头，深呼吸，可还是有些紧张。

    “放松，”亓珩搂着路唯的手轻捏了几下路唯的后腰。

    路唯一下子泄了气，直接瘫软在了亓珩的怀里，笑得停不下来，“你别捏我痒痒肉啊，”

    “谁让你一直不肯放松的，”亓珩顺势低下头亲了一下路唯的唇，“要不，以后你要是在我面前流一次眼泪，以后你就要多赔给我一个孩子，怎么样？”

    “孩子！”路唯完全没有想到这个问题，“你，你这么想要孩子啊？”

    “嗯，我一直都是一个人，而现在，我不想再一个人了，”亓珩把自己的额头贴到了路唯的额头上，“我只想要我的身边有很多我爱，和爱我的人，路唯，你愿意吗？”

    “嗯，”路唯点点头，“只要你愿意娶我，我就愿意赔给你很多个孩子，”

    “我会的，等我不再做暗探了，我一定会给你一个盛大的婚礼的，”亓珩语气变得低沉，“我以为我会一辈子孑然一身，所以才会帮他们做那些事的，如果早知道我会遇到你，我会选择只做一个简简单单的星际猎人的，”

    “我在意你的过去只是想要了解你，而我，真正想要你的现在和未来，，我只想要你的现在和未来，你许诺给我的未来，”路唯温柔低语，还轻轻地吻了一下亓珩的唇。

