    “哪呢？”何媚极其自然地靠近陈最，声音像是带着勾子，连刚推开门的姜甜听了都浑身酥麻。

    陈最知道是姜甜来了，故意不往她那边看，指着文件某处一本正经道：“这里，第七条，对公司不利。”

    只见何媚当着姜甜的面身体往陈最那倾了倾，长发都扫到陈最脸上了，是可忍孰不可忍。

    “咳！”姜甜做作的清嗓子。

    没成想何媚不为所动，还是保持暧昧的姿势，嘴里还软糯地说：“第七条是霍氏那边强行改的。”

    小妖难得见它爷爷气成那样，忍不住拱火，“爷爷，他们当你不存在哎！”

    不出所料，小妖收获白眼一枚。

    姜甜忍着薅秃何媚的冲动，上前把文件往桌上一摔，谁料何媚道行太深，就着摔文件的声响顺势往陈最怀里跌。

    好在陈最眼急手快的推桌子往后滑了半米，何媚刹车不及，摔坐在地上。姜甜以为何媚会尴尬地跑出去，终究是自己太年轻了。

    “刚才怎么了，吓死我了！”何媚很有画面感的抬起头，眼睛里有闪闪的水珠在打转，分明就是一个受了惊吓的小白兔。

    这倒让姜甜有点不好意思了，她摸了摸鼻尖，心说，我这也没怎么着你啊！

    小妖表示鄙视，“把人女孩吓成这样，你好意思吗？”

    姜甜气结，“他就是块绿茶婊，你看不出来吗？再说了，女孩子？谁还不是个女孩子？”

    小妖见它爷爷一脸傲娇，诧异得很，“你现在接受自己是个女孩子了？”

    姜甜瞪了它一眼，“接不接受我不都已经是女孩了吗？”

    小妖想了想，有道理。

    陈最见眼下的场景，想到一句话‘城门失火殃及池鱼’，他只是想利用何媚气气姜甜，没成想把池鱼摔地上了。

    唉！

    让杨旭给池鱼加个薪吧！

    “咳（战术性清嗓），姜甜，你怎么回事？”陈最给了姜甜一个‘把人扶起来’的眼神，意思是扶起来道个歉就完事了，省得池鱼回头给你小鞋穿。

    谁知姜甜压根不领情，直接拉开他对面的椅子坐下了。

    池鱼也是个精明的，见情形立马说：“陈总，是我不好，没注意她过来，吓着了，不关她的事。”

    姜甜冲陈最挑眉，用眼神说‘这么楚楚可怜的小兔子，还不快抱回家？’

    陈最邪魅的勾唇一笑，回了个‘你既然这么说，那我就只能遵命了’。

    姜甜气得跳脚，大声说了句，“何媚，对不起！”

    “啊~”这个何媚是真吓到了。

    “需要我扶你起来吗？”姜甜笑着说。

    见状，何媚心下了然，敢情又多了一个想勾搭陈最的。

    “不用，谢谢！”何媚站起来打量着姜甜，啧，长得不错，就是看起来不太聪明。

    小妖默默给她点了个赞，表示这个评价很中肯。

    与此同时，姜甜打量着何媚，偷偷跟自己做了个对比，啧，漂亮是真漂亮，鸡贼是真鸡贼，我还是觉得我最好。

    小妖差点没吐出来。

    “我刚才是不是打扰你们了？”姜甜意有所指地看着陈最，想说给我好好解释一下。

    “我们在讨论跟霍氏的合作案”陈最坐下，一派身正不怕影子歪的坐姿。

    何媚纳罕，为什么要跟一个实习助理解释这个？

    “陈总，霍总那边态度不明，一提谈合同不是说出差就说没时间”何媚没理姜甜，走到陈最身边说。

    姜甜看不惯她轻摆细腰的那么勾人模样，随口怼道：“霍总不喜欢你这款地，换个人去谈他就签了。”

    “你……”何媚气得脸红一阵表一阵，碍于陈最在，不好发作。

    姜甜抬下巴看她，怎么样？我就内涵你了，怎么着？

    何媚定了定神，挂出职业假笑，“既然你有办法让霍总签约，那这个合同就交给你去签吧！”

    何媚挑眉回击：你行你来啊！

    姜甜盈盈一笑，淡定接过文件，“可以！明天签好给你。”

    姜甜心说，找霍雲停麻烦是我强项啊！

    何媚不敢相信地看着她，旋即明白过来，这丫头在逞强。

    “这合同杨总催得挺紧的，等陈总签好后就要去霍氏找霍总签的，明天……”何媚故意话说一半，左右为难地看着陈最。

    陈最一本正经地点头，“明天不行。”

    陈最递给姜甜一个‘你揽的事你解决’的眼神。

    “好！”姜甜会意，拿起手机拨通了霍雲停的电话。

    因为离婚证的事，这几天霍雲停没少被陈最烦，合同的事也是他故意刁难的，姜甜这个没良心的死丫头，没事绝对不会给他打电话，突然打电话，不是为了离婚证就是为了合同。

    霍看着手机，生出逗逗她的念头。

    为了显摆嘚瑟，姜甜特意开了免提，等了半天电话才接通，没想到显摆变成了翻车现场。

    只听那头霍雲停说：“你是谁？怎么会有我号码？要推销东西找我助理，谢谢！”

    然后电话就挂了。

    艹。

    这是什么鬼畜操作。

    姜甜撸袖子又打了回去，电话里传来的声音就更尴尬了，“您拨打的电话正在通话中……”

    何媚憋笑道：“这是拉黑了？”

    姜甜白了她一眼，心说，这还用你说？

    憋笑的不止何媚，还有陈最，“咳（憋笑），何媚，你先出去，新员工不懂事，我教教她。”

    “哦！好~”

    何媚欲言又止地往外走，心想，您这表情看起来不太像要教育人。

    谁知她刚关上门，里面就传出摔文件的声音，还有一句，“知道错了吗？”

    话是陈最说的，文件是姜甜摔的。

    许是动静太大，埋头工作的人都把目光投向了陈最办公室这边，何媚耸肩表示无奈。

    见状，李强嘟囔了一句，“这就是不听人劝的下场。”

    办公室里，看着一脸羞愤的姜甜，陈最低声笑得差点直不起腰。

    姜甜拿出菜刀眼，“你敢再笑”我弄死你信不信。

    陈最压住笑，“霍雲停这几天让我缠得烦了，所以才恶作剧的。”

    “我在意的是这个吗？”

    “……”不然呢？

    “我不要面子的吗？我一定要让他好看……”姜甜想起什么，“你说你这几天缠霍雲停了？”

    “嗯！”陈最淡淡点头，“你不问为什么吗？”

    “合同？”

    “离婚证！”

    “……”他这是委婉催婚？

    小妖啧了啧，“不，他催的一点也不委婉。”

