    接到电话的李梓健一头雾水，他在和陆绊说地震，陆绊却让他炸房子？

    这两者之间有什么关联吗？

    而且，陆绊现在应该就在医院里，这爆破了不是得炸了他？

    “别管那么多，炸就完事儿了。”

    陆绊没有给他困惑的时间，直接吼了一句。

    李梓健立刻联系因为地震而有些慌张的爆破工程队领队。

    “是爆破组吗？”

    “对，是，老板，这个地震不是我们弄的啊，我们还没动手呢！”

    领队立刻撇清关系，他都还没炸，怎么这医院就开始震起来了。

    “你现在立刻爆破，直接炸，要多炸有多炸。”

    李梓健似乎也被陆绊感染了，大声对着电话里叫道。

    “可是现在的情况，如果爆破的话，隔壁的商场可能也会受到影响......喂？”

    领队听着电话里好像李梓健还在和其他人说话，不明所以。

    但好在李梓健很快就回复了。

    “你不用担心，隔壁那一块地我们刚刚买下了，你放心大胆地炸。”

    “好，明白！”

    领队听到李梓健的话，放心下来的同时，嘴角不自觉地上扬。

    自己干爆破这么多年，平常都战战兢兢，小心翼翼，生怕炸到隔壁的建筑要赔钱。

    现在竟然有人让自己放开了炸。

    简直不要太爽！

    他立刻招呼兄弟们，检查了控制器线路，随后，按下启动器开关。

    电信号通过线路流入医院内，那些已经融化的水泥没能阻挡这些人类科技文明的结晶，高能炸药的引信被触发，随即，某种超越凡俗的力量点燃。

    有人说，人类文明的象征是学会了使用火，而炸药，毫无疑问是文明更进一步的象征，这种脱胎于自然的火焰，又远远强于火焰，是暴力的极致。

    轰隆——

    低沉轰鸣自那摇摇欲坠的医院楼里迸发，除了地震之外，另一种更加动人心魄，更加摧枯拉朽的力量正在孕育。

    轰隆——

    主承重墙和支撑柱第一时间被炸毁，钢筋混凝土的结构顷刻间在宏伟巨力的冲击下断裂，而失去了这些支撑的房屋，在重力的作用中开始崩解，溃散，这是遵循自然规律的毁灭，是人类智慧的毁灭。

    烟尘扬起，可以看到，那一整幢楼正在徐徐坠落。

    曾经花费了众多人许久的精力建造的房屋，在顷刻间步入终结。

    那些融化的水泥，睁开的无数眼睛和血腥的巨口，都在爆炸的威力之下被摧残，被折磨，被撕裂。

    某种痛苦的哀嚎夹杂在爆炸的轰鸣声中，无人知晓。

    隔壁的商场也受到了波及，飞溅的石块砸中那些已然无人的店铺的玻璃门，窗户，砸得稀里哗啦，砸得一片狼藉。

    但或许一段时间后，被拆除的这里将会建立起新的地标，重现往昔的繁荣。

    正如同自然的毁灭与新生，今夜，一个存在消亡了，但另外的存在却在孕育。

    不知道是否错觉，爆破队的领队听到了一声啼哭，那是人类世界最能代表希望的声音。

    他看到，在那崩塌的建筑物之中，有一个分外显眼的东西正在伴随着碎石瓦砾坠落。

    “电梯？”

    领队目瞪口呆，没想到原本应该在一楼停着的电梯，不知道什么时候来到了顶楼，现在正伴随着那倒塌的医院一起往下掉。

    哐当——

    哐当——

    哐当——

    那铁盒子落到地上，转了好几圈，才终于停下。

    无人敢靠近。

    “地震好像也停了？”

    领队觉察到先前大地的震颤此刻也停了下来，就好像自己的爆破中和了地震一般。

    他听到远处的警笛声，以及消防车的声音，脸色刷的一下变得惨白。

    “你们待会儿作证，是李秘书让我炸的啊！”

    他立刻对自己的手下们说道。

    半个小时后，等到爆破现场尘埃落定，人们才敢走进医院的废墟。

    那些砖瓦遍地都是，有的形状古怪，看起来像一个人，有的则扭曲至极，仿佛后现代主义的雕塑。

    在漆黑的夜晚，一切都显得狰狞恐怖。

    工地用的强光灯照亮整片医院，所有一切都无所遁形。

    很快，众人将目光聚集到了那电梯上。

    不单单因为这是这场爆破之中唯一还存留有完整形体的东西。

    哐——

    还因为它从刚才开始就从内部发出了奇怪的声音。

    就好像，有人在里面敲击墙壁一样。

    消防队员警惕地靠近，三个人围着这电梯，生怕里面钻出什么怪物。

    哐——

    又是一道敲击声，那声音变得更加强烈了。

    消防队员忍不住打了个冷颤。

    这时候，从那电梯轿厢里，忽然传来一道金属摩擦声。

    嘎吱——

    那紧闭的轿厢的门，被缓缓拉开。

    可以看到，那是一只人类的手。

    一个人正拉开电梯门，从侧翻的电梯轿厢里爬出来。

    是陆绊。

    “你没事？”

    一旁，监督现场的李梓健本来还以为陆绊要舍生取义了，没想到他竟然躲在电梯轿厢里，逃过一劫。

    “其实还挺严重的，可能也就断了三四根骨头，内脏破了七八次吧。”

    陆绊看起来有些虚弱，但并没有明显的外伤。

    “现在几点？”

    他的手机刚才砸了一下，已经关机。

    “凌晨四点多。”

    李梓健也不知道该不该给陆绊递水，还是应该叫救护车？

    “果然是这样啊......”

    陆绊说了一句让李梓健摸不着头脑的话，这位秘书想了想，还是问了一句。

    “你要不要去救护车里躺一躺？”

    “不至于，给我呼吸点新鲜空气，等太阳出来就没事了。”

    陆绊坐在轿厢旁边，就像一尊石像。

    确实，搭配上破破烂烂的衣服，以及健壮的肉体，的确很像一尊古典主义风格的雕塑。

    “？”

    李梓健不明所以。

    陆绊却没有继续说话。

    再说话，嘴里的草就要咽不下去了。

    他现在体内，几乎都是各种绿色植物占据了五脏六腑，正在试图治愈创伤，这些创伤不仅仅有电梯坠落造成的外伤，还有之前被那些水泥侵蚀的污染。

    只是，现在还没有太阳，陆绊体内的草只能勉强修补致命伤，令陆绊不至于因为连锁反应而暴毙。

    他看向周围的废墟，那些断壁残垣就如同废都的荒野，系统淡漠冰冷的文字从那灰尘里浮现。

    【任务要求：找到杜丹平的旋律碎片 1/1】

    【任务要求：进入南华私立仁济医院，存活至天明 1/1】

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

