    “那是？”

    史蒂夫·罗杰斯的目光，突然被地面上一个物体所吸引。

    那是一枚戒指，在月光下闪烁着淡淡的金光。

    原来是瓦乌姆在自知必死的情况下，将用于解毒的唇环扔到了不会被波及的地方。

    “瓦乌姆......”

    史蒂夫神色复杂，捡起地上的金色戒指，忍不住轻叹了一声。

    这样的一个战士，死亡才是他的归宿。

    若是落在那群卑劣的政客手里，才是对瓦乌姆最大的侮辱！

    风之战士死了。

    哪怕在生命的最后一刻，他依旧维持着作为战士的尊严。

    宁愿站着死，不愿跪着生。

    史蒂夫内心是尊重瓦乌姆的，所以才会用自己的最强一击，送这位高傲的战士前往冥界。

    至少不要让人，去打扰他死后的安宁。

    这时，通讯器里突然传来科尔森的声音：“罗杰斯队长，你那边怎么样了？”

    “我这边没事。”

    史蒂夫深呼吸了一下，收起复杂的心情，问道：“不过瓦乌姆死了，捕捉活体的任务，只能留给剩下那两个柱之男了。”

    “死......死了？”

    在听到这个消息以后，科尔森内心掀起一片惊涛骇浪。

    柱之男有多可怕？

    巴雷特反器材狙击步枪打出的穿甲弹，出膛速度在853米每秒以上，造成的破坏力甚至能够击穿坦克车的外层装甲，可是却被柱之男一刀劈成了两半！

    而史蒂夫·罗杰斯竟能独自消灭一个柱之男，可想而知对他们造成的震惊有多大了！

    史蒂夫不愿在这个话题多做纠结，于是便岔开话题，问道：“逃跑的卡兹和艾西迪西，他们两个在怎么样了？”

    “我们正在追踪。”

    科尔森那边环境非常嘈杂，甚至还能听见螺旋桨的巨大轰鸣，显然是在直升飞机上面，他扯着嗓子，语速极快的说道：“从他们行进的路线来看，目标似乎在自由女神像，罗杰斯队长，如果你还能动的话，请务必来支援我们！”

    “......我明白了。”

    史蒂夫挂断了通讯，面色微苦的轻叹了一声，他哪里还有多余的体力啊。

    施展两次‘巨人的一击’，已经消耗了他全部的体力和灵力，如今还能站着都很勉强，更别说去支援他们了。

    可他还是答应了。

    因为他是美国队长，任何人都可以倒下，唯独他不可以！

    ...

    ...

    ...

    自由女神像。

    通过感应超级艾哲红石的方位，卡兹和艾西迪西两人一路狂奔，来到了这座巨大的，举着火炬象征自由的女神石像前。

    艾西迪西一脸诧异的看着这座石像，有些狐疑的问道：“卡兹，你确定红石在这里吗？”

    “红石的波动.....又消失了！”

    卡兹脸色阴沉至极，从牙缝中蹦出几个字来：“该死的波纹一族，竟敢如此愚弄我们！”

    自从他们踏上这片国土，红石的感应方位就在不断变换。

    一而再再三的出现又消失，就好像有人故意在戏耍他们一样，任谁被当成猴子都会愤怒，更何况他们自诩统治地球的完美生物呢？

    艾西迪西也跟着愤怒起来，咬牙切齿的道：“别让我知道是谁，不然我ACDC一定要拧掉他的脑袋！”

    轰隆隆......

    螺旋桨转动的巨大噪音从天际传来，引得正在气头上的两人看去，只见十架满载特殊弹药的武装直升机，正在朝着他们的方向驶来！

    “又是这群虫子！”

    艾西迪西双臂抱在胸前，眸子泛起一丝冷光，道：“卡兹，让我去解决掉他们吧？”

    卡兹眼睛微微一眯，观察了一下直升机的高度，摇头道：“不用去了，艾西迪西，那个高度我们碰不到，看来这些人类是有备而来的啊。”

    艾西迪西气的直咬牙，不甘心的道：“可恶，难道就这么看着他们吗？”

    “先让他们得意一会儿好了。”

    卡兹冷笑了一下，道：“等我们成为究极生物了，到时候就连地球也不能阻止我们！”

    不提这事儿还好，一提这事艾西迪西就来气，不爽的道：“可是现在连红石都找不到，我们拿什么成为究极生物？”

    这下显然戳到了卡兹的痛处，只见他脸色有些难看的道：“我可以肯定艾哲红石，就在这座石像的某处！”

    在两人商议时，前方的空地突然出现了一个人类！

    那人穿着白色的双排扣军装，外面是宽大的白色披风，金色的长发随着清风微微飘扬，一双翠绿色的眸子，正在以审视的目光看着他们。

    坐在武装直升机上的科尔森，通过望远镜看到那人的一瞬间，面色一瞬间数次变换，难以遏制心底翻涌而起的震惊，抓起通讯器大喊道：“所有直升机全部停止攻击，立刻撤离，重复一遍，停止攻击，立刻撤离！”

    “科尔森长官？”

    驾驶员显然没有反应过来，差异的看着满头大汉的科尔森，疑惑的问道：“现在是最佳攻击时机，我们为什么要撤离？”

    “因为......”

    科尔森死死地咬着嘴唇，瞳孔缩至针尖般细小，颤声道：“那个人......那个人是纽约大战时的灭却师——哈斯沃德啊！！！”

    灭却师：哈斯沃德！

    相信所有参与或是听说过这个名字的人，就没有不对他印象深刻的，毕竟至今为止那几条被毁灭的街道，都还处于重建当中呢。

    柱之男不会飞，这位爷可会啊！

    这要是触了他的霉头，就直升机这破速度，分分钟会被一箭干下来！

    明摆着找死的事儿，可没有几个人会去干。

    注意到直升飞机突然撤离，卡兹眉头微微一皱，心底隐隐有些感觉不对劲。

    艾西迪西倒是没有在意这些，有些不耐烦的道：“人类，你是谁？”

    “你们要找到，应该是它吧？”

    ‘哈斯沃德’缓缓地摊开手掌，上面赫然躺着一颗纯净的红色宝石。

    “艾哲红石？！”*2

    卡兹和艾西迪西的目光，瞬间被这颗完美的红石所吸引！

    寻找数万年的超级艾哲红石，终于出现在了他们的面前，而成为究极生物的目标，此时仿佛近在咫尺一样！

    强烈的诱惑驱使着艾西迪西，只见他面容狰狞的道：“原来是你，该死的波纹一族，竟然戏耍我们，给我去死吧！”

    艾西迪西管不了许多，直接冲向了哈斯沃德。

    “等等，艾西迪西，不要冲动！”

    卡兹神色大变，显然没有料到在艾西迪西居然会直接冲上去！

    “神圣灭矢。”

    ‘哈斯沃德’面无表情，冲着奔来的艾西迪西屈指一弹。

    唰！

    一道湛蓝色的光矢自指尖射出，瞬间贯穿了艾西迪西的眉心。

    “呃啊！”

    艾西迪西眉心留下一个空洞，而后双眼瞳孔微微扩张，生命气息突然消失。

    所谓的完美生物，惊人的恢复速度，优秀的肉体技能，这些在灭却师的力量面前，就像是一个天大的笑话。

    “死.....死了？！”

    艾西迪西的突然死亡，让卡兹惊骇欲绝，如遭雷劈般倒退了数步。

    “卡兹，对吧。”

    ‘哈斯沃德’将艾哲红石扔了过去，淡淡道：“艾哲红石给你了，还需要石鬼面吗？”

    超级艾哲红石就在面前，可有艾西迪西的前车之鉴，卡兹根本不敢去捡，警惕的道：“你......到底想干什么？”

    “还用问吗？”

    ‘哈斯沃德’似笑非笑的看了他一眼，道：“当然是让你变成究极生物了。”

