    上天界，黄昏之海，当不知道第几次被修复的阶梯再度因为剧烈的震荡而碎裂坠毁之时，忍无可忍的辰王蓬山终于罢手怒骂了一声，然而迎接他的却是身后按捺不住的大笑，沉轩席地而坐，看着下方的台阶一阶一阶往永夜殿坠落，托着下巴嘟囔道：“别修了吧，反正要不了多久又坏了，快坐下歇会。”

    “你当我真这么无聊天天在这给你们修台阶？”蓬山没好气的看着他，指了指上层，又指了指下层，不耐烦地把同修往旁边踢了踢，自己也气呼呼的坐下了，一副恨铁不成钢的模样低声骂道，“极昼和永夜之间必须保持着一定距离，否则整个上天界都会因为神力的冲撞而坠毁，你该不会指望东皇和曦玉回来重新修复上下双层吧？哼，现在他俩倒是快活，到底有没有考虑过后果？”

    沉轩蹙了蹙眉毛，他虽然没有插手建立上天界的雏形，但这些事情自然也是心知肚明，两人谈话间，又是地震一样的剧烈晃动从上层洪水般席卷而来，黄昏之海数万星辰在空中摇曳，同时引动内部空间之术中古老的凶兽发出悲鸣，蓬山习惯性的拖着手掌，以自身星辰之力将这股撞击悄然散去，然后感到肺腑内一阵微疼，忍不住轻声咳嗽起来。

    “没事吧？”沉轩看着他脸上微微的痛苦，下意识的抬头望向极昼殿，那个间隙之术依然在神殿内浮空而置，从外面看起来就像一个死寂的黑洞，谁也不知道内部到底是什么情况，他凛然神色，转过头望了一眼旁边怒不可竭的蓬山，有些担心的道，“我记得风冥说过，间隙之术是完全隔绝的空间结界，里外无法相互感知，怎么那两家伙在里面打起来，搞的外面地震一样每天晃个不停？”

    “你也不看看是什么人在里面打起来了。”蓬山挑挑眉峰，斜着眼瞄过他，嘴角泛起莫名的笑意，“这亏得是在间隙之术中，外层还被破军之力二度加固，要不然让他们去外头试试身手？别是要把整个上天界都拆成碎片，况且这股力量似乎还是被有意压制着，要不然间隙应该早就破坏了。”

    “有意压制？”沉轩想了想，吐吐舌头，“是煌焰有意压制着自身力量吧，毕竟现在的帝仲还是个残影之身，真要动手肯定不是他的对手，哎，我真的觉得煌焰是个很固执的人，固执的近乎偏执。”

    “越是偏执的人，越容易被魔物蛊惑。”蓬山不假思索的接话，面容凝重如铁，“那条双生心魔最近回来过，不过察觉到我在附近又悄悄藏起来了，他身上的力量越来越强烈，已经隐隐有当年那只黑龙的气焰了。”

    沉轩顿了顿，想起数万年前那艰苦的一战，不由耸耸肩膀叹道：“他守在神域之外，身负真龙之力，又得到过真神的指点，却始终没有成为真正的龙神，反而因一己之私将墟海拖入干涸，天命这种东西，真让人捉摸不透。”

    “要不是煌焰有意纵容，那家伙不至于嚣张至此。”蓬山没好气的反驳，下意识望了一眼上天界外，又道，“外头打的也挺凶，上天界多久没这么热闹过了？”

    “外面最近也不太平。”沉轩苦笑了一下，眼神专注的望向上天界的外围，隐隐闪烁，“自从上次混战之后，外头就一直流传着帝仲身死的消息，而且煌焰那种魔心深种的状态也被传的越来越离谱，引得那些被压制了数万年的魔物都蠢蠢欲动的想过来分一杯羹，毕竟要是有本事占领上天界，它们就能成为天空的新主人，想想还是怪诱人的吧？呵呵，这几万年来我们几乎不在这里久留，想不到如今竟然会为了这种事情被迫聚在一起，琅江和禺疆已经在外头杀了不少修行超过两万年的怪物了，但是如果情况继续恶化下去，只怕你我也不能继续坐在这修复台阶，得出门去帮帮才行了。”

    “你可没帮我修复台阶。”蓬山一口否认了他的说辞，冷冷看着他袖间的鬼王签，哼道，“你一直就在摆弄着那些玩具，真这么闲就滚出去帮忙，这里不需要你盯着。”

    “咳咳……”沉轩尴尬的咳了几声，但也没反驳对方的话，抓着脑门晃了晃，拖成语调，“好，好，我这就出去帮忙。”

    “啧，回来。”蓬山一把拉住他的袖子，鬼王袖间的鬼王签隐藏着说不出的力量，仿佛一个未知又神秘的世界，让他也忍不住好奇的将眉头微微蹙起，带着一丝迟疑语气问道，“你这玩具最近可有什么新的预示？”

    “我从来不拿它预算自己人和上天界的未来。”沉轩撇了撇嘴，眼神一闪，脸色反倒是透出淡淡的苍白，蓬山笑了笑，低下眼睛回道，“少在这和我绕弯子，上次在厌泊岛你不就给帝仲算了一卦？”

    沉轩想起当日鬼王签上的文字，顿了顿，半晌沉默着不知道该说什么，又道：“他不一样，他是死人……”

    “给死人算卦不吉利的。”蓬山不依不饶的拉着他不让走，沉轩回味着这句里的玄机，怔了一下，转过身来苦笑，“真的是不吉利，早知道是这样的结果，当初我就不该一时兴起非要拽着他算卦。”

    一下子有些奇怪的感觉涌上心头，蓬山情不自禁的将目光投向远方逆转的帝星，他拖着下巴认真思索了好一会，压低声音认真的问道：“鬼王签上那两句话究竟是什么意思？真的连你也看不明白吗？”

    “不是不明白，而是……不完整。”沉轩终于从怀中摸出那天的鬼王签，他捏着一端放到眼前反复看了许久，最终还是无可奈何的摇头把鬼王签递给蓬山，辰王心有不解，疑惑的接过来，鬼王签是白色的玉竹签，内部有鬼王独有的神力窜动，可以在占卜的同时在签面上浮现出卦象，只见自上而下隐约浮现着八个字：“永失所爱，永逝无眠。”

    “和上次没区别啊……”蓬山小声嘀咕着，沉轩拍了拍好友的肩膀，微笑着用指尖轻点了一下玉竹签，伴随着鬼王力量再次引动起古老的占卜之术，在那八个小字之后竟然有闪闪烁烁浮现出另外四个模糊不清的字迹，蓬山惊得连呼吸都中止了数秒，但最后的四个字不知为何始终无法看清，急的他一把拉住沉轩连续催了几次，沉轩瞪了他一眼，骂道，“我要是能看清楚早就告诉你了，真的看不见嘛！”

    “为什么会这样？”蓬山压低声音，内心深处却宛如巨浪翻天无法平静，沉轩摆摆手将那支鬼王签重新单独收了起来，脸上的笑容凝了一下，“三句签象，应该是对应三个人吧，毕竟帝仲的力量现在就分散在三个人的身上，但我也不知道那一句对应的是哪一个人，尤其是最后那句至今无法清晰浮现的签象，能怎么办呢？只能走一步算一步了。”

    听到同修口中这般听天由命的话，蓬山深吸一口气，心里忐忑。

    两人心照不宣的对视了一眼，都不知道还能再说什么，就在此时，身边倏然卷起一股清澈的风，禺疆从风中一步踏出出现在两人身侧，沉轩吓了一跳，看着这个满身都是血渍的同修，他随意的抖了抖，血渍从衣服上一点点渗出，然后被微风搅碎化为尘埃洒落黄昏之海，禺疆深吸一口气，满脸都是疲惫，也不管形象直接就在台阶上坐了下去。

    沉轩眨眨眼睛，上天界久未遭逢敌手，这样一身疲倦之气的禺疆他也是很久很久没有见过了，再想起外围持续不断挑衅的魔物和凶兽，沉轩拖着下巴喃喃道：“累了？我出去换你吧，琅江人呢？”

    “不必了，已经有人帮忙了。”禺疆勉强笑了笑，他的话让面前两人疑惑的互换了神色，异口同声的问，“谁回来了？”

    “飞垣的那个孩子……”禺疆抓了抓脑袋，总觉得这句话有哪里不对劲，认真斟酌了半晌才重新整理语言重复了一遍，“就是和帝仲共存的那个人，他应该是来找帝仲的，胆子真是大啊，一介外人公然闯入上天界，也不隐藏自己的气息，正巧我们在外围遇到八只三万年的蛊雕，被围攻好久不占上风，这孩子不趁机进来，反而出手帮忙，呵……也不愧是帝仲亲手教出来的优秀弟子，有两下子嘛。”

    沉轩和蓬山面面相觑，禺疆则是捏了捏自己的肩膀，又用力扭动僵硬的脖子，回忆着自己和他两次相见的场面，内心倒是喜爱大于戒备的，淡淡说道：“正好来了帮手我就回来休息一下，累死了。”

    沉轩轻咳一声，神色凝重的问道：“你确定他是帮手？”

    禺疆笑了笑，回道：“不然呢？”

    沉轩没有回话，对于萧千夜，同修之间虽然没有在明面上认真谈过关于他身上的复杂情况，但谁都清楚，那是一个和帝仲共存，但骨子里仍有天壤之别的少年。

    “我说你呀，也别总是对他怀有敌意了，咱不愿意接受他，人家也未必看得上我们，是不是？”禺疆看着同修阴晴不定的双眸，自己的目光却是清澈如水，“不过我蛮喜欢那孩子的，帝仲也很喜欢他吧，不然不会教他那么多东西了……”

    “我们不需要两个帝仲。”沉轩打断他的话，几人各怀心思的看着彼此，忽然间沉默下来。

    禺疆注意到了他脸上的变化，淡淡挥手，像提醒，更像警告：“沉轩，你做的那些事情我都知道，虽然是为了帝仲，可结果就是适得其反了不是吗？若非你给了墟海错误的提示，他们不至于对浮世屿恨之入骨，就连上次上天界的混战，也是因为你的暗示，利用墟海逼着澈皇现身，这才导致凤姬被奚辉所擒，把上天界搅得一团糟，你说的没错，我们是不需要两个帝仲，但是你们再逼迫下去，就不怕一个也留不住？”

    那一刹的惊醒和恐惧让沉轩倒吸一口寒气，没有再说话。

    “你们想救他，是不是该先问一问他本人到底愿不愿意啊？”禺疆凝视着他，语气里有罕见的深意，终于挑开这么久以来被有意无意掩饰的某些真相，“我知道你是为了潋滟，她从来都是毫无原则的对我们每一个倾心相待，无论是非黑白，她都会不顾一切的出手，无论是奚辉还是帝仲，她都做到了她可以做的极限，可是，你到底有没有想过，换成别的东西或许还有商量的余地，火种……什么人才有火种，你不会不清楚吧？”

    沉轩却蓦地变色，神色里有某种讥诮：“我知道。”

    禺疆一动不动看着他，在心里叹息了一声：“你会杀了自己心爱之人去换取重生吗？”

    这句话之后，黄昏之海的台阶上死寂无声，只有沉轩不由自主的往后倒退了一步。

    

