
太子朱高炽坐在东宫之中，心里说不出的烦躁不安。

东宫其实并不在皇城之内，本来按制应该在皇城之内指定一所宫殿作为太子东宫的，但是一来朱棣实在是不怎么喜欢这个“子不类父”的肥胖儿子，二来朱高炽也确实打心眼里畏惧这个父皇，所以只是把他册封太子之前的府邸，翻修了一下，就改名作了东宫。

如今的东宫虽然是太子居所，但是无论占地大小、景致精美还是屋舍的豪华，设置还比不过那汉王府。

不过朱高炽并不在意这些，他深深知道这个二弟在父皇心目中的分量。他这个太子当得实在是有些意外，全天下都知道父皇曾经对汉王有许太子之意，可是最后在解缙等一众文臣的力保下，自己还是坐上了太子之位。

身为皇长子，要说没有想当太子之心，那一定是假的。可是自己这个强势的二弟汉王朱高煦早就对这个位置有了觊觎之心，连那个平时不显山不露水的三弟赵王朱高燧好像对这个位置也有想法。自己的这个太子真的是战战兢兢，如履薄冰。

本来是一母而出的三兄弟，竟然为了一个太子之位搞成现在这样的局面，朱高炽心中实在有些不安。

好在除了朝中文臣之外，母后徐皇后也是站在自己这边的，这才让朱高炽的心里略略安定了一些。

可是现在，他的心里又是心乱如麻。

他现在坐在妾室茹云的房间里，呆呆的发愣。

茹云是靖难之役后父皇钦点让他纳进门的，她父亲是京城中的名儒，声望颇重。

当时父皇刚刚得了天下，而京城中甚至天下的文人儒生大都同情支持那位建文皇帝朱允炆，为了收服文人士子之心，父皇想了很多办法，甚至后来任命才名满天下的解缙住持编撰了《永乐大典》，都是为了笼络这些人的心。

朱高炽和茹云的亲事自然也是为了这个目的。

也是这两年，朱高炽才知道，原来这个茹云还曾经与二弟朱高煦曾经有过一段过往，甚至直至今日，二弟还在偷偷收买了自己东宫的下人，暗中帮他送信给茹云。

朱高炽不是不喜欢茹云，她人很漂亮，又精通诗书，更重要的是，她身上有一种寻常女子极为少见的任侠之气，让朱高炽很是钟意。

可是在他心中，女人是远远比不上手足，更比不上天下的。他不愿意因为这个女人而激怒二弟，引起兄弟争斗，导致朝局不稳。

不过她毕竟已经成了自己的女人，又是父皇钦点的，总不能休了她吧？于是他只有违心的疏远冷落了茹云，甚至对朱高煦和她之间的书信往来故作不知。

他不愿激化自己和二弟之间的矛盾。

直到今天早晨有人来报告说，京城巡防营的军士在京郊一座废宅之中，发现了茹云的尸体。

茹云死了？

朱高炽不知道也不想知道茹云暗中都做了些什么，为什么她会莫名其妙的死在郊外一座破旧的废宅里？

他只知道茹云已经死了，今后再也无法见到她明目皓齿的如花面容了，再也不能与她谈论诗书，听她讲起那些跃马江湖，任侠天下的故事了。

朱高炽坐在茹云房间里的床边，回想起曾经有的种种温存，心里感到一阵阵的伤感。

他想要派人去唤京城巡防营统领李飞虎来问个究竟，毕竟他是茹云的堂哥，可是下人们回报说，从今天一大早，京城里居然无缘无故的突然戒严了。

京城了满大街都是巡防

营的军士，行人归家，门户紧闭，到处乱做了一团。

如此大事，居然没有圣旨，没有诏书，甚至都没有衙门的人来通知各处府邸，难道是京城巡防营私自所为？他李飞虎有这么大的胆子？

联想到此前京城中发生的一连串案件和各种传说，朱高炽心中隐隐感觉到，要有大事发生了。

所以，此刻的他更是心乱如麻。

就在这时，有人来禀告，说看见京城巡防营统领李飞虎进入了东宫。

自从得知街上戒严了之后，朱高炽就命令东宫卫士紧守各处，严密监视，以防有变。

如今李飞虎却忽然来到东宫，他现在来做什么？难道是来报告关于茹云的事？

不管怎样，自己原本就想要找他，他却自己上门来了。

朱高炽抬手招呼两个贴身的内侍搀扶着站起身来，向外走去。

他自小患有腿疾，落下了病根，加上身体肥胖，行动不便，因此走路也需要有两个内侍在旁搀扶着才行。

他就这么艰难地往正殿走着，刚过花园，远远的就看见李飞虎站在花园的一角，正在和什么人谈话。

朱高炽心中一阵奇怪，这李飞虎来了东宫不去正殿候着参见自己，跑到这花园干什么来了？

他心里隐约一动，莫非，他来东宫并不是要见自己，而是别的什么人？

越走越近，朱高炽看见正在和李飞虎说话的那个人，背影怎的如此熟悉？

那人察觉到了朱高炽他们的走近，一转身向这边望过来，朱高炽看清了这人，是他身边非常信任的太子洗马杨溥！

自从太子册立，杨溥就被朱棣任命为太子洗马，成为太子身边的僚属，他精通文章，博古通今，朱高炽常常命他陪同读书。

有一次读《汉书》，朱高炽很喜欢汉文帝时的廷尉张释之，称赞他严于执法，刚正不阿。

杨溥却说道：“张释之纵然有才，如果不是汉文帝宽厚仁爱，恐怕他也无法施展抱负。”

然后，他摘取了很多汉文帝宽厚治国的事迹，分类编好，呈给朱高炽，以求让他明白仁君之道。

朱高炽非常高兴，此后也非常信任杨溥。

可是他这个时候在这里和李飞虎在谈什么呢？他们认识吗？

朱高炽怀着一肚子的疑问，走了过去。

两人立刻跪倒参拜太子，朱高炽却没有像平常一样立即让他们俩起身。

他看着地上匍匐着的李飞虎问道：“李卿忽然来东宫想必有要事吧？怎的如此闲暇，在此与我东宫中幕僚闲谈？”

李飞虎头都没抬答道：“启禀太子殿下，臣昨夜带人在京郊一处废宅之中寻获了茹云夫人的遗体，因此今晨禁闭四门，戒严城中以缉拿凶手。”

朱高炽斥责道：“京城之中没有皇上圣旨你竟敢封闭四门，实行戒严，你好大的胆子！你有几个脑袋？”

李飞虎奏道：“只因茹云夫人死得蹊跷，凶手身份特殊，所以不得不出此下策。”

朱高炽原本就想要询问此案的细节，此刻李飞虎的话中却分明表示他已知悉凶手身份，于是急切地问道：“你有凶手的线索？是何人所为？”

李飞虎犹豫了一下，小声说道：“昨夜有人亲眼看见汉王殿下也在那废宅出现过。”

朱高炽心里咯噔一下，二弟？

他想起了二弟和茹云之间暗通书信的事，难道二人真的有私？半夜三更两人在那荒僻的废

宅果然是私会去了？

可是二弟为什么会杀了茹云呢？难道是他们之间发生了争吵？

朱高炽的心更加乱了。

他哑着声音问了一句：“此话当真？”

李飞虎抬起头来斩钉截铁的答道：“千真万确。卑职已经派人查探过，汉王殿下本来被罚禁足，此刻却并不在府中。”

他说得确定，可是朱高炽并没有听进去。

就在他抬头眼睛和朱高炽的目光相逢的那一刻，朱高炽心中涌起了一个很确定的感觉，他在说谎！

多年来朱高炽和二弟当年为了燕王世子的名分就开始争斗，现在为了太子之位斗得更加厉害。

他们身边自然少不了拥护各自的臣子，加上多年来在父皇身边察言观色，小心翼翼，这些年朱高炽别的本事没有，观人之术却是炉火纯青了。

刚才李飞虎说话虽然声音无比的肯定，但是他的眼睛却不自觉的瞟向一侧，眼光流离，有意无意躲开了朱高炽的注视。

所以朱高炽非常肯定，他在撒谎！

那就是说，杀死茹云的绝不是汉王！

朱高炽的瞳孔收缩了一下，或许，茹云的死和她的这个堂兄李飞虎脱不了干系！

联想起进来京中这一连串的大案，以及早已传开的关于陷害汉王的传言，眼前的这个李飞虎的身份看来一点也不简单。

他心里忽然一惊，李飞虎先斩后奏，已经对京城实行戒严之后再来向自己禀告此事，分明就是想要把这个黑锅扣在了自己头上，将来他可以说是奉了太子谕令才对京城戒严的。

朱高炽心中虽然暗暗吃惊，脸上却是不露声色的说道：“李卿不必紧张，关于汉王那边本宫自会过去核实，你先把京城的戒严解除掉，以免惹祸上身。”

李飞虎没吱声，连动也没动一下。

朱高炽接着厉声说道：“如果你一意孤行，本宫现在就可以叫卫士拿下你，送御前治罪！”

李飞虎还是没反应，却侧着头看着跪在一旁的太子洗马杨溥。

朱高炽正在奇怪，却看见杨溥慢慢地站起身来。

他对着朱高炽恭恭敬敬地施礼说道：“启禀殿下，这戒严现在决不能停。外面此刻乱纷纷的，汉王殿下又不知所踪，听说京营军队也有异动，此诚危急存亡之秋也。”

他抬起头来接着说道：“太子殿下此时不宜外出，还是留在宫中等待消息，外面的事就交给微臣与李将军办理，相信不久之后，必有佳音回报。”

朱高炽听了心中剧震，看来杨溥和李飞虎是一伙的了。

只是怎么会是他？他不是一直对自己忠心耿耿的吗？

他们居然还敢动用京营军队，看来是早已谋划多时了。

想起他那句“必有佳音回报”，这分明是要硬抬着自己上位啊。难道，他们想要兵变？

朱高炽脸色大变，正要呼唤卫士前来拿下两人，却见杨溥一挥手，花园之中忽然出现了十余名东宫卫士，走上前来。

杨溥扬声说道：“请太子回寝殿歇息，保护太子安全！”

众卫士齐声应道：“是！”

朱高炽心中一凉，看来东宫的卫队现在也已经落入杨溥他们的掌握之中了，自己已经无计可施。

他无可奈何地叹了口气，转身在内侍的搀扶下，慢慢的向寝殿走去。

他背后，杨溥深深一鞠到地，高声道：“恭送太子殿下！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437694"  chaptername="京师疑云第八十章  东宫太子">加入书签</a>
</div>
