
　　“咳咳····”看样子两人即将要进入的陷入到那种情深深雨蒙蒙的状态中时，被视为无物的马超忍不住咳嗽了一声提醒他们，这里还有外人呢。只是，在看到小齐还在淡定的嚼着肉块，就知道着种情况已经十分的常见了。

　　一直在你侬我侬的两人，在听到了马超的咳嗽之后，也反应给过来，这里已经不再是只有小齐这么一个什么都不懂的小孩子了。俩人的脸上闪过一丝慌乱之后，故作镇定的继续吃了起来，只是张博馨的脸上，像是染上了一层胭脂一样。

　　“现在可以跟我讲讲，这里的具体情况了吧。额，对了，我叫马超。”在张博馨二人恢复正常以后，马超又一次的问起了这个让他好奇不已的问题。

　　“额，我叫方觉，刚刚的事情，抱歉，是我反应太激烈了。”方觉在听到了马超的话后，也十分认真的向着马超介绍了自己，以及为刚刚自己的反应，像马超道歉。

　　“没事，刚刚我做的也不对，抱歉，没有吓到你吧。”马超在听到了方觉的道歉之后，也为自己刚才的行为向着他道歉，毕竟刚刚的那种行为，确实是够吓人的。双方在相互为自己的行为道歉之后，整个气氛就顺势融洽了起来，而方觉，也开始向马超介绍起这里的情况来。

　　“之前在修建国民政府的时候，为了排污方便，同时也为了防止南京城内的污水问题，就在这里单独修建了一条下水道，专门供政府使用。我们学校的农业系在了解到这一情况之后，就把它申请了下来，作为一处沤肥的试验场地。并在里面，修建了专门的沤肥池。”

　　“而这里，就是用来记录数据的地方。后来，在实验的过程中，我们发现了沤肥所散发的气体，不仅恶臭无比，还可以用来燃烧。为了防止这种情况出现什么不好的情况，就修建了一条管道，用来对沤肥池进行排气，以免出现意外。”

　　“当南京被小鬼子攻破的时候，当时为了躲避小鬼子的抓捕，我就带着博馨躲了进来。而小齐就是我后来出去找食物的时候，救回来的。”

　　“后来，为了防止小鬼子会对这里进行搜查而发现我们，我就把那根用来排气的管道给关上了，而那些气体，也就散发到了周围，这也就让小鬼子对这里敬而远之了。毕竟没有人愿意在这种臭气熏天的环境里工作。而这里则是有单独的进气管道，所以受到的影响并不是很大。”方觉大致的解释了一下这里的情况，而这个情况也让马超对自己的猜想有了印证，眼神瞬间亮堂了不少。

　　“那么，方觉，我问你。你能不能把那些气体，通过政府前面的那条下水道里面去。”马超满怀期待的盯着方觉，希望能听到一个令自己开心的回答。

　　“这个，问题应该不大，只需要向那个方向挖掘两米左右，就是那条下水道了。只是，这样一来，这里的气味就会消失了，我们也就无法阻止小鬼子过来搜查了。”方觉想了一下后，确认马超的提议是可以达到的，然后把后果和担心也说了出来。

　　“是这样，我打算干掉小鬼子的司令官，只是需要你们的帮忙才行。因为，到时候很有可能会让这里暴露。”马超认真的说道。

　　“这个·········马大哥，我············”“我们答应了，马大哥。”方觉听到了马超的话语后，确实是心动了，只是还是有些迟疑，迟迟拿不定主意。可是在另一边的张博馨只是稍微的一思索，立马答应了下来，并且语气十分的坚决。

　　“博馨，你··········”听到了张博馨的话后，方觉立马扭头看向了她。毕竟他迟迟不敢答应下来的原因就是因为她而已。可张博馨也正是看出了方觉不答应的原因，直接斩铁截钉的应了下来，根本没有为自己的安全所作考虑。

　　“没事，你们好好的商量一下在回答我，不急。我已经很长时间没有好好休息了，可以借你们一个墙角睡一觉吗，等我睡醒了告诉我决定就行。”马超看得出这两人的已经并没有统一，所以准备先好好休息一下，等休息好了，在听他们的意见就好了。

　　“没问题的，马大哥，你先休息吧。我们商量好了告诉你结果。”这一次方觉抢在张博馨开口之前抢先说道，而张博馨在看到方觉已经开口之后，也就停止了说话的打算，只是看脸上的表情，对于方觉的话，还是有那么一些不赞同的样子。只是这些事情，跟马超就没有什么太多的关系了，现在他要做的就是好好的睡上一觉而已。

　　马超在地面上铺上了一层稻草，再躺上去盖上自己的毯子准备睡觉的时候，还能听到方觉和张博馨两人在哪里窃窃私语。微微一笑之后，就迅速的进入了梦乡，在进入梦乡之前，还把本来别在腰间的手枪默默的踹倒了怀里，毕竟防人之心不可无啊。M.23sk.com

　　说实话，对于他们的回答马超并没有奢求太多，人在乱世之下，为求活命什么都可能做的出来。

　　而对于马超的这个请求，说句不好听得，就是要夺走他们生存下去的希望。那里是能够那么轻易的做出决定的事情。所以，他们答应也好不答应也罢，对于马超来说都不是什么事情，毕竟，他想要达成目的的手段又不是只有这一种。

　　而方觉和张博馨在看到马超已经睡了之后，也就把本来不大的声音压得更低了。而小齐在看到马超去睡觉之后，也就走到了之前他和张博馨躺着的位置，趴了上去，很快也就进入了睡眠，

　　此时的地面之上，所有的日军士兵已经被集合起来，准备再一次对南京城内进行一次地毯式的搜索。为的，就是要找到那些袭击了第五步兵旅团的嫌疑人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二九章 提议免费阅读。https://xs.23sk.com 