    “不可能！”阿仙奴刚刚开口，就发现自己喉咙干痒，好似有虫子爬。

    身上起了红色的包，又没有一丝力气，瘫软在地上。

    那婆婆连忙上去查看。

    却没有查出任何症状出来，开口呵斥道：“外乡人，你可知道这里是五仙教的地盘，还不快快解蛊？”

    “让她先受罪一会吧，这不是蛊虫，乃是六气之湿热二气。”李郸道开口：“给她个教训罢了。”

    又问道：“我正要去五仙教拜访友人，婆婆要不你带路吧，也不必在路边摆摊卖酒，毒害来往过路人了。”

    “这。”

    那婆婆也想动手，但看不清李郸道虚实。

    这些苗人无论男女老少，都会一二法术，放毒下蛊也是寻常事情，也祭庙祷神，本身却不会什么吐纳修行之法，反而左道邪法极多，至于武功也是平常。

    “还请公子解了小女的蛊，老身便带着公子前往五仙教。”

    李郸道张手一挥，那阿仙奴便好了起来。

    “你这是施展的什么蛊术？”那阿仙奴十分忌惮。

    “不过是一团湿热之气，只是突破了你体内卫气防御，按道理，不算蛊，算瘟毒。”李郸道开口：“小姑娘，你既然可以随意对人放蛊，我便可以对你行瘟。”

    风、热、火、湿、燥、寒。万病不离其宗，不过六类，最多加一个邪气，算是第七类。

    李郸道正是行医出身，怎么会对此不了解，六气对应五行，这正是李郸道的拿手好戏。

    “那你下毒的手法呢？”阿仙奴觉得李郸道手段神不知，鬼不觉，没有丝毫痕迹。

    李郸道并没有回答她的话。

    只是道：“到了五仙教再说吧。”

    “走吧。”

    李郸道在路上问着这老人家湘西风土人情，特别是对神系感兴趣。

    老人家不愧是活得久，倒也知道得多。

    “我们信奉的乃是槃瓠大王。”

    “盘古？”李郸道问道。

    “是槃瓠。”苗妪纠正李郸道的读音。

    传说远古高辛帝时，时畜狗，其毛五采，名曰槃瓠。

    因戎吴将军作乱，高辛答应谁能斩下吴将军之首级，就能封邑赏金，把公主嫁给他。槃瓠咬下吴将军首级而归。后“帝不得已，乃以女配槃瓠。”

    随后槃瓠这又把高辛氏之女驮到了南山中一处人迹不至的石室中。

    女子脱下了平素所着衣物，梳起“仆鉴”髻，穿上“独力之衣”。三年后，女子与狗总计生了六男六女，这兄弟姐妹之间又交相婚配。

    山海经上也有记载：犬封国曰大戎国，状如犬。有一女子，方跪柸食。有文马，缟身未鬣，目若黄金，名曰吉量，乘之寿千岁。

    郭璞玄中记中有言：狗封氏者，高辛帝有美女，未嫁。犬戎为乱，帝曰‘有讨之者，妻以美女，封三百户。’

    帝之狗名盘护，三月而杀犬戎，以其首来。帝以为不可训民，乃妻以女，流之会稽二万一千里，得海中土，方三千里而封之。生男为狗，生女为美女。封为狗民国。”

    湘西这边的神系，神主，就是这位槃瓠了，神母就帝辛女了。

    五仙教大王洞，据说就是供奉着这位槃瓠大王。

    每年还要献上落花洞女。

    九黎，三苗。一个是蚩尤后裔，一个槃瓠后裔。

    倒是符合燧人氏所说，上古时期，和神魔血脉混杂的情况。

    难怪中原之人，称其为蛮夷。这里许多部落的神明，也是能牵扯到上古时期。

    李郸道一一听着，又听到了另一个神系，廪君神系。

    就是传说中，蛮夷出于五姓，五姓出于二穴，一曰赤穴，一曰黑穴。

    五姓乃是巴氏、樊氏、醰氏、相（向）氏、郑氏。

    其中巴氏出于赤穴，其他四族出于黑穴。

    五姓人士，都事奉鬼神，却没有君长统辖，于是便问鬼神，投剑于石穴，选拔出一个首领来。

    和孙猴子，进水帘洞称美猴王差不多。

    自然选出一个主角来，便是廪君了。

    廪君和盐湖神女相合，盐湖神女是个虫神，会变成虫群，这便是湘西蛊术的起源了。

    廪君死后，魂魄还化为白虎，巴氏子孙认为虎饮人血，就用活人祭奠这位先君。

    至于先秦时候的寡妇巴清，就是巴族族长。

    整个湘西，甚至岭南啊大概就是这两个神系了。

    特别是这个白虎廪君，现在还经常接受血祭。

    一个要妙龄少女，一个要血食生祭。

    果然是蛮神。

    张天师在巴蜀地区平六天魔鬼，李郸道如今倒是想找这两个的麻烦。

    只是李郸道没有修成阳神，有点底气不足。

    而除了了解神系之外，李郸道还了解了之这边的主要势力。

    乃是十二诏舍部族，三十六垌，七十二寨。

    都是归着五仙教统率。

    五仙教的具体五仙，并非是传统的五毒。

    蜈蚣乃是蜈蚣龙，常见于苗族服饰之上，乃是一种图腾一般。

    蛇乃美人娲，人面蛇身，之前田巫便从李郸道这里讨走了一七星美人娲。

    还有碧玉蝎子，身子如玉石一般。

    莽枯朱蛤，声音如牛，万毒之宗，可产辟毒珠。

    以及七绝蛛母，能日产十万卵，和诸多毒物交合，产出不同种类的怪物毒蛊。

    田巫之前说自己以前的名号叫百毒真君，其实就是在此闯荡过。

    而除了蛊毒，此地还盛行炼尸之术。

    李郸道对此旁门左道，自然是看不上，不过想起田巫也是有本事，能在京城附近，坐镇一方大庙道场，说是白巫师，想来手段应该不差。

    难怪丫丫要自称童姥，这样一个环境，不横行霸道一些，只怕别人以为你是好欺负的。

    大概了解了湘西风情，便也走到了痋豸山。

    只见大大小小的寨子，设立的哨塔，建立的土堡，各种各样的山精野怪，被奴役着巡逻。

    道路两边随处可见手臂长的蜈蚣，脸盆大小的蛤蟆。

    沟沟水潭里，水色碧绿，里面生或者水蝎子，水蜈蚣，各种水蛊，蛤蟆蝌蚪。

    也有不少上山下山的五仙教教徒，此时都在看着李郸道。因为就李郸道一身道装，其他都是土著苗民。

