    眼见着系统面板上的灵魂点数逐步升高。

    小半天之后，数值终于在贾璟的满目期待中，一晃越过了两万大关。

    “一条性命不过是五点灵魂点，如今增加了一万五千多的灵魂点，那些系统兵已经杀了三千多人？”

    “如此，倒真的是一场大战！”

    “那就来看看，这坐骑装备的属性是什么！”

    随着贾璟的心念一动，系统空间中，白玉马具上头的问号瞬间消失不见。

    像是器物被尘封许久后，骤然扫除了外在的浮华，原本的模样慢慢浮现出来。

    表现在外的，则是马具上散发的光芒迅速收敛消失，整体的模样，也由之前羊脂白玉般的晶莹剔透，变的和普通玉石的模样近似，但是更加古朴自然。

    少了之前的张扬，多了几分厚重。

    神物虽自晦，却自有一股子独特的灵韵弥漫开来，疏忽即逝。。

    恍若幻觉一般。

    与此同时，物品的信息出现在贾璟的面前。

    ……

    玉石马具

    分类：坐骑防具

    防御力：40点

    装备属性：

    1.坐骑防具所增加的防御力，同样作用在骑士身上

    2.坐骑的力敏体三项属性，提升50%

    3.每分钟恢复坐骑1%的生命值以及体力值

    ……

    看着坐骑装备的属性，贾璟的眉毛轻轻一挑。

    “所以说，我这是捅了肉装战士的老窝吗？”

    贾璟心中吐槽，“这有一个算一个的，怎么净往肉装坦克的路上一去不回了？”

    不过，看着玉石马具的属性。

    贾璟的心里还是极为满意的，只是这样一件神器级的坐骑装备，装备在自家现在骑乘的重甲战马身上，却是有些大材小用了。

    最合适的，自然是放在坐骑白虎的身上！

    这又是加成又有恢复的，足以白虎的战斗力一下暴涨三两倍都不止。

    …………

    及至次日。

    弘德帝召集诸位大臣，到养心殿议事。

    对此，贾璟心中也是清楚，这是弘德帝准备要给王子腾铺路镀金，为之后的升拔做准备。

    “拉拢打压，再加上我这边的开国一脉……”

    看着前方龙椅上的弘德帝，贾璟有些咋舌，“有一说一, 虽然没人教, 但弘德帝的帝王心术, 在无师自通的情况下，也是越见娴熟啊！”

    有些事情，真的需要天赋。

    但即便如此, 贾璟心中也是没甚所谓。

    毕竟，以贾璟现在的实力, 已经足以令其高坐钓台, 俯瞰世间纷乱。

    非是以麾下的数万人马来论, 而是纯以自身武力。

    贾璟真的要是横起心、耐住性子，就算只是孤身一人, 有几件神器装备的加持，亡族灭种亦不过都是等闲罢了。

    所以，不管是心理还是实际, 其实贾璟都是在以俯视诸方的心态, 看着朝堂上弘德帝的那些所谓帝王手段, 以及群臣们暗中的小动作。

    这波贾璟是站在大气层！

    ……

    在弘德帝的主持下, 议事进行的极快。

    三下五除二的，王子腾便在弘德帝的助推下, 走到人前，准备领兵前去福建平逆。

    但是，下一个问题却又随之而来。

    根据延平知府发来的信报, 当时的逆贼数量就已经有万余人马，眼下必然发展的更多。

    而京营中的兵马虽然操练的时间不短, 但除了贾璟麾下，大都还未曾见过血。

    这就意味着, 前往平叛的人马，至少也得是两三万。

    但是, 如今的王子腾，却还只是孤家寡人。

    神京中的兵马，都是各自有主的，就算是有元春怀了皇子在先，太上皇在后悔下，放手了部分兵权给弘德帝，但也就是四营人马而已。

    更别提, 前段时间已经将两营人马分到了贾璟的麾下。

    这就比较难办了。

    相比太上皇牢牢攥在手里的兵马，弘德帝一方的兵马，都是被统领兵马的武侯将军牢牢控制在手里的。

    冒然解除任意一方的兵权，闹不好就是一场哗变。

    而且在这种事情上, 即便是贾璟，也是绝对不会支持弘德帝的。

    可要是连统兵的将领一起派去福建平叛，最后的操作就不是那么简单了。

    毕竟，将功劳的大头分给王子腾，只留下些稀汤寡水的给那些实际统兵的将领，后者心中自然会有怨气。

    但王子腾的水平，通过命其巡视九边的这三年，弘德帝心中已经是极为清楚的了。

    真的就是比中人之姿强那么一丢丢，压不住那些将领的。

    所以走到这一步，也就只剩下一个选择。

    那就是从极为统兵的将军手中，各自划拨一部分兵马给王子腾。

    此事说起来简单，但实施起来却不是那么容易的。

    或者说，极难！

    因此，弘德帝心里也是极为犹豫。

    得益于贾璟之前留给太上皇和弘德帝的忠顺印象，当初在征讨鞑靼的时候，贾璟可是毫无怨言的任由太上皇调走了自家麾下的全部三营人马的。

    弘德帝此时就是打算试探一下，看能否从贾璟麾下划拨一些人马出来。

    理由也好找一些。

    以贾璟五军都督府正二品右都督职衔，再加上一等昭武侯的爵位，自然不能将其放在王子腾麾下。

    可刚刚已经议定，此番出去剿灭反贼是以王子腾为大将军。

    如此一来，这不就有话说了吗？

    “那就着王子腾领敢、果、效、鼓四勇营，前往福建平叛吧！”

    随着弘德帝的话音落下，养心殿中顿时一片寂静。

    贾璟亦是不由抬起头，看向上方的弘德帝。

    四营兵马，俱是贾璟麾下！

    其中，除了敢勇、果勇二营是贾璟的老部下外，效勇和鼓勇二营乃是贾璟前些时候，率开国一脉为弘德帝的新法站台时，弘德帝拨给贾璟的人马。

    而贾璟麾下拢共八卫人马，这一下就直接去掉了一半！

    养心殿中。

    贾璟扫了一眼不远处的王子腾，又看向上方的弘德帝。

    此时，弘德帝的心里其实也是在打鼓。

    躲过贾璟的视线，对王子腾道：“王爱卿，还不接旨？”

    王子腾当即跪地恭声道：“臣王子腾，领旨！”

    “嗯！”弘德帝满意的点点头，“稍后，便去交割一下兵符吧！”

    没有提取同谁交割兵符，但殿里众人谁不知道，这四卫人马都是掌控在贾璟的手上？！

    一时间，众人都是将视线悄无声息的转到了贾璟的身上……

