    抬手一招，悬浮在洞内半空的玉牌缓缓落到手里，洞外禁制瞬间消失。

    胖三在离洞府不远处重新开辟了一个山洞，用作他平日里修炼的对方。

    如今他对萧岭再也没有任何怨怼，反而庆幸自己遇到萧岭。

    如果不是萧岭，说不定他现在还在玄灵宗驻地上日复一日的寻找宝物，靠运气修炼。

    自从跟了萧岭，时不时能得到一些赏赐足够他修炼了，而且不会有任何危险。

    这两年他过得很是潇洒，走在路上都大不一样，再也没有人敢用以前的眼光看他。

    山阴坊市所有人都知道他有一个宗门弟子的表叔，而且实力强大财力十分雄厚。

    经常会派他去坊市里购买丹药修炼，甚至还给胖三都购买法器，让人羡慕万分。

    怎么他们怎么就没有一个这样的宗门弟子做亲戚？

    胖三由此站了起来，在山阴坊市名气大增。

    甚至坊市内那几名店主如今看到他都会笑脸相迎，这在以前是想都不敢想的事情。

    其实他的境界和那些店主相差不大，但别人背靠坊市自然看不起他这种散修。

    现在他也是有背景的人了，受到的待遇自然和以前不一样。

    所以胖三只有一个想法，牢牢巴结好这个不知道从什么地方过来的老头儿，省时又省力。

    旁边的禁制突然消失不见，让时刻关注的胖三一愣，然后瞬间起身冲向旁边的洞府。

    萧岭刚出洞府，就看到胖三殷勤侯在一旁。

    胖三心中想法他知道的一清二楚，但这人用起来还算顺手，也就由他去了。

    淡声道：

    “跟我去坊市一趟。”

    吩咐一声，骑上老牛往山阴坊市而去。

    胖三跟在后面脸上隐现喜悦之色，一会儿就是好好露脸的时机。

    坊市和三年前没有多少区别，依然上交两枚灵石进入。

    不过门卫的态度和以前有明显区别，上次过来看见他们两个还带着丝丝嘲笑，今天眼中已经满是恭敬。

    看来他宗门弟子的身份，已经在坊市内部传遍。

    散修对上宗门弟子不自然都要矮上一头，这无关双方实力，纯粹是地位上的区别。

    依旧在散修摊位处放慢脚步，细细查看有没有他需要的东西。

    不过散修毕竟是散修，能够有多少好东西拿出来售卖？

    那种得到天材地宝却又不识货的剧情并不存在，至少不应该在散修身上存在。

    一圈下来并没有发现什么值得他出手的东西，倒是吸引了不少人好奇的目光。

    胖三跟在萧岭身后满脸红光神采奕奕，似乎觉得与有荣焉。

    前行的萧岭突然有片刻停顿，然后又恢复向前行走的姿势。

    萧岭脸上面无表情，心中却是微微警惕。

    刚才他感觉有人在用灵识探查他，虽然只是一瞬间的事，但还是给他感知到了。

    修炼惊神刺的好处此刻也体现出来，灵识要比正常人的灵识强上一点，对于别人的探查反应也要灵敏许多。

    所以他才会发现刚才的灵识探查。

    眉头微皱：“看来这是被人盯上了。”

    “知道我宗门弟子的身份，还敢上来探查？”

    萧岭脑海中思绪一番，将目标锁定在山阴坊市的几名管事身上。

    应该是他这两年为了修炼太过招摇，才会引起别人怀疑。

    甚至说不定已经发现他宗门弟子身份有假，想要对他下手了。

    这样一想心中顿时微微急切，想要安静修炼增长实力看来是不行了。

    他如今已经采气七层，还敢肆无忌惮对他下手的，大概率就只有坊市背后之人。

    山阴坊市背后传说有一名筑基修士，三名采气管事。

    但萧岭认为筑基一说没有根据来源，因为没有人见过，即便有肯定也是常年不管坊市之事。

    也不会对他一个区区采气感兴趣！

    那么想对他出手的人肯定就在三名管事之中。

    以前他就对胖三的坊市具有职业道德一话嗤之以鼻，现在看来果然没有猜错，财帛动人心。

    最主要是他太招摇了，这两年购买丹药用作修炼花了不少灵石，又购买法器武装自身。

    任谁都能看出他很富裕，有些其他心思也很正常。

    “看来今天可能是最后一次进入山阴坊市了。”

    略微停下脚步，对着身后的胖三传音问道：“现在坊市中有几位管事？”

    跟在身后的胖三差点撞在老牛身上，听到萧岭的话后说道：

    “如今在坊市中的是罗天照管事，他们三人每年轮值一次。”

    “这些我都是从灵兵阁店主那里听来的，今年正好又轮到罗天照管事了。”

    萧岭心中一动，这个罗天照可能就是用灵识查探他的人。

    估计上次他购买法器丹药就引起了别人注意，只是他闭关三年所以暂时没有机会下手。

    萧岭觉得他要谨慎一点才行，事有不对就先下手为强。

    看来是到离开的时候了。

    胖三还在思考萧岭为什么会突然问这样的问题，一道传音又在脑海中响起：

    “你知不知道这个罗天照是何种修为？有没有见过他出手？”

    胖三一愣，心中突然生出一股不详感来。

    ‘怎么会突然问这种问题？’

    但还是老老实实回道：“据说罗天照管事修为在采气七层，倒是没有见过他出手。”

    萧岭听到罗天照修为和他一样，心中微微松了一口气。

    事情还不算太坏，他可是记得当初胖三说过，其中那名叫做洪磊的管事修为在采气九层。

    罗天照修为和他一样，接下来就算遇上对方截杀也不是毫无还手之力。

    老牛还在慢慢往前，离坊市售卖法器的阁楼越来越近。

    萧岭想了想，还是传音胖三道：

    “你回去吧，不用和我一起了。”

    “如果有可能，你还是尽快离开山阴坊市，不然以后是什么情况谁也说不准。”

    胖三瞬间呆立原地，眼中露出极其不敢置信的神情。

    他不是蠢货，相反还很聪明。

    从萧岭的第一句问话开始，他就隐隐察觉到了什么，现在只是证实而已。

    嘴里突然变得口干舌燥，身体不受控制般微微颤抖。

    他以前是说过山阴坊市很有职业道德，但那也只是他以前的看法而已。

    这段高光时间，让他的眼界逐渐开阔，对于萧岭的话不难联想。

    “前，前辈，那您呢？”

    萧岭微微摇头：“我你就不用担心了，你管好自己就行。”

    说完解下腰间一个储物袋丢给胖三，看了他一眼骑着老牛继续往阁楼过去。

    胖三脑海中响起萧岭的声音：“离开山阴坊市吧，不然你会后悔的。”

    “储物袋里算是这两年你的酬劳，以后我们再无瓜葛。”

    胖三听完呆立原地，呐呐着不知所措。

    片刻时间后，胖三转身在其他人诧异的眼神中，以最快速度离开山阴坊市。

