    时光匆匆，两个春秋转眼流逝。

    火桑依旧，茅草屋外已经长出了一片片嫩绿的小草，在这一片红色之中多了点绿意，生气十足。

    半空中，一只莹白的大鼎沉浮，当中有一道朦胧的身影若隐若现，通体缭绕赤红的神光，透出一股灼热的气息，十分强大。

    草屋外，一男一女两道身影盘坐，无比安静，没有一丝一毫的气息泄露出来。

    嗡！

    突然，从那莹白的大鼎之中，传出一股波动，一缕强大的气息从缝中透出，让这里的地面微微震颤。

    两对明亮的眸子缓缓开阖，朝那座莹白的大鼎看去，洗礼完毕。

    “湘儿，以防万一，我回避一下，”徐钰说道。

    说完，徐钰的身影就消失了，魔女看到之后嫣然一笑，真是体贴呢。

    铛！

    这时候，莹白的大鼎鼎盖被震开，化作漫天光芒散去。

    一道倩影从鼎中冲出，身躯曼妙，玲珑有致，比魔女也毫不逊色，雪白的酮体暴露在空气中。

    魔女拂袖一挥，一件火红的衣裙落在那人的身上，将美好遮去。

    “姐姐，”火灵儿张开双眸，美丽的眸子里闪过炽盛的火光，令这片天地都顿生了一股灼热感。

    看到魔女笑意盈盈地看着自己，火灵儿凌空落下，扑向了魔女的怀中。

    随着火灵儿从鼎中飞出，那座莹白的大鼎也悄然散去，当中的赤色药液已经统统被吸收了个干净，一丝不剩。

    “灵儿妹妹，你又变漂亮了，”魔女看着她，笑道。

    经过这次洗礼，她发生了一次难以想象的蜕变，肌肤是新生的，真正的脱胎换骨，绝美动人。

    她披散着秀发，一双眸子如秋水般，浑身上下曲线毕呈，如象牙般洁白，挑不出一点瑕疵，眉心的朱雀印记更加鲜艳了，宛如有生命一般。

    “还是不如姐姐那么美，不然也不能把徐钰抢到手，”火灵儿眨眨眼，很是灵动。

    魔女笑靥如花，“再夸我就骄傲了。”

    “灵儿妹妹，你现在也是一名年轻的尊者了，媲美初代，正好赶上元天秘境，与我们一同前去吧，也许还能见到你的心上人，”魔女继续说道。

    “真的吗？姐姐，他也来了？”火灵儿感到惊喜，一苏醒就听到了他的消息。

    两女说的那个人就是石昊，两年前，石昊陨落的消息传遍了上界，让所有人都以为他死了。

    可就在前不久，一名叫做荒的男子惊现，在神碑上留名，尊者境战力第一，震惊所有人。

    这个叫做荒的男子身份神秘，行踪成谜，没有人知道他的跟脚，而魔女和徐钰却推测了出来，这人必定是石昊，只有他会用荒这个化名。

    就如徐钰先前所说的那样，他会引发奇迹，出现在上界，引动风云。

    “没错，他来了，所以，你要与我们一同去吗？”魔女看着她，笑意盈盈。

    对上魔女的视线，火灵儿有些害羞，但还是点了点头，反正她对石昊的感情，徐钰和魔女都明白，也没什么不好意思的了。

    这时候，徐钰走了过来，“火皇这两年并未回到这里，你最好是留下书信，省得他回来见不到你，心急之下，盲目外出去寻找。”

    火灵儿点点头，然后惊讶，“没想到这次洗礼花了这么久的时间。”

    “时间刚刚好，不出意外，昊天也会前往元天秘境，那里有他祖父的消息，他不会错过才是，”徐钰说道。

    “谢谢你徐钰，还有湘儿姐姐，要不是你们，我也许一辈子都只能在这里采桑了，这次洗礼，我得到了先祖的仙道传承，我没有什么能报答你们的，如果不介意，就……”

    火灵儿的话还没说完，就有一根玉指点在她红唇上，魔女对她摇了摇头。

    “灵儿妹妹，我们是朋友，说什么报答，仙道传承很重要，万万不能在外人面前提及，而且，你还不相信我和小钰的本事吗？”魔女眸光清澈，告诫道。

    火灵儿沉默了一会儿，然后展颜一笑，“嗯，我明白了，姐姐。”

    “这才是我的好妹妹，”魔女满意地笑了。

    其实，她多少还是有些惊讶的，没想到，火灵儿这次长达两年的洗礼，会让她体内的血脉进一步觉醒，得到先祖的仙道传承。

    这样的仙道传承，都是极为完整的，流淌在血脉之中。

    虽然通过血脉觉醒得到完整的先祖传承，概率是极小的，可一旦成功，修行将会顺风顺水，直达仙道领域。

    甚至，日后足以缔造一方仙道家族。

    若是火灵儿拥有仙道传承的消息泄露出去，到时候，只怕不只是上界三千大洲，就连整个九天十地都会震动。

    至少，整个九天十地，都没有听说过有完整的仙道传承存世，全都是残缺的一些仙道神通。

    即使是残缺的仙道神通，也依然足以令无数生灵眼红，流血争夺。

    可见，完整的仙道传承，将会引发何种大战，只怕是整个九天十地都会大乱。

    “这是你日后能与昊天并肩而行的底蕴，一定要守口如瓶，至于我们，不必担心，仙道领域会有我们一席之地的，”徐钰认真叮嘱。

    “我知道了，”火灵儿知道，徐钰已经远远超出了她的想象，而魔女也天资绝世，两人在一起，冲击仙道领域只是时间的问题，甚至连问题都算不上。

    就算她有仙道传承在手，修行至仙道领域只怕也要不少时间，而徐钰现在便能与残仙交手，火灵儿很肯定，仙道领域对徐钰来说唾手可得。

    “好了，灵儿妹妹，你留下书信，我们该出发了，”魔女提醒。

    “嗯，”火灵儿写好书信，留在茅草屋中，设下了只有火皇才能解开的禁制，以防被外人进来之后取走。

    随后，三人一起离开了这片火桑林。

    根据魔女的安排，三人需要先前往截天教，与截天教弟子一同出发，前往元天秘境，那一处太古至尊的涅槃旧地。

    这一次，能进入其中的人，都是各大教的年轻天骄，名额有限，散修机会很小。

