    话音落下，王阳只觉精神猛然一震，随后一段信息，直接出现在王阳的大脑之中。

    那是一副观想图和一套呼吸法，观想图的图形，是一条青色的的神龙，周身环绕着雷霆，说是图形，但却好似就是活的一般，活灵活现，带着一股魔力。

    至于呼吸法，也有些复杂，每一口气却都极长，疾缓变化，颇有一种上三十三天，下十二层楼的意味。

    这无疑是纯正的道门功夫，有几分吐纳练气的韵味，但最珍贵的，还是那一副观想图，那才是雷部的根本武功，一气生元功的根本不所在。

    呼吸法锤炼的是肉体，而观想法锤炼的却是精神！

    肉身好练，精神难修。

    王阳瞬间明白，杨叔这一下子，怕是动用了传说之中的无上神道，以以心传心的灌顶之法，将功法直接传入他的心中。

    这样传功的好处在于上手极快，呼吸法也就罢了，关键是那一副观想图，若真拿给王阳一幅画，让王阳自己参悟其中的神髓，那注定是一个漫长的功夫。

    但现在，杨叔以心传心，让王阳瞬间把握住了驭雷青龙的神髓。

    “功法选定一气生元功。”

    “一气生元功领悟度LV8（84%）。”

    “是否花费97%源点，将一气生元功参悟至max？！”

    “参悟开始……”

    王阳心中一动，面板日志顿时刷新。

    随后，王阳的意识轻轻一震，随后陷入了一个无比奇妙的状态。

    在那个状态里，王阳不断的修炼一气生元功的观想图，不知疲倦，毫不停歇，直到将一气生元功修炼到最高境界。

    意识的世界里不知道过去多久，待到王阳意识回转，现实里却是连一个刹那都没有过去，但在思维层面，王阳却已经把一气生元功修炼到了最高境界！

    王阳的心中，驭雷青龙的图案相比之前发生了微妙的变化，这并不是所这幅观想图变得更精妙了，而是变得更自然和谐了，其中染上了王阳自己的颜色。

    最开始的观想图其实没有任何问题，但到底不可能和王阳百分百的契合，但现在，靠着面板的超自然力量，这幅观想图却是变成了最适合王阳的东西。

    “以心传心的无上神道果然厉害，上一刻我都不知道这门武功的点滴内容，但下一瞬，我却是对其的领悟度，却是已经到了lv8，（84%），无限接近lv9了。”

    王阳心中闪过这么一个念头，随后却是斩去所有杂念，直接就地盘坐，心中观想青龙神图，一条蜿蜒之间绽放雷霆天威的青龙，活灵活现的出现在王阳的精神世界里，或者说，王阳自己，就好似变成了那条青龙。

    浩大、威严、古老、沧桑、生生不息，王阳的气息顿时发生了微妙的变化，这种变化极小，微小到近在咫尺的秦雅楠都没有半点感觉。

    但杨叔却是敏锐的感觉到了，会心一笑。

    他心知，这是王阳藉着他以心传心的功夫，不但把握到了青龙神图的神髓，甚至更进一步，将之化为己用，达到了一种入神的境界！

    武功的修炼，从职业级开始，便是一种以精神为主，气血为用的修行，精神缥缈，是以武者以观想法观想各种强大神异的事物，以强壮洗练精神。

    各门各派的观想法不尽相同，但也大抵有迹可循，佛门的武功多观想莲花罗汉佛陀之类的事物，道门的武功多是观想各路神仙神兽。

    这便是所谓的借假修真！

    就像一个人，若是观想白莲，时间久了，有了门道，那他整个人的精神特质，便会多出几分白莲的特质，白莲的无暇，白莲的纯净，诸如此类。

    也有些传承观想恶兽，取其凶性，走魔道之路，精勇猛进，最后以大意志降服恶兽，立地成佛，这也是一条路。

    所谓入神，便是将观想的外物消化，让自己的精神变成自己所观想的东西！

    就像你观想一条青龙，最开始的时候是龙在你心里，等到功夫渐深，龙却不在心里了，而是你的精神已经变成了青龙。

    这便是入神！

    想要入神有两条路，一是日夜苦练，靠着时间磨，久而久之，自然可以成就，还有一条路，便是拥有超凡脱俗的强大悟性，一瞬间直接把握住了关窍，一朝顿悟，便是成就了。

    体能的增长，必须有一个相对漫长的过程，但精神层面的变化却是迅猛了，在杨叔看来，王阳此刻便是一朝悟道了。

    某种意义上来说，王阳的确是一朝悟道，只是他这个悟道靠的不是悟性，也不是运气，而是自己的天赋，那块随着他转世而来的面板。

    王阳精神化作青龙，随后开始感应气血，随着他念头一动，注意力集中在眉心泥丸宫所在的那一个小点，顿时感觉到那个地方的温度开始飙升。

    当然，这只是一个错觉而已，这个地方要真的温度飙升，那就是脑浆沸腾了，是个人都得死。

    从业余到职业，所谓的感应气血，并不是凭空的想象，强行去感应体内血液的流动，那样就算感应到死，都不可能感应到气血。

    因为所谓感应气血，其实是精神与气血的深层次结合，其关窍并不在气血，而在于精神，而眉心泥丸宫所在是藏神之所，以足够强大的精神和气血刺激这一块，便能让身体和精神，发生一种微妙的变化。

    一般来说，除非是气血和精神都天生就强大的人，正常人把拳法练到大圆满的境界，气血和精神便能够达标了。

    到了那个时候，若是静下来，便会感到眉心发热，好似有电流在泥丸宫所在穿梭，像是要开天眼一般。

    而气血越强大，精神越强大，这种感觉就越强烈。

    这个时候，以观想法，配合呼吸法，感应泥丸宫所在，刺激这里的隐秘关窍，便能让气血和精神发生奇妙的变化，开始进行深层次的结合。

    这个过程之中，人的精神对于气血的感应会越来越清晰，从开始的模糊，到最后能够清晰的感应到全身气血的流动。

    等到对气血的感应清晰到观血如水流的地步，便是所谓的气血成周天，也就是武道大师的境界。

