
　　陆景尧拿起桌子上的手术刀，目光阴鸷的，干净利落的扬手，刀子准确的插在了男人的手背上。

　　鲜血猛然的溢了出来。

　　男人的呼吸一窒，嘶吼哀嚎出声。

　　陆景尧上前，将人一脚连带着椅子的踹倒在地，薄唇如削，下颌线凌厉，神色漠然而狠厉：“你大可去说。”

　　他踩在了男人的胸膛上，看着他涨红了的脸，眼睛黑的浓郁，像是在看一个死人般，无孔不入的压抑的气息肆虐：“如果你还能活着走出这里的话。”

　　男人浑身控制不住的开始颤抖。

　　后悔像是藤蔓，牢牢的在心里扎根，他惊惧的求饶：“对不起，对不起，我有眼不识泰山，您别和我计较，我不敢了...”

　　“行了。”陆辰不耐烦的打断了他的话，“只要你把我们想知道的事情说出来，我保证你会活着走出这里，不过你要是不说...”

　　他手里的刀骤然的往男人的脸上刺去，男人躲闪不及，眼睛瞪的很大，呼吸一刹那的窒了窒，紧紧的闭上了眼睛。

　　可是等了片刻，没有丝毫的疼痛传来。

　　他颤颤巍巍的睁开了眼睛，冒着寒光的刀尖距离他的眼睛只有几厘米的距离。

　　陆辰笑了笑，吊儿郎当的收回了手：“那你的死活我可就不敢保证了。”

　　“我说，你们想知道的我全都说！”男人急迫的开口，片刻又顿了顿，迟疑的确认着，“那我说出来，您能真的保证我的命？”

　　他的动作有点激烈，手上还插着刀，剧痛让他不得不缓了缓，额头上都疼出了密密的冷汗。

　　“而且我一旦说出来了，那边的人，可能会追杀我。”

　　陆辰：“这你就不用管了，我会把你送到一个绝对安全的地方。”

　　双重的并且确认了自己的安全之后，男人顿了顿，才终于缓缓的开口：“是有人指使我的。”

　　陈亦冉的脑子晕沉沉的醒来。

　　入目的是地板，她的手脚都被绑了起来扔在了地上，冰冷的凉气传到了她的身上，让她不禁起了层鸡皮疙瘩。

　　昏迷之前的曹建飞阴冷的脸庞骤然的出现在了她的脑海里，晕沉的大脑顿时就清明起来。

　　他给自己倒的那杯水有问题。

　　“醒了。”

　　一道男声从她的背后传过来。

　　曹建飞拿着一个白色的药瓶出现在了她的视线当中：“醒的正好。”

　　陈亦冉的手脚都被绑的很紧，只能躺在地上，慌张的看着他：“你想做什么！”

　　“想让你去死。”平淡的语气却说出了让人惊悚无比的话，他竟然有点兴奋，“你死了，我就把所有的事情都推到你的身上，说是你逼我这么做的，刘正元也是你杀的，那我就只是帮凶而已，不至于落到个死刑。”

　　“你疯了吗！”

　　陈亦冉恐惧之下怒吼出声：“你杀了刘正元不够，现在竟然还想杀了我！如果联系不上的那个男人被抓到了，那你做的所有事都会被爆出来的！”

　　“那个人见到的是我们两个人，他怎么会知道谁是主谋谁是帮凶？”曹建飞缓缓的朝着她走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十五章 你大可去说免费阅读。https://xs.23sk.com 