
　　“OPPA、志勋OPPA！”宿舍楼下，IU看到一手拎着一个大蛋糕、另外一手拎着一个大吉他包的朴志勋，小脸通红，有些磕巴地说道。

　　今天早上，曾象征性地对朴志勋发出一个邀请，却没想到，他居然真的来了！

　　本以为，在朴志勋功成名就后，自己两人不会再有什么交集。

　　“智恩，生日快乐。”朴志勋看到IU后，笑着说道，“这是生日蛋糕，这是一把吉他，送你的生日礼物。”不说滴水之恩涌泉相报，她曾两次教过自己吉他，送她一把吉他做生日礼物，还是可以做到的。

　　“谢谢OPPA！”IU又惊又喜地说道。礼物是一方面，关键还是送礼的人，朴志勋啊！

　　朴志勋笑了笑，把礼物递给她。毕竟不像krystal、徐贤等人那样熟悉，不方便进入她的宿舍。

　　“谢谢。”IU一边再次道谢，一边背上吉他，手中拎过蛋糕，顿时给人一种小孩儿背着大旅行包的感觉。

　　她的身材，太过娇小。

　　“我走了，再见。”朴志勋并没有说帮忙，不方便，帮她整理好后，挥手说道。

　　“再见，谢谢OPPA。”IU再次说道。

　　看着朴志勋上车离开，才转身回到宿舍。

　　宿舍中，朴智妍正一个人无聊地坐着，看到IU回来，顿时扑了上去，口中叫道：“给我看看，都是什么？”

　　其实，之前她也在犹豫要不要下去，毕竟和朴志勋也算有那么一点关系，但后来却又因为悬殊的身份差、以及很久没有联系而放弃。

　　“好大的蛋糕、还有吉他？”看到IU带上来的礼物后，忍不住有些酸溜溜地叫道。大蛋糕也就算了，那把粉色的吉他很漂亮，而且上面还有朴志勋的签名，写着送给小师妹李智恩。

　　IU看着她一脸嫉妒的模样，忍不住得意地“hoho”几声。

　　两个不到20岁的小孩子。

　　“哇——”片刻之后，朴智妍感叹着把吉他放下，说道：“下个月我生日，是不是也要邀请一下朴志勋OPPA？”

　　“志勋OPPA和我学过吉他，为了表示感谢才送的生日礼物！”IU听到她幼稚的话语，忍不住好笑地说道。

　　朴智妍鼓鼓嘴，没说什么。她当然也知道，以前的交集，都是在节目中，私下里，以朴志勋现在的身份，又岂是她能够轻易接触的？

　　“换蛋糕！”两个小家伙，很快把桌子上那个小蛋糕换成朴志勋带来的这个巨大蛋糕，没有忘了拍照，连同吉他一起。

　　两人经常拍照上传到网上，和粉丝一起分享，这样的事情，当然要炫耀一番！

　　照片上传后，就连一些媒体都特意报道了这个消息，特意分析了一遍IU和朴志勋的关系。这时，众人才想起，朴志勋曾经是IU的大师兄，甚至朴志勋以前的经纪人就是现在IU的经纪人。

　　仅此一点，就让IU的身份顿时多了一份与众不同。

　　IU忽然发现，很多前辈突然对她比以往客气了，在节目中偶尔还能享受到一点特殊待遇，就连公司对自己的态度也比以前更好……只因为门户网站上，她的好友中多了一个名字“朴志勋”。

　　娱乐圈就是这样，有时候，一个人辛辛苦苦努力几年，却没有别人一个名字来的有效。但是，这也增添了娱乐圈的魔力，让很多人都试图攀登捷径。

　　当IU向自己表示感谢时，朴志勋只是一笑置之。不过是锦上添花而已，现在IU的人气不需要他来做什么。

　　其实，他的性格很好。只要不是像之前模特那种炒作，他一般不会介意别人、尤其是新人借用一下自己的人气。像之前在探班krystal时遇到的新人组合APINK，在节目中讲述了被他鼓励的事情，结果被媒体、节目夸大为他看好、喜欢APINK。他始终不曾辩解过，甚至在被记者问及时，还表示确实喜欢这个新人组合——为此还特意记下了郑恩地的名字。

　　已经难能可贵！少女时代和krystal等人不算，整个娱乐圈，他能够将面孔和名字对上号的女艺人，两只手都数的过来。

　　以前的女艺人，几乎都是戴着面具生活，见多了之后，他再也难以提起结识的兴趣。现在虽然同样如此，但比起以前，至少真实许多。尤其歌谣界，展示真实个性的新人越来越多，当初喜欢上泰妍也有这方面的原因。

　　……

　　5月20号，朴志勋来到《王家一家人》室内剧组。

　　“……多一些朴志勋、林允儿等这些年轻人的戏份，观众也这样反应，我们要遵循观众的意见是不是？”没有开工，一个人，正指手画脚地说着什么。

　　“朴志勋先生，您好！”有工作人员看到朴志勋，轻声问候。

　　“朴志勋先生，您好！”

　　“朴志勋先生，您好！”

　　一个个，迅速传递下去。现场的年轻工作人员，几乎都把他动作努力的目标，对他很是尊敬。

　　好似一块巨石丢人平静的湖面，顿时打破了现场的气氛。

　　正在“演讲”的那人自然也听到了动静，先是皱眉、停止“演讲”，转身看过来后，热情而又略带矜持地问候道：“朴志勋先生，您好。”

　　一个穿着皮鞋、西裤、白衬衫的中年男人，看起来白白净净，皮鞋锃亮，西裤笔挺，就连衬衫袖口的扣子都扣得整整齐齐。并不胖，但脸颊两侧却好似垂着两块肉，勾勒出两道纹路，再加上抿着的嘴角，给人一种“我很矜持”的感觉。

　　“您好。”朴志勋和对方握手说道。

　　“朴志勋先生，这位是KBS电视台电视局李代浩科长。”旁边有人介绍道。

　　“李科长，您好。”朴志勋再次问候过后，转身对旁边的陈亨旭导演问道：“刚刚休息？”

　　“不是。”陈亨旭立刻说道，“马上就要开拍。”没有说，是因为这位李科长的突然前来而不得不中断拍摄。

　　“嗯。”朴志勋点点头，对一众工作人员呵斥道：“快去准备！”

　　一众工作人员立刻纷纷行动起来。看起来像是呵斥，其实却是将大家解救出来，避免再听这位李科长的“演讲”。

　　“李科长的意见很中肯，我们会考虑的。”朴志勋转身对李代浩说道。这种人，最好还是不要当面驳斥。虽然不怕什么，但引来麻烦总是不好。

　　李代浩刚刚略显僵硬的表情这才稍稍缓和，对他说道：“其实，我是来通知朴志勋先生，希望这部电视剧能够延长剧集。”

　　“50集，已经很长！”朴志勋眉头微微一皱，说道，“而且，这才播出20多集而已。”

　　“可以再延长10集！”李代浩用肯定的口吻说道，“目光要放长远，虽然才20多集，但收视率肯定会越来越高，说不准还有机会冲击一下50%收视率！”

　　“剧本已经写好，50集正好收尾。”朴志勋说道。

　　“可以修改！”李代浩皱了皱眉，缓了口气，有些强硬地说道，“现在才播出20多集，修改完全来得及！”

　　“只有50集！”朴志勋无视他的态度，一字一顿，清晰、强势地说道。他的性格就是如此，对一些细枝末节并不在意，但如果涉及到自己坚持的东西，就会寸步不让！

　　“……”李代浩顿时一口气被堵在了喉咙里。

　　“只有50集，一集不会多，一集不会少！”朴志勋再次说道。

　　“这是我们商量……”李代浩微微胀红着脸说道。被气得！

　　“李科长可以告诉把我的话告诉电视局的各位！”朴志勋打断他的话，很不客气地说道，“好了！我们马上就要开拍，李科长请离开吧！”

　　李代浩怀疑是不是自己听错了，他这是赶自己走？在KBS电视台？

　　“导演，刚刚拍到哪里了？”朴志勋已经转身，对陈亨旭问道。

　　目瞪口呆看着突然翻脸的两人的一众工作人员，听到他的声音，急忙纷纷忙碌起来，再也没人理会李代浩。

　　被人无视，李代浩哪里还有脸继续待下去？狠狠瞪了朴志勋一眼后，涨红着脸离开。

　　“志勋不用这样直接的。”陈亨旭这才对朴志勋说道。

　　“有的东西可以敷衍，但有的东西必须坚持！”朴志勋说道，“我不会延长剧本，既然这样，反倒不如直接掐断他们的念想。免得反复劝说，麻烦！”

　　“嗯。”陈亨旭不再说什么。

　　朴志勋有这样的底气！不是因为沈慧英、更不是因为自己N.E.W公司理事的身份，单纯就是因为这部电视剧本身。

　　至于是否会引发KBS电视台对自己的反感，他一点都不在意。

　　“局长，那个朴志勋……”李代浩离开剧组后，越想越是气愤，可是让他对电视剧动手脚，借他几个胆子也不敢，因此只能找到局长打小报告。

　　“既然不愿意，那就算了。”局长的答复，让他怀疑自己是不是听错了。什么时候，电视局变得这么好说话了？

　　“车局长……”不甘心，又找到了一位副局长。

　　“朴志勋的能力有目共睹，既然他说不能延长剧集，那就不用再考虑了。”车“副”局长的答复，让他更是无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　转了一圈后，他忽然发现，自己就好像被人高马大的同学欺负的小孩子，除了向“妈妈”哭诉外，再也没有任何办法！

　　一阵憋屈。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十四章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 