    内心凌乱了好一会儿，制片人才连忙道，“明总！舞台那边出事了，有个选手失踪了，现在还没找到！”

    “啧，早不出事，晚不出事，非要挑这个时候？”

    明辞慢悠悠的声音传来，制片人已经脑补了一场她和谢御即将要发生的大戏。

    “我一会儿就过来。”

    “好的！”

    制片人连忙挂掉电话，以免打扰两位上司的好事。

    别墅的房间中，纤长白皙的指尖捏着谢御的睡衣扣子，已经解开了两颗，但谢御的手握住了明辞的手腕，阻止了她的作乱。

    他的俊脸上明暗不定，语气有些咬牙切齿，“滚下去。”

    这女人知不知道廉耻两个字怎么写？

    “你不是不承认你无能吗？”

    明辞笑眯眯地说，“作为你的妻子，我试试怎么了？”

    “我没有你这样不知廉耻的妻子。”

    她叹了口气，忧伤道，“男人果然变化多端啊，五年前，某些人还每天缠着我要亲亲，现在连个扣子都不让我解，弄得和个贞洁烈男一样。”

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，他的薄唇扯了一抹讥讽的弧度。

    “我们已经分手了，现在的你，配吗？”

    “......”

    依照这家伙记仇的性子，明辞觉得，他不会恨她一辈子吧？

    身上落下一片阴影，等到谢御抬眸，却见明辞不知何时凑了过来，明艳娇美的小脸近在咫尺，昳丽勾人。

    她亲了他一下，如轻羽掠过平静的湖面，激起层层涟漪。

    “那又怎么样呢？不如你去起诉我吧，婚姻法可没说，我不能强迫你做点什么。”

    明辞轻轻一笑，起身离开。

    “......”

    谢御看着她的背影，直到她消失在门后，也没收回视线。

    过了许久，冰凉的指尖轻触她吻过的薄唇，他的眉心微微地皱起。

    随即，谢御轻嗤一声。

    他倒要看看，这个女人敢强迫他做什么。

    -

    明辞去换了衣服，赶到了舞台场地。

    大礼堂的外面，围了好些人，有工作人员也有参赛选手。

    “她们说大礼堂里有鬼，明时夏被鬼抓走了。”

    “真的假的？这也太玄乎了。”

    “我刚才去偷偷看了一眼，礼堂里的很多东西都摔坏了，白天还是好的。”

    “难道真是鬼做的？”

    明辞走过来，就听到了不少人的议论。

    “明总。”

    导演和制片人看到她，连忙走过来，神色凝重。

    明辞看了眼附近的人群，吩咐道，“先让参赛选手回去，别让他们乱传。”

    副导演点了点头，先带着工作人员让参赛选手回房间休息。

    “说一下具体情况。”

    “明时夏的室友说她们看到毛玮玮在礼堂练舞，所以也来这边玩。后来毛玮玮和她们闹得不愉快，先离开了大礼堂。

    其他人准备离开的时候，门窗都打不开，然后就...就遇到了那个东西。”

    说到后面，制片人的神色有点古怪。

    “她们说是长头发的女鬼。”

    导演小声补充。

    大晚上的，一群人站在大礼堂门口，莫名感觉一阵阴森之意。

    “果然出现了。”

    明辞倒是不觉得诧异。

    “我不是吩咐过吗？晚上不准任何人靠近这里，她们为什么敢来这里玩？”

    听到明辞的质问，节目组的一众高层都没有说话。

    他们根本没把明辞的话放在心上，她说什么这里邪气重，明天要做法事，他们以为她在胡言乱语。

    “明总，难道你早就知道会出事？”

    制片人小心翼翼地问道。

    “不然呢？”

    明辞推开他们，率先走进了大礼堂。

    只见大礼堂里面，搭建好的东西都摔坏了，像是有飓风刮过一样。

    有人猜测道，“会不会是她们不小心破坏了礼堂里的东西，故意说是女鬼所为？”

    “不可能，如果她们故意破坏，明时夏为什么要躲起来？”

    明辞反驳了他的猜测。

    “还有这些东西，你觉得她们几个女孩子可以轻易破坏吗？”

    她指了指几处比较高的架子，本来用铁钉固定在地上，现在全部砸倒了。

    “地上的这些脚印，分明就是几个女孩子逃跑所致。”

    除此之外，大礼堂里面的阴气比白天浓郁了不少，倒地的物件上面都缠着鬼气，说明女鬼确实来过。

    “幸好把灯架拆了，那个东西倒下来，躲都没地方躲。”

    舞台上的灯光固定在连排的铁架上，倒下来就会覆盖整个舞台所在地方。

    好好的一个节目，突然砸死好几个人，禾庭娱乐绝对会被舆论淹死。

    明辞带他们来到窗边，从包里找了一张显形符。

    这个符箓既可以让鬼怪暴露，也可以让普通人看到某些东西上附着的鬼气。

    显形符贴在窗框上，众人就见窗户上浮现一个血淋淋的死字。

    “我的天！”

    “还真有脏东西，明时夏会不会有生命危险？”

    身后一众节目组高层，面色大变。

    他们望着黑漆漆的窗户外面，只觉得惊悚无比。

    “我去找她，你们先回去休息吧。记得安抚好参赛选手的情绪，别让负面消息传到外面，影响节目的播放量。”

    明辞吩咐一句，利落地翻过窗户，跳到了礼堂外面。

    其他人愣愣地看着她，好半天才回神。

    “明总怎么会这些？难道她是那种捉鬼大师？”

    “很有可能，怪不得她非要做法事，原来真有问题！”

    “希望她能把明时夏安全带回来。”

    “刚开播没多久，就有人员失踪，到时候闹大了，节目也得黄。”

    众人唏嘘不已，这才相信明辞先前所说的提醒。

    等到明辞离开之后，他们只觉得大礼堂诡异无比，也不敢在这里多留。

    明辞顺着那个东西留下的鬼气，来到了两公里外的一处破旧小巷。

    这个巷子里头，都是很久之前建造的四合院。

    现在这些四合院都属于文化遗产，政府不允许翻新，所以很多四合院破旧不堪，依旧保留在这个小巷里。

    里面没人居住，白天有游客会来参观一下。

    明辞刚走进小巷子，隐约能听见咿咿呀呀的唱戏声。

    黑漆漆的小巷，唯有一处四合院亮着灯。

    吱呀。

    她推开老旧的木门，走进了这处亮着灯的四合院。

    “汉兵已掠地，四面楚歌声，君王意气尽，妾妃何聊生。”

    凄美的戏声传来，昏黄的灯光印着妙曼的身影。唱的是霸王别姬，虞姬自刎的那一回，灯影下的人举剑于喉间。

    听到门口的动静，“明时夏”转头看来。

    “呀，找死的人来了。”

    她眼眸漆黑，戏服鲜红如血，唇角带着魅惑的微笑弧度。

    明显是被上身了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票呀，好像快900张了吧。

    满1000张加更哦！！

