    ..，妙手回春

    第136章实力差距

    乔三龙和卫金龙看到黑影竟然用手来接自己全力的一击，而且还是同时对上两人，不由觉得可笑。

    他们身为黄级后期高手，知道自己这一击的力量有多大。普通人别说用手来接了，就算全力抵挡一下，恐怕内脏都要被轰得破碎内出血，极有可能直接死亡。

    就算这黄小彪是武道高手，此刻以一敌二，还如此狂妄。乔三龙和卫金龙觉得，他轻敌了。

    此刻在他们身后的韦亚庚，见状也不由得大喜，几乎就差拍着巴掌叫喊起来了，“师父，龙叔。那家伙太可恶了，狠狠的教训他一顿。我一定要讨回刚才他扇我那一巴掌，让他尝尝我的厉害。”

    “轰，轰！”

    乔三龙和卫金龙的攻势，到了最后时刻，狠狠的轰在了黄小彪的双手之上。

    二人似乎已经看到黄小彪手臂被他们这股巨力折断的场景。

    但就在拳脚相击的时候，他们身子一震，脸色剧变，露出惊骇无比的神色。

    因为他们感到，自己的拳脚击zhong黄小彪的手臂，竟然好似击zhong一块钢板一般。巨大的力道丝毫没有撼动对方，反而反震回来，将二人的手脚震得发麻颤抖不已。

    “不好！”

    二人相互看了一眼，齐齐大叫不好，连忙抽身准备后退。

    “想逃？你们觉得可能吗？”但此刻，黑影黄小彪冷笑一声，双掌一扣，直接抓住乔三龙的手腕和卫金龙的脚腕。

    然后，一股巨力涌来，二人感到自己的身子不受控制的被抡了起来，整个人飞快的在空zhong旋转，最后狠狠的一下，二人“啪”的一声巨响，同时被拍在地上。

    力道很大，整个别墅似乎都随着这股力道，轻轻的颤抖了一下。

    二人更是直接被震得噗嗤一声，喷出一口鲜血。脸色刹那间变得惨白无比。

    刚刚还在加油放豪言的韦亚庚，更是刹那间面色惨白，整个人都呆住了，“这，这怎可能？师父和龙叔联手，竟然败了！一招就败了！”

    此时，黑影双手背在身后，踱着步子走了过来，冷笑的看着二人，道：“现在，知道什么叫做真正的力量了吧！”

    乔三龙和卫金龙，此刻脸上满是难以置信的表情，不可思议的盯着黑影，似乎难以相信自己就这么一招就被击败了，“这，这怎么可能？我们可是黄级后期高手，就算你是黄级巅峰高手，也不可能这么轻松的击败我们啊！”

    “不可能？”黑影黄小彪冷笑一声，“看来，你们完全不明白黄级后期和黄级巅峰的差距。一名黄级巅峰高手，对上十名黄级后期高手都不一定会落败，更别提你们两人。”

    “这，这——”乔三龙和卫金龙有些难以置信，他们不敢相信，一个小境界的差距，竟然有这么大。

    黄小彪一副悲悯表情的看向二人，摇摇头，出声道：“卫金龙，你人老了，心也跟着老了。在这一个小小的龙安市称王称霸，就自以为事业有成。才黄级后期的实力，就自诩为高手。但你却不知道，外面的世界是多么广阔，外面的高手是多么厉害。”

    “你，已经落伍了！”

    这话说得卫金龙面色一变，心zhong不由得巨震。的确如此，这些年来的安逸生活，已经磨灭了他的进取心，无论是事业还是武道，他都慢了下来，已经习惯安于一隅了，完全不知道外面的世界如何广阔。

    现在，他终于见识到了冰山一角，但却已经迟了。留给他的时间，已经不多了。

    哀叹一声，卫金龙看向黄小彪，道：“黄小彪，当年的事情，都是我造成的，你要报仇，我认了。只是最后，我希望你放过其他人，所有的一切，都冲我来吧！”

    “呵呵！”黄小彪冷笑道，“卫金龙，现在这个时候，你再说这些话，不觉得有些晚了吗？”

    “我告诉你，不光是你要付出代价。你请的打手，你的老婆，你的女儿，还有你所有的亲戚朋友，都要付出代价！”

    “黄小彪，你——”卫金龙大惊，怒目圆瞪，想要冲起来反抗。

    但黄小彪一脚将他踩在地上，冷声道：“现在的你，没资格和我谈条件！”

    说完，他抬起右脚，对准卫金龙的脑袋，就要一脚踩下去。

    此刻，他眼zhong带着报复的快意，表情狰狞，就要下狠手。

    见状，乔三龙眼zhong露出一抹惊骇之色，随即无力的垂下了脑袋。韦亚庚吓得瘫坐在地上，脸上已经是一点血色都没有了。

    就在黄小彪的致命一脚即将踩下去的时候，一个淡然却有力的声音响了起来：“你的行为，有些过了！”

    “谁？”正要下脚的黄小彪，闻言不由得大惊，脸上写满了震惊之色。

    因为在他来之前，早就探查清楚了别墅zhong的人员和力量。他并没有发觉这里还有其他的高手，但此刻，这人突然冒出来，让他感到心zhong一惊。

    此时，明暗变幻的灯光之zhong，陈飞双手插在衣兜里，不紧不慢的走了出来，看了看黄小彪，道：“住手吧，你的复仇，已经够了。”

    黄小彪目光一扫，看清了陈飞的面容。这是一个二十出头的小伙子，身子看起来松松垮垮，瘦瘦弱弱的，完全没有一点战斗力。

    “是你在说话？”黄小彪还有些惊疑不定的看了看陈飞。

    陈飞继续走近，道：“你该住手了！”

    黄小彪目光狠狠的盯着陈飞，再次探查了一下陈飞的实力，结果却一无所获。在他的探查之zhong，这个年轻人，完全就是一个普通人，没有一点武道实力。

    “一个普通人，竟然在这种时候出头，还如此风轻云淡！”黄小彪心zhong惊疑不定。又细细探查了一番陈飞的实力，但结果还是一样，在他身上，他完全感受不到一点武者的实力。

    想到这，他不再犹豫，冷哼一声，目光一下变得凶狠了起来，带着一抹被戏耍之后的愤怒，“在我面前装神弄鬼！那么，你就先去死吧”【.wx.io】    