    第27章 制策平敌，闻仲的疑惑！

    面对众将的恭祝，吕布也是面露笑容，拱手回道：“多谢诸位！”

    旋即，他看向叶辛，笑容微收，行礼道：“多谢大王厚爱，末将日后必不负大王重托！”

    叶辛微笑点头：“奉先，暂时你就与雷开将军共同统率三千飞虎军吧，待大战之时，孤命你为先锋！”

    “末将领命！”

    吕布肃然拱手。

    叶辛微微一笑，随即看向闻太师，道：“师尊，先前往驻地，再细谈平叛之策吧！”

    闻太师点头：“是，大王！大王请先行！”

    旋即，众将纷纷上了坐骑，领军朝着前方驻营之处走去。

    闻太师此次出征，只带了二十万大商铁骑，至于将领，除了他门下弟子吉立、余庆二人之外，还有晁田和晁雷兄弟二人。

    叶辛对这兄弟二人也有印象。

    原著里在商周之战前，这两兄弟奉命前往西岐打探消息，却被姜子牙识破，最终两人都被策反，投了西岐，后晁田被封为“岁破星”之神，晁雷则被封为了“中斗星君”。

    其中，晁田还是黄飞虎之父黄滚的关门弟子。

    两人在大商武将中也是名列前茅的，深受闻太师看重，所以此次出征特意将这兄弟二人带来。

    但面对此刻七十二路诸侯与九黎余孽结盟的局面，众将也是无计可施！

    很快，大军抵达北海边界。

    二十万大军全部驻扎在平原上，一个个帐篷在平原立起，远远看去，壮观无比。

    闻太师领着叶辛先行前往中军主帐，而恶来等人则是前去安排三十万大军扎营驻帐。

    “大王，这边请！”

    闻太师先行引路，众将过了辕门，越过一个个帐篷，到达中军主帐。

    进入其中，叶辛坐上主位，众将在两边椅子上依次入座。

    此刻吉立、余庆、晁田、晁雷等人也纷纷前来，拜见过后，各自入坐。

    除了吕布之外，众人基本都是朝歌重臣，也不需要过多寒暄。

    是以叶辛直接进入正题，道：“此刻敌军局势已然明了，因袁福通陨落，七十二路诸侯内乱，各自为政，而九黎族趁机出手，拉拢了不少诸侯，收入麾下，孤说的没错吧？”

    闻太师坐在左边主位，拱手答道：“启禀大王，正是如此！”

    叶辛微微颔首，旋即皱眉思索。

    片刻后，他缓缓开口：“那也就是说，如今九黎族与七十二路诸侯的联盟，已经是名存实亡，可以说是基本破灭了，这个机会对吾军而言，千载难逢，确实不容错过！”

    闻太师拱手道：“但在边界之外，一直潜伏着诸侯联军和九黎族的斥候，他们如今虽然内斗，却也一直提防着我军，若我军开战，他们极有可能会暂时放下内斗，联手共抗我军！”

    “毕竟对他们而言，我军的威胁，远远大过他们争权夺位的任何一个对象，想要统率诸侯联军，荣华富贵，也得首先保证能够活下来！”

    叶辛淡淡一笑，道：“诸侯联军之所以称为联军，就是因为袁福通的存在，如今袁福通身死，没有任何一人有实力和威望镇住各大诸侯，这个时候就算他们再次联手抵抗吾军，也绝对不会如之前一般团结，每个人都藏着私心。当下最好的进攻方式，就是分而攻之！”

    众人目光一闪。

    闻仲看向叶辛：“大王的意思是，派人潜入联军内部，想办法分化他们？”

    叶辛点头，随后又摇头，道：“的确可以分化他们，但没必要派人潜入了，如此用时太久，不知得拖到几时，孤没有那么多时间陪他们耗着，区区七十二路联军，还没有资格让孤这样耗费精力。”

    闻太师疑惑：“那大王的意思是？”

    叶辛眸光一闪，道：“直接打！”

    迎着众人不解的目光，叶辛冷笑一声，道：“孤御驾亲征，此次带来三十万大军，目标极大，此刻各诸侯和九黎族都肯定已经得到了消息，这个时候，军中必生慌乱，正是进军的最好时机！”

    “至于分化他们，也没必要派人潜入，行这等麻烦事！”

    “明日清晨，直接攻入北海边荒，不过五十万大军，可兵分三路！”

    “孤率一军从中部发起进攻，动手之后，另外两军再带兵入场，从左右两翼发起进攻！”

    “到时候，三面受敌，若哪一方势弱，敌军肯定派人增援！”

    “可是这个时候，各诸侯各自为政，为了战后争权，每个人肯定都想着能够尽可能地保全自己麾下的实力，心有间隙，增援必不尽力，甚至可能根本不会增援，如此只要攻破一方，则敌军必败！”

    话音落下，场中一片寂静！

    众将面面相觑，随后皆是微微点头，看向叶辛的目光中，充满敬佩。

    “大王谋略无双，文武双全，末将佩服！”

    晁田起身，拱手说道。

    闻仲亦是敬佩地看着叶辛，同时心中却是有些疑惑。

    之前大王刚登基平反，御驾亲征时，可从未表现出过这样的眼界和计谋，通常都是由部下商讨破敌之策，待大战时大王挂帅亲征，鼓舞士气，最后取得胜利。

    但为何这一次，竟然能够想得如此深远，短短时间里便想出这样的破敌之策！

    闻仲乃三朝元老，在帝乙还未登基前便为太师，这么多年来，经历过的战役大大小小多达上百场。

    以他的眼界，自然能够看得出此计的可行性和成功率。

    若按叶辛的计划，有八成以上的把握，能够取胜，而且可能还用不着损伤多少人！

    可正因为如此，他才会感觉到疑惑。

    这半年来，朝中商容、黄飞虎等人多次来信，都说大王不理朝政，宠信妖妃奸臣，听信谗言，昏庸无道。照此下去，殷商天下堪忧！

    但为何此刻所见，却并不似信里所说一般？

    别的且不说，只是大王能够看出北海的威胁，亲自挂帅出征，便可证明大王的眼界和心胸！

    大王，依旧还是当年那个威严霸道，震慑四方蛮夷的大王！

    甚至犹有过之！

    可为何朝中会来此信笺？

    闻仲心中疑惑不已。

    他自然不会认为是商容等人在骗他。

    可是此刻所见，却偏偏与商容等人所说不符。

    这到底是怎么回事？！

    ……

    ……

    ?  ?第三更。周末了，最后一天，不晓得还有没有推荐票和打赏吖……

    ?  

    ????  

    (本章完)

