
卡里奥多少有点儿懵。

事实上，他之所以开出高达两千枚金币的补偿款项，仅仅只是为了尽可能的给朱利安·希顿足够的反应时间，拖延谈判的进程。

毕竟……

既然说是谈判，那不就是需要大家你来我往，互相扯皮一番吗？

可是巴塞尔商人们的脑回路却是超乎卡里奥的想象，竟然就这样一下子就给答应了下来……

这让卡里奥对于自己对金钱的认知产生了深深怀疑，难道……两千枚金币的价格，自己竟然开得少了？

在昨天哈雷离开这里的时候，明明还是一脸的阴沉，今天竟然就来了个一百八十度大转弯儿？

这个剧本不对啊！

就算是对于如今蒸蒸日上的伊达尔领来说，两千枚金币都不是一笔可以随意取用的数字，是必须要请示伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特来进行定夺的。

可是看着眼前的哈雷·圣克鲁斯，以及停靠在诺曼世家门前的马车，卡里奥不得不相信了摆在自己眼前的事实。

巴塞尔王国的商人和王国南部的贵族们，竟然会为了巴塞尔王国的葡萄酒市场，掏出这么一大笔金钱……

等等……

想到这儿，卡里奥似乎在突然之间明白了什么。

阿兰娜王后！

没错！

正是看在阿兰娜王后的面子上，巴塞尔王国的商人们才会如此爽快地答应下这般高昂的价格！

也只有这样的理由，才能够解释这些在平日里精打细算的商人们，为何会突然变得如此大方！

早知道这样的话，自己就开价三千枚、四千枚金币了……

想到这儿，卡里奥的心情不由得低落了几分。

看着卡里奥的面色不断地来回变换，哈雷的心情也变得有些忐忑了起来：“卡里奥先生，按照您之前开出的条件，两千枚金币可是已经给您送过来了，您完全可以让人重新清点一番……”

“你放心，既然说好了是两千枚金币，那诺曼世家定然也不会食言，待到诺曼世家处理完这些日子里的存货，定然会切断摩尔酒业的供应。”

虽然心中很是不爽，但卡里奥还是很快转变了表情，乐呵呵地说道。

若是他明目张胆的拖延，哈雷这些葡萄酒商人也不是傻子，肯定会意识到自己的目的所在，说不准会产生怎样的变故。

“那就好，那就好……”

协议签了，钱也收了，卡里奥微笑着将哈雷·圣克鲁斯送出了诺曼世家的大门。

看着哈雷的身影渐渐远去，卡里奥的脸色也终于阴沉了下来。

“来人，去找朱利安·希顿，告诉他，摩尔酒业只有七天的时间了。”

“明白！”

……

卡里奥派出去的人手当然没有找到朱利安·希顿，因为此时此刻，朱利安·希顿已经来到了位于巴塞尔城以北的歌德平原。

歌德平原的最高统治者乃是麦考林家族，作为巴塞尔王国的开国贵族，麦考林大公拥有着在巴塞尔王国之中仅次于王室的权力与地位。

虽然如今的麦考林大公已经逐渐退出了巴塞尔王国的核心权力层，但是在几百年的时间里培养起来的人脉、财富与武力，却依旧让麦考林家族延续着祖先的辉煌。

不同于诺曼帝国和巴塞尔王国中那些醉梦生死的贵族，现如今的麦考林大公虽然也生活奢靡，但却足以称得上是锐意进取。

在当代麦考林公爵的统治下，麦考林家族的核心——哈利德堡，已经成为了巴塞尔王国的第二大城市、巴塞尔王国的北方重镇。

根据伊达尔中央情报局搜集到的情报，麦考林家族不仅经营着整个巴塞尔王国北方的粮食贸易，还拥有着分布在巴塞尔王国各处的超过三百家大小酒馆、旅店。

除此之外，在巴塞尔王国最为精锐的北方军团之中，甚至有超过三分之一的士兵来自于麦考林家族统治之下的歌德平原！

而朱利安·希顿此行，便是为了拜会那些为麦考林家族做事的行商。

虽然哈利德堡远没有巴塞尔城那般”繁华”，但是这座位于巴塞尔上游的城市，却远比巴塞尔城更令朱利安·希诺感到震撼。

城市中弥漫着的粪便的气息一如既往，但是哈利德堡就宛若一座坚固的军事堡垒一般，坚固的城墙、高耸的塔楼、看起来斗志昂扬的卫队……

在朱利安·希诺的心目之中，也唯有这座位于歌德平原上的哈利德堡，才拥有着与那慕尔要塞相比的资格。

朱利安·希诺此行的目的地，是位于哈利德堡南城区的歌德商会。

歌德商会乃是整个巴塞尔王国北部最大的行商，而在它的身后，便有着麦考林家族的影子。

虽然贵族们对于金钱格外的贪婪，但这个时代的贵族们都是不屑于去亲自经商的。

因此，

但凡是与商业相关的事情，大多都是由贵族老爷们信得过的管家或是男仆来操作。

“桑丘先生，我希望能够与您谈一笔生意。”

当朱利安·希顿终于顺利的在歌德商会的会客室中，见到了歌德商会的负责人桑丘先生的时候，他十分直接地点明了自己的来意。

桑丘是个颇为肥胖的中年男人，圆滚滚的大肚腩几乎要将他单薄的上衣给扯开。

“生意？”

桑丘眯着眼，颇为似笑非笑地盯着眼前的这个男人。

摩尔酒业在巴塞尔王国的负责人，这是朱利安·希顿在会面之前给出的介绍。

在大多数人还以为魔兽木匣的设计出自于诺曼世家的手笔的时候，桑丘便早已凭借着遍布巴塞尔王国各地的酒馆旅店打听清楚了这些葡萄酒的来源。

诺曼帝国，摩尔酒业。

只是……他在一时间还不能确定，如今风头正盛的摩尔酒业为什么要在忽然之间来找自己谈生意。

“我希望……”朱利安·希诺深吸了一口气，然后沉声说道：“……歌德商会能够成为摩尔酒业在巴塞尔王国北部的经销商。”

“原因。”

胖子桑丘上下打量了一眼，然后言简意赅地问道。

“摩尔酒业的葡萄酒在巴塞城的畅销您应该也已经看在了眼里，所以……我们希望能够凭借着歌德商会的帮助，彻底拿下巴塞尔王国的葡萄酒市场。”朱利安·希顿自信满满地回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68054991"  chaptername="第250章  歌德商会">加入书签</a>
</div>
