    当然，二狗是不可能的，夏风宁愿相信希娜口中的“那位大人”是白胡子罗杰老船长或是血腥库克。

    但是，当他想继续追问“那位大人”到底是什么身份，是男是女，叫什么名字，长什么样子的时候，希娜却不再透露，只说对她非常重要。

    看她的样子是真不会说，这不是凭威胁或商量可以知道的答案。

    “所以，你想一直跟着我？”

    “没错，我会把你当做寻找那位大人的线索，我和阿夜会尽量不打扰你的生活，但我怕你察觉到什么或是误会些什么，所以我觉得有必要来和你打声招呼。”

    夏风懂了，说白了，这就叫把“跟踪狂”正当化。

    先不说这一老一少会像痴汉一样潜伏在他附近，夏风此时注意到了另一个问题，虽然希娜并不想表露那位大人的身份，但他完全可以用现有的情报推测出一些东西。

    这个萝莉知道黑白双生和炎魔的秘密，这不光只是听说，而是真正了解远古之石的特性，这从她能在港口分辨出炎魔的火焰就可以看出，搞不好她对石头的起源也有研究。

    可即便如此，她对黑白双生的持有者仍旧没什么惧怕或者称之为尊敬，说的直白点，夏风感觉自己在这个萝莉眼中就是一个工具人。

    相反的，她对口中所说的“那位大人”却持有高度的敬畏，首先是“大人”这个称呼，其次是她说过，那是对她非常重要的人。

    这有两种可能。

    第一，那位大人的存在很重要，比如亲人，恋人，身份象征，精神寄托等等。

    第二，是那位大人拥有或是掌握的东西很重要，比如某种物品，或是某种特殊到无法取代的能力。

    这个萝莉从始至终给他的感觉就像个莫得感情的洋娃娃，所以他认为第二种可能性要大于第一种可能性。

    重要的物品和能力，再根据他自己的存在可以找到这位大人，夏风很快就得出一个可能性极高的结论。

    希娜口中所寻找的这位大人，应该是和他一样，四颗远古之石的继承者之一！

    想到这个结论，夏风感觉自己浑身的血液都开始加速流动，如果真的是这样，那还真是一个不得了的情报，他记得远山说过，在上一个时代，四颗远古之石的力量拥有颠覆世界的能力。

    当然，这个说法可能有些夸张，他现在想不通如何可以颠覆世界，但毫无疑问远山的话代表了四颗远古之石的强大。

    从理论上来看，他现在已经算是集齐了四颗石头中的两颗，他自己的黑白双生和伊芙利特的炎魔。

    不过可惜的是，他自己的报情都是听别人说的，而伊芙利特更是一问三不知，只会用炎魔的火焰烤串。

    如果希娜口中寻找的那位大人真是远古之石的继承者之一，那对他来说可是一个非常重要的情报。

    先抛开这颗石头的特性，甚至可以抛开是敌是友的关系，这其中有一个最重要的情报，那就是，远古之石是无法被这个时代的人继承的。

    这从莱茵生命的炎魔计划以及远山的话中就可以知道，这个时代的人无法与远古之石融合，所以能出现在这个时代的承继者只有三种身份。

    古代人，纯人类，或是接近纯人类的基因改造人。

    夏风觉得目前世界上除了莱茵生命几乎不可能有组织拥有改造基因的生物科技，所以这种情况应该可以排除。

    那就只剩下两种情况，古代人，或是和他一样的纯人类，又或者说，这两种情况很可能其实就是一种。

    夏风沉思了一会儿。

    “那个....你们打算怎么跟着我？24小时监控？”

    “没有那种程度，不会很明显，我会让阿夜不定期确认你新接触的人，甚至你都感觉不到我们的存在。”

    夏风琢磨了一下，连他都感觉不到，那不就是纯工具人了？

    如果是这样的话，那他觉得自己好像亏了，就像一个鱼饵，他只起到一个吸引的作用，或许在鱼咬钩之前就会被希娜他们截住，他甚至无法第一时间知道这条鱼是什么品种。

    “咳咳，那个.....你们在维多利亚有住处吗？”

    “我们昨晚才下船，暂时没有，不过没关系，不管你在哪个城市我们都会找到住处。”

    夏风不动声色的端起茶杯喝了一口，随后出声建议道。

    “这样吧，我这个人在维多利亚还算有点势力，我可以提供给你们住处，就在我隔壁，这样你们方便我也放心，大家谁也别藏着掖着，怎么样？”

    夏风的意思很明显，你们要监视我没问题，但我也要监视你们，这样才公平。

    这个名叫希娜的神秘萝莉有点来头，在排除危险的情况下，她的存在可能在某一个时间点会起到作用，最重要的是，只有她能准确分辨出谁才是“那位大人”。

    至于住处根本不愁，来之前他刚把烧烤店隔壁那套房子租下来，前面的门市他有用处，院子后面的小别墅可是空着的，正好可以给这一老一小住。

    关于夏风的提议，希娜没有任何犹豫的同意了。

    “没问题，这样最好不过了。”

    之后夏风大概说了一下行程，他和林海要谈的事还有一点，如果今晚谈完的话，那明天随便游玩一下应该就会返回哈皮市。

    从进门开始，希娜旁边那位老爷子基本没插过嘴，只拎个破雨伞站在希娜身后，像极了恪尽职守的贴身保镖。

    最后，这俩人直接在同一个酒店开了一间房，说是夏风离开的时候叫上她们。

    ...........

    “砰！”

    房间的门被关上，送走了这二位，夏风感觉脑袋里的信息又被塞的满满的。

    先不想那些有的没的，关于这两个人能准确找到他所住的酒店以及房间这件事就有些惊人，那个萝莉看起来没什么社交能力，应该全是她旁边那个老爷子干的。

    想到这里，夏风差点忘了刚才红刀的反应好像认识这老爷子。

    “红刀？”

    “恩？”

    夏风记得红刀说过，他是炎国人，本名叫萧青，搞不好这老爷子还和他有点渊源。

    红刀站在墙边一副若有所思的样子，听到夏风叫他，这才从思绪中回过神来。

    “怎么了？”

    夏风一屁股坐到床上，轻声问道。

    “你是不是认识刚才那个老头？没关系，如果有什么隐情你可以不用说，但我觉得，咱们之间应该没什么解决不了的东西。”

    红刀虽然面色严肃，但却并没什么难言之隐的感觉。

    “不是什么秘密，我和他也没什么关系，他只是和我曾经知道的一个人长的很像，从他的反应来看，我猜的也应该没错。”

    “谁啊？”

    红刀深吸一口气。

    “关于他曾经在江湖上的形容有很多，但最公认的一条是，炎国第一剑圣，萧云夜。”

    “恩........”

    不问不知道，一问不得了。

    萧云夜。

    这个名字确实很霸气，有种逍遥洒脱的侠义之感。

    但是自从夏风认识了隔壁的二狗之后，他对泰拉世界的名字就没啥感觉了，二狗的大名叫黎天夜，这充分说明了名字再炫酷也没卵用，主要还得看人。

    不过嘛，抛开名字的欺诈性不谈，萧云夜这个名字的前缀却引起了夏风的注意。

    炎国第一剑圣。

    剑圣只是一个职业圈子或群体中，对于佼佼者的美称，比如技艺出神入化的铸剑师可以叫鬼匠，手法最高超的医生可以叫医圣，炒菜最香的厨师可以叫厨神。

    甭管是鬼匠，医圣，还是厨神，这都是对某个职业技法超过平均标准的统称，只要人们觉得他牛批，那就可以这么叫。

    但是，如果前面加上个第一，那性质就完全不同了。

    什么叫第一，第一就代表了只有一个，没有重复的，除非你搞个并列第一，否则在当前时间点世界上就这么独一份。

    由此可见，红刀口中所说的公认炎国第一剑圣，是多么牛批的存在。

    虽然只是曾经，但这已经足够说明问题，长江后浪推前浪，人总要被超越的，可如果在某一个时间点获得了业内公认的第一，即便后来被拍死在沙滩上，那瘦死的骆驼也要比马大。

    ..........

    夏风立刻来了兴趣。

    “炎国第一剑圣？”

    红刀点点头。

    “恩，应该不会错，他就是第一剑圣萧云夜，他刚刚拿雨伞的动作看似很平常，但我可以感受到，他的感知力已经把房间内所有人都锁定，即便是我瞬间出手也会被他挡下。”

    “那把雨伞是武器？”

    “没错，应该是剑。”

    随后红刀大概解释了一下萧云夜这个人，红刀的本名叫萧青，虽然他们俩都姓萧，但却不是一家人。

    除了龙门特区，炎国是个信息交互十分封闭，并且科技非常落后的国家，但正所谓上帝关上一扇门就会打开一扇窗，科技虽然落后，可炎国人在武学上的造诣却是其它国家没法比的。

    其中几大名门，几大门派，数十种武学流派，红刀说的那叫一个头头是到，听的夏风感觉像是武侠小说。

    在很多年前，炎国也确实是个注重武林侠义的国家，但是后来随着源石科技的崛起，纯粹的武学被更为强大的东西取代，或者称之为混杂，比如源石技艺，再加上外国信息流入，某些人更是将法术与武学融合。

    萧云夜的传说大约是在20多年前，据说当年他曾以一人之力击退了来自东国的数十名高手，还一剑斩断了青云门的玄青柱，拂袖而去，无人敢阻拦。

    这种关于萧云夜的传说还有很多，什么武林大会技压群雄，雪山上的生死决战，将某某帮主打的屁滚尿流等等等等。

    萧云夜年轻时强到变态，总结起来就是高手高手高高手，红刀年少时曾和萧云夜有过一面之缘，自那之后，萧云夜这个人就像人间蒸发一样，消失在了江湖。

    有人说他隐退到了深山，有人说他死于矿石病，也有人说他被高手打败，郁郁而终。

    但不论何种说法，只有一条是至今仍旧无法撼动的，那就是继萧云夜之后，炎国再没人敢称第一剑圣。

    ...........

    听完了红刀的话，夏风不禁感叹道。

    “我滴个龟龟！”

    龟龟在床上抬起头。

    “恩？”

    萧云夜这个人的身份很有传奇色彩，如果这是一份个人简历，那拍到桌子上肯定会让HR惊掉下巴。

    但是，问题所在明显不在萧云夜这个人身上。

    能让曾经的炎国第一剑圣甘愿跟在身后当一个跟班，那个名叫希娜的萨卡兹小萝莉，又到底是什么人呢。

