    顿时，只见那几个中年人，顿时朝着石渊和石昊杀了过来。

    一道道赤羽，顿时朝着石渊和石昊飞射了过来。

    “小不点快看，那是宝具！”石渊大喊。

    “宝具！！”小不点顿时双眼放光。

    “我的，我的，都是我的！”石昊顿时杀了出去，逐渐的将那些赤羽抓在了手中。

    赤光再闪，十八根神羽再现，一起飞来，宛若十八杆战神之矛，赤霞如血，染红天际。

    小不点身上冒出一缕缕闪电，缠绕其臂膀，他横击飞向自己的几杆赤羽，剧烈碰撞，向前冲去。

    “吼~~“

    小不点发出一阵咆哮，拳头握紧，发出雷霆般的声音。

    “咔嚓~“

    “咔嚓~“

    十八杆赤羽纷纷被捏断了，落在了地上。

    “小子，住手！“

    此时，只见三位中年人，同时出手了，他们都在催动宝骨，想要阻止小不点。

    此时，时间石渊一步踏出，朝着那三个中年人杀了过去。

    石渊气息非常的强大。

    那三人脸色微变，但依旧不惧，催动宝骨迎战，想要挡住石渊的攻伐。

    但很可惜，他们根本不是石渊的对手。

    石渊的战力实在太强了。

    三人的宝骨都非常的强悍，但是与石渊的肉身比起来，却还是有一段差距。

    最终，石渊以一敌三，打的三个人毫无还手之力。

    而后，石渊又将那三杆赤羽抓在了手中。

    三位中年人都被气的暴跳如雷，恨不得立即将石渊碎尸万段。

    “小兔崽子，你竟敢抢老夫的宝贝，老夫跟你拼了！“

    一个中年人怒喝道，一掌拍来，掌印之上，一条巨龙翻滚着，散发出滔天威压，向着石渊杀了过来。

    “哼！“

    石渊冷哼一声，抬手拍出一掌，将那中年人给击退了出去。

    这一幕，让其余人全部都惊呆了。

    此时，时间石渊的手中，顿时柳叶剑法施展。

    一道道绿色的剑意，化作了带着符文的秩序神链，朝着那三个中年人杀了过去。

    一时之间，那三人，都被那秩序神链束缚住，被牢牢锁住。

    “不好！“

    那三人脸色一沉，没想到，石渊这么强。

    此时，石渊长剑一挥，又是三道剑意斩杀了出去。

    直接洞穿了他们。

    那三人身上，鲜血狂喷，被石渊斩出了三道致命伤口，他们都受了重创，身上流淌出了一道道血液，显然受了很严重的内伤。

    石渊手中的长剑没有落下，一道剑光斩出。

    轰——

    一声巨响。

    那三名中年人，全部化成了血雾。

    一剑斩杀三名高手，石渊的表情平静，似乎这样的事情，对于他来说，早已习以为常。

    此时，想要抢劫石渊他们的那些人，已经全部被斩杀了。

    遗留下来的很多的宝骨和宝具，全部被石渊和石昊收集了起来。

    两兄弟赚的盆满钵满！

    “唉，可惜可惜，这些人都不带宝具出门的吗？就这么点！”小不点抱怨道。

    此时，众人看着两人手中抱着的那些宝骨和宝具，全部哑然。

    他们几乎都要给人家抢完了，还说就这么点？？

    这两个小子，强盗啊！！

    “石渊大哥，这抢劫果然来得快啊！”石昊立即道。

    “看来，我们可以在虚神界干这种营生！”石渊策划道。

    “没错，我们可以多抢一点，这点宝具，我觉得远远不够！”石昊开口。

    石渊点头。

    此时，旁边听到话的修士们，一个个目瞪口呆，长大嘴巴，不敢相信这是两个孩子说的话。

    这两个小家伙，也太恐怖了吧！！

    不对，这哪里是两个小家伙，明明是两个悍匪！！

    制定好了计划，石渊和石昊，便开始行动了。

    一个地方。

    只见一群人来到了这里。

    “可惜那两个小子手中的宝骨，看来得想办法将那些宝骨抢过来！”一个人开口。

    就在此时，只见两个小孩瞬间跳了出来，拦住了那群人的去路。

    “你……你们干什么？！”那些人怒吼。

    “打劫！”小不点回应。

    “放肆，你知道在惹谁吗，平白无故攻击我等，你有十条命也不够杀！”这群人大怒。

    “你们不是也在盯着我吗，也想夺我宝骨，害我性命，现在我决定先抢劫你们。”小不点说道。

    “没错，这里已经被我们占领了，要从此路过，留下买路财！”石渊也开口。

    “两个黄口小儿，我看你们是在找死！”其中一个中年人怒吼，顿时朝着石渊和石昊杀了过来。

    大战爆发，这群人虽然很强，但是在这初始地于搬血境中，石渊和石昊，几乎就是无敌的存在，他们纷纷被石渊和石昊镇压，无奈之下，只能够交出他们身上的宝物。

    最终，共有四方人马大败，全都出自大族，现场出现四座人山，看的一群观战者直发傻。

    “天啊，大新闻啊，爆炸性消息，两个熊孩子收拾了四个大族！”

    人们醒悟过来后，纷纷惊呼。

    “这两个孩子太强了！”

    “这是什么情况啊？！“

    “这两个熊孩子，到底是何方神圣啊，竟然连四大势力的弟子都敢打！！“

    “真是胆大包天！！“

    “......“

    此时，众人都议论纷纷。

    此刻，四大势力的高层，纷纷赶了过来。

    当他们看清楚眼前的情形时，也不由惊呆了。

    “是两个熊孩子？？“

    一个老者，目瞪口呆地看着眼前的一切，满脸的不可思议之色。

    “不仅仅是熊孩子！！“

    一个中年男子，看着四周的一片狼藉，脸色铁青。

    四大势力的人全部被人打残，身受重伤，而且都是死在了石渊和石昊的手中。

    这让四大势力之人，感觉到了耻辱。

    小不点大眼亮晶晶，道：“让你们的族人带着宝术或者宝具来赎人，我最好说话了，只要宝术够好，宝具够瑰丽，就能将我打发走。”

    就在这时一块石碑浮现，上面出现一行字，闪耀出刺目的光，非常灿烂。

    “这……有没有天理啊，又开创纪录了！”

    “凌渊，最爱喝兽奶，开创洗劫之最！”

    众人发呆，而后炸锅，碑体上出现文字，这两兄弟在最短的时间内洗劫了五百六十三人，在初始地开创洗劫之最。

