    为了把他留在外面，可真是下足了本钱，请了一大批的杀手，想到这儿向云锦眼中狠戾闪过。

    为了对付他，还好手段的买通了他的侍卫，这些人都已经跟了他很久，是精挑细选出来的，真是没想到。

    如若不是内奸，他也不会不设防狠狠挨了一刀，要不是反应迅速及时错开要害，并第一时间察觉有毒，即刻服用了随身携带的解毒丹，他这条命也许当时就没了。

    回头要去好好谢谢药谷子凌老，他曾经意外帮了凌老一次，后厚着脸要了一瓶可解百毒的解毒丹。

    可即便如此这一刀也对他伤害极大，要不是王允等人誓死相护，他也不能逃出来。

    印象中骑着马迷迷糊糊的来到了一片树林里，然后天空就下起了雨，在失去意识前他爬上了树拍走了马，只来得及咽下一粒伤药，然后就什么都不知道了。

    此次既然大难不死，回去他绝对不会辜负好弟弟对他的厚爱。

    这厢古兰拿出陶罐，抓了一把精米，想到他发烧又添了半把小米熬起了粥。

    发烧时就应该多吃些清淡的好，易克化的，绝对不是因为她不舍得，古兰看了眼盆里的野味。

    粥要想熬的好，必须费些时间，所以古兰不急。

    大约三刻钟左右，她才把陶罐从火堆上端下，找出了一个从未用过的新碗，洗刷干净。

    端着碗的她来到马车旁，开口：“粥已经好了，你是车上还……”说话间想到男子的伤，改口：“算了你还是在车上吃吧，你的伤口还是不移动的好。”说着也不等男子回答径直上了车。

    向云锦：“……”张开的嘴默默的合上，看着端着碗的救命恩人上了车。

    “能自己吃吗？”古兰指指他身上的伤口。

    男子点头，“可以，还有谢谢，你救了我……我还没有向你道谢呢。”

    说着用没受伤的手臂把衣服里其中一个荷包拿了过来，递给了古兰。

    荷包耶，哎呦喂，古兰感觉心跳的有点快，所以这是谢礼，眼中的光芒明显亮了很多很多，车厢里的能见度似乎都增加了一些。

    原来来钱还可以这么容易啊！

    这么说她的运气还真是不错，救个人就能直接进入小康生活，感觉还真是不错啊！

    小心将手中的碗放到一旁，没说话，接过男子手里的荷包，也没第一时间打开，而是定定的看着男子，似乎是在确认是真情还是假意。

    微弱灯光下，微微上扬的桃花眼里，她看到的只有感谢。

    古兰轻轻一笑，既如此她就不客气了，救人不仅费药费物也确实挺费力气的。

    打开了手中的荷包，怔住。

    竟是装着巨资的荷包，厚厚的一沓银票还有金子映入眼帘，古兰看向了男子。

    心动吗？那是肯定的呀！没有人会嫌钱多的。

    空间里是有不少的首饰，可不到万不得已的时候古兰是不准备动的，毕竟这些首饰太精致了

    只是眼前人也太大方了，这么多银钱就这么眼都不带眨的给她了。

    所以能把钱看的这么淡的，他到底是什么身份？

    这么做是否有什么用意，如果只是为了买断她的救命之恩，古兰倒是能心安理得的收下，毕竟她也不是什么知恩不图报的人

    有钱人不都是喜欢这么做吗？怕被人缠上用钱买断。

    ……还是只是用金钱在试探，或者说有另外的打算，这人真的是什么都记不清吗？

    古兰安耐住心底的怀疑，仔细打量着眼前的男人，受伤的肩膀手臂裸露在外，身躯裹在被子上靠坐在车厢，目光坦然的与她对视着，似乎真只是纯粹为了感谢。

    古兰合上手里的荷包放在被上，“公子的谢礼太重，这个我不能收。”

    不弄清楚他的意思，古兰还真是不太敢拿，就怕是有命拿没命花。

    闻言，向云锦眸底深处波光微动，然后露出了一抹歉意的微笑，“抱歉，可能是我没说清楚，这些恩公请一定收下，我是记不清自己是谁，脑子里到现在还是一片混乱，但道理还是懂的，知道救命之恩当涌泉相报，而且与命相比，这些东西真的是不值一提，这只是纯粹的谢礼。”言语之间极尽诚意。

    话语间古兰紧紧的盯着他，可惜一无所获，这双潋滟的桃花眼中有的只是磊落和对她这个恩人的感谢。

    向云锦把钱袋又重新放在古兰的手上。

    “恩公不必多想，恩公留下这些我也能安心的养伤，毕竟我这伤恐怕一时半会也不能离开，如果……如果我一直想不起来是谁，在家人找来之前恐怕还要继续麻烦恩公，所以这些真的不多。”

    似乎是看出了古兰的心思，向云锦主动说出了自己的打算。

    这番话……古兰真的越来越怀疑他是不是真的记不清了。

    不过看着手里的荷包古兰确实心动了，有了这些暂时她就不需要为银钱担心了。

    那……就收下？

    心中打定主意，古兰也不再纠结，谢礼是要收的，但不是这么多。

    古兰打开荷包，倒出了里面的金子，接着把荷包又放在了被子上。

    “如果真要谢的话，这些就可以了。”古兰淡笑道。

    确实不少了，光是几个金元宝应该就几百两了，还有些散碎的金子，足够让她和儿子安定下来，也许还能有剩余。

    被子上的荷包让向云锦眸光微敛，对这个救命恩人真是越来越好奇了。

    之前收到荷包时眼底的光他可是清清楚楚的看到，没想到心性如此平稳，虽然意动却能克制住自己。

    不贪不骄不躁，能做到这点的人有，但大多都是经过家族打磨出来的子弟，或者经严师授业的学子，从他身上的衣着能看出此子应出身不高，能做到这点向云锦真的高看一眼。

    投我以木桃，报之以琼瑶，恩公虽然不贪回报，但他却不能不报，毕竟他这条命真的很贵。

    旋即向云锦忍着痛意小心从荷包里随意抽出了几张银票，多了恩公怕也不会收，塞在了古兰手里，眼中的意思非常坚定。

    然后用完好的另一只手端起粥喝了起来，用行动来表示不想再继续谢礼的话题。

    然手上的动作一顿，粥意外的好喝，浓稠黏糊，材料虽然比不上王府在这种地方却已经非常不错了。

    看来他有些低估恩公的条件了，也是，能够拥有一辆车的应该是有些子的，就是不知道恩公干什么的，为什么会出现在这儿？

    向云锦根本就没有想过古兰会是避灾而来的灾民。

    虽然瘦，但表现出的精气神实在不像。

