    这个颜继祖倒有几分骨气，想来他看不惯郑芝龙那副墙头草的做派，宁愿流落关中吃白食，也不愿与之为伍。

    就是这份骨气，也让人敬佩！

    郑芝龙那是个什么人，墙头草，随风倒。

    此君先是跟随大海盗李旦在东瀛讨饭吃，后来又投靠了荷兰人当了个通译，到了崇祯年间又接受了朝廷的招安，当上了大明的海防游击，一步步爬到福建总兵的位置上。

    后来这货又投降了满清……

    若不是生了个好儿子郑成功，只怕是要遗臭万年的。

    郑芝龙也算是明末代表性的人物，典型的军阀，眼中只有自己那点小算盘，有奶便是娘，谁给好处跟谁走。

    这样的人在东海群雄里，哪里有什么威望？

    东海真正有威望的是颜思齐，后世人称开台王，颜思齐若非英年早逝，福建总兵这个官职，也没郑芝龙什么事。

    周世显起身，抱了抱拳道：“你是颜公后人，本官不为难你。”

    他神色间坦坦荡荡，开台王颜思齐是他敬佩的人，他自然不会去为难颜公的后人。

    颜继祖半信半疑，定定的看着，却从周世显眼中找不到任何破绽。

    周世显想了想，轻道：“小妹，去拿一百两银子，让颜兄路上做盘缠。”

    孙怡人忙答应一声，去房中取银两。

    颜继祖愣住了，他本以为这次是必死，见状竟不知如何是好。细看这位锦衣卫大官，神色不像是作伪，这位大人对父亲的尊敬是发自内心的。

    不久，孙怡人取了一匣银子，缓缓走来。

    颜继祖接过银子，手中一沉，不由得讷讷道：“家父，家父……”

    周世显正色道：“银子不多，颜兄别嫌少，令尊英年早逝，是国朝一大损失，可惜了。”

    李迁收起手铳，一巴掌拍了过去，笑道：“兄弟，留下吧。“

    颜继祖只犹豫了半秒钟，便决然道：“好！”

    好男儿一诺千金，就这么定了，这一年颜继祖加入凤威营，他二十八岁，从此成为凤威三虎之一。

    周世显等的就是这句话了，由衷大笑：“得颜兄相助，周某如虎添翼，幸甚，幸甚。”

    他心中难以掩饰的狂喜，颜继祖是什么人，颜思齐的儿子。

    颜思齐是什么人，想当年在东海横着走，连东瀛幕府将军都得巴结，荷兰人都不敢招惹的狠人！

    早在万历年间，这位颜公随大海盗李旦曾横行东海，扬威一时，常年霸占着东瀛的重要海港江户。东瀛人敢怒不敢言，连幕府将军也得小心伺候着，生怕惹怒了这伙大海盗。

    更别提东瀛各地诸侯，大名，在颜思齐面前，那就是一条条哈巴狗！

    再后来颜思齐率部攻取了台岛，苦心经营成了他的大本营，可惜这位开台王英年早逝，得了一场重病死了。

    时也，命也。

    颜思齐虽不在了，可是他的那些东海旧部……周世显扒拉着手指头盘算起来，那可是一伙猛人啊！

    关中离东海隔着十万八千里呢，这事急不来，等慢慢筹划。

    想到此，周世显眉开眼笑道：“小妹，去安排酒席，我要为颜兄接风洗尘！”

    当夜周世显破例开了酒禁，与颜继祖，李迁三人来了个一醉方休。

    旭日东升，又是一个清晨。

    房中，颜继祖正在呼呼大睡，却被一阵威武肃穆的号子声惊醒。

    “开步……走！”

    他翻身坐起，一骨碌滚下床榻，肋差已经在手里了，常年在海上讨生活，刀口上舔血的人，警惕性很高。

    良久，他才舔了舔嘴唇，走到窗边往外面看。

    “哗，哗，哗！”

    窗外是一排排军服笔挺，正在操练的士卒，步伐整齐，威武严整。

    颜继祖用力擦了擦眼睛，瞧着不远处同样军服笔挺，面无表情的周世显，不由得抓了抓脑门。

    这位周大人昨天还喝的烂醉如泥，这才过了几个时辰，又精神抖擞的爬起来了？

    颜继祖觉得有点错乱，又不禁心中凛然，这伙官兵真是奇了怪了，不一般，不一般呀……他觉得这伙官兵的训练方式，有点像西洋兵，又似是而非。

    “嘶！”

    颜继祖越看越是心惊，西洋兵他见多了，这伙官兵不比西洋兵差，甚至还要胜过一筹！

    “好家伙！”

    再不敢怠慢，颜继祖赶忙抓起摆在窗边的军服换上，又收拾了一下门面，匆匆走了出去。

    进了校场，肃杀气息扑面而来，精神为之一振。

    周世显仍是面无表情，李迁冲着他招了招手，颜继祖赶忙跑步过去，站在了周大人身后……

    “刺！”

    “喝！”

    一声声口令，一排排精兵，唤醒了颜继祖内心深处的万丈豪情，不由得将腰杆挺得笔直。

    终究是开台王颜思齐的后人，硬骨头！

    当日，夜里。

    周世显逮到了颜继祖这个宝贵的人才，便揪着不放，两人成天的腻在一起，谈天谈地。

    谈东海势力，谈东瀛幕府，谈走势，两人可以说是相见恨晚，无话不谈，就差睡在一张床上了！

    由此，周世显对东海局势有了一个大致的了解。

    万历，天启两朝，曾经拿东瀛人当狗，拿荷兰人当跟班的强大东海势力，如今早已四分五裂，根子就在于朝廷用错了人，郑芝龙威望不足！

    郑氏只是一个荷兰人的通译，一个假洋鬼子出身，谁能服他？

    崇祯用人的眼光，真是烂到前无古人，后无来者了！

    这事暂且不提，真正让周世显狂喜的，是颜继祖精通炮术，西洋炮术！

    他在离开福建水师，流落关中之前，是在一艘盖伦大战舰上当枪炮长的，枪炮长啊！

    这位颜兄一出生，就在海匪堆里混日子，常年在海上讨生活，练就了一手出神入化的好枪法，两把短铳玩的烂熟。

    他的炮术更是一绝，东海海盗的炮术又是跟葡萄牙人学的，正经八百的西洋炮术。

    东海海盗舰队里，多的是西洋雇佣兵。

    “哈哈，哈哈哈！”

    周世显得意的大笑起来。

    不久，凤威营开始筹备成立炮兵哨，让颜继祖当哨长。

