
倘若是以前，从路边随便找上一个智慧生物，不论它是男是女，也不论它年龄几何，只要向它提到‘万物腐蚀者’的名字，对方的脸上一定会露出惶恐惊惧的表情。

自从进入青年期后，如果没有肆虐过一片无辜的土地，没有杀死十只以上的智慧生灵，没有吃上一顿带着尖叫、酸液、鲜血的大餐，那赛瑞里奥斯便不算活过一天。

那段岁月是多么的美好，法师和神明之间打得不可开交，主物质位面中诞生出了的许多的邪恶怪物，它们在他面前卑躬屈膝，但求有赛瑞里奥斯一半的强大和四分之一的狡诈。

人类、精灵、矮人、兽人……，所有的人形生物在他眼中都差不太多，都只是供他闲时消遣的零食罢了。

只要再给他一段时间，不用多，两百年足以，一条旷世邪龙的威名将会响彻整个多元宇宙。

可惜……

至于现在，这些渺小的蛆虫趁着他被禁锢压制，居然敢一而再、再而三的前来挑衅，这使得黑龙赛瑞里奥斯气愤异常，一声咆哮之后他恢复巨龙形态，背部的伤势似乎也开始隐隐作痛了起来，这不禁令他愈加愤怒。

“集结我的所有仆人！”黑龙对着鬼婆怒吼，双翼不断的挥舞，“将它们召唤过来，我要把那些卑劣的蛆虫们碾碎！”

如果是以前，赛瑞里奥斯必定会仔细布置战术。比如，自己假装沉睡，命令他的仆人们在附近悄悄埋伏起来，等待那些蛆虫进入之后，再从四面八方杀出；又或者派出一群鱼人抄那些蛆虫们的后路，战斗一起，对方必定会陷入慌乱……

但是，长时间只能在很小一片区域活动的禁锢，令黑龙的脾气愈加火爆。他不耐烦做那些费脑子的事情，也不耐烦去教这些愚蠢的仆人应该怎么去做，他只想快点品尝那些闯入者们的鲜血。

鬼婆退了下去，朝仆人中比较强壮的几个吩咐着什么。一段时间之后，便有一大群蜥人和鱼人聚集在了赛瑞里奥斯的周围。

又有一条被砍断了手臂的鱼人慌慌张张的跑了过来，它跪在赛瑞里奥斯的面前，嘴里叽里咕噜的在说着什么。

作为一条曾经十分阴险的巨龙，赛瑞里奥斯的智力十分不俗，懂得许多种生物的语言。不过现在的他根本没有那个心思仔细去听眼前这只鱼人，在慌张的情况下前言不搭后语的叙述。

强忍着不耐听了一小会儿，在听到那些蛆虫就躲在远处那片落羽杉林中后，黑龙一爪将鱼人拍成了肉糜，“去，将那些蛆虫的尸体给我带过来，我要把它们全部吃掉！！”

吃，是赛瑞里奥斯为数不多的能感到愉悦的事情。

随着他的命令，一大群蜥人和鱼人拿着木质的长枪和骨矛，乌央乌央的朝远处那片落羽杉林冲了过去。

打斗和喊叫声隐隐从林中传来，其中还夹杂着魔法闪烁的光芒。大约一顿饭的时间后，林中的声音渐渐平息了下去，胜负似乎已分。

紧接着，有一只手握断矛的蜥人从落羽杉林中跑出，但它没跑出几步，便被身后林中飞出的一柄战斧直直命中了后脑，扑通一声倒在了水中。

战斧命中目标之后，微微晃动了几下，又返身飞回了林中。

蠢货，都是些一无是处的蠢货！！愤怒的情绪让黑龙忘记了自己的处境。他的双翼猛烈挥动，粗壮的后腿用力一蹬飞向了空中。

但赛瑞里奥斯刚刚飞起不到两米，便又哀嚎的被魔法锁链拽回到了地面上。他那庞大的身躯撞在巨型岩石上，双翼溅起了漫天的水花，扑倒了附近的鬼婆和其他一些仆人。

恼怒异常的黑龙发出高昂的龙鸣，不管不顾的朝落羽杉林的方向喷出了凶猛的酸液龙息，但龙息的末端连森林三分之一的距离都没到，他这一击只消灭了许多挡在他前方的、愚蠢而又忠诚的仆人大军们。

剩余的蜥人和鱼人惊恐的逃向赛瑞里奥斯的身后，距离他远远的，惴惴不敢向前。

赛瑞里奥斯气愤而暴躁的原地转了两圈，却又没有任何办法。

但就在这时，从落羽杉林的方向突然飞出了几个小点。黑龙那冰冷的竖瞳微微眯起，发现这几个小黑点中，似乎有一个人形生物，还有一只鸟，而另一一只，似乎是个亡灵？

这些蛆虫的组合倒是十分怪异。

它们飞的很高，而且散的很开，始终让自己保持在龙息的射程之外。下一刻，其中一个人形生物开始吟唱拗口的魔法咒语，随着咒语的完成，一片薄雾渐渐笼罩在了黑龙的四周。

对方的蛆虫中似乎有个法师，这不禁让黑龙心生警惕。法师总是很麻烦的，即便数百年过去了，他依然能清楚的回忆起当天被那位法师抓住的屈辱细节。

不过，天空中那只小蛆虫并非人类，而且它在吟唱了半天的魔法后，才能施放出这片毫无威胁的薄雾，这使得黑龙的心里放心了不少。

眼下虽然薄雾弥漫，但是赛瑞里奥斯只需猛烈的扇几下翅膀，这片薄雾顷刻间便会烟消云散。但是他并没有选择这么做。这些蛆虫施放薄雾的目的无非是想接近他，“大方”的黑龙决定给它们这样的机会。

因为魔法锁链的关系，赛瑞里奥斯不得不把这些蛆虫放近一些，才能将它们全部消灭。况且，薄雾并不能对他造成太多的影响，他在感知力也同样颇为出色。

空中的那几个蛆虫并没有下降高度，也没有继续施法，只是安静的待在他的头顶附近。曾经的赛瑞里奥斯飞翔的要比这儿高得多，山川和大地渺小的似乎只要他轻轻一爪，便会残败破碎。

可是，那都已经是过去了。这样的事实再次点燃了他的全部怒火，赛瑞里奥斯愤怒的喘息着，绿色的酸雾从他的鼻口之中溢出。他强行压抑住自己的急躁，耐心等待着这些蛆虫的接近。

虽然天空中并无任何改变，但黑龙察觉到远处似乎有一个生物飞快的朝自己奔了过来。

它的行进速度及其迅捷，可是却谨慎的只在不远处反复绕着圈。那个不停奔跑的家伙稍稍靠近一些，贴到黑龙攻击的边缘后，便会飞速的后退，然后换个方向，继续的前进、后退着。

这个蠢货在干什么？赛瑞里奥斯有些不解，难道是在藐视我？

黑龙将注意力全部集中在那个正藐视着自己的家伙，他鼓起自己的胸膛，等待着那个家伙的再次靠近。

龙类的心脏能产生与龙息和其它类法术能力相关的元素能量，它是龙类最奇妙的部分。如果没有从心脏中产生出来的相应能量，龙族很可能就仅仅是有智慧的大个头蜥蜴而已。

赛瑞里奥斯的心脏极其强大，可以在极短的时间内将能量填满那个龙类专门储存龙息能量的‘上胃’。他拥有着比同族更强的龙息，而且每次龙息的间隔也比其他龙类更短。

黑龙用感知掌握着对方的规律，眼看对方将要再次靠近，他深深呼了一口气，打算让龙息的距离能够更远一些。对方哪怕只要沾染上一丝，顷刻就会被腐蚀成一滩酸水。

随着距离越来越近，‘上胃’内的龙息能量开始传向食道输送，强大的酸液吐息马上就会倾斜而出。

但就在这时，赛瑞里奥斯突然发现，附近似乎还有一只蛆虫正在水下不断的靠近着自己，而且，对方距离自己的距离已经不到三米。

这样的发现让他惊怒异常，他扭头面向那片水域，准备将龙息先赏给这个阴险的不速之客。

下一刻，这只蛆虫从水中猛然站起，伴随着四散的书画，它手中的战斧用力朝赛瑞里奥斯投掷了过来。那飞斧打着死亡的螺旋，在黑龙的眼中越来越大。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480178"  chaptername="第两百零五章  黑龙赛瑞里奥斯之血（中）">加入书签</a>
</div>
