    禁闭的事情就此告一段落，好多人的体验就是在惊吓后睡了一觉。一开始的时候还有人想要打听到底发生了些什么，知道真相的哈利，赫敏，与后来被告知的罗恩都对此闭口不提。除此之外，唯一剩下的马尔福也没敢透露更多的内情，这就让这一次的禁闭变得扑朔迷离起来。

    “他怕了。”

    在一次晚餐中，罗恩说：“他肯定是不敢再惹怒海默教授了，再说他知道也不多，顶多也就见到了几只木乃伊而已。”

    罗恩说的没错，马尔福肯定是感到害怕了。不过他和赫敏也差不多是同样的感受，只不过害怕的点不是木乃伊，而是海默教授身上的魔法阵，这才是最让他们担忧的事情。

    好在后来的古代魔法课没出什么意外，赫敏也给出了她的解释：“海默教授应该是早就把魔法阵刻在身上了，比来到霍格沃茨之前都要早，所以才没有出现任何问题。”

    这倒是让罗恩安心了不少。

    至于哈利......哈利一边惊讶于海默教授没受到任何惩罚，另一边他也不得不埋头于更加繁重的训练中，糟糕的天气很快就让他没心思再管什么所谓的烦恼，包括海默教授和斯莱特林，尤其是当他浑身湿透，衣服沾满泥浆从训练中归来的时候。

    即使不刮风也不下雨，这次训练也不会愉快。弗雷德和乔治一直在侦察斯莱特林队的情况，他们亲眼看见了那些新型飞天扫帚光轮2001的速度。他们回来汇报说，斯莱特林队的队员们现在只是七个模糊的淡绿色影子，像喷气机一样在空中嗖嗖地穿梭。

    哈利咕叽咕叽地走在空无一人的走廊里，突然看见一个和他一样心事重重的人。格兰芬多塔楼的幽灵，差点没头的尼克正忧郁地望着窗外，嘴里低声念叨着：“......不符合他们的条件......就差半寸，如果那......”

    “你好，尼克。”哈利说。

    “你好，你好。”差点没头的尼克吃了一惊，四下张望着。他长长的鬈发上扣着一顶很时髦的、插着羽毛的帽子，身上穿着一件长达膝盖的束腰外衣，上面镶着车轮状的皱领，掩盖住了他的脖子几乎被完全割断的事实。他像一缕轻烟一样似有若无，哈利可以透过他的身体眺望外面黑暗的天空和倾盆大雨。

    “你好像有心事，年轻的波特。”尼克说着，把一封透明的信叠起来，藏进了紧身上衣里：“是因为海默教授吗？我还记得你在去年的时候朝我问过与他有关的问题。”

    “不......不完全是。”哈利原本是想要说“不是”的，可最后他还是改口了。

    如今他对海默教授的了解肯定要比去年刚入学时更多一些，只不过那些算不上是什么美好的内容。

    而且现如今的他隐隐对海默教授有些抗拒了，这完全是因为只有他自己才知道的那个秘密——分院帽曾经差点将他分入斯莱特林。再加上他在古代魔法办公室中得到的猜测——或许有什么东西认为他该被分进斯莱特林，所以才会单独以威胁的方式劝导他。

    这让哈利变得无比的纠结，宁愿不再面对与海默教授有关的事实。

    一个学生和一只幽灵彼此沉默的相对了一会儿。

    突然，在哈利的脚脖子附近发出一声尖厉刺耳的叫声。他低下头，看见两只像灯一样发亮的黄眼睛。是洛丽丝夫人，这只骨瘦如柴的灰猫受到管理员阿格斯·费尔奇的重用，在他与学生之间没完没了的战斗中充当他的副手。

    “你最好离开这里，哈利，”尼克赶紧说道，“费尔奇情绪不好。他感冒了，还有几个三年级学生不小心把青蛙的脑浆抹在了第五地下教室的天花板上。他整整冲洗了一个上午，如果他看见你把泥水滴得到处都是......”

    “说得对，”哈利一边说，一边后退着离开洛丽丝夫人谴责的目光，可是已经来不及了。费尔奇和他这只讨厌的猫之间，大概有某种神秘的力量联系着。他突然从一条挂毯后面冲到哈利右边，呼哧呼哧喘着气，气疯了似的东张西望，寻找违反校规的人。他脑袋上扎着一条厚厚的格子花纹围巾，鼻子红得很不正常。

    “脏东西！”他喊道，指着从哈利的魁地奇队袍上滴下来的泥浆和脏水，眼睛鼓得怪吓人的，双下巴上的肉颤抖着，“到处都是脏东西，到处一团糟！告诉你吧，我受够了！波特，跟我走！”

    哈利愁闷地朝差点没头的尼克挥手告别，跟着费尔奇走下楼梯，在地板上又留下一串泥泞的脚印。

    费尔奇的办公室昏暗肮脏，没有窗户，只有一盏孤零零的油灯从低矮的天花板上吊下来。空气里弥漫着一股淡淡的煎鱼气味。四周的墙边排着许多木头文件柜。在费尔奇书桌后面的墙上，挂着一套亮晶晶的绞链和手铐、脚镣之类的东西。大家都知道，费尔奇经常请求邓布利多允许他吊住学生的脚脖子，把学生从天花板上倒挂下来。

    不过，说实在的，自从海默教授出现后，大家对费尔奇的印象就改变了不少，这没到改头换面的程度，但最起码遇到费尔奇也比被海默教授关禁闭要好得多。

    费尔奇从书桌上的一个罐子里抓过一支羽毛笔，又从书桌抽屉里取出一大卷羊皮纸，铺在面前，然后拿起长长的黑羽毛笔，在墨水池里蘸了蘸。。

    “姓名......哈利·波特。罪行......”

    “就是一点点泥浆！”哈利说。

    费尔奇愤恨的瞪了哈利一眼：“对你来说是一点点泥浆，孩子，但对我来说，又得洗洗擦擦，忙上一个小时！罪行......玷污城堡......处罚建议......”

    费尔奇擦了擦流下来的鼻涕，眯起眼睛，不怀好意地看着哈利。哈利屏住呼吸，等待宣判。

    然而，就在费尔奇的笔落下去时，办公室的天花板上传来一声巨响，油灯被震得格格作响。

    “皮皮鬼！”费尔奇吼道，一气之下，狠狠地扔掉了羽毛笔，“这次我一定不放过你，我要抓住你！”

    他将哈利撇到一边，气冲冲的来到楼上，却在教室里发现了一个意想不到的人。

    “海......海默教授？”他结结巴巴道，看着地板上摔碎的一个黑色和金色相间的柜子，那似乎是从很高的地方摔下来的。

    “难道这是您做的？”

    “哦，不是。”托比正站在柜子前，满脸惋惜的说：“我只是恰好路过这里，又恰好发现了这个消失柜，我一直想要一个呢，真是可惜，摔碎了，也不知道还能不能使用......”

    就在教室的另一边，皮皮鬼已经被五花大绑了起来，艾尔气冲冲的站在它面前，使劲给了它两个大嘴巴子，皮皮鬼骂得越狠就打的越凶。

    “继续用力。”托比平静的说：“必须得逼问出这个消失柜是从哪得来的，我可不能任由这么危险的东西出现在城堡里，最起码也得交给我保管才行。”

    费尔奇都已经看呆了，躲在教室外的尼克更是听得心惊——

    这么多年过去了，托比还真是老作风啊，甚至已经把毒手用到学校里的幽灵身上了。

    他幽幽的跑开，赶快去找斯莱特林学院的幽灵——血人巴罗。

    现在就只有他能制止托比了，换成其他任何一个幽灵都不行。

