    匕首，被桂姨攥在了手里！

    不远处，一直被君子剑封住穴道的楚怀殇眸色赤红，额头迸起青筋，曾经温润如玉的公子，此刻竟像是笼中困兽，悲愤怒吼。

    君子剑知道楚怀殇此刻的心境，挥手为其解了穴道，“桂……”

    没等君子剑开口，楚怀殇已然直冲过去！

    真相已经摆在眼前，所有的语言都显得那么苍白无力。

    就在傅青思疯狂发泄心底的悲愤的一刻，站在她身后的桂姨突然拔出匕首，狠狠朝傅青思后心插了过去！

    就在匕首碰触到傅青思的前一秒，陡然停滞。

    桂姨惊愕看向握在自己腕处的那只手，慢慢转眸，心，顿时凉了！

    远处，隐修冷眼旁观这一切，叩上面具，单手握住利剑，飞身直冲向傅青思。

    隐修的速度虽比不上ＢＲ射线，但躲开它亦不是问题。

    最主要，傅青思根本捕捉不到隐修的身影，她甚至不知道隐修已经到了距离她不过十米！

    “青思小心！”楚怀殇感觉到了，但他阻止不了。

    这一刻，楚怀殇脑子里一片空白，他忽然觉得，这应该是他最好的结局，为傅青思而死，让她永远记住自己……

    被楚怀殇抱住的一刻，傅青思只觉眼前一黑，她看到了那抹冷光！

    “怀殇——”

    预料中的刺痛没有侵袭，那抹黑影亦消失的无影无踪。

    一侧，桂姨看傻了眼，刚刚那么险，楚清风差点儿杀死了自己的儿子！

    “青思！”几乎同一时间，君无烨带着侍卫冲了过来，而他看到的，正是楚怀殇与傅青思紧紧相拥的画面。

    即便知道傅青思爱的人是自己，君无烨还是觉得心痛，他这是又迟到了吗？

    每次傅青思有危险，替她挡下来的人，都是楚怀殇，不是他！

    “怀殇……你……你有没有事？”傅青思泪如泉涌，她不敢动，她怕下一秒就要接受楚怀殇离开她的事实！

    “我……我没事。”楚怀殇慢慢睁开眼睛，轻拍着傅青思的后心，“只要你没事就好……”

    “呜呜……”傅青思吓坏了，有那么一刻，她真是恨死了自己，她到底何德何能，竟然被这么好的男人深爱着，而她，又为这个男人付出过什么！

    “没事了，别怕。”苍白的唇轻轻嚅动，楚怀殇慢慢抬起头，视线落在桂姨身上，她手里，还攥着一把冷刀。

    “怀殇……怀殇！”下一秒，楚怀殇倒在了地上，昏厥不醒……

    “来人……快来人啊！”傅青思糊涂了，她甚至忘了自己是医者，这个时候谁来都比不上她自己。

    君无烨踩着沉重的步子过来，“他应该是急火攻心，你替他把脉看看……”

    傅青思恍然之际猛叩住楚怀殇的手腕，在‘星魂’显示无碍时，方才狠舒了口气。

    “主人，她怎么处置？”此时的战凰，已然把桂姨控制住。

    傅青思没有回头，只伸手抱起楚怀殇，“把她带回去。”

    远处，君子剑眸色渐暗，该怎么形容他此时的心境，当隐修欲杀傅青思的时候，他亦冲了过去，不想事态急转直下，楚怀殇用身体护住了傅青思。

    那一刻，他后悔了，当初他就该阻止傅青思这个该死的计划！

    看着马车朝济州城的方向折返，君子剑无声退回到原来的位置，这是怎么一幅大爱无声的画面呵！

    “该死的！”君子剑挥拳狠狠砸向树干，簌簌飘飞的落叶，却掩饰不住他眼底的悲伤……

    回到济州将军府，傅青思在楚怀殇的房间里呆了一个时辰，在确定他只是昏迷，很快就会醒过来之后，傅青思方才走出房门，却在月光洒满霜白的院落里，看到了君无烨的身影。

    傅青思低头，她不知道该怎么解释今晚的事，她亦不知道该怎么面对君无烨眼中的疑惑。

    “怀殇没事吧？”总需要有人打破寂静，君无烨走过去，轻声开口。

    “没事，无烨……”傅青思欲开口解释，却被君无烨打断。

    “本王知道你有苦衷……谁能想到桂姨会是那个泄露秘密的人，相信这件事你跟怀殇会处理好。”君无烨不想听傅青思解释，不知道为什么，他听的越多，就越觉得心虚。

    “无烨，我对怀殇……”傅青思不想君无烨误会，可等君无烨突然转过身，静静的看着她，等她解释的时候，她又不知道说什么了。

    气氛显得尴尬，君无烨终浅笑，“不管你到最后选择我，亦或是他，本王都会等你。”

    君无烨转身走了，傅青思知道自己应该追过去，可双脚好似灌了铅一样，一步也迈不动。

    最后，傅青思就那么眼睁睁的看着君无烨消失在夜幕中，自己却蹲下来，呜咽不止。

    “主人……”战凰现身。

    “我是不是真像他们说的那样水性杨花？”傅青思像个孩子似的，扑进战凰怀里，恸哭失声。

    “主人只是遇到了这世间最好的两个男人，换作是谁，都无法抉择。”战凰轻搂着傅青思，“换作谁，都舍不得。”

    翌日，楚怀殇醒的时间比傅青思想象的要早，且等她来到楚怀殇的房间，人已经不见了。

    就在傅青思害怕楚怀殇像上次一样失踪的时候，阿萝走了进来，告诉傅青思，楚怀殇去了关押桂姨的房间。

    傅青思恍然，之后跟着阿萝一同去了后院的厢房，未入院门，便听楚怀殇的声音自里面传出来。

    “为什么！”房间里，桂姨被绑在椅子上，因为封了穴道的缘故，桂姨没可能逃走。

    此刻面对楚怀殇的悲愤怒吼，桂姨唯有沉默。

    “你明知道傅青思对我有多重要，为什么还要把她拉进这么危险的境地？你泄密也就罢了，你还……”楚怀殇双手狠叩在扶椅上，怒声质问。

    “你说话啊！枉本阁主把你当母亲一样敬重，你却这样不了解我！”楚怀殇无力松开扶手，缓慢直起身子，“是义父让你这么做的？”

    桂姨闻声睁开眼睛，“不是老阁主，这都是我自己的主意！”

    “那你告诉我为什么！”楚怀殇忽的挥袖，将桌上的茶具全数挥落到地上，悲愤低吼。

    “因为……因为不管阁主付出多少，傅青思都不会喜欢阁主，长痛不如短痛，为了不让傅青思继续伤害阁主，属下不得已想出这个办法。”桂姨抬起头，恨声开口。

    “那也是本阁主与她之间的事，与你何干！”楚怀殇悲愤质问。

    “刚才阁主不是跟属下说了，你一直把属下当母亲一样敬重，那你又可知，属下也一直，把你当作自己的孩子一般疼爱，自己的孩子被别人欺负，我这做母亲的，就是想讨回来。”桂姨红了眼眶，哽咽开口。

    “桂姨应该知道，傅青思从来没有做过对不起我的事，而对她付出的一切，都是本阁主愿意为之。”楚怀殇慢慢沉静下来，“不对……不对！”

    “有什么不对的！这件事就是我干的！”桂姨还是太心急了，她这样急迫的把责任揽在自己身上，分明就是在掩饰！

    “义父？”楚怀殇冷静下来，狐疑看向桂姨。

    “不是！”桂姨抬起头，无比决绝的摇头。

    楚怀殇苦笑，与桂姨相处二十几年，桂姨了解他，他何尝不了解桂姨，每次说谎，她都表现的异常坚定。

    这一刻，楚怀殇觉得傅青思彼时说过的一句话，真的很对，解释就是掩饰，拒绝的背后谁又知道藏着多少故事。

    楚怀殇不语，转身推开了门……

    “阁主！你回来……你还没有惩罚属下，你不能走！”楚怀殇离开前的那抹笑让桂姨害怕，是她太轻敌，傅青思那丫头真是越来越狡猾了！

    假山池塘边，一身白衣的君子剑将手里的石子抛向池水，石子浮过水面，荡起涟漪无数。

    “对不起。”君子剑拍了拍手，转身时，脸上带着一丝愧疚。

    之前傅青思才到关押桂姨的院落外面，便见君子剑侯在那里，似乎在等她，“王爷何出此言？”

    “从桂姨走进将军府的时候，楚怀殇就已经发现桂姨的踪迹，就算本王百般阻拦，还是没能瞒住他。”君子剑浅步走到傅青思身边，“桂姨的背叛，他应该很难接受。”

    “为什么？桂姨对怀殇一向忠诚，她为什么会背叛怀殇？又为什么要杀我？”即便证实桂姨就是那个把山洞里的事情散布出去的人，可傅青思知道，这不是根源！

    “世事难料，谁能猜得出来。”君子剑正感慨之际，楚怀殇出现在了傅青思的身后。

    君子剑暗自噎喉，“那个……本王还有事。”

    “王爷……”

    “青思。”傅青思本想叫住君子剑，不想身后传来楚怀殇的声音。

    本能的，傅青思身体微颤，她明明那么担心，可现在，却不敢回头，她不知道该如何面对楚怀殇。

    没给傅青思准备的机会，楚怀殇浅步走到傅青思面前，“我想求你一件事。”

    “什么事？”傅青思抬头，四目相视间，彼此流露出太多的情愫。

    “用你的催魂术，给桂姨催眠。”不管真相是什么，又有多残酷，他都要知道。

    傅青思点头，“我会尽力……”

    见傅青思同意，楚怀殇垂眸，垂在两侧的手紧了紧，“今晚酉时，如何？”

    “好。”傅青思没办法拒绝。

