    第298章 成熟的树果（二合一）

    馆主会议定在明天举行。

    先行一步抵达茵郁市的亚莎环顾四周，她看向不远处那名安静站在角落，举止端庄文静的优等生女孩，热情的向对方打着招呼：

    “杜鹃，你一个人站在那里干嘛呀？快过来和我们一起聊天啊！”

    杜鹃脸上露出了些许无奈的表情：“那么长时间没见，你还是这幅大大咧咧的样子。”

    听到这话，亚莎完全丢掉了馆主的架子, 跑到一旁热情的和杜鹃打闹去了。

    娜琪站在原地，脸上保持着优雅的表情，微笑着望着这一幕。

    一名皮肤黝黑的蓝发青年走了过来，站在娜琪身边看着性格截然相反的亚莎与杜鹃，问道：“千里先生他们还没有到吗？”

    娜琪道：“应该还在路上吧？毕竟会议在明天才会召开。”

    藤树点了点头，又问：“对了, 这次大吾他们会过来吗？”

    “唔…”娜琪想了想，道：“芙蓉和波妮会过来，大吾那家伙也在赶往这边的路上, 至于源治和花月，听说他们两个正在其他地区历练，来不及赶回来。”

    这时，门外突然走进来了几道身影。

    亚莎看到来人，眼中顿时流露出了推崇的目光，道：“千里先生，你来了！”

    千里嗯了一声，笑着点了点头道：“嗯。”

    “亚莎真是的。”这时，又是一道声音从千里身后传了出来：“只看到了千里先生，没有看到我和姐姐。”

    说话间，小枫与小楠从千里身后走出，笑呵呵的看向众人，道：“猜猜我是谁。”

    看着面前两个长相一模一样的少年少女, 亚莎拧眉沉思，片刻后指着左边那個道：“你是小枫！对不对？”

    “错啦！”

    另外一边的少年笑道：“那个是姐姐。”

    “哎呀，真是的。”亚莎扶额，无奈道：“每次见你们整个人都要被搞糊涂了。”

    “哈哈！”

    众人见到这一幕皆是发出了一阵欢乐的笑声。

    “这里很热闹啊！”外面又传来了一道声音。

    众人回头, 便看到了一个白胡子老头和一名身上散发著高贵感觉的优雅男人并肩走了进来。

    男人穿着一身绿白色的华丽服装，身后披着一条绿色的斗篷，嘴角微微上扬，双臂置于脑后，脸上露出了优雅的笑容，看向面前的众人，道：“好久不见！”

    来人正是紫堇道馆的铁旋与琉璃道馆的米可利。

    ——————

    一小时后，茵郁道馆外。

    那名接待人员满脸歉意的说道：“抱歉训练家，今天茵郁道馆暂时不接受训练家的挑战，如果您想挑战道馆的话，可在后天早上过来。”

    胡杨微微一愣，随即意识到应该是关于馆主会议的事，他张了张嘴想说自己不是来挑战道馆的。

    结果话还没开口，就听到了一道熟悉的声音。

    “小羊？”

    胡杨回头，就看到一个有着一头银蓝色头发，面色沉着冷静的帅哥朝自己走了过来。

    是大吾……

    大吾看了眼面前的茵郁道馆，问道：“你是来这里挑战道馆的吗？”

    胡杨摇头：“不，我是来拜访娜琪小姐的, 昨天和她约好了，找她有些事。”

    大吾了然，又道：“娜琪现在应该就在道馆里，要和我一起进去吗？”

    胡杨刚想点头，突然意识到大吾都提前来的那么早，那么其他道馆主呢？

    他犹豫了一下，问道：“那个，千里先生他们抵达这里了吗？”

    大吾点头：“其他七位馆主都已经到了。”米可利刚刚和他发过短信，上面说其他馆主都到了。

    “……”沉默片刻，胡杨道：“那还是算了吧。”

    之前被他虐过的道馆主都过来了，他再突然出现在他们面前……

    这也太尴尬了。

    “嗯。”大吾点头，顿了顿，继续道：“如果还有事情需要帮忙，可以联系我。”

    大吾真是一个好人啊！

    胡杨心中有些感慨，但他并不需要大吾的帮忙：“那我就不打扰你们了，下次再见了。”

    大吾微微颔首，目送着少年的身影消失在街头。

    胡杨并没有现在就离开茵郁市。

    因为他已经答应了娜琪那件事。

    所以他打算带着一群宝可梦在茵郁市好好摸两天的鱼，等馆主会议结束后再去找娜琪。

    而且就算他现在走了，也拿不到琉璃道馆的道馆徽章，毕竟米可利也不在琉璃市。

    正好他身上的食物也不多了，胡杨干脆把耿鬼传送了回去，然后借助宝可梦中心的可视电话和生态园那边煲了个电话粥。

    呆呆王很贴心，用超能力把可视电话抬了起来，然后抓了一只皮卡丘过来发电，通过这种方式让胡杨隔着屏幕和生态园里的大家打招呼，看看生态园现在的情况。

    “雷吉艾斯那边还好吗？”胡杨问道。

    呆呆王一边走，一边道：“它很好，已经在这边和好几只皮皮交到了朋友，最近的天气越来越炎热，不少宝可梦都跑到了雷吉艾斯的冰原上避暑。”

    听到这话，胡杨有些忍俊不禁，那场面，想象一下还挺有趣的。

    “不过。”呆呆王又道：“还有几只皮皮告诉我，它们很想念喷火龙，想和喷火龙一起玩耍。”

    “这好办。”胡杨道：“你等一会，我把喷火龙传送回去。”

    胡杨说了，也的确这么做了。

    除了喷火龙，他还把沙奈朵和刚刚收服的雷吉斯奇鲁给送了回去。

    沙奈朵的爸爸还在生态园里，胡杨想把奇鲁莉安进化的事情告诉它。

    传送完毕，胡杨再次回到可视电话前。

    果不其然，镜头中出现了两只沙奈朵的身影。

    那只沙奈朵爸爸看到自己的女儿进化了，再加上变了个颜色，差点没有认出来，直到沙奈朵跟它打了个招呼，它才恍然大悟。

    但随之而来的，是满脸的懵逼。

    它的女儿，怎么出去一趟就变成这个样子了？

    沙奈朵见到它的爸爸这个样子，将求助的目光投向胡杨。

    胡杨道：“不用担心，这不会对它的身体造成影响，如果不合适的话可以随时把它变回来。”

    沙奈朵爸爸怔怔的看着屏幕上的人类，随即轻轻点了点头。

    胡杨对自己的沙奈朵道：“去好好陪你爸爸聊聊天吧。”

    “沙奈~”沙奈朵看起来很开心。

    呆呆王带着可视电话和移动电源皮卡丘一起继续向前走。

    很快，它们便来到了一处冰原上。

    在这里，胡杨看到了一群热情的皮皮一会爬到喷火龙身上，一会又跳下去在冰面上躺着，似乎是很享受这种冰火两重天的感觉。

    而喷火龙则满脸的无奈，但它看上去似乎也不反感，还用尾巴接住了一只没抓稳快要掉下去的皮皮。

    喷火龙在一声“皮皮皮皮”的叫声中迷失了自我。

    胡杨看的只想笑。

    呆呆王继续向前，很快雷吉艾斯也出现在了屏幕中。

    胡杨跟它打招呼：“你好，雷吉艾斯。”

    雷吉艾斯：“&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;%＃＊@”

    “我这次出门给你带回来一个同伴喔！”胡杨道。

    雷吉艾斯用手指挠了挠脑袋，似乎是有些不解。

    见状，胡杨继续道：“呆智，把它从精灵球中放出来吧！”

    呆呆王温和的笑着点了点头。

    随着一道白光闪过，一只全身由钢铁金属组成的大家伙出现在了雷吉艾斯面前。

    似乎是没有意识到会是雷吉斯奇鲁，雷吉艾斯当场呆立在了原地。

    雷吉斯奇鲁看上去也很意外，它也没有再继续睡觉，而是与雷吉艾斯进行着对视。

    两根柱子面上的圆点快速的进行着闪烁，仿佛正在进行某种交流一般。

    片刻后，雷吉斯奇鲁率先停了下来，像是有些嫌弃雷吉艾斯的冰原，转过身缓缓走到一处草地上，就那么站在原地睡起了觉。

    雷吉斯奇鲁：zzZ

    胡杨：“……”

    冰原上的雷吉艾斯站在原地，默默看着雷吉斯奇鲁的方向，然后转过身与皮皮玩起了“把花冰冻起来”的小游戏，不再理会这个突然被带回来的同伴。

    而胡杨这时也才发现，这个冰原上不知何时已经插满了一大片冰花。

    他眉心一跳，问道：“不会是我想的那样吧？”

    呆呆王：“不用担心，皮皮们只摘了一半，剩下的一半花田在臭臭花守护下还很完整。”

    “……”

    决定了！回头他就给这群皮皮一皮改一个耕地招式，让它们去种花种地。

    但想了想，胡杨还是道：“算了，让它们玩吧。”

    他准备在生态园里把另一处没有用到的空地改成花田。

    要是有谢米就好了，它们的力量可以让花田随时随地盛开鲜花。

    呆呆王点了点头。

    “等等！”胡杨决定还是不能那么浪费，道：“去给它们买一批好看的假花，让它们去玩。”

    “好的。”呆呆王笑着答应道。

    为了方便和生态园那边聊天，胡杨在征得乔伊小姐的允许下，把这边的可视电话也给搬回了自己的房间。

    从下午一直聊到了傍晚。

    看着忙碌的呆呆王，胡杨忍不住道：“呆智，你现在真的越来越像一名管家了，每天做这些会感觉到累吗？”

    胡杨想了想，心中做出了决定，道：“我们还是去请几个人来帮忙照顾宝可梦吧！”

    “能够做这些，每天看到大家脸上的笑容我感觉很开心。”

    呆呆王轻轻摇头，透过生态园的玻璃护罩看向天边的夕阳，轻声道：

    “以前我不明白，人类与宝可梦存在这个世界上的意义是什么，但随着我和胡杨你，还有生态园里的大家的相处，我感觉也许这就是我们存在的意义。”

    “去结交新朋友，与未知的事物相遇，和大家一起开心的度过这一生，人类与宝可梦存在的本身，就充满了意义。”

    胡杨静静的听着，看着呆呆王半闭的眼，轻声道：“呆智，你越来越像人类了。”

    呆呆王眨了眨眼睛。

    胡杨笑道：“不过，在这个世界上有一个传闻，人类其实也是宝可梦的一种，我们失去了你们那种喷火吐水的能力，但却拥有了能够思考创造的大脑。”

    说到这里，胡杨想到了自己来到这个世界后发生的一幕幕，感慨的叹了口气，道：“呆智，真高兴当初在海上能够遇到你。”

    他去找耿鬼，然后在海上发现了呆呆兽之岛，返程时带回王者之征，机缘巧合下呆呆王诞生。

    这一切，都像命中注定了一般。

    呆呆王温声道：“我也是。”

    透过可视电话的界面，胡杨与呆呆王一起坐在一处空旷的草地上看着天边渐落的夕阳。

    这时，耿鬼突然从屏幕前冒了出来，兴奋道：“胡杨，去年我们一起种下的树果树结出果子了！”

    说着，耿鬼摊开爪子，把上面的那颗很普通的蓝色橙橙果放在了胡杨面前。

    “结出果实了啊？”胡杨看着它，喃喃道。

    “嗯嗯！”耿鬼连连点头。

    “真好。”胡杨想了想，干脆把身上的几只宝可梦都传送了回去。

    房间中有插座，无论是传送机还是可视电话，都不需要电属性的宝可梦来进行发电。

    “那棵果树是大家一起种下的，把果子摘下来，和大家一起品尝一下吧！”胡杨道。

    毕竟是自己种出来的东西，吃的话想来也是别有一番风味吧？

    很快，罗丝雷朵和牙牙它们也出现在了屏幕上。

    听到这话，耿鬼低头看了看手上的树果，又看了看隔着一个屏幕的胡杨，皱着眉头道：“你不在。”

    胡杨笑道：“那伱们回来的时候给我带一个就好了。”

    于是几只宝可梦便把果树上的树果摘了一空，统统装进了耿鬼的身体里，准备全部都带回去给胡杨。

    胡杨哭笑不得的看着它们的动作。

    耿鬼它们不想在生态园里多做停留，于是便拜托呆呆王，把它们给传送回去。

    直到重新回到胡杨身边，耿鬼才感觉到心中稍微松了口气，然后飘到空中抖了抖身体，一颗颗橙橙果便从中哗啦啦掉到了床上。

    吃完了大家一起种下的树果，胡杨和一群宝可梦趴在床上，和可视电话中的一只只皮皮、皮卡丘、比比鸟、沙漠蜻蜓、流氓鳄、按时下班回家杰尼龟以及生态园中的其他宝可梦们聊天打招呼。

    这一晚，那群宝可梦都没有回到自己的栖息的区域，而是横七竖八的躺在了客厅中，隔着屏幕与胡杨一起进入了梦乡。

    胡杨也没有挂断电话，看着那一群活泼可爱的小家伙缓缓闭上了眼睛。

    晚安，大家。

    (本章完)

