
　　江林继续看向另一边的江成东：“东哥，军务交给成进了，至于南明的内务，那可就要你多多上心了。”

　　江成东微笑示意道：“大帅，难道这内务您管过吗？”

　　江林一滞，脸上有些汗颜，他自从把内务丢给江成东之后，还真是没怎么过问过内务一事，毕竟江成东一直干的不错，把内务搞得井井有条，他也没有担忧过什么。

　　“东哥，这段时间真是辛苦你了。”

　　江成东却摆摆手道：“大帅，这些都是我份内的事情，不过此次您去广南一定要带好警卫团，那南粤省的军队可不能小觑。”

　　“我又不是去惹事打架的，他们还能打我不成？而且我去广南的事情一定要保密，你们两个知道就行了，别告诉其他人。”

　　“我等明白。”

　　。。。

　　中山洲，沙湾镇。

　　中山洲的人口不算多，总的也就二十多万，大部分的人都是从事捕鱼这一行业，这里唯一比较大的镇子也只有沙湾镇了，聚集了五万多人，也是中山洲最繁华的地方，江林的海军基地就设置在离这里不远的桥头军港。

　　这是江林为了停放波塞西号而特意打造出来的军港，而且还可以驻扎海军部队。

　　江林让杨树方带着那五十个德邦人就在这里招收海军人员训练，并且不断地传授新人关于巡洋舰等舰艇的知识，现在已经有近千人的规模。

　　警卫团到来，杨树方自然就知道大帅来到了这里，他穿着江林特意重新定制的藏青色的军服，看起来很是精神。

　　“卑职见过大帅。”杨树方在德邦国多年，早已把军纪刻入了一言一行之中，此刻正一板一眼地敬礼道。

　　“树方，快跟我说说最近的训练如何。”

　　江林把摘星和徐真人安排在了偏营中，然后跟着杨树方来到了训练场，只见这里的新兵们训练和江成进的训练也没有太大的区别，体能和射击等都是必学项目。

　　不过海军毕竟是不同于陆军的，杨树方还设有游泳，憋气，巡舰等项目，每个新兵在每天训练完之后不累瘫都不行。

　　当然，为了保障士兵的体力，江林给军队的伙食那是最顶尖的，让这些一个个来自穷苦人家的孩子都感叹江林对他们有多好，而且每个月还有大洋可拿，这在他们之前的生活中可是不敢想象的。

　　当兵而已，有口饱饭吃就很好了，已经值得去为上官拼命，可是在江林的手下，不仅是吃饱，还吃的很好，每月休沐还可以拿着月饷回家，让家里的生活也得到改善，起码吃穿都不愁了。

　　在这样的情况下，每个士兵的训练都是十足十的加倍完成，如今已经具有初步的效果，至少每个士兵都能够在海中游泳，水下憋气，射击什么的准头也不差，配合着拿着德邦人，这巡洋舰也能开得起来。

　　一次完整的训练演习后，江林已经看到了杨树方的能力，还有士兵能初步具备的训练效果。

　　“这海军交给你，还真是给对了，树方，不然不愧是德邦的高材生啊，哈哈。”虽然杨树方比江林还大，但是他可不敢托大，看到江林那满意的样子，杨树方只觉得自己的努力有了成果。

　　“大帅，您别笑话我了，我哪儿能跟您比。”杨树方自嘲一笑。

　　“想必您这次过来不会是来检查我的训练效果来的吧。”江林带着两位道长过来，那肯定还有其他的事情，看海军的演习估计只是顺带的，杨树方的眼睛可不坏。

　　“果然瞒不过你。”江林也不在意，他来这儿就是为了让杨树方跟他一起去广南的。

　　“我要去广南一趟，就坐波塞西号过去，正好看看这些新兵的能力如何。”

　　杨树方一喜：“大帅有令，那我们肯定是使出万分力气，我这就召集人手。”

　　这次出行，除了杨树方带着四百海军之外，就是江林的一百警卫团成员了，这巡洋舰想多带点人也带不上，不过这巡洋舰上还存放着不少保罗赠送的鱼雷等东西，如果有情况的话，那说不定打一场海战也是可以的，就算对面人多，至少靠着巡洋舰这东海上无可匹敌的速度，也没人能够追上他们。

　　“可惜现在还没人能够驾驶那两架海上飞机，不然舰上的实力还要强大许多。”杨树方有些可惜道。

　　江林一愣，疑惑地问道：“那五十个德邦人不会驾驶吗？”

　　杨树方摇摇头道：“哼，那些洋鬼子很是狡猾，他们选出来送给大帅的这五十人，都是那种不会驾驶海上飞机，并且每个人都是单身，大部分都是没有家人的，这些人虽然已经送给了大帅，但是也不能完全保障他们的忠心。”

　　江林这还是第一次听杨树方仔细说明这五十个德邦人的情况，没想到保罗这家伙做事很绝，也很有余地啊，给江林设了这么一个套子。

　　意味着保罗说的送他的这两架海上飞机就废了一半不是，怪不得两架飞机就停放在军港中，也不见杨树方团长把它们运上舰艇，原来如此。

　　“不过大帅放心，我过段时间可以选几个聪明点的家伙，教一教他们，也许就学会了。”

　　“这海上飞机你会开吗？”江林眉头一挑，有些意外地说道。天籁小说网

　　杨树方虽然在德邦海军学院学习，但是也没有多少巡洋舰的驾驶经验，他能把巡洋舰开着回来，那五十个德邦人出力确实颇多。

　　更何况是海上飞机这种东西，恐怕杨树方根本就没有机会驾驶，因为这玩意儿很少，造价也不低，一般情况是不会允许学员去开的，不然损失太大，也只有那种专门学习驾驶飞机的家伙们才可以开这玩意儿。

　　“虽然我没有开过，但是我曾经见过不少次德邦的海上飞行员驾驶，他们每一个驾驶的步骤我都还记得，我相信我可以教会学员。”

　　江林有些无奈道：“那等回来之后你去试试吧。”

　　其实这两架飞机也就一段时间有些作用，一旦再过几年，当飞机出问题以后，没有任何能够维修它们的人员，那飞机的下场最终还是报废处理。

　　江林确实是买到了巡洋舰和海上飞机，但是他没有能够维护巡洋舰的专业人员和驾驶人员，这艘巡洋舰，如果照此情况下去，那最终的结果也可能比较容易猜测出来。

　　“看来还得和保罗谈一谈交易了。”

　　。。。

　　一艘巨大的巡洋舰行驶在东海之上，而江林就站在甲板上观看着四周的风景。

　　然后，本来在船舱中休息的摘星和徐真人就有些脸色苍白地走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五十二章 海军免费阅读。https://xs.23sk.com 