
　　顾清仪睡的香甜，隔壁院子里，宋封禹却盯着案几上的一碗面。

　　穆埠在一旁躬身说道：“奴打听过了，这是顾女郎想出来的吃法，将麦面加水揉搓最后擀成面片切成这种细丝，放入鸡骨与猪骨熬成的汤中中滚上几滚，出锅时撒上些芫荽调味。”

　　说完指着桌上的醋碟与酱菜碟子，“这两碟也是用来调味的，可加可不加。”

　　宋封禹轻笑一声，“这不就是弄细的汤饼吗？倒是心思巧慧。”

　　穆埠一想也是，不过王爷这一碗香气扑鼻，可比汤饼的调味香多了。

　　宋封禹挑起一缕面放入口中细嚼慢咽，高汤香浓的味道在口腔里蔓延，细面入口丝滑，不像是汤饼那么厚实，加上芫荽与醋，正好将高汤的香味调成一种恰到好处的味道。

　　因为有伤在身加上连夜赶路没什么胃口的皇叔，一碗面也痛快的下了肚，加了醋，很开胃。

　　穆埠大喜，主公已经很久没这样好好吃一顿饭了，果然来鹘州来对了。

　　也不是很令人难忘的味道，但是吃到肚子里就是舒服。

　　宋封禹的身体靠着凭几，案几上的空碗似乎还有余香，这样舒服的感觉让他紧绷的几乎控制不住的情绪放松下来，他看向穆埠，“消息传回惠康了？”

　　“是，主公放心。”穆埠的神色就锋锐起来，“小皇帝重用贺润笙前往上谷郡与贺赖氏对阵未必就是好事，贺润笙固然战功显赫，但是相对而言此人有些贪功，更何况为了与傅家能联姻，这次必然会想再建奇功。贺赖氏一族战将不少，是劲敌。”

　　穆埠出身鲜卑一族丘穆陵氏，与鲜卑贺赖氏一族不太和睦，提起贺赖氏一支言语中难免带上几分不屑。

　　鲜卑族与汉人一样也分等级，除了拓跋氏出身皇室最为尊贵之外，便是以丘穆陵氏、步六孤氏、贺赖氏、独孤氏、勿忸氏、纥奚氏与尉迟氏为首。

　　相比起来，丘穆陵氏的地位要比贺赖氏要高一些，所以穆埠提起贺赖氏有些不屑也就不为奇。

　　“进坞堡时，你可曾见到在田中务农的胡人？”天籁小说网

　　听着主公忽然转移话题，穆埠一愣，随即说道：“属下见到了。”说到这里有些迟疑的看向主公，顿一顿才开口，“奴看着是我们一族的人。”

　　塞外诸胡，虽然都称为胡，但是却也是壁垒分明，互相之间战争不断，相处并不和谐，因此汉人看上去不能分辨胡人为哪一族，他们胡人一看便知。

　　鲜卑祖上喜爱髡发，后又学习汉化觉得髡发不雅，但是又不想抛弃祖宗的习俗，所以就两相结合，将髡发改为编发，只要看到满头小辫子的胡人，多数就是鲜卑一族。

　　因此，穆埠只看一眼，虽然这些胡人到了晋地多做改变，满头的小辫子不见了，但是双耳旁还会留一束编发，依旧轻而易举的就认出来了。

　　所以，那么问题来了，顾女郎收揽这么多胡人做什么？

　　她一个女郎，胡人彪悍，可不易收服，可他看着那些胡人却十分驯服的样子。

　　奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，122：顾女郎收揽那么多胡人做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 