    第558章终究是错付了

    闻着这香味，江沅用力地吸了吸鼻子道：“好香啊！”

    林晚笑道：“这可是我们特意去市场挑的土鸡熬的，补身体最好了，你记得多喝一点。”

    “给我也来一点，我也饿了！”徐瑾言坐在一旁伸着头，看向保温桶里油亮亮的鸡汤道。

    林晚没好气地白了他一眼：“这是给沅沅的，没你的份。”

    “这么多呢，她一个人又喝不完，是吧？”徐瑾言扭头看向江沅。

    偏偏江沅不配合：“谁说的？我觉得我可以的！”说着，接过林晚递过来的汤，喝了一口道，“真鲜甜！”

    徐瑾言黑了脸道：“江小沅，你还有没有良心了，我连爸妈都分你了，喝你一口鸡汤你居然都舍不得，枉我对你那么好，终究是错付了！”

    江沅：“良心是什么？能吃吗？”

    徐瑾言：……

    这丫头都失忆了，却还是不改吃货本性。张口闭口就知道吃。

    江沅：说得好像谁还不是似得！

    徐嘉衍走过来道：“她刚醒来，需要多休息，你别一直让她说话。”

    徐瑾言撇了撇唇：“知道了！”随即又对着江沅道，“不抢你的了，你赶紧喝，喝完休息。”

    那么多呢，江沅不可能真的全部都喝掉，她也喝不掉，将鸡汤倒出一部分来递给徐瑾言，“呶，别说大嫂不疼你。”

    “算你还有点良心。”他也不是真的馋这丫头的鸡汤，就是习惯了和这丫头斗嘴。

    总觉得和自己斗嘴时候的她，还是和以前一样，完全看不出失忆的样子。

    喝完鸡汤后，林晚等人便催着江沅休息。

    江沅也觉得头晕难受，便打算闭上眼睛休息一会。

    迷迷糊糊中，眼前突然出现一大片猩红的血色，她发现自己困住一片血色，周围都是血，她怎么走也走不出来，最后整个人被惊醒。

    看着她一脑门的汗，一副惊魂未定的模样，徐嘉衍立马上前将她抱在怀里。

    “你怎么了？有没有哪里不舒服？”

    江沅靠在他的胸口，渐渐冷静下来，轻轻舒了一口气道：“没什么，就是刚刚做了个噩梦。”

    “什么梦能把你吓成这样？”徐瑾言好奇地问道。

    江沅皱了皱眉道：“梦里到处都是血，感觉自己被困在一片血海里，我拼命的想逃离却怎么也逃不出来。”江沅也不知道自己为什么会做这个梦，而且，梦里的感觉那么的真实。她甚至闻到了浓浓的血腥味。

    徐嘉衍眼神忍不住变得幽深，一只手落在她的背上，轻轻拍着，安抚道：“没事，那只是个梦而已。”

    江沅这才意识到自己整个人都趴在对方怀里，瞬间变得不自在起来。

    徐瑾言张了张口，欲言又止，最后也只说了一句：“就是个梦，看把你给吓得。脑子都受伤了，就别再胡思乱想了。”

    等到江沅再次睡着，徐瑾言下意识的想开口说什么，就看到徐嘉衍朝着他使了个眼色，示意她去外面说。

    两人随口去了走廊，将病房门关好后，就听得徐瑾言蹙眉开口道：“那件事，你打算什么时候才告诉她？”

    徐嘉衍看了一眼病房的方向道：“等她身体好一点再说吧！她如今的身体还不能够受刺激。”

    说完，两人都沉默了！

    (本章完)

