    硬币……

    神宗御终于也眼角抽搐了一下。

    “拿着呀，虽然不多，可这是我的全部财产啦。”软乎乎的小手，抓着那几个硬币就塞进了老人布满了硬茧的大手里。

    就这么一刹，神宗御站在那，忽然就觉得心口有个位置好似被什么击中了一样，已经戎马一生的人，竟然软的一塌糊涂。

    “好。”

    神宗御最终将这几个硬币收下来了。

    小若若见到，便跑开了，她还得去找妈咪呢。

    可她才一转身，竟然就看见妈咪正推着爹地从后面走来。

    “妈咪——”她立刻飞奔了过去。

    温栩栩也早就瞧见了这里，看到女儿居然遇上了神宗御，顿时，她脑袋一空后，那种控制不住的恐惧，已经从头顶铺天盖地的笼罩了下来。

    “老爷子，对不起，这是我女儿，她刚才……没有麻烦您吧？”

    她抱住了她，赶紧过来给手里还拽着她女儿几个硬币的神宗御道歉。

    她是真的很害怕。

    这女儿，算起来，也是眼前这个老头子的亲曾孙女，可是，他现在动不动对她爹地都还是杀意重重，那她一个才六岁的孩子。

    如果他知道了，他会怎么做？

    不杀！

    但是，他一定不会再还给她的。

    “原来是你女儿，我就说呢，这观海台，怎么还会有孩子？”神宗御凝视了她半晌，终于开口了，语气，果然没那么好听。

    温栩栩顿时抱着孩子又是浑身一紧。

    惶恐到都不知道该怎么来回这个话了，她生怕下一句，这个老头就因为她有个孩子，然后不让她来了。

    “你又来干什么？”

    正当她六神无主的时候，旁边，一个冷冷的声音传来了。

    是霍司爵！

    他居然直接质问这老头来这里干什么？而且还加了一个“又”字。

    神宗御果然被气得注意力一下就到他的身上去了。

    “我来干什么？我当然是来训练你，你们几个，把小少爷带到训练场去，好好练一下他的腿和双手！”

    “是，老将军！”

    就这么一声令下，这老头子竟然直接让这支带来的小分队过去了，要把霍司爵给带去训练。

    霍司爵顿时满脸铁青。

    而温栩栩听到，更是急坏了：“老爷子，他还没好完全呢，现在还不能进行剧烈运动，这样对他恢复是不利的。”

    她百般劝说他，就只差直接拦了。

    这个时候，他确实不能去训练，因为，她刚刚才催眠过他，那种是极耗精神的，而且，他本是身体也真的没有好完全。

    可是，神宗御根本就不管。

    “没好完全？你问问他这两天都干什么了？自己一个人在后花园都弄断我好几株珍贵树苗，你跟我说他还不能进行剧烈运动？”

    “啊？”

    温栩栩一片愕然。

    也就是这个时候，这老头挥了挥手，立刻，坐在轮椅上的霍司爵，就这么被带走了。

    温栩栩：“……”

    这叫什么事啊？！！

    ——

    神钰被叫到观海台的时候，霍司爵已经摇摇欲坠了。

    他面如纸白，整个人身上的汗水，更是像水捞出来的一样，若不是温栩栩死死拖住那个小分队的成员，只怕他的腿上和双手，还会被绑上两包沙袋。

    “爷爷，你在干什么呢？他都还没有完全康复，你这样让他超负荷训练，那不是要弄巧成拙吗？”

    神钰过来了，看到这一幕后，顿时又急又怒下，冲过来就跟一直在那里监督者的神宗御理论。

    这老头，这一次，是真下狠心了。

    整整三个小时，他居然一直都在盯着。

    “你懂什么？他那是枪伤，要是换在战场上，早就继续杀敌了，哪像他一样，跟朵娇花似得，我告诉你，就是得下狠手，他才能更快恢复！”

    这死老头，竟然蛮横的很。

    温栩栩已经耐心耗尽，看到有人来帮自己了，她再也管不了那么多了，松开那个拖着的小分队成员，她就跑到了那个男人面前。

    “可以了，神钰少爷来了，你们先松开他。”

    然后她不由分说就把那两个一直在压着他四肢的队员推开，将他手脚上的沙袋解了下来。

    一解下，人就软软的倒下来了。

    “霍先生！！”温栩栩见了，立刻伸出双手抱住了他，顿时，男人的重量压在她的身上，直直把她压了下去。

    “咚——”

    温栩栩后脑着地的时候，耳朵里听到了一声清晰的闷响。

    但是，她还来不及感受，头顶上方跟铁搭似得男人铺天盖地压下来，一秒钟，她就结结实实的躺在这个浑身汗水的男人身下了。

    “霍……霍司爵……”

    “早知道，就该……先弄死你！”

    他终于说话了。

    就跟水捞出来的一样贴在她的肩窝处，气若游丝，但是，咬牙切齿却依然十分清晰。

