    随着那倪祁宏突破明阶境一重，气息越来越浓厚之时，那些道韵也随着刀势流露出来，刀意比之前更加纯粹，更加精进，反应速度更快，就算他现在紧闭双眼也能跟炼体武者对战。

    这武者是专注炼体，对战之时专注攻击不用防御；对付炼体者最好办法就是以力破除防御让其受其内伤或找到其罩门。

    那倪祁宏从这武者的眼、耳、嘴、咽喉、下阴、腋下等处攻击，但仍未找到其罩门。

    又不得不从这武者身上寻找眉心穴、太阳穴、气海穴、巨阙穴、鸠尾穴等三十六个死穴着手。

    但这武者也警惕性非常高，右拳击向倪祁宏的同时，左拳也格挡击杀过来的刀，让倪祁宏此时内心也有些急躁，自己第一次面对炼体者就让自己处于不利情况之下，难道就这么折戟于此？

    自己是师父的看重的徒弟，不能给他老人家丢脸，今日无论如何也要拿下这炼体者。

    既然三十六道死穴无法破其罩门，那就从明处进攻，从他嘴里攻击，不相信他能把嘴腔内部、双眼炼成刀剑不入的地步。

    有了攻击目标就要实行攻击计划，露出破绽让其钻入后再实行攻击要害，不得这说这倪祁宏确实是个武道奇才。

    但是他对目前李源鸣来看，只是解决大问题中的一枚小棋子，根本不值得一提。

    倪祁宏展开反击了，那刀连挽起巨大刀影罩着哪武者，攻击那武者的巨阙穴、眉心穴、太阳穴、气海、左右乳根穴、中极穴等，让那武者全力处于极力防御中。

    然后用刀当剑使，一刀刺向那武者的会阴 穴，看你再厉害也不会把小弟修炼成刀枪不入吧？

    这小子太阴了，惹得那武者大骂一声：“操你大娘的。”

    迅速扭动腰肢，那一刀击在那武者的右胯上，那刀划破衣衫的但没有伤其筋骨半分，那皮肤表面留下一道白色刀痕出现。

    恰恰此刻武者的慌乱让其暴露了防守节奏，被倪祁宏抓了正着，一左手突然出现一剑，刺向那张口辱骂武者的口腔，实在变化太快，那武者手掌抓住剑身之时，那剑尖已经刺入咽喉直穿后脑勺。

    这武者眼睛瞪得滚圆，不相信这一切是真的，但他临死之前左拳重击在倪祁宏左肩上，‘咔嚓’骨头裂开声传来。

    李源鸣此时内心有种操你十万个玛蛋的冲动了，本来让前面的武者消耗这小子体力，让后面的武者灭杀，人算不如天算，这小子左肩胛被击碎了，肯定不能参与下面的对战了，自己的计划落空了。

    那倪祁宏虽然一剑击杀这武者，但是左肩胛被一拳击成破裂开来，肯定无法继续参与后面比赛了，这让他万万没有想到这武者临死之前还能爆发出如此力道，失算了。

    此时四周看台一阵惊呼声，齐刷刷站起来，这试炼场让他们看到了恐怖之处，这年轻天才更是让他们大开眼界，这一明阶境六重炼体者那可以对战皇境一重武者都不在话下的，偏偏被这小子灭杀了。

    罗善长此时正是乐极生悲，看着这小子被重伤，已经无法继续挑战这地狱模式，就是让他在试炼养伤也不可能在十来日时间恢复全力，看来此次给予鲁宾山庄打击不成行了，只能再找时机了。

    李源鸣关闭阵后，让武者进来抬走那武者尸体，然后询问倪祁宏还继续挑战第六场吗？

    倪祁宏此时脸色苍白，那额头冷汗直冒，看其样子，那还能继续对战，自傲的他没有开口讲话。

    但主观赏席上的罗善长急忙道：“本庄主代倪祁宏宣布退出挑战地狱模式，日后有机会再来。”

    此时几大势力管事人才知道原来这妖孽年轻人是罗镇山庄的弟子，但是罗镇山庄几时出了这样的弟子，为什么内线没有禀报宗门呢？

    李源鸣用目光扫视了看台各大看客后高声道：“此倪祁宏挑战地狱模式因自身原因未能继续，实属一种遗憾，由于挑战方原因，此次挑战算平局，各位看客之前下注的原封不动退回。”

    此时四周看台一阵喧哗，骂声四起，有骂倪祁宏是个废物的，也有骂实战试炼场的，吵闹声一片。

    最后李源鸣宣布此次挑战地狱模式结束。

    罗善长突然高声问道：“倪祁宏下次再来试炼场能否重第五场开始？”

    李源鸣闻言道：“下次来可以直接挑战地狱模式，但是必须从第一场开始。”

    此时四周看客又骂起罗善长不要脸了，等这小子将修为提升了，还要来捡便宜。

    此时主观赏席的众人看向罗善长眼神非常鄙视，这家伙老想找便宜捡呢？

    罗善长此时也被骂声和那眼神搞得有些慌乱，急忙起身解释道：“老夫的意思不是你们所想的，别误会。”

    “罗兄别再解释了，各位既然今日在一起了，大家去商议下怎么解决十日前定源城被人搞鬼之事。”卢飞雄起身对着各大管事道。

    方镇松见状起身道：“卢兄说得对，我们应该想想怎样处理这祸患，要不然日后还会重来，各位跟我来。”

    几大势力管事跟着方镇松来到实战试炼场的大堂落座商议大事。

    李源鸣看郑先承和那丹药师扶起那倪祁宏出了实战试炼场大门，看来他们要回去疗伤了，招那打探消息武者头目过来，耳语一番，随后回到他的歇息室。

    入夜李源鸣易容后出了出试炼场，往罗镇山庄而去，本来想在试炼场在众目睽睽下以正当形式将这倪祁宏给灭了，让罗善长没有任何把柄可言，没有想中间出了岔子，现在非得亲自出手。

    话说罗善长和其他七位势力管事在试炼场商议也没有商议出什么结果，那通天楼应该知道点东西，却借口推脱，这是个难以打探的消息为由，拒绝接这单生意，让八宗管事很恼火。

    由于不知人名？也不知是哪个势力？有多少人？逞凶者相貌和战技？就像大海捞针一样——不知从何捞起。

    八大势力管事在一阵叹息中，又结束一次碰头会议，众人头顶着一把不知什么时候落下的无声大刀，砍在脖子上。

    罗善长刚在山庄安排了照顾好各大赌场和妓院的安全措施后，坐在罗镇山庄大堂椅子上发呆，暗道：“对手没有去除根基，赌场被挑了一个，虽然重新开张了，总感觉背后一阵发凉。”

    李源鸣来到罗镇山庄已经是人定时分，在距离罗镇山庄几里地时就徒步进入，由于施展着隐身，在没有任何拦阻之下进入山庄。

    据打探消息回来的武者禀报，这倪祁宏被护送进罗镇山庄就没有出来，应该在山庄内疗伤。

    再加上李源鸣在倪祁宏身上撒了种花粉，进入山庄后就随着花粉味追踪过去，当他找到这沾满花粉的衣衫时，已经被晾晒在那里。

    看来要一一排查了，像这种公子哥又是请来的助阵的，住地方肯定是罗镇山庄最好的，李源鸣趁着月色在山庄内寻找议事堂。

    此时庄内突然响起急促犬吠的声音，而且还朝着他这里来。

    让李源鸣很疑惑了，自己身上不但施展隐身太而且还隐匿武者气息和撒上隔绝人气息的粉末，难道还有其他人？

    于是闪身在房屋阴影里，看看这群狗追的是谁？

    让其疑惑之时，庄内传来一阵铜锣声响起，吆喝声随后跟随道：“抓贼呀，抓贼呀，有人闯进了山庄金库了。”

    随后整个山庄灯火通明，纷纷操起兵器朝着山庄中心而去，此时躲在议事大堂不到三栋房屋的李源鸣不由暗骂道：“那个王八蛋在搞乱自己的计划？”

    李源鸣也趁机窜到议事堂旁观看着这一出闹剧，见到众人瞎转悠时，心中暗自高兴，都把注意集中在那金库上时，不正是自己需要的好机会吗？

    嗅着那残留的花粉味来到议事堂旁边的一屋旁，看见一皇境三重武者正推开门察看到底发生什么事，被暗中的李源鸣一剑结束性命，然后将其拖进屋内。

    只见一房间此时亮着微弱的油灯，那花粉味就是从那间房内传出，真他娘的踏破铁鞋无觅处，得来全不会功夫，这小子原来住在这里。

    李源鸣一个瞬移到了房门口，用手拍了拍门，捏着嗓子道：“公子，赶紧起来，庄内发生大事了。”

    “这什么破山庄，睡个觉都不得安心。”一道熟悉的抱怨声响起。

    李源鸣确定之后，又拍了拍门道：“公子，庄主让你过去议事。”

    “吵什么吵，等下会死呀？”倪祁宏大骂道。

    那倪祁宏在山庄内，根本没有防备，打着呵欠打开房门，还想张口说话，被暗中的李源鸣一剑将其头颅挑落。

    得手的李源鸣迅速退出房屋，此时只见庄内二条黑影正在与那庄内武者打斗，见人越来越多时，俩人施展步法闪电般脱离战斗，往庄外逃逸而去。

    此时暴怒的罗善长站唤出飞兽，怒吼道：“来几位长老，随老夫追杀，其他的看好庄园，防止敌人再次偷袭。”

    此时，李源鸣也赶紧逃离现场，留下罗镇山庄的武者在后面人追赶着那二条黑影，但是那二道黑影转眼留下一片背影给众武者。

    空中出现了几条飞兽，强大的武者气息从空中传来，朝着那二道黑影追逐而去。

    经过这一闹，李源鸣不敢再骑乘小白了，只能施展瞬随影移在道上飞奔。

    为了制造另一起大势力被强者再次偷袭的假象，路过洛阳宗时，将其宗门一座外峰山给点燃。

    洛阳宗外门弟子和长老在睡梦中被人放火烧了山峰，幸亏醒来及时，要不然被变成烤猪了，那咒骂声让在几里外的李源鸣不停地打着喷嚏，感叹道：“被人在背后骂的滋味真的不好受。”

