    这天文易和往常一样去给俚人上课，课堂上他不可能只讲防疫的事情，还会夹带私货阐述自己的一些思想。

    比如我们都是华夏文明的一份子，俚人的祖先是几千年前从中原迁徙过来的分支等等。

    他没有深入的去讲解，只是假装无意的提一嘴，就算有俚人好奇追问，他也不会过多解释。

    这样反而让很多人心痒难耐，私下开始讨论这种可能性。

    很多事情就是这样，你越是强调别人就越是不相信，你越是不解释他们反而开始将信将疑。

    文易这么做的目的就是先把风放出去，引起这些俚人的好奇心，为将来汉化俚人打基础。

    至于俚人的祖先是不是从中原迁徙过来的，已经不重要了，重要的是大家选择相信什么。

    半天的课程结束，文易刚回到住所，就见贺方一脸喜意的跑过来。

    他忍不住调侃道：“我说你也是堂堂营长了，这样慌张成何体统啊。”

    贺方喘了口气，讪笑道：“属下失态了。”

    文易笑道：“说吧，什么事情这么高兴。”

    贺方回道：“我们已经探索出了去夷州岛的安全航道。”

    “真的？”文易也顾不上什么体统不体统的了，惊喜的道：“快把详情告诉我。”

    两人一起来到客厅，贺方取出一份地图，详细介绍了航道的事情。

    上次他们发现夷州岛之后，几乎每隔一两天都会出一趟海，先把夷州岛周围的岛屿摸清楚标记在地图上。

    又把把暗礁之类的全摸清楚，花了差不多两个多月的时间终于把夷州岛周围的水域情况调查的一清二楚。

    之后他们就正式派人登上了岛屿。

    “我们登录的地点大约在这里……是一片广阔的平原，上面有土民生活。我们不敢随意暴露踪迹，就悄悄的撤回来了。”

    文易赞赏的道：“谨慎一点是对的。”

    根据地图来看，这次他们登录的地点应该是台中盆地，是夷州岛的中心枢纽地带，也是文易心仪的未来政治中心。

    确认贺方找到去夷州岛的安全航道之后，文易暂时放下了手中所有的工作返回阆湖召开了一次紧急会议。

    刘伯、柴犇、水柳、甘宪、莫俊、赵公望、岳山、文木（黑木）、赵正志、马亦白、魏然等数十人参与。

    众人也意识到今天的会议会非常重要，都很期待。

    看着大厅里数十位核心成员，文易心中也升起一股豪情，努力了这么久终于有了眼前的班底。

    现在他终于要正式踏上那条设想种的道路了。

    “从到阆湖至今，我一直都没有给大家说过我想做什么，又准备如何来实现自己的理想……”

    “我想做什么就算我不说你们也应该明白，我也就不啰嗦了。现在我来告诉你们，我的下一步计划……”

    文易指着身后墙上挂着的巨大地图，道：“这就是整个天下的地图……这里是岭南，我们在这里……”

    “看到这座岛了吗，它叫夷州岛有三分之一个闽越这么大……”

    “这座岛的南部……就是这里有一座平原，可以开垦三四百万亩耕地，这里的水稻可以一年三熟，养活几十万人都不在话下。”

    “还有这里……岛屿的中心位置有一个比阆湖还要大的多的盆地，土地肥沃水源丰富，也能开垦百万亩土地……”

    “现在这座岛屿还是无主之地，上面只有一些土民生活……我们接下来要做的就是占领这座岛屿。”

    “嗡。”下面的人顿时就沸腾了，众人议论纷纷。有疑惑、有震惊，但更多的还是兴奋。

    尤其是莫俊、赵公望等人，他们终于肯定了一件事情，这个主公胸怀大志，并且心里已经有了完整的计划。

    这不正是他们想要看到的吗。

    众人的反应让文易也很开心，这说明大家都不反对他的计划。

    等众人的情绪稍微平静下来，他才继续说道：“贺营长已经探索出安全的航道，接下来我会派人去摸清岛上的情况……”

    “赵正志。”

    “在。”

    “这个任务交给你了，现在是三月初十，一个月后的今天我要夷州岛的详细情况，至少南部平原和中部的盆地要摸清楚。”

    “是。”

    “我们也要提前为开发夷州岛做准备，首先要从阆湖抽调一千户移民到岛上去，作为基础以稳定人心。”

    阆湖才是他的核心势力，必须要先迁徙一部分人过去作为统治基础，然后围绕他们迁徙安置流民。

    嗯，阆湖的‘户’比较小，普遍就是夫妻俩，连个小孩都没有。说是迁徙一千户过去，其实也就两千来个人。

    刘伯却提出了不同意见：“这些人都是跟随我们从北方一路逃难过来的，好不容易安定下来，恐怕不愿意再迁徙啊。”

    文易能理解他的想法，但还是说道：“我知道，所以此事不可强迫尽量以协商为主。告诉他们，愿意去夷州岛的一户分三百亩地。”

    “从此以后他们就可以安心在那里生活，我也可以保证不会再把他们迁徙到别的地方去。”

    （东晋是小亩，一亩地相当于现在的零点七亩，三百亩地相当于现在的两百亩出头。）

    这就是为什么之前文易没有给阆湖的人分地的原因，只要分了地他们的根就会扎下来，再想让他们迁徙就很难了。

    他早就计划着去夷州岛，自然不会让他们在这里扎根。

    刘伯见他态度坚决，只能无奈的道：“好吧，我尽量去劝说。”

    这时岳山主动站出来道：“主公，归化俚人可以去吗？如果可以我愿意带领所有部下前往夷州岛。”

    文易欣慰的道：“以后不要再用归化俚人这样的称呼，咱们都是汉人，刚才我说的是从阆湖抽调两千户过去，包括所有人。”

    岳山感动的道：“属下失言了，既如此那我自请去夷州岛为主公开道。”

    莫俊也起身道：“属下亦愿往夷州岛为主公先驱。”

    文易笑道：“两位的心意我知道了，不过你们都有更重要的事情要做，去夷州岛的事情还是交给别人吧。”

    “开发夷州岛没有那么简单，初期需要大量的农具、耕牛、粮食等物资。莫先生，这件事情就交给你负责了。”

    莫俊有些失望的道：“是。”

    虽然这也是被重用的表现，但比起这个他更想去夷州岛，那里才是头功。

    文易没有理会他的小心思，继续说道：“我准备从归降的三部俚人里招募一个营的海军，需要一批可靠的军官。”

    “岳山，这个任务就交给你了。”

