    天色太晚，莫景臣和蓝希决定明早再回市区，晚上将就在小镇上住一晚。

    小镇上没有很大型的酒店，但是民宿有很多，他们找到了一家人气比较好的，相对干净些的民宿。

    “什么？只有一间房？”店家的话，让蓝希充满了怀疑，“你这店里至少也有十间房吧？全住满了？”

    小镇上的生意哪有这么好，又不是旅游景点，不至于连房间都没有。

    “是啊！”可店家的话，让蓝希哑口无言，“有两间房放杂物了，没法住，你们两个不是情侣吗？住一间房没问题吧。”

    蓝希：“……”

    “你说的没错，我们就是情侣，开一间房，谢谢。”莫景臣却很快付了定金，根本不给蓝希机会。

    房间其实很大，有卧室有床还有书桌。

    蓝希直接指着沙发，“你睡这儿。”

    “没问题！”

    “……”

    安排完之后，蓝希直接躺在了床上，衣服都没脱，盖上被子闭着眼睛说：“睡觉，困了。”

    她的行为，让莫景臣挑唇一笑，“我是有多吓人？用得着这么防备我？”

    “我是真的困了。”

    “那也要洗完澡再睡。”

    “不用洗，这么冷的天，节约用水。”

    “……”

    莫景臣眸光一紧，他的手忽地压在她的床边，撑在她的上方，嗓音暧昧，“你不去，那我可要亲你了。”

    蓝希猛地睁开眼睛，看着他噙笑的眸，放大的俊脸，不自觉的咽了一下口水。

    气狠狠的道：“你敢。”

    莫景臣忽然邪佞的勾了勾唇，“其实，不仅是想亲你。”

    说着，他的眸光悄然滑至她的胸前的位置，“我还想……”

    “停！”蓝希立马打断他，“你想都别想。”

    她猛地从床上坐起来，低吼着命令他：“快点洗澡睡觉去，话怎么那么多。”

    莫景臣理所当然的反驳：“好不容易有机会和你独处一室，怎么能这么早睡觉，当然要跟你多多相处。”

    “现在已经凌晨一点了，还早？”

    “很早，跟你在一起一夜不睡都可以。”他的眼神，比刚才更加暧昧不清，“要不要试试？其实晚上可以做很多，比睡觉更有意义的事。”

    蓝希：“……”

    她居然秒懂了他话中的内涵，羞赧不已。

    横了他一眼，“原来莫少竟然是这样的人。”

    “哪样的人？”

    “不正经。”

    “因为我迫不及待的想向你证明一下，我是不是有难言之隐。”

    蓝希：“……”

    不是吧，还记得那句话呢。

    不过是随口说的一句而已，就记仇记到现在？还真不是一般的小心眼。

    “咳，那个……”轻咳两声，缓解一下尴尬，梗着脖子说：“其实，我没有真的认为你有什么难言之隐，对，没错，就是这样。”

    莫景臣压低了身子，距离她越来越近，“那，现在不想知道我有没有问题了？”

    蓝希往后靠了靠，离他远一点，“不想知道。”

    “不给我证明自己的机会？”

    蓝希嘴角一抽，在他距离越来越近的时候，心里真的有些慌了。

    他们之间的关系，还不至于到这一步，“别闹了你，好好说话。”

    她的紧张，让莫景臣阖了阖眸，手指捏了捏她的鼻尖，嗓音变得柔和，“害怕了吗？逗你玩的，我虽然不是什么好人，但是绝不会做伤害你的事。”

    他退离开，转身到沙发躺下。

    “去浴室洗个澡再睡，放心，我不会做强迫你意愿的事。”

    “……”

    由于没有准备，蓝希去洗澡，也是随便洗一下，反正没有衣服换。

    洗完了出来，发现莫景臣还真是像模像样的躺在沙发上，沙发很小，他的腿基本都垂在外面，看着就很难受。

    蓝希拧了一下眉头，“不然我们再去找找看有没有别家酒店吧？这样怎么睡？”

    “不用，我觉得很不错。”莫景臣抱着双臂，好整以暇的看着她，“你快睡。”

    “那随便你！”

    反正睡沙发的是他，又不是她，也不用瞎操心。

    蓝希躺下后，关掉了灯。

    房间内又黑又安静，莫景臣没说话，蓝希也没开口，只有两人彼此间的呼吸可闻。

    已经很晚了，但是蓝希却一点睡意没有，她睁着眼睛望着漆黑的天花板，想着今晚发生的一切。突然的令她措手不及。

    尤其是刚才那个吻，她不可否认，她已经不抗拒了，甚至很欣然的接受了无他之间的这种接触。或许，在不知不觉中，心意真的会发生改变。

    “其实，今天不是我的生日。”

    莫景臣慢悠悠的声音，从沙发那边飘过来。

    蓝希一怔，“所以，你竟然骗我？”

    “今年的生日已经过去了，而且，我从来不过生日。”

    “为什么？”

    莫景臣隐在黑暗中的俊脸，缥缈模糊。

    因为，他从来没有因为，来到这个世界上而敢到开心过，不过生日是因为觉得不喜欢，而且没必要。

    当初出生的时候，是偷偷摸摸的，后来没有妈妈在身边，也是被莫老爷子偷偷的养着，他一直觉得，出生就是一个错误。

    “不要瞎想。”

    尽管他没说出来，蓝希好像也能明白，他心里所想似的，淡淡的说着：“那就当今天是给你补过今年的生日好了，以往不过，那是因为没人给你过，今天有我在，必须要过。”

    莫景臣敛眸，低声笑了笑：“那你说过的那句话，还算数吧？”

    “嗯？哪句？”

    “你刚才说的，以后的每一次生日都陪我过。”

    “……这个嘛，算不算要取决于你的诚意多少。”

    “居然还有条件。”莫景臣语气顿时变得很失落的样子，“刚才的热情呢？被洗澡水浇灭了是不是？”

    蓝希嘴角抽搐两下，“莫少，我觉得你真的是个戏精，奥斯卡是不是欠了你很多个小金人？”

    情绪变得也太快了，跟都跟不上。

    刚刚还在调戏她，然后开始煽情，现在又开始表演失意少年，好像老天爷对他有多么大的不公平似的，作为一个三十岁男人，要不要这么善变啊？

    跳跃性的思维，任谁也吃不消。

