    

    “你们学院的学生真是一个比一个厉害，出了不少出彩的节目。

    尤其这个古风创作的，怕是能得最佳创意奖了，今年分量最重的奖要被你们摘了！”胡老师旁边负责监督的老师一脸艳羡地说道。

    他们老师都知道，今年的校庆活动，学校是认真搞的，设了很多有分量的奖，还请来了不少优秀校友。

    这可不仅仅是为学生铺路，对获奖学院的好处也不少呢。

    今天文学院这么秀，怕是要热闹起来了，真是让人不羡慕都不行啊！

    可惜他们计算机专业的学生，一个比一个宅，计算机比赛倒是厉害，这种才艺比拼就算了。

    胡老师看着同仁一脸酸的表情，古板的脸色有些一言难尽，没有回答他。

    这么酸，也不怕把自己醋晕！

    胡老师站起身理了理衣摆，将手中的名单递给主持，又往位置上走去。

    百年唯此一次的盛会即将拉开序幕，台上台下一片热闹，受着高燃的气氛影响，一直等着看好戏的洛水都激动了起来。

    她瞄了一眼从偏门匆匆走进的女生，花瓣般鲜红的唇勾起一道浅浅的弧度。

    这一次，证据那么多，她也没像原主一样生病未出席，她就不信孟萌还能继续再兴风作浪。

    这种无脑的白莲，让她连认真对待的心都生不起来啊！

    既这么无趣，那就早早结束好了。

    整天和男友没羞没臊地呆在一起不香么，她为什么要搭理这种戏多又不太聪明的小白莲？！

    很快到了校庆会的重头戏，漂亮高挑的主持人以极尽煽动的语言瞬间调动起了全场人的高亢情绪。

    “接下来，我们将颁发最佳创意奖，这位获奖人很年轻，不过是大二的学妹，却以诗词歌赋贯古曲，呈现出让人耳目一新的古风音乐，最佳创意奖实至名归……”

    主持人报完台，孟萌在或艳羡，或嫉妒的眼神中款款上台。

    这种被人追捧的感觉她很是喜欢。

    这一刻，她高高在上，万丈荣光披身，眼前是红毯大道，以后终将不一样了。

    只是……

    孟萌看向台下洛水所在的地方，很小心地掩盖掉眼中快要喷涌出的恶意。

    这个人，总是个绊脚石，还是要尽早处理的好！

    洛水察觉到落在身上微弱的恶意，纤长的手指点了点白皙的下巴，笑得一脸无辜。

    好戏，马上上场了。

    “等一下！”

    万籁俱寂下，清亮的女声突兀响起，瞬间打碎了满堂短暂的安静。

    最前面的一排排大大小小的领导听到声音不约而同往斜后方看去。

    只见带着厚重近视眼镜的女生不知从哪里拿来了一个扩音器，不骄不躁地扶了扶眼镜，面色非常严肃。

    她虽然是学法律的，但恰好家里古风音乐发烧友的表妹，对古风音乐圈了解不少。

    孟萌在演奏前说自己原创并且是第一次演奏‘青萝’，但是她前段时间又刚好看过，所以心里有些疑惑不得不问。

    “我是法学系的一名普通学生谢伶，对古风音乐也有一些浅薄了解，听说你是‘裳华’的原创作者，有问题想请教一下。”

    谢伶先没有提起青萝，而是问了‘裳华’。

    在这种场景下，不管有什么问题，她的做法都有些不合时宜。

    但是深知她性情的学院领导倒是并没觉得奇怪，这孩子不是一般的较真。

    这耿直又正义的性子倒是适合律师的职业。

    法学院领导苦哈哈向学校校长、老师解释着，古板正经的老脸上挂着苦哈哈的表情，让一众人不忍直视。

    就如他相信自己的学生一样，学校领导也深信他，都没多做追究，反倒看向台上。

    孟萌刚打算接住于她而言代表着无上荣耀的奖牌，突如其来的质疑让她差点儿气的控制不住脸上的表情。

    原本鼓点阵阵的心脏被一盆刺骨的冰水浇得粉碎，满腔愤怒简直难言。

    再听到“裳华”时，心里突然有些紧张心虚。

    不过转念一想，她似乎并没有说过自己是裳华的创作人，又将心放回到了原处。

