    第69章 初为人师

    俗话说来者不善，善者不来。谁会在深夜里拜访自己？

    虽然是天机峰内，按理说不会有人敢乱来，不过刘源自知穆家有好几个对自己有敌意，保不齐会发生什么。别人有世家大族作为后盾，犯了错误也不会怎样，而自己可没这么多容错率。

    刘源绷紧了神经，压制气息放轻脚步从内堂赶出，同时在身边祭出了两队蚁群，埋伏在一左一右。

    下一刻他就放松了警惕，因为一股熟悉的香风扑面而来。

    柳燕识！

    “刘小兄弟，”柳燕识风尘仆仆的从一个大花瓣上跳下来，还差点没站稳，就赶忙搭住刘源的手，“你可知我为何而来？”

    刘源大概估算了一下时间，这位仁兄想必是从天机峰离开后，就急匆匆的回到天心峰，又马不停蹄的赶了过来。看他的样子衣冠不整，早没了以前那种翩翩美公子的派头。能令他如此不顾风度的事情嘛，只有一个。

    “柳兄，此事说来话长，咱们入内详谈。”

    “理当如此！”柳燕识大喜。

    刘源吩咐清风明月守在门外，又祭出一道新购入的结界符，隔绝了和外界的联系，这才伸出手来，发动了养颜之术。

    由于早已在重伤的任峰身上试过，自己领悟的特殊功法也可以作用于他人，甚至蚂蚁。养颜之术自然也毫无难度。

    只见一道柔和的气膜像个大泡泡一样鼓胀起来，包裹住柳燕识，而后者虽然有无数问题憋在心里，但也十分配合的闭上眼睛，放松身体。

    “这是……养颜露的效力？”柳燕识对这个再熟悉不过，不由得欣喜的叫出声来，“可是，我早已对此类丹药产生了抗药性，再无法吸收半点效力了！”

    但此刻，不由他怀疑的是，这道温和的气膜法术真真切切的在改善着他的体表肤质，虽然不如服用养颜露那么明显，但的确同出一脉。

    “居然没有抗药性的限制！”

    柳燕识终于忍不住了，他双手重重按在刘源肩上，难掩兴奋之色。“此种功法你是从何学来，只求能学得入门，我……我愿付出任何代价！”

    他说着，竟是把自己的储物袋直接摊开，只见一片珠光宝气闪过，各种各样的好东西铺满了一地，有上品法器，有贵重的丹药，有珍惜的符篆，甚至还有功法秘籍。

    原来，从天机峰回到府中后，他就把自己的家当收拾一空，然后马不停蹄全部带了过来。

    见柳燕识如此诚恳，刘源倒也不好意思藏私，反正养颜术并不是他的核心术法，“不瞒柳兄。此术是我机缘巧合而得，却不知道如何传授与人，你若有意，我就试试。”

    柳燕识喜不自胜，选了自己的收藏中最贵重的几样丹药法器，便要拱手相赠。

    “无功不受禄，”刘源推让道，“柳兄先收了便是，成与不成，我也没有把握。”话虽这么说，可是当眼角瞥到那一堆宝贝，刘源还是不由自主的吞了一下口水。

    二人就在这夜色中参详起养颜之术，刘源把气膜的性质和运行方式展示给柳燕识，后者则是遵照刘源的引导仔仔细细的揣摩起来。

    直到天蒙蒙亮，柳燕识一次又一次依样画葫芦的使出养颜之术，不论怎么催发灵力，可还是未能起到一点效果。

    看他心力交瘁的样子，刘源劝道，“此事也许非一日之功，不如柳兄改日再试，以做调节，也许另有契机。我这里柳兄随时可以来。”

    “也只好如此，”柳燕识也知道自己一直在原地踏步，他再度打开储物袋，“不管成与不成，这传授之义我定要报答……”

    “柳兄万不可如此，小弟我心领了，”刘源按住柳燕识，有了另一个主意，“不过，若是帮忙的话，我这里的确有一事求助。”

    他把自己挖矿得来的阴髓拿了一部分给柳燕识，说是当年试炼谷时搭上的线，可以长期低价大批购入，现在缺的是一个稳定的售卖渠道。到时自己拿一成差价，分柳燕识一成，

    “不要什么分成，只管包在我身上，”柳燕识高兴可以帮上忙，连连应承下来。“不是我吹嘘，别管多少量，愚兄都能给你吃下来。”

    这样通过柳燕识的过渡，刘源总算可以放心，不会因为大批兜售阴髓而引起有心人的注意。

    柳燕识走时还执着的留给刘源一个高阶傀儡兽，任是刘源使劲推让也没能成功，

    “算是筑基之礼，不可不收！”

    柳燕识坚持如此说道。

    这是一只半人高的巨型傀儡蛛，周身都是光亮渗人的深褐色，每个细节，包括蛛腿上的毛刺都清晰可见，称得上做工精巧。在蜘蛛的头部，柳燕识早已贴心的放入了数枚灵石。

    认主之后，傀儡蛛发出唧唧的欢快叫声，气息也暴涨到了筑基初期，想必战力不俗。

    刘源正好缺一个看守洞府的高阶战力，清风明月能文不能武，而这个傀儡蛛最适合不过。

    送别柳燕识，刘源吩咐清风明月守在洞府门口，若有人来访，都说自己出门去了。

    他来到内堂，拉开一个隐蔽的暗道，向下行了半炷香功夫，就来到了巨大的钟乳石窟内部。

    这里虽然没有发现什么宝贝，但不失为一个安全的避风港。他的重要物品，包括挖出来的大量阴髓都存放于此。

    刘源闭目养神数息，拿出了坊市购得的鉴灵珠。这是个巴掌大小的圆球，就好似水晶球一般，

    按照店家的说明，鉴灵珠有三个使用方式。

    第一种，可以随时随地根据输入的灵力测出使用者的修为境界（限于筑基期和筑基以下）。

    第二种，可以测出使用者的灵根品级和大致属性。

    第三种，可以测出灵气品级和精纯程度。但这种测法需要使用者在灵力消耗接近枯竭的情况下才会准确。因为这样才能测到最本源的灵力。

    刘源按照第一种方法的口诀输入了灵力，只见整个珠子慢慢亮了起来，依稀分为上下两半，上面为浅蓝色如同天空，而下面的一半则是深蓝色好似海洋。这分别代表了炼气期和筑基期，

    刘源继续注入灵力，只见灵力像水一样从下往上填充着珠子内部。随着水位上涨，他发现每当上升固定的高度，就会有一抹金线亮起。

    一、二、三、四……水位持续不断上升，速度丝毫没有减慢的势头，一直到了第七道金线亮起，这才开始慢了下来。

    第八道金线也亮了起来，速度更慢，接着是第九道，而水位也刚好漫过了珠子的一半。

    这正是代表了炼气期的一到九阶。

    然后是筑基期，随着上半部分浅蓝色的天空也开始注入灵力之水，速度立刻骤降，而上半部分的九层金线则依稀可见，它们也是一层层的均匀分布着，只是这时暗淡无光。

    最终，第一道金线总算是被激发出光芒，而无论刘源如何再去催动灵力，水位再也难涨上一分，距离第二道金线还有一大半的距离。

    很明显，刘源现在的修为刚刚突破筑基一阶。

    再试试灵根属性。

    虽然知道自己的灵根是最差的伪灵根，刘源还是想看看有没有什么奇迹，或者漏过的部分。

    他发动了第二种鉴灵法。灵珠暗淡下来，又再度亮起。

    这是？

    ……

    伪灵根？

    (本章完)

