    然后，李辰心里在想，要不要留下来帮陆无远一起对付那只魑魅？

    两个人对付一只魑魅，应该不会有什么风险。

    犹豫一阵之后。

    还是算了。

    说起来他和陆无远不过只是萍水相逢，和林大烨更是认都不认识。

    完全没必要为了这种事情而涉险。

    虽说安全系数应该比较高。

    但谁知道会不会发生什么意外呢？

    毕竟，魑魅这种东西很难真正判断其危险程度到底是多少？

    它们的战斗力也许不强，但幻化能力有可能会很强。

    如果是这种情况，危险程度也是很高的。

    总之，在面对魑魅时，未知情况会很多。

    不像面对其它精怪，自己能不能干过？心里大概是有数的。

    所以，只能祝陆无远好运了。

    于是，李辰再次祝陆无远好运之后，告辞离开。

    之后出了碧野岭，直接回了家。

    家里老妈已经做好了晚饭。

    麻辣兔腿肉。

    李辰很喜欢吃的一道菜。

    兔腿肉当然就是李辰拿回家的兔类精怪的肉了。

    家里有修士，各种精怪肉肯定是不会少的。

    当然，除了兔类精怪之后，普通家畜兔这个世界也是有的。

    前世常见的鸡、鸭、鹅、兔等家畜，以及牛、羊、马等牲畜，这个世界也都有。

    毕竟，这个世界更多的人是普通人。

    他们也是要吃肉的。

    一边吃饭，一边和老爸老妈说些关于白天打怪的事情。

    老爸老妈总是很有兴趣听李辰说这些。

    慢慢吃完饭之后，夜色已经完全笼罩大地。

    又到了各种鬼物、魑魅狂欢的时候。

    李辰心里莫名的有些不静。

    因为他总是会不自觉的想到陆无远。

    不知道那只魑魅有没有出现？陆无远又有没有被魅惑住？

    又或者他成功抵挡住了魅惑，然后成功将魑魅斩于剑下？

    想到陆无远最大的梦想，也是能够筑基成功。

    想到不久前临别时，陆无远那有些黯然的神色。

    虽然和陆无远才认识一天，但李辰对陆无远的印象很不错。

    老实说，他不希望明天去碧野岭的时候，又看到陆无远的尸体。

    他希望陆无远能够筑基成功……

    所有这些都让李辰的心里莫名的难以平静。

    他不想去想，但又总是忍不住要去想。

    好一会儿之后，叹息一声。

    罢了。

    去碧野岭看看好了。

    就算真的碰到了那只魑魅，和陆无远两个人联手，应该不会有什么问题。

    那只魑魅的魅术就算再强，一次应该都很难将他们两个人同时魅惑住吧？

    况且，还有赤火鸟呢。

    赤火鸟，是李辰最终决定前去的重要依仗。

    那就出发吧。

    不然，今晚一整晚，心里只怕都难以平静。

    给老爸老妈说了自己有点事情，要出去一趟。

    只是说有点事情，没有说要去碧野岭杀魑魅。

    出了院子之后，将赤火鸟召唤出来，直飞碧野岭。

    反正是晚上了，不怕影响到村里人。

    不久之后，到了碧野岭。

    李辰没有从赤火鸟上下来。而是让赤火鸟直接飞到林大烨死亡地点的上空。

    然后从空中俯视，找寻陆无远的身影。

    李辰视力极佳，再借助月光，基本上能够完全看清地面上的情况。

    月色下的碧野岭十分阴森，让人莫名的有一种恐惧感。

    感觉比埋骨之地给人的恐惧感还要强烈一些。

    怪不得能够生出魑魅呢。

    没看到陆无远啊。

    李辰将方圆数十米范围都找完了，没看到陆无远的身影。

    这陆无远跑哪去了？

    不会是已经遭遇了不测了吧？

    李辰有些心急了。

    再往更远处找找。

    然后让赤火鸟缓慢飞行，继续寻找陆无远的身影。

    飞行了大概有50米之后，一个人影在前方地面上出现。

    人影手持一把利剑正在急行，似乎时正在追赶什么的样子。

    是陆无远吗？

    李辰赶紧让赤火鸟降低一些高度。

    看清了，的确是陆无远。

    李辰长长松了一口气。没有出事就好。

    他刚刚真的有些心急了，认为自己来晚了。

    看陆无远此时的状态，应该是那只魑魅已经现身了，而且已经和陆无远交过手了。

    然后魑魅不敌逃走，陆无远一路追击。

    看来自己之前多虑了。那魑魅根本不是陆无远的对手。

    不过，既然来都来了。那就助陆无远一起杀那只魑魅吧。

    陆无远一个人就能够让那只魑魅逃命。说明那魑魅的实力真的不强。

    这次行动非常安全。

    打定主意，李辰让赤火鸟又降低了一些高度，然后大声喊道：“陆道友！”

    陆无远听到声音后，停下脚步，回头。

    这个时候，赤火鸟已经降落到了地面上。

    李辰从赤火鸟背上跳了下来。

    陆无远极为意外和惊喜，说道：“果然是李道友。李道友怎么来了？”

    李辰道：“我在家里的时候，想着陆道友一个人在这里面对那只魑魅，心里总是不平静，不放心。所以，决定前来助陆道友一臂之力。”

    陆无远听后十分感动，说道：“太感谢李道友了。今天能够认识李道友，是我这一辈子最大的荣幸。”

    李辰道：“陆道友言重了。我也非常荣幸能够认识陆道友。陆道友刚刚是在追那只魑魅吗？那只魑魅果然已经现身了吗？”

    陆无远点头道：“的确现身了。一出现就想用魅术魅惑我。辛亏我早有防备，它的魅术没有成功。然后我们直接战在一起，它不是我的对手，几个回合之后就逃了。我赶紧追赶。它的战斗力不行，跑得却很快。我一路追到这里，都始终没有追上。不过现在李道友来了，我们合力一定能够追上它。”

    李辰点头，“陆道友说得不错。我们合力一定能够追上他。”

    陆无远道：“太感谢李道友了。那我们现在快追吧。莫要让它跑远了。”

    李辰道：“好，我们追。”

    陆无远道：“李道友请！”

    李辰点头，然后从物品栏里拿出辉石剑，向前追去。

    就在李辰追出去之后，陆无远的脸上突然开始狂笑，但又没有笑声从嘴里发出。

    看上去极为诡异。

    很快，笑容消失。陆无远出声道：“李道友等等我。”

    然后追了上去。

    很快就追上了李辰。

    陆无远正要再说话，却看到一把锋利的利剑，在一股气旋的包裹之下，直向自己的心口急速刺来。

    陆无远大惊失色，用尽全身的力气想要闪避。

    但为时已晚。利剑刺入了他的心口。

    这一剑当然是李辰刺出的。

    他就是在等这一刻。

    将剑拔出，跳出两米开外。

    陆无远满脸惊恐和不解，说道：“李道友，你这是何意？”

    李辰再运起罡气术，让罡气形成的气旋将自己全身包裹。

    然后淡淡说道：“你不是陆无远。”

    陆无远道：“我怎么不是陆无远了？李道友，你是不是误会什么了？”

    李辰道：“你的幻化之术的确已经非常高明，让我一开始的确以为你就是陆无远。

    但是，如果你真是陆无远，看到我从赤水鸟背上下来，一定会相当的震惊和不解。

    因为我一个练气三层的修士，怎么可能拥有赤火鸟这样的宠物？

    然而，你始终毫无波澜。连脸色都没有一点点改变。

    还有，如果你真是陆无远。刚刚在描述魑魅现身，然后你们打斗，魑魅又逃走的过程的时候，一定不会那样描述。

    不会总是用‘它’，而是会说‘那东西’。比如，‘那东西的战斗力不行，跑得却很快。’

    再还有，你说话时语气、神态等等方面，其实都有问题。

    所以……你的漏洞太多了。”

    听李辰这样说了之后，陆无远的脸和身体开始不断变化。

    同时嘴里还发出阵阵似笑声，又不是笑声的声音。

    让人有些毛骨悚然。

    李辰屏气凝神，全神戒备，不敢有丝毫大意。

    同时让赤火鸟做好攻击的准备。

    然后还做好了跳到赤火鸟背上，立马飞走的准备。

    ……

