    邹司议一语问出之后，卫司议也是察觉到了什么，一同抬首看了过去。

    但是两人却是一怔，因为他们忽然发现，那个年轻修士不知道什么竟然背对着他们，且已是站到了舱室角落之中。

    这等诡异情况令两人也是心头一凛。

    邹司议冷然道：“装神弄鬼。”他伸手一拿，待要将其摄拿过来，然而气机方才这一放，还未等法力落及，此人却是突兀消失。

    他则感觉到自己好像触碰到了一个冰冷滑腻的东西，心中不禁一惊，随后再是看去，心里又是一跳。

    他发现自己竟然并不是立在外世修道人的舱室之内，而像是身处某种东西的内脏之中，到处都是滑腻蠕动的血肉，上面充斥着各种细密的眼球和突触，令人看得人心头烦恶。

    他知道不妥，当即大喝了一声，身上阵器法袍光纹涌动，向外猛然放出一圈气光来，霎时整个舱室顿时光芒一片。

    一般来说，无论是什么东西，只要有足够的法力，那都是可以克压的。

    而他自认，若不是境界高他一筹之人，那么在他法力冲涌之下无可能做到毫无损伤，必然可以将此敌逼了出来的。

    果然，法力冲涌过去，这些烦恶景象都是消失不见，只剩下光秃秃的舱壁，像是被彻底清洗了一遍。

    只是方才所见到的坐在那里的外世修道人，也是一个不见，不知道去了哪里。

    邹司议警惕的看了眼四周，他口中道：“事情不对，这些东西怎么会在我们飞舟之上，卫司议，我等先回去。动用舟中清肃法器好好清理一遍飞舟。

    卫司议的声音传来道：“好。”

    邹司议心意一转，身影一闪，便于瞬息间回到了主舱之中，随后默念几句，便有一件阵器从上落下，垂至他面前。

    元夏在征伐各类世域中，也同样遇到过各种较为奇诡的情况，只是不多，但多少也是有应对手段的，每一驾元夏巨舟之上都是配有这等阵器，可以在关键时刻拿出来使用。

    他将此阵器一祭，顿有如大日一般赫赫烈烈的光芒扩散至巨舟的每个角落之中，涤荡内外，顷刻间便将那些烦恶污秽之气清理一空。

    他试着联络了下，发现舟内各方面都已是恢复了正常，不觉松了一口气，幸好是有用的，只是……

    卫司议？

    他却忽然记起，卫司议在好像方才在舱室之内应了一声后，便再也没有动静了。

    而且他现在想起来，那和自己一同回来的人好像也不是卫司议。

    那又是谁？

    “邹司议，你在我么？”

    声音从后方传来，邹司议头也不回，一道诛恶神通就朝着后方落去，当竟然落了一个空。他不由眼瞳一缩。

    他反应也快，将手中法器一托，一圈耀目光芒从那里迸发出来，可见整个元夏巨舟也是随之闪烁了下。与此同时，他的元神也是身躯之内倏然遁出，于瞬息之间在飞舟这一层转了一圈。

    他认为自己被这些秽恶所影响，一时摆脱不出去，可这污秽不至于连整个巨舟上下都影响到，故此自己可以找寻一个去处。

    假设连这般都无法寻到脱身所在，那么自己可能遇到那种最不想看到的状况了。

    而这一圈转下来，看到的东西令他心惊不已，舟上所有人都是正常待在那里，都在有条不紊的做着自己的事，看去没有什么事情发生，可这反而是最不正常的。

    而且他元神经这放出之后再是归来，却是感觉好像带回来了什么东西，胸中那股烦恶之感更甚，连阵器法袍都遏制不住，他连忙取出一张法符吞咽下去，头脑顿时一清，

    等他再抬头时，周围场景又一次发生了变化。

    他见自己仍是站在方才那间舱室之内，好似从来就没有离开过，卫司议站在不远处，正一脸关切的看着他，“邹司议，你怎么了？”

    邹司议盯着他，道：“你是谁，你是什么东西？”

    卫司议笑了笑，道：“我是什么东西？邹司议看看自己，我们不是一样的么？”

    邹司议看了自己一眼，却发现自己身躯乃是一团团相互缠绕的黏腻肢体，他不觉悚然一惊，立时激发了方才吞咽下去的法符，身躯晃了两下，又是转了正常模样。

    他吸了口气，抬眼看去时，前面卫司议已然没了踪影，心下却是不由一沉，自己莫非是遇上了虚实之限？

    麻烦了。

    虚实之限，那就是进入了虚与实之间模糊不定的界域之中。

    你可能是对抗的是虚假的，也可能是真实的，你若想回去真实，那就必须除掉虚假，不然的话，虚假的可能就会变为真实的。

    但是在这其中必须找到一个确定为真实的头绪，才能溯此返真。

    可惜他醒悟的晚了一些，这是因为在元夏飞舟之中，他天然放松了警惕，甚至还一度怀疑是那几个外世修道人有问题。

    此刻经过方才这么一搅扰，现在他已经分辨不清楚，自己所经历的到底哪个是真实的，哪个才是虚假的。

    他深吸了一口气，原地盘膝坐下，把心神之感降至最低，身上阵器扩开一圈光芒，将自身包裹在内。

    他冷静想到，方才在发生那一切时，并没有人或物直接攻击过他，他想这或许是在元夏巨舟之内，所谓虚实之限不可能无限发挥力量。

    所以只要他自己不先乱，至少不会让局势继续恶化。

    而此回为了给天夏压力，他们是有求全道法之人随行的，并还不止一位，这等人物若发现不对，那一定是会向他们伸手支援他们的。

    他身为下殿司议，有着下殿阵器护身，自己不乱的确可以暂时做到，可是舟上其余人，却未必有他这等本事了。

    此时此刻，不止是他这驾舟船之上出现了状况，其他舟船之上也同样正在发生着一样的事情。

    而众人反映不一，有人疯狂攻袭身边人，有人躲藏了起来，任何人都变得不能相信，也无法相互传讯，可谓混乱一片。

    便是他寄托希望的两位求全道法之人，因为还没完全弄明白情况，感觉到处都是问题，感应之中也传递来阵阵危险，故是他们并没有去伸手援救别人，局面一时之间陷入了困顿之中。

    元夏巨舟飞舟之上如此，那几乎深入天夏虚空的墩台自也没能逃过这一劫。只是他们大多功行浅薄，所以被心神侵蚀之时根本未曾反应过来，几乎是短短片刻之间，百余座墩台便就沦陷了。

    元夏此前设立墩台也是为了了解天夏的内情和道机，他们起初经受了虚空外邪，自以为已是明白了该如何应对，可实际上那只是最边缘化的东西，真正的虚空邪神绝不是这么简单就能应付的。

    虚空世域的阵台之上，戴廷执看着外面的攻势陡然缓顿了下来，阵璧之上的光斑也是逐渐在消失，还有那些外世修道人的外身也是莫名其妙停在了那里，就知道那些虚空邪神已然开始影响元夏一方之人了。

    虚空邪神侵蚀的心神气意，所以不管是不是外身到来，只要你气意存在牵连，那么邪神顺此就能寻来。

    更何况，若是事先没有防备，通常只要修道人看见了虚空邪神，或者气机感应与之接触，就等同于接纳了它，心神法力就可能被其所污秽，等发现得时候已然是晚了。

    非但如此，这东西一个人碰到了，只要没有立刻除去，那么其余人也可能会沾染到，而且你不知道是否有人看到虚空邪神而不自知。如是找不到正确应对方法的话，你越是去较劲对抗，那么结果愈是不妙。

    这时有一位玄尊上来问道：“戴廷执，元夏方面现在看来自顾不暇，可要我们出面，先将那些外身都是处理了么？”

    戴廷执想了想，道：“这里不必我们出手，去将阵势撤稍稍回来一些便可。”

    那位玄尊立刻明白了他的意思，哪怕只是外身，对于虚空邪神也同样是可以被吞食的对象，哪怕他们不动手，也一样有人会为他们代劳。

    他点了点头，便通传下方，令诸人挪动阵位，将阵势往后稍稍收敛几分。

    在这么做之后没多久，众人便就见到，那些外身突兀的一个接一个的消失了，好似虚空之中有一张看不见的无形巨口将这些人都是吞没下了去。

    戴廷执凝目看着，这些东西力量又变强了，

    虚空邪神并不是一成不变的，天夏利用各种手段清理此辈，并拿去炼造外身，长久这般行为也是使得虚空邪神的力量在相应提升，比之以往更加难以对付，

    而反过来，修士对其而言更是大补药，吞夺修士的越多，虚空邪神应对修道人的能力也就越是强横。

    这短短片刻，不知道多少元夏修士入了虚空邪神之口，其中不乏那些元夏的外世真人，那几乎就是在助长邪神之能。

    清穹上层，韦廷执也是看到了这一幕，他转首对陈首执提议道：“首执，戴廷执那里力量不足，不足以反攻，我们是否趁着现在元夏内乱攻杀彼辈？”

    ……

    ……

