
　　“呵呵…”

　　洪峰低头笑了起来，半响后才抬头道：“林门主，我是不是修仙者不重要，敢问一句，你可知那绝武大仙在哪里？”

　　如果能找到绝武大仙，他就能找到仙门的入口，从此离开地球遨游宇宙，在银河系修成正果，这才是他真正的想法。

　　林紫月摇摇头：“绝武大仙在几百年前就已经失踪了，他最早是天门唯一修仙者，没人知道他去了哪里，兴许…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“兴许什么？”洪峰忙问。

　　林紫月幽幽道：“兴许…他有可能隐居在其他灵法大陆，但也不排除他早就离开天门了，或许…你找到叶九海，就能知道绝武大仙的下落了。”

　　“昆虚仙人…叶九海！”

　　洪峰抱拳笑道：“多谢林门主了，洪某告辞！”

　　“给我站住！”

　　洪峰转身刚要走，林紫月就一声暴喝：“你杀了我门内三位长老还有其他弟子，如果本座就这么放你走了，我该如何跟众人交代呢？”

　　“我明白了！”

　　洪峰伸手示意道：“要打就出手，不过丑话说在前面，拳脚无眼，生死有命！”

　　“好，本座今天就会会你，看看你这传说中的修仙者，到底有多强！”

　　林紫月纵身跃起，这一刻仿佛时空定格了一样，她整个人在空中停住不动了，就连空气的流动都在急速下降。

　　“嗯？”

　　就在洪峰惊叹的时候，突然一道虚影闪过，林紫月赫然出现在了他面前，但诡异的是之前的影像还停留在半空，在短短的一两秒钟时间内，居然同时出现两个林紫月。

　　“居然是…双重镜像？”

　　这所谓的双重镜像，乃是修仙者才会使用的招数，类似于移形换位，但要比移形换位稍差一点。

　　唯一的强悍之处，就是可以在最短的时间内使周围的人和物进入空间逆向，从而发生速度缓慢的效果，但林紫月本人却不会减慢速度，所以洪峰在中招后，才会看到两个林紫月，是因为他被带入空间逆向了。

　　从这一点就可以看出，灵仙武者的实力，要远超地仙武者，甚至已经可以和金丹级以下修仙者不分伯仲了。

　　就在洪峰惊叹的时候，林紫月一掌拍在他胸前，砰的一声爆响，洪峰整个人如同炮弹一样被打飞了出去，一口气撞穿两座大殿，身体重重的砸在了地面上，又连续滚了十几圈在慢慢停下，当场就面朝下趴在地上不知生死了。

　　“洪先生…”

　　苏珊一声惊呼，吓的她差点花容失色，心都提到嗓子眼了。

　　“放心，他没那么容易死的！”

　　林紫月扔下这句话，飞身就追了上去。

　　……

　　苏珊回头看了一眼岳紫青，急忙跑过去跪在她面前：“师父，求您劝劝门主，别再打下去了，我真不想看到他们任何一人受伤！”

　　“师父和宗门对我有救命之恩，一切恩怨都是因我而起，如果我的死能平息这场争斗的话，弟子愿以性命相换！”

　　她一把捡起地上断掉的佩剑，眼睛一闭就要抹脖子，但关键时刻，岳紫青抓住了她的手腕。

　　“师父，弟子不后悔。”

　　岳紫青摇头叹息道：“苏珊，这件事跟你没关系，细算起来…是为师的过错啊，万月梅处处针对你的事情，为师不是不知道，只是念在她是大师姐的情面上，为师不想让她难堪，可谁知会酿成这个局面啊，哎…”

　　如不是因为万月梅虐待苏珊的话，这洪九鼎又怎会在紫月宗门大开杀戒？她们要是善待苏珊的话，这姓洪的兴许还得报答她们呢。

　　可现在就因为一个万月梅，宗门内死伤数人不说，三位长老还阵亡了，三人都是地仙大乘武者，这对紫月宗门来说是巨大的损失。

　　如今门主又和那洪九鼎生死相搏，万一要是有个什么三长两短的话，那紫月宗门就完了，失去了灵仙武者的守护，宗门地位将会一落千丈啊。

　　“师父，弟子能为您做什么？只要能挽回局面，付出一切弟子都心甘情愿。”

　　苏珊重情重义，虽然她在这遭受了一些折磨，但要是没有岳紫青和门主，她早就死在那鬼修之人安龙煞的手中了。

　　岳紫青重重的点点头：“好！你随为师来，我们去阻止他们！”

　　……

　　洪峰支撑着身体慢慢站了起来，他胸前留下一个手掌印，神魔体完好无损，但朱雀金甲却裂开了一条缝隙。

　　可见对方这一掌的力量有多强，比炮弹的威力还大，灵仙武者当真不可小看啊。

　　林紫月翻身落地，打量着对方笑道：“哈哈…果然是修仙之人，能接住我这一掌还安然无恙的，你可是第一个。”

　　洪峰活动一下四肢，扭动着脖子道：“林门主更不简单，灵仙武者的实力让洪某佩服，你已经够资格迈入仙界了。”

　　这应该就是习武者的最高境界了，灵仙武者的力量相当于十位地仙武者的合击，几乎比西方神族的十二翼大天使还强悍！

　　“阁下应该还没用全力，拿出你的真本事，让本座见识一下修仙者的力量吧。”

　　她话音刚放，纵身就杀了过来，速度之快简直让人难以想象，一个眨眼的功夫就到洪峰面前了。

　　砰的一声爆响，二人掌心交接，两团真元再相互较劲，周围的空气都因为真元的力量再急速压缩。

　　“给我破！”

　　林紫月一声大吼，手中红光一闪，两股真元立刻爆炸，二人分别被轰飞出去十几米远，勉强算是打了一个势均力敌。

　　洪峰落地后一握拳，全身的真元开始暴涨，刚才被林紫月一掌震裂的朱雀金甲也立刻修复完毕！

　　他咬牙笑道：“有点意思了，来打第二回合吧！”

　　二人几乎是同一时间出手，在地面展开了一场近身肉搏，打的那叫一个不可开交啊，爆炸声频频响起，整个紫月宗门的大院被轰了一个面目全非，石板路全被掀飞了起来，漫天都是尘沙滚滚。

　　‘轰轰轰…’

　　三声巨响传来，洪峰倒飞出去二十几米，连续两个翻身落地，差点又跌倒在地上。

　　而林紫月也好不到哪去，一个翻身落地后，蹭蹭蹭一口气后退了十几步，后背直接撞在了一根巨大的石柱上。

　　就听咔嚓一声响，石柱从底部一直裂到最上端，轰隆一声就倒塌碎掉了。

　　林紫月喉咙一甜，一口鲜血从嘴里涌了出来，她可没有神魔体和朱雀金甲，但作为灵仙武者，这点伤根本不算什么。

　　“门主、洪先生！”

　　就在这时，苏珊和岳紫青跑了过来，二人站在中间是左右逢源，希望能阻止他们继续打下去。

　　“我求你们不要再打了，一切都是苏珊的错，我真不想看到有人再受伤了。”苏珊红着眼睛，泪水顺着眼角就滑落了下来。

　　岳紫青也开口道：“门主，别打了，三位师妹已经死了，要是您再出点什么事，我紫月宗门就完了。”

　　洪峰这时走上前，主动求和道：“林门主，我看还是算了吧，你我再斗下去也没任何意义了。”

　　“全都给我住口！”

　　林紫月一声暴怒：“我紫月宗门何时受过这种委屈，三位长老全都死于你手中，我身为门主，自当要为她们报仇。”

　　“洪九鼎，拿命来！”

　　她根本不听任何人的劝阻，飞身再次杀了过去，无奈之下洪峰也得迎刃而上！

　　二人又一次展开厮杀，并且一路从地面打到半空，最后干脆在山顶展开对战，打的那就一个昏天暗地啊，整座大山都在嗡嗡乱颤。

　　“师父，怎么办啊？”

　　苏珊在山下急的团团乱转，可一点办法都没有。

　　岳紫青叹口气道：“门主决定的事情，谁也更改不了，看来只能听天由命了。”

　　苏珊急道：“难道就没有别的办法了吗？”

　　“没有办法，咱们耐心等待吧！”

　　岳紫青何尝不想阻止二人，可她真是无能为力啊，武力值不够，上去阻拦都等于是送死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第966章 灵仙武者免费阅读。https://xs.23sk.com 