    第345章 摊牌了

    “紫六，没想到你还真的赴约了，很有勇气，接下来，我会让你死无葬身之地。”紫三大喝说道。

    “真想把你面具摘下来，看看是不是很漂亮。”夜北辰说着，气息暴涨起来了，碾压向紫三而去。

    夜北辰不打算施展什么剑意了，直接动用寒冰和肉身的力量。

    这样顺手一点。

    毕竟剑意不是他擅长的，刀意才是。

    “找死。”紫三大喝，速度杀向夜北辰而去。

    不过紫三靠近夜北辰的一瞬间，一股寒冰力量爆发出去，笼罩紫三的四周围的空间。

    寒冰冻结一切。

    所有人一脸懵逼，因为寒冰的力量冻结这个空间，所有人都看不清楚里面发生了什么事情。

    下一秒，夜北辰进去寒冰里面。

    紫三脸色恐惧。

    她恐惧了，因为夜北辰的力量太强了，根本无法撼动。

    下一秒，夜北辰来到了紫三的面前，然后捏住了紫三的脖子。

    紫三脸色难看，彻底绝望了。

    下一秒，面具消失不见。

    绝美的容颜出现在了夜北辰的面前，紫三很漂亮，很绝美。

    漂亮的不要命那种。

    太美了。

    倾国倾城。

    虽然比月仙儿差了一丝，但也是赶上夜北辰的女人雪狐那么漂亮了。

    因为月仙儿的姿色也就是真武女神姿色差不多。

    对于夜北辰经历过的女人之中，只有冰婵第一。

    “要杀要剐随便你，但你想得到我，做梦。”紫三咆哮说道。

    夜北辰简简单单说道：“我可以不碰你，但你愿赌服输吗？”

    “可以，我愿赌服输。”紫三绝望说道。

    夜北辰看着紫三真诚的目光，也就放开这个女人了。

    如果可以不控制，夜北辰不会控制自己喜欢的女人。

    就这样，把紫三放开了。

    紫三也带上来面具。

    不过下一秒，寒冰破碎，一道身影踏足这里。

    这是一位英俊的青年，身穿铠甲，手拿一把白色长剑，气势如虹。

    这个人，也就是无忧城第二强者，紫一。

    紫一的恐怖无人知晓，不过可以肯定的是，紫一很强大，超级强大，无数年了，无人敢招惹的存在。

    “不论你是什么人，动我妹妹，必杀之。”紫一大喝说道。

    “哥，这个人没有把我怎么样，你别冲动。”紫三大喝说道。

    “你确定？”紫一来到了紫三面前说道。

    紫一现在也算是放心了，毕竟紫三的确完好无损。

    “真的，没事。”

    “那就好。”紫一愤怒减少，收起杀意，和白剑。

    “不错啊！”夜北辰对着紫一说道，因为紫一很强大，达到了八亿条无垢之力的气息波动，甚至更可怕。

    夜北辰来了兴趣了。

    “你什么意思？”紫一看着夜北辰盯着自己，杀意很浓。

    “你妹妹输给我了，也就是你的妹妹就是我的，我让她怎么样，就必须怎么样，明白了吗？”

    “你小子找死不成？”

    “不过你想改变这个现状也可以，很简单，你和我比试一场，你赢了，这个赌注可以解除，你输了，你也是我的。”夜北辰不屑说道。

    “我靠，紫三这是逆天了不成吗？”

    因为打败紫三，所以夜北辰变成了紫三。

    “我靠，连紫一都敢挑衅，真的不怕死？”

    众人震惊不已。

    不过也有人相信夜北辰的实力。

    不少人纷纷说道：“别忘了，紫三是怎么样打败其他强者的，他有强大的实力。”

    “的确，紫三不简单。”

    “我也这样认为。”

    城主也来到了这里，这一次，他真的感兴趣了。

    城主的出现也引起了一阵骚动。

    不过很快就被夜北辰和紫一吸引过去了。

    紫一马上说道：“我完全答应你，我倒是要看看，你是怎么样打败我妹妹的。”

    “可以，你可以试试看。”

    夜北辰说着，目光看向紫四说道：“下去吧！”

    “是。”

    美女紫四现在也很想自己哥哥打败夜北辰，所以没有阻拦，就让他们好好打一场就好了。

    接下来紫一，夜北辰气息纷纷攀升。

    夜北辰不怕暴露实力了，名正言顺的打一场，然后控制这里所有人，包括城主。

    力量突破极致达到了淡紫色的力量的时候，夜北辰就相信自己的力量了。

    而且夜北辰这时候已经散发了强大的无念之力，慢慢的汇聚在四周围的空间，这些人感应不出来，因为他们的无念太弱了。

    “出手吧，让你出手，要不然你就连出手的机会都没有了。”

    “大言不惭。”

    紫一咆哮，速度冲向夜北辰而去。

    但下一秒，夜北辰完全没有任何废话，一股更可怕的寒冰气息涌出，一瞬间冻结了四周围的空间。

    紫一感觉到了死亡靠近，爆发更可怕的力量抗衡。

    但可惜了，爆发再恐怖的力量抗衡，都无法抗衡这股力量。

    轻而易举的被夜北辰的寒冰力量冻结。

    紫一不甘心，继续暴涨力量摧毁，但紫一的力量越来越强大，夜北辰的寒冰力量也越来越强大。

    “我靠，什么情况？紫一被秒了？”

    “这真的是紫三吗？不可思议。”

    “我也无法相信这是紫三，简直逆天了。”

    “有人可以这样快速变强大吗？”

    所有人纷纷怀疑夜北辰的身份了，但看不出来任何什么，因为这就是紫三的气息。

    下一秒，夜北辰来到了紫一的面前，爆发更可怕的寒冰，冻结四周围的空间。

    所有人都不知道发生了什么事情。

    看不清楚里面的情况了。

    城主眉头一皱，脸色越来越难看了。

    “离开这里再说。”城主绝望了，马上跨越空间离开这里。

    但下一秒，寒冰笼罩了整个空间，一瞬间就完成了。

    夜北辰不想让任何人离开这里。

    “紫三你这是做什么？你疯了吗？”

    “就是，紫三，你要大开杀戒吗？”

    无数人咆哮说道。

    不过夜北辰没有搭理这些人，布置控神术控制了紫一。

    城主这时候大喝说道：“紫三疯了，或者他不是紫三，他是冒牌货，他要毁灭无忧城，杀了我们所有人，大家一起上，灭杀这个紫三。”

    (本章完)

