    黄虬承认他的实力，吐露野心，邀丁牛上船。

    丁牛是什么感觉？

    糟糕了，是心动的感觉。

    丁牛知道自己中招了。

    这就是跟迷人的柰子一般，令人迷醉的力量与权力啊。

    来此一世，难道睡几个女修就满足了么？

    自与黄虬在黄粱图内灭世一战，那样浩瀚、支配的力量，令他此时仍旧心潮澎湃，无穷陶醉。

    有这样的力量，夺取几个国家，不过分吧？

    不得不承认，黄虬打开他野心开关。

    黄虬道：

    “今日始，黄粱仙门并入斜月山，等你出师，我准你传黄粱仙门一脉。”

    丁牛应承：“好。”

    石榻边上，倒了一杯灵酒，丁牛一闻，便知道有活血祛瘀功效，灵气浓郁，对他修补身上内伤极为有效。

    “多谢掌教。”

    从前一刻打生打死，到后一刻握手言和，是什么样的体验？

    为了更加远大的目标，一切恩怨都可以排在后面。

    黄虬点点头，说道：

    “今日是黄粱仙门千年之后，两脉再次合二为一，可喜可贺，你我师徒之间，希望不要有什么隔阂才好。”

    “……这是自然，弟子使雪山童子学掌教师尊人仙境的奥秘，师尊没有拒绝，师尊从弟子处学金仙境奥秘，弟子也全力配合……正是一段师徒佳话。”

    黄虬笑呵呵点头：“正是。”

    丁牛道：“掌教师尊妙算弟子已领教，心服口服，以后一定指哪打哪，为师尊驱使。”

    黄虬点点头，一副欣慰的表情。

    呵呵……

    “你做出贡献，师门不会忘记，你也是有机会成为掌教的。”

    “我还有机会么？”

    黄虬轻描淡写：

    “自然是有的，天上斜月峰洞天，如将军帅印，由掌教掌控，有一日我退位，这一个洞天要交还门派，交给下一任掌教。”

    铁打的帅印，流水的掌门么？

    丁牛心思狂动，斜月峰洞天之犀利，他已见到过，乃是天上之卫星，攻洞天之**……

    “你拥有黄粱图，已有资格竞争掌教之位，我一直很看好你，未来是你的。”

    “……多谢掌教厚爱，我一定为师门鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “好，今后你可直入真龙峰，不过该有的程序还是要走，你先过真传弟子考核之后，我对你另有安排。”

    “明白了！”

    黄虬如今即将晋升金仙，正要大展拳脚，开创斜月山前所未有之局面。

    今后唯一可虑的，便是这个便宜弟子定然时时想要谋朝篡位，夺取权力。

    总有弟子想害我罢了，那也没什么。

    两人各有心思，一时相对默然。

    丁牛饮了灵酒，感觉身上好了一些，先道了谢，随后便告辞。

    黄虬却道：“牛真子，你知我随时能踏入金仙，我却准备停留在人仙境，伱收紧口风，知道么？”

    ……丁牛疑问：“掌教师尊好闷声发大财？”

    黄虬赞许看他一眼：也是小硬币一个，不然没有这般天赋。

    他随意说道：“牛真子，你亲历黄天华被擒之事，清楚其前因后果，蛟龙峰一脉戴罪立功，已探知背后黑手的踪迹，敌人来势不小。”

    “哦。”

    “我仍是人仙境修为，今日斜月峰星光因为过度推演而损耗严重，十分萎靡，因此天上震荡已泄露气息，如此千载良机，想必有些人是不愿错过的。”

    “不久之后此地定为外道所趁，天上斜月峰受创严重，隐遁而去，没有洞天支撑，斜月山威慑力大减，不仅是蠢蠢欲动的敌人，就连同盟之中有离心离德的，亦会趁机作乱。”

    “……”

    此人已在安排后续剧情，丁牛听了亦有些麻木，此人套路真是一套接连一套。

    钓鱼么？

    “牛真子，等他们一起跳出，一并扫之，你觉得可好？”黄虬笑眯眯征询他的意见。

    他说的，好像扫地一般容易。

    不过也的确如此。

    斜月山平时仅有一两位人仙境的太上长老轮值坐镇，多数太上长老在外云游寻找突破契机，如果全数回来，足有三十二位，加上正当事的黄虬和王无忌两位年轻人仙，一共三十四位人仙，这一股力量即便面对金仙都有一战之力。

    如今黄虬已经是半步金仙境，随时能够晋升，斜月山实力，往上翻了一番不止。

    所缺的，不过是找到目标。

    丁牛挪了挪屁股。

    此人心是脏的，自己这個当弟子的定要小心谨慎，不要给他害了才好。

    丁牛当即表态：“掌教师尊决定，弟子无不支持，可惜弟子现在力有不逮，不能为师尊做马前卒，真是可惜。”

    “牛真子，你有这份心就好了，以后机会多的是。”

    “不知师尊这里有什么灵丹妙药，能医我身上伤患？”丁牛道：“若是旁人知道弟子上来一趟，弄得个半身不遂，恐怕会有所怀疑，坏了掌教师尊的大计。”

    黄虬叹一口气：“方才一战打完所有积蓄，我亦没有余粮，灵丹妙药就没有，不过说法有一个。”

    “哦。”

    “去。”

    黄虬手一挥，丁牛倒飞出斜月洞，片刻落在山脚的群英林之中、翘脚喝酒的雪山童子之旁边。

    “……”

    雪山童子看他从天而降，再看一眼他的状态，吃了一惊：“牛真子，你怎么上去一趟，气息便变得这般萎靡？”

    一道声音响彻天上：

    “牛真子贪功冒进，引得浮星反噬走火入魔，诸位门人当切记这般教训，不可胡来。”

    此时在林中休憩养精神的斜月山弟子和外山弟子也有好几人，看他如此狼狈，全部吃惊，关切询问：

    “厉害了，我等推演不过耗费精神……怎么还能走火入魔？”

    “方才星光大黯，难道是因你走火入魔引起？”

    “请问是如何违规操作？”

    “牛真子你是如何走火入魔，怎么功力全失，还请详细描述！”

    “……”

    一群人不当人子，丁牛心情放松了一些，挣扎起来：

    “益气丸没用！各位给点疗伤圣药，十颗八颗的不嫌多……这位飞来峰的师兄，你为何要跑？”

    雪山童子凑近，面色惊慌，小心翼翼：“方才山上浮星暗了大半，大家都觉得奇怪……丁牛，你不是偷食星光太过，被掌教老爷打成这样罢……你有没有供出我来？”

    “……我没有。”

    “哦。奇怪。”雪山童子深表怀疑：走火入魔，功力全消也还说的过去，你身上一块块浮肿也是走火入魔弄的？

    雪山童子便把他拖到一旁安置，依依不舍掏出几粒丹丸，给他外敷内用，心疼的要命：

    “只有我丁爽拿别人的东西，要我丁爽拿东西给别人你还是第一个，丁牛，以后你定要报答我啊！”

    “……当然。”丁牛服下丹药开始疗伤：“阿爽，你这丹不错，不过最好再去弄点上好丹药来救救哥哥……掌教不是刚收了一颗疗伤圣药的贺礼玉肌雪蟾丸么？你想办法打听一下。”

    “……”

    雪山童子激烈地跳将起来：“丁牛，你不要命了……掌教的东西我哪里敢动，不去！不去！”

    “阿爽，没叫你偷……”

    难道要告诉他：此时我已与你的掌教老爷，乃是暗地里的盟友了么？

    我现在极有面子！

    丁牛此时稍微好过一些，慢慢调理，真气全消重修本就在計划之中，必要的準备都是有的，不過没想到这一趟会如此惨烈和决然，超出预计。

    当务之急是先养好肉身的创伤，修补脉络。

    后续的重练修为，倒是事半功倍的。

    他这边疗伤，大概过小半日，养真子、浪真子等人也下来了一趟修养精神。

    见到丁牛如此狼狈，居然走火入魔，功力全消，先是担心，纷纷询问。

    丁牛满不在乎：“我在浮星之上推演之时，遨游神州大陆，忽然于无穷片段之中抓取了一段，从中领悟了一门绝世神功，正要重修一道独门真气，从此天下无敌。走火入魔？不存在的，乃是我自己散功，重练。”

    “……居然还有此事？”

    养真子点头：“浮星推演，什么事都有可能发生，方才推演，我看到了许多光怪陆离之事，可惜无法全部看清……師弟好机缘啊！”

    “哈哈，我运气向来不差。”

    ……大伙便鄙视一番，取笑一番，又给他拿了一些疗伤养气的丹药。

    中间说起满山浮星星光突然黯灭的情况，虽然只有一瞬，养真子仍有些担忧：“我虽是第一次上来，亦觉得有些不对劲，别人说是此次天上之宴来人不少，推演消耗甚剧……不过我总觉得有些蹊跷的。”

    浪真子也点头表示同意：“方才我看到许多长老往上去，神色严肃，可能出了不小的状况。”

    丁牛知道黄虬的计划发动，就连这些弟子都察觉到了不对，若是有人想要暗中搞事，必然会注意到这个状况进行评估。

    黄虬一步一算，演技逼真，有些人极可能上恶当。

    此事丁牛插不上手，只能静观其变，提醒养真子等人注意。

    注意之事，养真子等人本就存有留心，丁牛的提醒，起一个加强作用。

    一时间，这天上之宴的气氛便有些压抑、沉闷。

    所有参加天上之宴人，都有所感觉。

    直到天上宴两日结束，一切的猜测都没有发生。

    大伙暂时松了一口气。

    然而袭击发生在天门大开，送他们下界中途之时。

    彼时星光搭桥，丁牛等人乘星光而下。

    一道黑气须臾间破空而来，撞断星桥，直贯天门！

