    陈梓林摇摇手说：‘不值一提，但你们一定要小心，都是些老油子，以后有得累。

    你们只管大胆管理，凡事有我、有保卫处、有厂里替你们撑腰。’

    见五个小伙子斗志昂扬，陈梓林接着说：“我们也不能太乐观，

    那些老油子其实软硬不吃的, 咱们几个只要凡事带头，处处领先，

    让他们挑不出错，咱们也好管理。刘光天留下，

    你们四个也回去准备衣服鞋子，记得两点前到这里集合。”

    刘光天笑嘻嘻地说：“上次为了大游兴，我专门买了套新的, 

    解放也想买，被他爸骂得乌龟睁不开眼睛，哈哈。”

    陈梓林对阎埠贵的精打细算也蛮同情，没办法啊，

    不精打细算真要饿肚子滴，说：‘

    你也别闲着，我写个便签你拿着，去武装部找胡干事，

    借五十六根皮带，先放安宣办王敏那里，下午两点前送学习班来。’

    陈梓林看了看表，都半小时了，那家伙怎么还没写完？

    走进会议室看去，好嘛，洋洋洒洒都写了三页稿纸了，看来写检讨很有心得嘛，

    哦，这个家伙叫陈金平，还是五百年前的一家人....

    陈金平写了四页稿纸，带着谄笑递给陈梓林说：

    “陈主任您看看, 我很深刻地认识错误了，写得很诚恳！”

    陈梓林看时间还早，丢给他说：“我觉得不深刻，重写，不能有重复啊！”

    陈金平苦着脸说：“陈主任，我、我能不能抽根烟？”

    陈梓林冷冰冰地说：“不要讨价还价，在教室里抽烟，你做梦！”

    陈金平不再吱声，埋头继续写检讨书。

    这次费时五十分钟，眼瞅着快十一点半了，

    陈梓林终于宣布检讨通过，领着陈金平去播音室。

    陈梓林对广播站站长简单说明来意，站长就让于海棠就打开全厂大喇叭播报：

    现在播送，我厂“学习著作”培训班学员，五车间职工陈金平，

    因违反“学习著作”培训班纪律，

    全厂通报批评, 下面, 陈金平做深刻检讨。

    其他车间还好，五车间在喇叭里听说陈金平要做全厂批评, 顿时热闹了起来，

    陈金平就是五车间的毒瘤啊，车间主任拿他都没什么办法的，消极怠工，欺负工友，

    有次车间主任想踢他出五车间，陈金平居然揣着蔡刀去了车间主任家，

    扬言要死在主任家里。您说拿他咋办？

    车间向主任听到陈金平在喇叭里低沉着声音做检讨，

    心里百感交集，一定要请小陈主任喝酒，太特么解气了。

    听到陈金平装着很沉重地语气念完净体术，陈梓林说：

    “下午2点集合，记得换上全套军装胶鞋。去吧！”

    陈金平如获大赦，撒丫子就走，到了外面连接吸了两支烟，

    说要服气，肯定是不服了，以后得找机会套那狗入的麻袋！

    于海棠热情地邀请：“陈主任，马上吃中午饭了，您去我办公室休息会吧。”

    陈梓林说：“我还有事，就不麻烦你了，再见。”

    看着陈梓林急匆匆离开，于海棠翘起嘴哼了声，难道姓陈的对女人不感兴趣吗？！

    陈梓林到食堂找到练主任，请他帮忙让食堂下午泡一大缸茶水，

    他会派人抬去办公楼前坪，晚一点再派人把水缸送回食堂。

    练主任欣然答应，马上安排人去办，笑着问：‘中午李厂长要招待客人，要不就一起？’

    陈梓林既然要搞李树明，就不好再跟李树明走得太近，

    说实在的，李树明这人还真有点个人魅力。

    陈梓林暂时还做不到脸上笑嘻嘻一起喝酒称兄道弟，

    背后马埋批收集黑材料捅刀子，厚黑学还够得研究。

    婉拒后回了办公室，拿出铝饭盒请王敏帮他去食堂打饭，

    反正气温高了起来，中午就在办公室长沙发上睡午觉也还行。

    下午刘光天王敏抱着五十六条皮带，

    在陈梓林的带领下去了职工活动中心会议室，别看还没到2点，

    学员已经来了大半，都穿着军装胶鞋，看来还知道敬畏

    陈梓林把皮带分给阎解放五个领队组长，自己也扎上皮带，

    顿时就有了飒爽的气质，往讲台上一站，如青松般挺立。

    两点一到，陈梓林拿着花名册点名，

    点到的十个就让组长带出去扎皮带，也就是分了组。

    没有一个迟到或者不来的，在外面水泥坪上整队完毕，陈梓林开始训话：

    “学员同志们，我们是‘学习著作’培训班，

    那么我们就要以令嗅的治军理念来办班。

    我们的对五从弱到强，用小米加步枪打败了果命丹反动派、

    打跑了眯滴锅猪已，靠的就是令嗅的伟大思想，

    靠的就是正治合格、纪律严明、军事过硬！

    只要纪律严明，令行禁止，

    就没有办不好的事，没有打不跨的敌人。

    你们都是学习的落后分子，原因就是纪律松弛、意志散漫，

    我要先把你们训练成合格的战士，做到令行禁止，就没有学不好著作的。

    当然，我和五个组长，都会以身作则，以我们的先进带动你们这些后进。

    我们能做到的，你们必须做到！都有，向右转，跑步~~走！”

    老油子们心里把陈梓林骂了千万遍、问候了陈梓林十八辈儿，

    但还得听从命令，跟着组长跑步。

    陈梓林刻意放慢了步伐，属于慢跑了，

    但还是有人步调不一致，前推后搡的，乱糟糟一片。

    陈梓林一边“一二一、一二一”喊着口令，一边用眼睛盯着队伍，

    不停喊注意间隔、保持速度、步调整齐……

    五排十一人的纵队，里面总有嬉皮笑脸、推推搡搡的人，

    陈梓林解下皮带，瞅准一个家伙抽了过去，

    天气热也就穿两件薄衣服吧，啪地一声脆响，

    那家伙哎哟哎哟叫唤，队伍乱成一团。

    陈梓林大喊：“立~~~定！”前面五个组长顿时站住，

    后面的人还在推搡，站定后都看着陈梓林。

    陈梓林冲进队伍，连续揪了五个人出来，正是刚才在队伍里乱套的家伙。

    陈梓林把皮带扎好，怒气冲冲地道：“轧钢厂的工人，

    都是接受过民兵训练的，你们居然连跑步都不会吗？

    是不是不服气，来，我单练你们五个，来，来啊！”

    其中一个撇着嘴说：“陈主任，你也太瞧得起自己了，一个打五个….”

    陈梓林飞起一脚冲那人踹了过去，其他四人连忙闪开，

    那人还算警惕想躲开，哪里躲得过去，

    被一脚踹在右侧肩膀上，趔趄了几步摔了个屁墩。

    陈梓林轻蔑地说：“就你们这样的乌合之众，

    真不嫌多。起来，招呼你的人一起上！”

    那人爬起来揉着肩膀，对周围四个说：

    “怕个卵啊，一起上，我就不信他打得过五个。”

    那四人看傻子一样看着他，都摇了摇头，

    他脸上涨得通红，抬手指着就骂：

    “你们这些蠢货，一起打了他又怎么啦？

    他让我们打的，打了又怎么啦~~~”

    他越这样骂，那四人越是不理会，还都退开几步。

    陈梓林上前薅住那人衣领说：

    “只有你才蠢得像猪，我代表轧钢厂来培训你，

    你的前途就掌握在我的手里，

    我让你去打扫厕所，你就得乖乖去打扫，

    你信不信我让你在轧钢厂扫厕所扫到退休！”

    那人被怒火冲昏了头脑，挥拳就打，陈梓林眼疾手快，

    只是用抓着他衣领的手猛地一推，脚下再一勾

    那人别说打人，恍惚间腾空而起，重重摔在地上，

    要不是年轻反应快，好悬摔着脑袋，龇牙咧嘴地捂着皮鼓….

    陈梓林神情狰狞，破口大骂：

    “废物，打我呀，老子当了四年步兵，

    擒拿格斗年年优秀，三五个老兵我都轻松放倒，

    就凭你、你们这些废物！

    要不是老子受伤被迫退伍，

    老子愿意教你们这群垃圾废物，

    老子宁愿去打眯锅捞！老子宁愿牺牲在异国他乡，

    也不想看到你们油皮赖脸的样子！”

    一贯显得温文尔雅的陈梓林，突然间情绪失控，

    震慑得众人如同鹌鹑，真的怕了，

    怕陈梓林失去理智把他们暴揍一顿，

    好多人被骂得脸上火烧火燎的。

    陈梓林发泄一通，见众人都低垂着头，

    长吁一口气说：“同志们，我向你们道歉，没控制好自己的情绪，

    但我不认为我做错了说错了，

    希望大家切实遵守纪律，令行禁止，

    圆满完成这期培训班。你们五人入列！”

    五人垂头丧气走进队列里，陈梓林喊起了口令：“都有，向左转，向右看~齐，向前看！

    下面我们继续跑步，都有稍息，立正~~~向右转~~跑步~走~~~一二一、一二一！”

    这次大伙都跑得整齐了，都搞过民兵训练的，队列跑步很基础的东西。

    绕着厂区水泥路跑了莫约半小时，

    即便是慢跑，个个都气喘吁吁，汗流浃背，

    只有陈梓林神色如常，口令依旧干脆高亢。

    眼见到一食堂，陈梓林下令齐步走，让大伙缓缓，

    整齐地走到办公楼前坪，陈梓林下令五组分散带开进行队列训练。

    第一个科目就是站军姿，陈梓林让五个组长去食堂抬茶水大缸，

    顺带借几个大海碗，人渴了没那么多讲究。

    陈梓林一个人在队列前后走着，看谁偷懒便对着皮鼓一脚，

    跟部队训练新兵一样。学习班的成员有点傻眼，

    在办公楼前训练，天知道多少领导的眼睛看着他们的，

    真要被陈梓林拉出队列臭骂一顿，脸上无光是小，

    要是被领导直接发话发配去扫厕所就惨了，只得老老实实训练。

