    他不知道自己对祖寇说的那番话有没有作用，但不幸中的万幸在于，接下来祖寇拥有充足的时间去思考。

    而有艾洛在他身边，卡恩也比较放心，艾洛在任何时候都是定海神针一般的存在。

    前来送艾洛和祖寇的人只有他一个。

    阿祖拉不用多说，梅和泰丽的情况也差不多，她们的父母都是官员，自然不敢在这个时候和祖寇有过多接触。

    艾洛拍了拍他的肩膀，没有多说什么，刚交代早已经交代清楚了，卡恩一直以来的表现都值得他予以信任。

    而且就像卡恩说的，他们以后还可以在灵界接触，就算是想天天见面也能够轻松实现。

    这样一想似乎也没什么好悲伤的。

    目送他们乘上舰船离开，卡恩独自回到家，看着原本还算热闹的变得空空荡荡，这时才感觉到一股寂寞的怅然……

    就剩他一个人了啊。

    “看样子，祖祖和艾洛那个老头终于走了啊。”

    这时，阿祖拉的声音从背后传来，她越过卡恩的身影看着面前空旷的庭院，顿感心旷神怡，十分满意地张开双手道：

    “以后这里就是我的地盘了！”

    阿祖拉的捣乱让卡恩刚刚升起的感伤变得稀碎，他没好气道：

    “当我不存在是吧！”

    “你？”

    阿祖拉睥睨了他一眼，不屑道：

    “呵，这不是我的部下兼手下败将嘛，你是有什么意见吗？”

    卡恩当即就被气笑了，几天没见啊就膨胀成这样，谁给你的自信，御雷术吗？

    抱歉，爷现在可不吃这套了！

    于是在接下来的切磋中，阿祖拉看着自己打出的闪电在击中卡恩后又被反弹回来时，顿时有些怀疑人生。

    “！@#￥%……（这又是什么鬼招数）？！”

    因为浑身麻痹而瘫倒在地的阿祖拉情绪激动，言辞激烈。

    她强烈谴责卡恩作弊，本来用御火术就不太打得赢了，现在连闪电都能给她反弹回来，她还怎么玩！？

    “前几天某人好像很是嚣张啊。”

    攻守转换，这次换成卡恩笑眯眯地蹲在阿祖拉的身边，在她无能狂怒的眼神与模糊不清的谩骂中，将她的脸蛋搓圆揉扁，肆意玩弄。

    别说，手感还挺好。

    阿祖拉的脸颊在卡恩手中泛起绯红，不知道是被卡恩搓出来的，还是气出来的，又或是其他别的原因。

    当然，最后的最后还是免不了被阿祖拉一顿暴打，卡恩假意抵抗了几下，实际上毫不在意，找回了之前的面子就已经很舒服了。

    逆雷火展现出来的效果也让他十分满意，这还是他在掌握逆雷火之后第一次真正使用出来。

    但是，别看逆雷火的效果强大，但在使用的时候其实非常的危险。

    逆雷火是艾洛参考了御水术的推拉之道领悟出来的，看上去是使用者反弹了敌人的雷电，但实际上并非如此。

    在使用逆雷火时，要将自己的身体作为管道，雷电从一边的手进入然后从另一只手释放，整个过程十分危险。

    其间雷电会经过心脏位置，如果不小心让雷电流经心脏，那么必死无疑。

    因为其危险性，艾洛在教导他时也从未让他进行实战练习，甚至别说他，就连艾洛本人在自创出逆雷火后也从来没有实际应用过。

    卡恩反弹阿祖拉的御雷术，这算是逆雷火的首次战果。

    而他之所以敢这么随意的使用逆雷火，那是因为使用御雷术的人是阿祖拉。

    她的御雷术威力还没到十分危险的地步，而且他相信阿祖拉对他的攻击也有分寸，就算是失败了也最多是麻痹，这才敢大胆使用这个到目前为止只有理论效果的逆雷火。

    但现在看来，艾洛不愧是艾洛，逆雷火的效果相当完美。

    只要等他将这招掌握熟练，再配合热能御术，他就会成为真正的御火师克星，这下就算是直面傲宰也有了几分底气！

    至于怎么熟练掌握？那当然是在阿祖拉身上刷经验了。

    另一边，对于这样无赖的招式，阿祖拉也想要学习，卡恩当然没什么意见。

    就像阿祖拉违背规定将御雷术教授给他，他自然也不能吝啬，至于艾洛那边，之后再向他说明就好了，想来艾洛也是不会介意的。

    说起来，阿祖拉对艾洛一直抱有成见，而艾洛虽然一开始也对阿祖拉有些偏见，但后来反而却一直都比较看好她，也不知道是为什么。

    而且，阿祖拉教他御雷术，他教阿祖拉逆雷火，这样他们两人还能相互进行练习，相互促进，或许还能取得事半功倍的效果，简直nice！

    不管怎么说，阿祖拉的出现让卡恩因为分离的伤感消散了许多，在阿祖拉准备离开时，他想了想，还是认真地对阿祖拉道了声谢：

    “麻烦你特地来一趟，谢谢。”

    “我特地来一趟？为了你吗？”

    阿祖拉扭头讥笑道：

    “你可真看得起自己，我不过是闲着没事儿过来逛逛自家后花园而已，别太自作多情。”

    “呵，我走了。”

    看着阿祖拉潇洒离开的背影，卡恩笑着摇摇头，他还能说什么呢，一个嘴硬的傲娇丫头罢了。

    不得不说，这样的阿祖拉倒还是蛮可爱的，也不枉他决定留下来。

    心情放松了不少的他，回到院内开始抓紧练习御灵术，如今的当务之急是早日进入灵界与艾洛汇合。

    虽然艾洛如今没办法给他提供直接的帮助了，但艾洛的智慧和经验在他看来已经是无可替代的，有什么难题能够找艾洛商量一下的话，无疑会轻松不少。

    打定主意，卡恩立刻开始冥想。

    --------------------

    门外，阿祖拉走在路上一脸懊悔地捂住了脸，回想起刚才的对话，恨不得给自己一巴掌。

    “我为什么要说那种话？”

    “让我想想，梅是怎么说的，好像是要坦诚一点，那该怎么说？”

    “不，不客气？还是没关系？笑容我倒是露了......”

    “啊！......好吧，我就是个白痴！”

    阿祖拉自暴自弃道，不得不承认，自己的天赋似乎并没有点在这个方面。

    “算了，再去找梅问一下吧。”

    于是阿祖拉方向一转，果断向着梅的家走去。

    只是，在这个时候去找梅问这种问题，会不会太过残酷了？

