    回来的路上。

    周小川想着刚刚罗鹏那阴沉的目光，心中暗想着周小河会不会受到牵连。

    回到家，下午也没有出去。

    屋外的一阵动静让他走了出来。

    只见对面杨万兴的院子里来了一群人。

    一个老头子带着一对夫妻和三个半大小子，正在杨万兴的院子里。

    而且几人的旁边放着大包小包的各种包裹。

    衣服被子锅碗瓢盆，连凉席都有。

    看样子这是举家搬迁了啊。

    今天是星期六，杨富贵应该还在学校里考试，所以家里并没有人。

    老头子看着周小川家里的院子大开。

    看到正在家里门口的周小川。便说道：“小朋友，你知道万兴什么时候回来？”

    周小川见状疑惑的问道：“你们是……？”

    老头拿头布擦了擦头上的汗，说道：“哦，我是杨万兴他爹，那边是他的弟弟和弟媳一家。”

    周小川闻言点了点头：“具体的不清楚，大概七点左右吧。不过他儿子应该很快就到家了。”

    老头见状点了点头便离开了。

    过了一会周小河便回来，没过多久院子里的其他几个孩子也陆续的回来了。

    杨富贵看着院子里的人群，愣了一下，喊道：“爷爷，你们怎么来了？”

    老头看着面前的孙子，笑道：“乖孙子回来啦…我和你二叔他们过来住几天，赶快开门，我们中午都没吃饭呢。”

    杨富贵见状为难的说道：“爷爷，这也住不下呀！”

    老头闻言不在意的说道：“有什么住不下的，挤一挤不就行了。快点开门啊。”

    杨富贵闻言只能无奈的打开房门。

    没过多久，对面便传来杨富贵的声音，“爷爷，这肉不能吃啊，这个月就这么多了。”

    “有什么不能吃的，吃完了让你爹再去弄就是了，反正他在供销社上班。”

    “二叔，不能放这么多玉米粉。”

    “今天实在太饿了，就这一顿，下顿吃点稀的。”

    伴随着杨富贵稚嫩的对话，对面传来了阵阵肉香味。

    吴老太听到动静走了出来，也没有进去，就在院子门口打量着里面。

    听到里面的对话内容，赶忙离开。

    一边走一边摇头。

    农村现在过的苦，但是现在城里也好不到哪里去，估计几人以为城里有钱就能买到粮食呢。

    周小川见状想到了什么，估计这种事情在城里到处都会发生。

    谁家没有几个在农村的亲戚。这些人都是干旱导致粮食欠收的地方。

    收了粮食发现居然不够交公粮的。于是只能自己找出路了。

    楚妍妍回到家里，脑子在想着事情。

    楚老太太此时正在缝补着一件旧的棉袄。

    见自己的孙女一脸的心不在焉，便问道：“妍妍，怎么了？没有考好吗？”

    楚妍妍回过神来笑道：“奶奶，怎么可能。”

    老太太闻言揶揄的说道：“是啊，我家妍妍每次考试都是第一。怎么可能没有考好。”

    楚妍妍听到奶奶的话，有点垂头丧气的说道：“奶奶，这次可能不是第一了。”

    刚刚从书房出来的楚老头，闻言惊讶了一下，自己的孙女什么成绩她可是知道的，从上学开始就一直霸占着第一名没有下来过。

    随后以为是她的原因，便皱着眉头问道：“是不是你最近懈怠了？”

    “爷爷…怎么可能，班里来了一个人，在家里自学的，考试都是满分。”

    楚老头闻言惊讶了一下，要知道现在可不是一二年纪，五年级想拿高分很容易，但是满分真的是很难的，就作文这一项就不是那么容易的。更何况是自学了。

    “这么好的成绩怎么在家里自学。”

    楚妍妍随后便将情况说了一遍。

    楚老头闻言点了点头，嘴里嘟囔一句：“这要是成绩跟不上就太可惜了。”

    随后便不在意了。

    傍晚杨万兴夫妻两个回来，看到到来的几人一脸的懵了。

    了解到老家的情况，他也只能无奈接受了。

    晚上杨月梅几人正在家里吃饭。

    便听到隔壁传来钱桂花的声音，“爹，你这肉怎么都做了？而且这玉米粉怎么弄了这么多？”

    “大嫂，我们这一天都没吃饭了，就给做了。”

    “那也不能全做了啊。”

    “哥，爹吃你一点肉怎么了？当初这个招工名额要是给我，我现在能让爹想吃啥就吃啥！没有了再去买就是了。”

    杨万兴听到弟弟这话，气的直抖擞。

    随后他便叹了口气，定量只有那么多，哪里能想买就买。看来只能明天早上去黑市了。就家里这点玉米粉都不够几天吃的。

    第二天早上。

    周小川两人按照以往的习惯，跑到逍遥公园这边。

    随后便在这里开始打拳。

    没过一会，他便看到杨万兴提着袋子高兴的走了过来。

    周小川瞄了一眼，是红薯。

    杨万兴正高兴的走着，看到不远处正在打拳的两人，他脸色一僵硬。

    周小川笑道：“杨叔，买东西啊？”

    杨万兴愣了一下，“啊，我…我是来看看。”

    “哦。”

    看到周小川的表情，他尴尬了一下，提着袋子便离开了。

    看着杨万兴离开的背影，他笑了笑。

    一直以来杨万兴是院子里明面上过的最好的，李大爷一家现在也在偷偷的捕鱼，暗地里吃的比杨万兴一家也是稍微好那么一些。

    回到家洗个澡。

    等吃好饭，几人就在家里等着秦潇。

    每次过来都是写作业，这都一个月没有出去玩过了。约定好今天出去玩的。

    当几人弄好准备出去的时候，有人送来了一份包裹和一张汇款单。

    周小川签收了以后打量着。

    汇款单他知道，应该是抚恤金，上个月已经收到过一次。

    打开看了一下便收了起来。

    随后打量了一下包裹，看着上面的地址一阵奇怪。

    江台村的公社。

    将包裹打开，看到的居然是一包包用报纸包着的红糖和一张纸。

    掂量了一下，好家伙，估计有个二十斤左右。

    随后他打开信纸看了一下。

    信是江定忠写的，意思是这个月月初的时候那片甘蔗地开始试着收获了一部分。

    产量还是很让人欣喜的。

    做出来一些红糖给他寄了过来。也算是对他的感谢。

    周小川从对方的字间看出来了，其实是感谢山里的那片红薯。

    将信收了起来。

    把东西收进柜子里的时候他想了一下，拿出了2包红糖，又偷偷拿了2份自己在空间里做的糖水罐头。

    提着之前准备好的袋子，便带着几人去接赵青青了。

