    

    青宇空间，魂力是极为浓郁的，紫火一般仅需半天时间就能将魂力回复。

    而她，也是除血煞魂兽、血煞凶兽外，第一个进入青宇空间的魂兽。

    “整个深红吸血鳗一族的势力范围，已经被我和海公主瓜分了，不过可惜的是，让那嗜帝给跑了。”苏青宇无奈。

    “就连血牢狱中的弑帝、渊帝、金帝也都躲起来了，不过，我猜测他们应该也在这幻魔谷中。”

    弑帝、渊帝、金帝对苏青宇的威胁并不大，但苏青宇怎可能放过他们？

    不过，嗜帝的消失，倒是让苏青宇有些重视，毕竟那是修为达到六十万年的凶兽，所能造成的破坏力是极为惊人的。

    但即便是遍布冰海的万族盟，都没有嗜帝的消息，苏青宇也没有办法。

    “既然都来了，也闯一闯这幻魔谷吧。”摇摇头，苏青宇将目光放在了眼前的巨大峡谷中。

    意志磨练，苏青宇一直都很重视，毕竟精神之海还有着九幽天阴蛇的虚影存在，但如今那九幽诅咒，对于苏青宇来说，已经造成不了威胁。

    “幻魔谷，共百层，每一层的幻境强度都不同，而通过每一层，都会有着奖励，包括魂力晶体奖励，在这血牢狱中算是极为珍贵的。”

    “想不到深海魔鲸王对这幻魔谷倒是如此用心。”

    如今苏青宇所处的位置，是在幻魔谷的第五层，这里的幻境程度，对苏青宇与紫火来说，基本没有多大的阻碍。

    但幻魔谷极大，穿越每一层都需要花费不少的时间，而每一层的幻魔谷，苏青宇都能看到不一样的风景，虽然他知道是幻境，但场景却极为真实，也让苏青宇觉得新奇。

    “走吧，紫火，前去下一层！”

    一眼看破幻境，苏青宇根本毫不费力地就找到了下一层的进口。

    随着巨大的黑色漩涡将苏青宇的身体吞噬，他的身体出现在了一片通道空间内，通道不知道通向何方，通道的末端也有着一些光亮。

    在那通道中央，此刻悬浮着一颗魂力晶体，以及一颗红色玉石，散发着微弱的光芒，把昏暗的通道也微微照亮。

    “咦？深海红玉？”苏青宇一愣，将那红色玉石拿在手中把玩一番，顿时手中传来一阵火热。

    “倒是一件不错的宝贝，不过……这么小一块，拿来做首饰都有些费劲。”

    微微摇头，苏青宇便将那深海红玉收入青宇空间内了，至于那魂力晶体，也是如此。

    但苏青宇丝毫不觉得深海魔鲸王小气，毕竟这才是第五层，就能有深海红玉这种奖励，苏青宇已经觉得极为不错了。

    毕竟能进入幻魔谷的，至少也都是八万年、九万年的魂兽了，这相当于前面的七八层奖励，等于白送。

    而深海魔鲸王依旧在通过每一层后，放下奖励，虽然苏青宇也知道，深海魔鲸王是鼓励魂兽去探寻幻魔谷，但何尝又不是对其余魂兽的一种鞭策。

    毕竟幻魔谷的奥秘，以深海魔鲸王的这等修为的存在，怎么可能没有探查，既然都在每一层设下奖励，显然这幻魔谷也早已被深海魔鲸王探查一番了。

    至少在苏青宇看来，大致如此。

    而幻魔谷每一层奖励都不同，但大致上是根据闯过每一层应该具备的实力来决定的，例如这深海红玉，也就堪比五品的程度，而前四层的奖励也基本按照这样的规则。

    就连魂力奖励也是如此，每通过一层，魂力晶体的含量也在增加。

    例如苏青宇刚刚通过第五层，所得到的魂力晶体，魂力含量就大概达到了五千年的程度，能让一头五万年的魂兽魂力恢复十分之一。

    听着并不多，但这对于血牢狱这种环境来说，已经十分珍贵。

    穿过通道，苏青宇抵达通道的尽头，此刻，他只觉得眼前一亮，随着周围场景一阵变幻，他又来到了一处巨大的峡谷内。

    对于这通道奖励空间，苏青宇也无法判断它是否也是幻境，但青宇空间内多出的物品，却不会假。

    而整个峡谷，苏青宇也怀疑是否就此一个，毕竟如果每一层都是一个大峡谷，那么整个血牢狱空间，怕都容纳不下这百层幻魔谷吧。

    甚至他暗暗猜测，这整个幻魔谷就是一个巨大的幻境，而所有的魂兽，以为在每一层内都跨越了巨大的峡谷，而事实上，却只在同一个峡谷内走了很小的一段范围。

    这让苏青宇不由得眼神凝重起来，如果真是那样，这幻魔谷就极为可怕了，幻境一层套一层，整个幻魔谷岂不是遍地都是幻境。

    “嗯？”

    当苏青宇身体落在峡谷中的一瞬间，苏青宇便感觉到了一丝诡异，按理来说，幻魔谷相邻两层的差距并不大，可此刻，苏青宇却察觉到了这峡谷的巨大变化。

    “周围的血煞之力更加浓郁了，而且堪比十五万年的程度，就连大地，都变为红色！”

    苏青宇抬头，在这峡谷的上方，竟出现了一道巨大的蛇形虚影，而那蛇形虚影身上有着一道金纹与五道银纹，散发着幽幽的光芒。

    即便透过海水，苏青宇依旧认出了那蛇形虚影，不由震惊：“那不是九幽蛇皇虚影吗！？”

    苏青宇骇然，那道巨大的九幽蛇皇虚影，与他精神之海的九幽诅咒虚影相差无几，甚至可以说一模一样，唯一的区别就是，那峡谷上方的九幽天阴蛇虚影身上的一道金纹与五道银纹。

    而在苏青宇进入峡谷的一瞬间，那九幽天阴蛇虚影便睁开了双眸，甚至苏青宇精神之海的虚影，此刻也睁开了双眸，两道实质性的目光内外夹击，同时照耀在了精神之海上。

    两道实质性的金色目光，宛若搅动天地的两根金箍棒，要将整个苏青宇的精神之海破碎。

    “哗哗！”

    金色光柱的出现，使得整个精神之海，瞬间泛起一个个浪头。

    此刻，苏青宇也顾不得想其他，精神之海内，一道青光猛地闪耀，庞大精神力涌动，刹那间，一只布满了青色鳞片的龙爪虚影掠过，拍打在了那两道实质性目光上。

    ……

    ……        

