　　九劫古帝的瓶颈，便是一直压制着楚风眠力量的牢笼，是枷锁，是瓶颈。

　　现在楚风眠的力量，已经是到达了八劫古帝的巅峰，接下来他的力量还想要提升，便是就要撕裂这瓶颈，打破牢笼。

　　武者的实力一次次提升，便是一次次的打破自身牢笼，踏入更高的层次之中，身躯才足以容纳更多的力量。

　　像是楚风眠身上蕴含的力量，本身便是就要比起同境界的武者强横千倍，万倍。

　　正因如此，在楚风眠身上这牢笼枷锁，也要比起寻常八劫古帝身上的牢笼枷锁，强横千倍，万倍。

　　想要打破这牢笼枷锁，更是困难无比。

　　曾经在历史之中，无数绝世天才，都被困与瓶颈，无法突破。

　　不是他们资质不够，也不是实力强大，而是越是逆天的武者，想要突破的瓶颈也就更加的困难。

　　像是现在楚风眠身上的瓶颈，哪怕是让任何一位九劫古帝来，都无法打破。

　　单单是现在楚风眠从八劫古帝，踏入九劫古帝的难度。

　　就要比起许多九劫古帝强者，冲击半步天人境时的难度吗，还要难的多。

　　不过楚风眠脸上却是无比自信，哪怕是在难以打破的瓶颈，楚风眠也要打破。

　　神树之力，战龙血脉，本命剑元，先天神树，不朽真身等等！

　　楚风眠身躯之中的无数力量，在这一刻统统爆发出来，所有的力量跟楚风眠凝聚为一体，目的就是要打破这枷锁。

　　轰隆隆！

　　一股股狂暴的力量，撕裂这楚风眠身边的枷锁。

　　楚风眠感觉到，他一直停滞增长的力量，居然是开始再一次的增长了起来。

　　这正是冲击九劫古帝即将成功的前兆。

　　不过楚风眠清楚，如果是想要真正的打破瓶颈，踏入九劫古帝，那楚风眠必须要拥有更强的力量才行。

　　这九劫古帝的瓶颈，便如同一座大门。

　　现在楚风眠的力量，只是将上面撕裂开了一道裂痕，可要是真正打破，现在楚风眠的实力，还不够。

　　可已经开了裂痕，就代表现在楚风眠便是足以再度增长灵力！

　　在楚风眠的身躯之中，大量精粹龙力聚集这，准备任由那些远古战龙精血，不断的吞噬，可一旦是力量瓶颈，那些远古战龙精血，却是凝聚的停了下来。

　　“继续凝聚！”

　　楚风眠长啸一声，在楚风眠身躯之中的那一滴滴远古战龙精血，便是又开始疯狂的吞噬起灵力来，转化为一滴滴的龙皇精血来。

　　转眼之间，在楚风眠的身躯之中，便是就足足凝聚了九千五百滴远古战龙精血。

　　距离一万滴，已经是只差五百滴。

　　轰隆！

　　楚风眠感受到力量的攀升，再度凝聚灵力，催动之下，这身上的枷锁，更是破碎了不少。

　　楚风眠已经是感觉到，这牢笼枷锁，已经是快要无法限制住楚风眠了，只要是楚风眠将这牢笼枷锁，一举打破，便是就足以踏入九劫古帝。

　　九劫古帝，才是帝尊境最后的一重境界，也是代表着帝尊境之中，最为玄妙的境界。

　　一尊九劫古帝的实力，要比起十位八劫古帝加起来，还要恐怖，这其中力量的玄妙强横，不言而喻。

　　楚风眠有着感觉，一旦是他踏入九劫古帝的境界，那楚风眠的实力，将会发生翻天覆地一般的变化。

　　楚风眠一边催动灵力，在不断的撕裂这周围的枷锁，而另一边楚风眠便是也没有闲着，再度凝聚这龙皇精血。

　　九千六百滴，九千七百滴。

　　楚风眠身上的龙皇精血，也向着一万之数，开始攀升这

　　楚风眠感觉到，这一万滴龙皇精血，便是一个门槛，只怕是楚风眠在凝聚了一万滴龙皇精血之后，就是真正撕裂瓶颈，踏入九劫古帝的一刻。

　　这龙皇精血，每一滴的凝聚，所需要的资源都要比起之前多得多。

　　楚风眠一口气凝聚了数千滴龙皇精血，所需要的资源不可计数，哪怕是一个宗门的宝库，都支撑不住楚风眠这样的消耗。

　　不过楚风眠为了踏入九劫古帝，早已经是做好了准备。

　　他这一次前去归墟天，也得到了无数的好处，大量的资源，这一次他才敢直接冲击九劫古帝的境界。

　　九千九百滴！九千九百九十滴！

　　楚风眠身上的力量，在疯狂的攀升这。

　　而另一边，这宫殿却是剧烈的抖动了起来。

　　在那剑道门门户之上，七大宗门强者的联手轰击，蕴含的恐怖力量，已经是通过门户，不断的传递了进来。

　　现在一眼看去，那剑道门门户之上，都是布满了无数的裂痕。

　　在如此之多强者的轰击之下，哪怕是刚刚楚风眠全力布置出来的防御，也要被打破。

　　寒月漓，洛汐等人，更是已经是爆发出了全力，以灵力，死死的守护这剑道门。

　　“剑道门的余孽门，今日你们的死期到了，在继续苦战下去，也没有任何的意义！”

　　从剑道门的门户裂痕之中，都足以听见许多七大宗门强者的声音，这些声音，有威胁，有利诱，不断的打击这剑道门弟子的心。

　　可经历了上一次三大宗门来攻打剑道门之后，所有的剑道门弟子都清楚了，哪怕是投降，也会死在七大宗门的手中，不如全力联手硬拼。

　　真的有这投降之心的剑道门弟子，在上一战的时候，都已经是全部离开了。

　　虽然在上一战的时候，剑道门损失极大，足足是损失了六成的弟子，可这也是一次筛选。

　　现在留下的剑道门弟子，才是剑道门之中的真正精英。

　　而且七大宗门的残忍手段，也让他们没有一个人有着投降的心思，都是拼死决战。

　　任由威逼利诱，所有人的心中，都没有出现任何的变化。

　　“这剑道门的人，冥顽不化，等攻打进去了，先将所有剑道门弟子屠灭在说！”

　　剑道城之中，一尊身影，站立在众人前方，此人身上的天地之力，已经是雄厚到了一种不可思议的地步，绝对是帝尊无敌的人物，样貌上来看，跟楚风眠曾经斩杀的东宫绝，有着几分相似。

(本章完)

