    文易刚从望乡村回来，就被薛大元堵住了门。

    听完原因让他很无语：“你说有些受表彰人员已经有相好的了？”

    薛大元道：“是啊，女人身体不如男人强壮，迁徙的路上更危险。”

    “为了活下来，她们会找个强壮的男人依附……一千三百五十六名女人，几乎都有相好的了。”

    文易笑道：“这是好事儿啊，他们自己结合在一起，省了我们很多麻烦。”

    薛大元问道：“奖赏怎么办？有些人表现非常好，如果因为他有相好的就不奖励，恐怕会打击他们的积极性。”

    文易道：“分开奖励，从已经有相好的人里面挑选出五十人给予其它奖励，没有相好的人里面挑选两百人奖励婚配。”

    薛大元担心的道：“就怕有些人喜新厌旧抛弃原来相好的，去娶年轻的俚人女子。”

    文易思索道：“确实不得不防。”

    “这样，你现在去告诉大家，我们马上就要修建房屋了。但不可能同时给所有人都修建，必须要有个先后。”

    “已经结婚的人要过夫妻生活，所以优先给他们修建房屋，没有结婚的和就谦让一下后分房子。”

    “让私下结合在一起的人到你这里进行登记，等登记完成再公布奖励计划。”

    薛大元佩服的道：“好办法，我怎么就没想到呢，我现在就去办。”

    等他离开，文易脸上的笑容渐渐消失，然后叹了口气。

    “刚才不还好好的吗，怎么突然心事重重起来。”谢道韫的声音响起。

    “人才啊。”文易无奈的道，把刚才的事情给她说了一遍：

    “薛大元是个不错的助手，交给他的事情都能很好的完成，但欠缺独当一面的能力啊。”

    谢道韫失笑道：“你这人……承命办事没有自己的想法，这不正是你想要的吗。怎么，现在又嫌人家能力不足了。”

    文易叹道：“也许这就叫人心不足吧。”

    然后他若有所思的道：“还有一个问题需要解决。”

    “之前的组、队管理模式是为了方便迁徙才设定的。现在已经到了目的地，这一套已经不合适了。”

    “是时候做出调整了。”

    谢道韫好奇的道：“哦，你有想法了？”

    文易道：“有，正好你给我参考一下。”

    ……

    且说薛大元从文易这里离开后，脸上的表情马上就变成了淡然微笑，不紧不慢的回到自己办公室。

    房内正有七个人在忙碌着，见他进来都停下手中的活看了过来。

    “柏山，告示写好没有？”

    肖柏山是个二十出头的年轻人，闻言回道：“已经写好了，小易哥同意您的计策了。”

    薛大元微微颔首道：“嗯，马上公布，记住以小易哥的名义公布。”

    “大家打起精神，这次一定要把野合的人摸清楚登记造册。”

    “这两天会很忙，大家多辛苦一些，等忙完这件事情我给大家请功。”

    “谢先生。”七人高兴的回道。

    这几个人都是他挑选出来的比较有潜力的人，带在身边亲自教导。既是学生也是助手，未来也会成为自己的盟友。

    ……

    房子在中国人心目中的地位是很特殊的……不，准确的说对大多数人类来说都是如此。

    当肖柏山把这条政令公布之后，大家顿时就沸腾了。不管有没有结婚的，都围到薛大元办公室这边看热闹。

    已经私下结合的自然很高兴，马上就双双来到这里进行登记。

    没有对象的也着急起来，原本还剩下一些单身的女人，没一会儿就被男人追着求婚过来登记。

    剩下没有结婚的单身汉只能在一旁羡慕，但他们对于文易的这条命令并不抵触，先给成家的人分房子大家都能理解。

    反正是统一建房，分房子也不过是早晚的事情，自己赤条条一个人早分晚分都一样。

    当大多数人都同意的时候，少部分人纵使心里不舒服也不会说什么。

    这里还发生了一件趣事，刘伯居然也过来登记，可把大家给乐坏了。

    流民营几乎没有老人和小孩，原因很残酷这里就不多说了。

    刘伯今年五十三岁已经是最年长的人了。

    他能活下来，文易穿越前是他运气好，后来纯粹是文易照顾的结果。

    他的对象是一个不满四十岁的中年妇女，如果不提女方长相的话，也算是老牛吃嫩草了。

    所以大家纷纷拿他开玩笑，什么老当益壮啊，什么宝刀未老啊，什么老蚌生珠啊。

    他也不生气，和大家有说有笑。

    文易听说了这件事情也很高兴，刚穿越那会儿受伤活动不便，一直是刘伯在身边悉心照顾，他很感激。

    现在找了个老伴也算是有人照顾了，而且五十岁出头完全可以再要一个孩子。

    一直到晚上才把最后一对夫妻登记完毕，肖柏山等人都松了一口气。

    可他们还不能闲着，吃过饭之后点着油灯进行下一项工作。

    忙碌到深夜才把奖赏的人名单拟好，并按给他们进行了配对。

    配对的时候薛大元也严格遵照了文易的吩咐，不搞老少配，男女年龄差距最大的也不到十岁。

    受表彰人员的构成也有标准，

    两百个名额里面，一百六十人从平民里挑选，四十人从护卫队挑选。

    其中超过三十岁的一百名，二十到三十岁的八十名，不满二十岁的只有二十人。

    偏向中年人的原因有两个方面：

    一来他们老了拖不起，确实需要照顾。

    二是用这种方法稳住他们，中年人的丰富经验是小群体不可或缺的东西，有必要先收买他们。

    众所周知想要拴住一个男人，最好的办法就是给他找个女人组成家庭。

    而且分给他们的也都是和他们年龄相仿的大龄妇女，年轻人也不会有什么意见。

    这份名单在外人看来会很不以为然，不就是一份名单吗，谁不会写。

    只有拟定名单的人才知道里面有多少细节。

    两天后大家的体力差不多恢复过来，文易就召开了第一次全体大会，一番慷慨激昂的演讲过后进入主题。

