    中国的基础建设可以说处于世界领先地位，这种领先不仅仅局限于密布全国的道路网、电网，同样也体现在公民身份体系上，想要在国内给艾莉亚弄到合法的身份可不容易。

    不过在国外就不一样了，比如这个接受过英国殖民的国家，身份体系管理极其混乱，无数人终其一生也没有正式的身份证明，政府机构人员贪污腐败，只要花点小钱儿就完全可以给艾莉亚弄到完全合法的身份证明。

    而且这个国家所使用的官方语言也是英语，艾莉亚完全不用重新学习，所以在接到艾莉亚之后，沈隆就带着她来到大城市，稍微打听了下，就找到了办理身份证明的中介，丢过去几张美元，这些人就殷勤地上门来登记基础信息了。

    沈隆编造了一套谎言，说艾莉亚是某个英国家族的后裔，因为种种原因失去了她的家人，他和艾莉亚的家族关系很好，所以就由他来担任艾莉亚的监护人。

    姓名依旧是艾莉亚-史塔克，对方并没有惊讶，或许他压根就没看过这部电视剧吧，等回到国内就说艾莉亚的父母是《冰与火之歌》的粉丝，恰好又姓史塔克，所以就给女儿取了这个名字好了，反正史塔克又不是多稀奇的姓氏。

    至于年龄么，沈隆想了想，给艾莉亚多加了几岁，改成了十六岁，反正艾莉亚看起来要比国内的同龄人成熟些，说是十六岁没人会怀疑。

    只要钱给得到位，对方的办事效率还是很不错的，没等多久就办好了全套的身份证明，沈隆现在可以通过正规渠道带领艾莉亚回国了。

    回到那座小城，重新开车返回京城，现在沈隆完全可以大大方方带着艾莉亚到处转悠，而不用担心有人来查身份证明了，不过还有一个小问题，艾莉亚现在拿得的短期旅行护照，没办法在国内长期停留。

    还要想其它办法，这就要比办理身份证明容易多了，让艾莉亚当留学生就行了，反正很多院校招收留学生，对对方的文化水平要求也不高，沈隆在高校界又有那么多关系，别的不说，马蔺院士发句话，这件事儿肯定就能办好。

    于是沈隆又约了马蔺院士吃饭，把这件事儿和他说了说，“哎，艾莉亚小时候生活颠沛流离，一直没接受过太好的教育，现在只会一些简单的英语读写，所以我想给她找个学校，让她接受一点儿基础教育。”

    艾莉亚的读写能力在维斯特洛大陆自然算是好的，可到了现实世界就不够用了，别的不说，就中世纪之后诞生的那些新单词她可是一个也不会。

    “这都是小事情，现在各个高校都热衷于招收留学生。”马蔺院士撇了撇嘴，他似乎并不喜欢这一现象，“你想让艾莉亚读什么专业？我帮你找个合适的学校。”

    “就学点中文就行了，学校好不好无所谓，不过最好能走读，所以找个离我这儿近一点的吧！”艾莉亚将来又不用找工作，专业什么的根本无所谓。

    “那容易，离你这儿最近的学校我也有熟人，回头说一声的事儿，过两天你就带着艾莉亚去办手续吧！”学校本来就有这个需求，马蔺院士又欠了沈隆大人情，这点小事儿再办不好就不像话了。

    没过几天，沈隆就接到了马蔺院士的电话，带着艾莉亚去学校办好了手续，对于艾莉亚的文化水平，学校倒是没多少质疑，他们学校连非洲来的留学生都有，这些人更是啥也不会，艾莉亚能用英文读写都算是好的了。

    虽然年纪稍微小了点，虽然不住校要走读，但是这都不是啥问题，没花多少工夫，艾莉亚就成了一名新鲜出炉的留学生，进入了这所一类本科高校，搞得沈隆心里很不是滋味，想想国内那些孩子，要考上这所大学可不容易，艾莉亚却这么轻松就进来了。

    算了，懒得想这些糟心的事儿了，能让艾莉亚有个适应现代社会的环境才是最关键的事情，回去的路上，沈隆叮嘱道，“记住我之前说过的话，不要暴露你的真实来历，有人问了就按照咱们说好的来应对。”

    “嗯哼。”艾莉亚点点头，无面者擅长扮演各种身份，这对她来说并不是什么难事儿，同时她也知道了些东西，明白沈隆在这个世界也是极其特殊的存在。

    “以后每天早上我送你来上学，中午你想在学校继续学习也行，回去吃饭也行，晚上我再过来接你，有事儿就给我打电话。”沈隆已经教会了艾莉亚手机的用法，起码打电话和使用一些常见APP已经不是问题了。

    “尽早学会中文，然后在学校多交一些朋友，像普通女孩儿那样，要是能找到自己喜欢的事情就更好了。”沈隆说道，等再过一段时间，找到合适的机会和理由，就给艾莉亚办理正式的入籍手续吧！

    这事儿也挺难办的，不过总还能找到办法，等艾莉亚到了书面上的合法结婚年纪，可以通过婚姻办理入籍手续么，沈隆估计把她的年纪多加了几岁，可不仅仅是为了入学方便。

    “好，今天我带你去射箭吧！”沈隆在路口拐了个弯，朝着郊外的射箭场驶去，艾莉亚这些天不断感受着这个世界的新奇，虽然很开心，可偶尔还是会怀念临冬城，带她去射箭倒是个不错的消遣。

    在路上沈隆就预约好了服务，到了门口，工作人员带着他俩进入射箭场，给他俩牵来了马匹，换上射箭专用的衣服，沈隆将自己的精灵短弓递给艾莉亚。

    艾莉亚马上欢快地奔跑起来，不断在马上开弓，不断命中箭靶，看样子，在这方面艾莉亚还是非常有天分的。

    或许，将来让她当个射箭运动员也不错？沈隆看着艾莉亚露出笑容，回家的时候父母老是催自己结婚，现在结婚的对象倒是有了，就是不知道他们能不能接受一个外国媳妇儿啊？

