　　“这荒鎏金的实力，比起那五行刀圣，还要厉害几分。”

　　另一边，在这一次次的交锋之中，楚风眠也感受到了荒鎏金的实力。

　　的确是跟之前楚风眠交手过的五行刀圣，还要厉害的多。

　　不过上一次，楚风眠在跟五行刀圣交锋的时候，实际上却只是在五行刀圣的手中逃走。

　　那个时候的楚风眠，根本是没有跟五行刀圣这等半步天人境强者，真正交手的资本。

　　可这一次，面对比起五行刀圣还要厉害极为的荒鎏金，楚风眠都可以游刃有余的交手。

　　那种无比巨大的压力，楚风眠再也感觉不到了。

　　这一次便是楚风眠踏入了九劫古帝之后的变化。

　　在踏入了九劫古帝之后，楚风眠的真正力量，已经是达到了半步天人境的层次了。

　　楚风眠这一次如今在跟半步天人境的强者交手，感觉到了也是力量的交锋，而不像是之前那般，蜉蝣撼树一般的感觉。

　　甚至楚风眠感觉到，他如果全力之下，甚至都足以压制住这荒鎏金。

　　毕竟楚风眠不过是在动用天涯剑匣，在跟这荒鎏金交手。

　　在楚风眠的身上，还有着更多强横的手段，没有动用。

　　不过楚风眠却也不着急。

　　他如今也是刚刚突破，踏入九劫古帝，对力量的掌控，还没有到那么熟练的地步。

　　这荒鎏金，也是楚风眠第一个真正正面交手的半步天人境强者，楚风眠正要是足以用他，来熟练一下半步天人境之间的战斗。

　　楚风眠一招一式之间，都是不落下风，但是却也没有反攻，而是一直僵持住，是在一点一点的熟悉这他如今的力量。

　　这一幕，也被那荒鎏金，看在眼中。

　　“这小子居然是拿我，来熟练力量？”

　　荒鎏金可也是活了上万年的人物，甚至是在万年之前，他便是荒古门之中的天才。

　　楚风眠的举动，他当然一眼便是看出来楚风眠的目的，这让他的眼神，更加冰冷了几分。

　　这种举动，简直是丝毫没有将他，放在眼中。

　　“孽畜，受死！”

　　轰隆！

　　突然之间这荒鎏金身上的气息，猛然变化这，一股肃杀之气，突然出现在他的身上。

　　这荒鎏金的身上，一股肃杀之气爆发而出，突然之间，化为了天地之间的一尊杀神。

　　他的一招一式之间，蕴含的杀意，强横了十倍不止。

　　“肃杀斩命！”

　　轰！

　　肃杀之气，凝聚在那荒古大戟之上，突然间降临，震的天地崩溃，强横的力量，一下子笼罩在楚风眠的身躯之上。

　　只见楚风眠的身躯之中，那十二万九千六百枚血肉晶体，都是不由的凝聚了起来，化为了完美的防御。

　　显然是这一招，令楚风眠本能之间，都感觉到了无比巨大的威胁。

　　“肃杀戟法，杀神之术！”

　　楚风眠看到这荒鎏金施展出的这一招，也认出了其中的来历。

　　杀神，曾经九域之中赫赫有名的强者，以杀入道，杀戮天地，杀戮剑术，便是他所创造而出的。

　　而这杀神，可不是一位剑修，而是懂得无数兵器，十八般兵器，都在他的手中，屠杀过无数生命。

　　杀神以剑，创造出杀戮剑术。

　　而杀神以戟，创造而出的，就是这肃杀戟法。

　　在这万年之间，荒鎏金果然有所奇遇，居然掌控了这一招。

　　在万千戟法之中，这肃杀戟法，都是无比厉害的一招。

　　尤其是现在这荒鎏金的心中，更是对楚风眠起了无尽的杀意，更是令他这一招肃杀戟法的威力，更强横了几分。

　　“既然是杀神之法，那就来拼一拼吧！”

　　楚风眠眼神冰冷无比，在他观察这荒鎏金出手的一刻，楚风眠也是同时出手了，双剑齐出，两把灵剑之上，滚滚杀意，凝聚在其中。

　　“杀戮！”

　　轰！

　　两把灵剑同时斩出，化为了两道血色剑光，跟这天空之上落下的荒古大戟，猛然碰撞而出。

　　杀意的对抗。

　　杀神之术的碰撞。

　　这滚滚杀意，如果一些实力稍弱的武者碰到，都会被杀意所侵蚀，化为只知道杀戮的怪物。

　　杀神之术，威力强横无比。

　　虽然不管是杀戮剑术，还是肃杀戟法，都是天级武技。

　　可是在真正的威力上，却是比起仙术，都毫不逊色。

　　不过唯有道心坚固之人，才有资格掌控，如果道心不稳，可能是会杀意反噬，成为只知道杀戮的怪物。

　　这两道杀意，在空中交锋，居然是谁，都没有落下风。

　　那一群七大宗门武者，本来看到荒鎏金打出这一招，都觉得胜负已定了。

　　毕竟一定是逼得荒鎏金，打出了这等杀招，对付一尊九劫古帝，早已经是绰绰有余了。

　　可没想到，楚风眠居然依然是平分秋色，毫不示弱。

　　“门主的力量好强。”

　　剑道门众人之中，弑剑君看着空中这一幕，喃喃自语道。

　　他也是一尊剑修，可看到楚风眠打出的剑术，却是只能仰望，只怕是给他一生的时间，他都无法打出如此强横的剑术来。

　　半步天人境级别的强者。

　　这可是在无数古籍之中，都算的上是大人物的存在，楚风眠居然可以抗衡，分屏秋色。

　　“楚兄的实力，不止如此。”

　　听到弑剑君的话，燕皇轻笑一声道。

　　他比起弑剑君，更加了解现在楚风眠的实力。

　　起码现在楚风眠表现出的，远远不是楚风眠真正的实力。

　　“什么？”

　　听到燕皇的话，剑道门众人之中，不少人都是惊讶无比。

　　他们虽然知晓楚风眠的实力强横，可现在楚风眠表现出的实力，已经都超出了他们的想象了。

　　可是现在，这居然还不是楚风眠的全力。

　　所有目光，都集中看向了天空之上，楚风眠跟荒鎏金的战斗之中。

　　“这都没有能杀了你？”

　　天空之上，看到那肃杀戟法，居然也被楚风眠所化解了。

　　荒鎏金的脸色，终于变化了，变的无比凝重起来。

　　他终于是发现，他之前还是太小看楚风眠了。

　　楚风眠绝对是足以跟他平起平坐的人物，而不是在他想象之中的那种，他可以随意蹂躏的小家伙了。

(本章完)

