    接下来几场季前赛卢克依然像首场比赛一样，将主力球员的上场时间控制在15分钟以内，避免在这种并不重要的场合里遭遇伤病。

    五场季前赛打完，森林狼最终的季前赛战绩与上个赛季一样，4胜1负。

    唯一输的一场是输给了“挡拆狂魔”老斯隆率领的爵士。

    爵士主力球员的上场时间被斯隆控制在了25分钟左右，输掉这场比赛卢克并不意外，甚至心里丝毫没有波动。

    并且今年手握探花签选中德隆?威廉姆斯的爵士本来就算得上是一支西部强队，输掉一场季前赛无关痛痒。

    只要森林狼能在即将开打的常规赛保持强势，森林狼依然是当今联盟最强悍的夺冠热门。

    整轮季前赛由于森林狼主力球员的上场时间普遍不高，卢克将大多数时间都让给了蒙塔?埃利斯与戈塔特这种初入联盟的新人。

    其中蒙塔?埃利斯在五场季前赛里场均登场26.3分钟，个人可以贡献出14.6分3.7篮板2.8助攻以及1.9次抢断。

    除了43.1%的投篮命中率仍然有些低效，卢克对蒙塔?埃利斯的发挥还是颇为满意。

    蒙塔?埃利斯作为一名高中生直接跳过大学进入NBA的新秀，在年纪和打法上明显有些青涩，能打出这种表现就足以证明蒙塔?埃利斯的进攻火力。

    只要新赛季蒙塔?埃利斯多多接受常规赛的洗礼，相信埃利斯的表现一定会让所有人感到眼前一亮。

    尤其是蒙塔?埃利斯的选秀顺位只在首轮第30顺位，这个顺位能打出这种表现已经够让球迷好好吹捧一番。

    至于在今年选秀大会次轮中段被选中的“波兰铁锤”戈塔特表现同样可圈可点。

    五场比赛戈塔特场均可以送出8.7分7.6篮板以及1.1次封盖，即使在篮板球卡位和挡拆配合方面还略显笨拙，可戈塔特要走的路还长，新赛季作为马格洛伊尔的替补出场已经足够。

    目前戈塔特只需要多多积累比赛经验，再搭配上本身就足够成熟的进攻技巧，戈塔特的起点已经要比本届其他中锋高上很多。

    就算状元博古特也很难在一对一中打爆“铁锤”，并且博古特的新秀赛季注定不会完整，在他正式进入联盟的那一刻起，卢克就已经为他画上一个叉号！

    常规赛揭幕战的时间已经确定，本赛季联盟一共安排了四场揭幕战对决，身为卫冕冠军的森林狼自然首当其冲。

    美国当地时间10月25日，联盟安排了卫冕冠军森林狼与去年总决赛被淘汰出局的热火迎来对战。

    这场比赛还没开打就已经在美国当地引起了巨大关注，热火作为休赛期补强动作最疯狂的一支球队，如今在ESPN公布的夺冠预测榜上超过森林狼暂居第一。

    由卢克领衔的森林狼自然不用多说，光是卫冕冠军这个名头就足以吸引球迷前来观看。

    这场比赛被球迷称之为今年的总决赛预演，相信这场05～06赛季的揭幕战一定会再创新高，将即将到来的新赛季一举推向高潮！

    …………

    “卢，这场揭幕战根本不用联盟刻意造势，对战名单一经公布就引来了大批球迷期待。”

    “这场比赛对球队来说至关重要，如果球队能在揭幕上赢下热火，相信球队士气一定会精神饱满，对于新赛季而言这是一件大事。”

    训练馆里，助理教练兰比尔拿着赛程表对卢克一脸郑重地说道。

    看到卢克丝毫没有重视的样子，兰比尔皱着眉头忍不住再次提醒：“热火今年夏天进行了多笔补强，虽然顶尖球星还是只有德怀恩与沙克两人，但其他人的实力可远远要比上个赛季强上很多。”

    “尤其是德怀恩，听说他今年夏天一直苦练三分，在季前赛时德怀恩的三分球命中率更是上涨到了31.6%。”

    “如果德怀恩真能命中那些空位三分，对我们来说这是一件极其不利的事情，甚至我提议针对热火的防守计划应该做出一些改变。”

    随着兰比尔语重心长的拿着笔记本向卢克提出意见，卢克依然像个痞子一样斜坐在休息椅上。

    手指时不时的掏下耳朵，整副样子看起来要多敷衍有多敷衍，甚至兰比尔都怀疑这家伙到底有没有听自己讲话。

    “比尔，你还是不够了解卢，上个赛季卢刚来球队的时候我跟你一样，任何事情都显得特别隆重，恨不得有一点风吹草动就赶紧找卢商量。”

    “不过每次卢都把我气个半死，他永远是这副看起来心不在焉的样子。”助理教练雷蒙德一脸笑意的说道，“但了解以后你就会发现，其实卢会把所有事情都安排妥当，而我们要做的就是临时为他提供一点意见。”

    看到兰比尔站在身旁一副恨铁不成钢的样子，雷蒙德从他身上仿佛看到了上赛季的自己。

    本赛季是兰比尔第一年以助理教练的身份登陆NBA，所以这场揭幕战在兰比尔看来至关重要，即使卢克才是他的上级。

    这种心态雷蒙德非常能够理解，毕竟就连一向咸鱼性格的他上赛季都差点被卢克气死，更不要说第一次担任NBA助理教练的兰比尔。

    “看到没，比尔，平时多跟雷蒙学学，遇到事情不要总这么焦急，一场揭幕战而已，不知道的还以为明天是总决赛抢七。”

    “有些事情我不过问只是觉得没有必要，热火虽然新赛季变得更强，但别忘了，我们同样是有进步。”站起身伸个懒腰，跟上赛季相比，本赛季卢克的脸上明显更加放松。

    这种放松倒不是卢克对新赛季的总冠军奖杯志在必得，而是兰比尔来了之后卢克不需要再像之前一样时刻紧绷着脸面，毕竟兰比尔只要往场边一站，脸上就写满了一个“恶”字。

    一想到将来有人替自己背负“恶棍”这种骂名，卢克的心情就莫名开始舒畅。

    “至于德怀恩这个点更加不用担心，一个夏天而已，就算再怎么蜕变也不可能堪比射手。”

    “想改善一项短板如果真就这么容易，NBA岂不是人人都是球星。”

    “这家伙在网上叫唤了一个夏天，明天也是时候让我看看他到底有没有进步，希望不要让我失望。”习惯性的掏出香烟，卢克的脸上充满戏谑。

