    “先来个青铜级别的。”

    “好的，你可想好，上去要是失败了，立刻离开下一城，也有可能可能被杀。”

    “没问题！”朱清飞身上了擂台，要是连青铜级别都挑战不了，被杀那也是死的应该。

    “杜淳，出战！”中年人大喝一声，只见擂台旁边的一间房子里走出一个满身杀气的青年，裸露着上身，壮硕的肌肉呈现在大家面前，上面布满的刀疤，一条一条的，有二三十条，可见他是经历过多少次生死！

    杜淳抬头看了一眼擂台上的朱清，眼神有点不耐烦，冷哼了一声，跳了上去。

    看着朱清，说道：“看你斯斯文文的，那里是我的对手，走吧有吧！我还要午睡呢？”

    “未必，人不可貌相！”

    “哇，你的意思是可以打赢我了？”

    朱清探究了他的实力只有天仙境界一星的实力，在他面前根本不值一提，一招便可以击败他，不过在这座小城镇，有一个天仙境界一星的人，绝对算是高手了。

    “试试吧！运气这个东西谁说的准呢？”

    “那就不要怪我了！看招！”

    杜淳一脚踏地，一道闪电般的真元从地面向他的脚传了过来！

    竟然有这种招数，朱清内心一喜，外面的世界果然有很多东西，自己没有见识过的，今日又见识了这一种招式。

    右手一挥，九幽黑体剑出现，一剑劈在地上，将杜淳的闪电攻击击散，回剑说道：“侥幸！”

    杜淳一愣，眼中一脸茫然，这家伙竟然抵挡住了他的攻击，完全出乎意料之外。

    本以为一击结束战斗，下去休息的。这样看来有点好玩了，碰到对手了。

    “看来有点实力，哥好好陪你玩一下！”

    “嗯！”朱清轻嗯了一声，剑光一闪，一把长剑已经架在他的脖子上了。嘴角上扬，说道：“你输了！”

    杜淳一脸懵逼，对方的剑太快了，快到自己都没有反应过来。

    这家伙表面看上去，人畜无害，其实真正的是个高手，不得不认输，苦笑道：“我认输，我认输。”认输和性命比较，他还是选择的性命的。

    朱清觉得这家伙蛮有意思的，也不为难他，将剑收了回来！对站在下面的中年人说道：“叫下一位吧！白银级别的。”

    中年人刚才看到朱清刚才出手，快若闪电，厉害异常，杜淳乃是天仙境界一星的高手，给他一招击败，自己才是地仙五星，更不可相提并论。

    看来白银级别想获胜，恐怕有点难，竟然对方要挑战，肯定是不可能拒绝的。

    “杜淳！你下来，去请张英出战。”

    “好的！”杜淳飘身回到小屋，把张英叫了出来。张英也是个青年，背着一把长剑，两眼放着摄人的光芒，轻轻的飘身上了擂台。

    一双摄人的眼光，盯着朱清，淡淡说道：“开始吧，别浪费我的时间。”

    朱清看着他，实力不错，天仙境界二星，比杜淳高了一星，实力比杜淳强不少，不过在他朱清的面前就显得弱小了。这样看来只有黄金级别可能与自己一战了。

    “你不是对手，认输吧！”朱清淡淡的说道。

    张英想不到朱清说出这样的话，感到十分的好笑，嘴角浮出一丝冷笑，冷冷的说道：“口气好大，别以为击败杜淳，感觉自己很厉害了，你在我这里只不过是小菜一碟而已。”

    朱清一脸汗颜，不想和他争论，苦笑道：“好吧！”

    “让你看看我张英的厉害。”

    张英的仙剑出鞘，透着一股寒气，的确是一把不错法器，和九幽黑体剑想比，便是渣。一个天仙境界的人，见识当然不大，所以他根本不知道朱清的仙剑是如此的强劲。

    九幽黑体剑表面看上去，本来就平淡无奇，内敛形仙剑，不像其他仙剑霸气侧漏。

    “仙剑问情！”

    只见他手持仙剑，脚步轻踏，对着朱清刺了过来，看不到什么度，感觉柔软。

    朱清微微一愣，这是在玩那一出，完全不像是在打架，是在**啊！

    意念之间，张英的剑锋霍然变快，快到令人窒息。

    朱清内心微微一惊，原来这一招的奥妙在于此，末端变快，出其不意，果然是一招制敌的厉害招式。

    实力的差距，朱清猛然的回剑抵挡，噹的一声，将张英刺过来的剑抵挡住，张英微微一愣，随即反手一转，仙剑往下坠，直击朱清的小腹。

    朱清早就有防备，微微侧身闪避，同时一剑架在了他的脖子上，微微一笑，道：“认输吧！”

    “我输了！”张英莫名其妙，不过对方的剑的确架在了自己的脖子上，虽然不知道对方怎么做到的。自己和对方的差距太大了。

    朱清回剑！张英飘身下了擂台。

    中年人一脸惊讶之色，这家伙的实力果然深厚，看来黄金级别的想赢他也有点困难，不过对方一定会挑战黄金级别的。

    朱清的目光再次落在中年人的脸上，说道：“叫黄金级别的出来吧！我要挑战他！”

    “没问题！张英已经去叫了，你稍等片刻！不过要提醒你，你现在挑战白银级别赢了，可以获得永久居住权和一套别墅，如果挑战黄金级别输了，什么都没有了。考虑清楚。”

    朱清根本就不在乎什么永久居留权和别墅！一心追求至高无上的武道。

    不过转念一想，要是有自己的一方地盘，那感觉也是蛮好的。

    并没有非要得到不可，一切随缘就好！

    命里有时终须有，命里无时莫强求！

    “不用考虑了！一定要挑战黄金级别的选手，我看看黄金级别的高手到底有多厉害！”

    “好，勇气可嘉！稍等，他马上便来！”中年人的话声刚落，只见一个风姿绰约的中年少妇走了出来，二十**岁的样子，颇有几分姿色，嘴角含笑，穿着一身水绿色的衣服！

    她跃上擂台，笑容满面，看着朱清，说道：“我叫一支梅，年轻人，怎么称呼？”

    “朱清！”

    “名字虽然无特色，人却是长的俊，实力应该不错，可以击败杜淳和张英，看来我想击败你，恐怕有难度。”

    朱清看着她，天仙境界三星巅峰的修为，和自己一样！实力上是平分秋色，自己的武技绝对是占了优势的。这一场黄金级别比试，胜券在握。

    “一切要比试过才知道！”

    “那我就客气了，做好准备了没有？”

    “好了！开始吧！”

    一支梅在他的声音落下那刻，不见她怎么动作，一条金鞭出现手里，对着朱清一鞭狂扫了过来，夹着一阵劲风，令人感到生疼。

    朱清冷哼一声，九幽黑体剑对着金鞭飞了过去，轰的一声，金鞭没有被震飞，反而缠着九幽黑体剑，往一支梅身前拉去。

    朱清不可能放开九幽黑体剑，人和剑往一支梅身前冲过去，一支梅娇喝一声，一掌拍了过来，瞬间形成一道巨大的掌影轰向朱清！

    朱清也不是吃素的，也挥出一掌，也形成了一道掌影，轰了过去。两道掌影撞击在一起，立刻消散，朱清接着轰出数掌，每一掌的力量逐渐增大增强！

    一支梅想不到朱清反应和出招那么快，赶忙将金鞭松开九幽黑体剑，回身防守，逐一击破。正当得意之时，朱清的九幽黑体剑已经当空劈了过来！气势磅礴！

    一支梅大惊失色，慌忙举鞭迎击，剑鞭撞击一起，一支梅被震飞了十多步才稳住身形，刚想喘口气，朱清的黑体剑再次劈到，这次她不敢在抵挡，往左边闪避，黑体剑直接劈在了地上，留下了一道深不见底裂痕，冒着白烟。

    一支梅站在一旁看着他，这家伙的实力太过强悍了，远远出乎预料，还是认输算了，看他的样子，根本就没有使出真正得力量，要是使出真正的力量，自己恐怕不堪一击。

    “年轻人，我认输了！”

    朱清想不到对方这么轻易就认输了，点点头，回剑看向中年人，说道：“挑战完毕！”

    中年人赶忙走上擂台，笑道：“恭喜少侠，恭喜少侠，你跟我来，先去我们这里最豪华的宾馆住下，我前去禀报城主，第二天便会安排你入住别墅！”

    “好的！”

    中年人领着他前往下一城最豪华的宾馆，登高宾馆！中年人和他走进宾馆，和掌柜的说了几句。掌柜立刻叫来店小二，安排了一间独立的房间给朱清。

    朱清也没有什么特别要求，只要不太烂就可以了，跟着店小二而去。

    掌柜看着朱清离开，低声问道：“老刘，你是说他挑战黄金级别获胜？”

    中年人老刘点点头，说道：“不错，这家伙的实力太强大了，我马上去禀报城主。”

