    基础脚步是你所有基础技能当中，第一项达到LV7的基础技能。

    作为奖励，本次额外附加属性抽取当中，将会有50%的概率出现只有在提升到LV10的时候才会出现的特有奖励。

    请从以下选项当中选择一项来作为基础脚步LV7的额外附加属性。

    A，你对基础脚步的娴熟运用让你的移动速度获得提升，你的移动速度增加15%，最高不会超过20点。

    B，你对基础脚步的了解使你能对敌人的行动进行预判，你击中敌人的几率提升3%。

    C，冲刺（主动）/LV10特有奖励，你对基础脚步的了解使你能在瞬间爆发，使奔跑速度再提升30%，持续十秒钟。当爆发过后，你会因为疲惫导致奔跑速度降低20%。

    奔跑速度的增幅/降低都基于你正常的奔跑速度，此技能每隔三分钟可以启动一次。

    D，你对基础脚步的了解使你更容易防范敌人的攻击，你的闪避率将会提升4%。

    E，连击（稀有），当你对敌人造成近战伤害的时候，娴熟的基础脚步将有可能让你捕捉到敌人露出的破绽，如影随形的追踪敌人对其造成额外的一次伤害。

    该次伤害将会复刻你上一次成功对敌人造成的伤害，并且受到攻击特效和暴击，命中等等影响。

    F，绝对闪避（稀有）/LV10特有奖励，你在基础脚步方面的水准已是登峰造极（LV10），大师水准！

    有道是万丈高楼平地起，任何高端的躲闪技巧都需要牢固的基础作为支持，在如此强势的基础能力支持下，你的所有闪躲方面的技巧，被动能力都将会获得优先度判定！

    哪怕敌人的攻击带有必然命中等判定效果，在你已经造成了事实闪避的情况下也将无效化。

    （比如有人对方林岩的头顶三厘米处开了一枪，这一枪照理来说是打不中的。”

    （但这枪带有必中特效的话，那么正常情况下，特效会自动修正直接爆头，而绝对闪避就会抵消掉自动修正的这个效果）

    这些选项当中，方林岩本来是对C：冲刺这条很有兴趣的。

    但当他看到了F选项以后，不用说，肯定是选择了绝对闪避这一项！

    因为他之前在与锦鲤交战的时候就发觉，对方打了自己这么多枪，自己高达22%的闪避居然一下都没触发！

    尤其是在SPX公司总部的时候，这个贱人一枪差点将自己轰进濒死状态。

    要知道，自己那时候身上的折光效果还在，居然被她一枪稳稳妥妥的爆头！！

    后来痛定思痛，方林岩就很是怀疑这女人拥有“必然命中”之类的强大能力，

    而折光虽然自身拥有优先度，但这优先度是针对折光制造的幻象在遇到驱散，洞察类的技能时的。

    锦鲤在瞄准方林岩的时候，同样受到了折光的影响，她瞄准的位置依然是偏斜的，但必然命中则是修正了她的误差，使之一枪爆头！

    ***

    升级了基础脚步到LV7之后，方林岩还剩余3点潜能点和8200点通用点。

    此时他才发现，无论是升级咏春：连环日字冲拳，还是B类职业能力：战争机械操控者（包括分支技能：机械矛隼，机械恐狼）

    从LV1级起，就需要整整2点潜能点和2000点通用点了。

    原因是这些技能都已经是属于品质更高的稀有技能，哪怕是在提升初期也要耗费更多的资源。

    对此方林岩表示很无奈，他考虑再三以后，将基础近战提升到了LV6，剩余下来的1点潜能点和6200通用点则是放在那里。

    然后就进入训练场当中，耗费了半个小时的时间来适应自己新提升的基础技能。

    这时候他也不临阵磨枪了，就继续和山羊逛一逛市场，忽然想到了一件事道：

    “对了，之前你说装备和武器也可以强化，我现在剩余下来6200通用点，也可以将之强化一下啊。”

    山羊便道：

    “强化装备和武器是有先决条件的，首先是要成为了契约者，然后军衔到达了一定级别后才会开启。”

    “而且咱们强化基础技能是需要通用点和潜能点，强化装备武器需要耗费潜能点之外，也需要另外一种通用材料。”

    “这具体情况我并不是很了解，也只是听人说起过而已，对方也说得模棱两可的。”

    方林岩点点头，然后两人便继续带着捡漏的心态在市场上游逛。

    随着时间的推移，方林岩发觉空间当中也是出现了一些细微的变化。

    空间当中的空气有着淡淡的灼热气息，有的裸露区域的空间肉质墙壁上，开始浮现出了鼓胀而充血的脉管。

    本来的空间广场上已经禁止契约者靠近了，渐渐的，那里开始出现了一个幽蓝色的点。

    这个点神秘深邃，然后慢慢的向着两端延伸。

    期间还不时散逸出十分激烈凶暴的火花，就像是有一双无形的大手在活生生的将空间撕裂开似的。

    紧接着一个巨大的深蓝色传送门便形成了，与平时的普通白色光门截然不同，看起来呈现出一张巨大的口部的形状，有一种鲸吞一切的恐怖。

    传送门当中还有难以形容的波纹，仿佛是大海奔腾而起的潮汐在不停的涌动着，似乎要将走入的人吞咽下去连半根骨头都不吐出来似的。

    此时广场上聚集的契约者们已经成堆的聚集在一起，显然是以团队为单位集合，准备进入空间战场当中。

    而他们的身上已经纷纷闪耀出了淡淡的光芒，

    这些光芒以淡白色居多，只有个别的光芒是淡蓝色的。

    根据山羊的说法，这些光芒是代表团队级别的。

    组建了固定的团队以后，团队自身的级别也会提升，最初的级别是灰色的，毫无加成。

    随着团队成员完成各种任务，团队自身也会获得经验值，进而提升等级和团队技能。

    团队从灰色级别提升到白色的普通级别并不难，但是要想从普通级别提升到蓝色精良品质，便已经很是艰难。

    往往都需要团队中大部分成员晋升为契约者之上的殖猎者才能达成目标。

    两人边看边聊，却已经见到了下方的团队开始纷纷进入到前方的深蓝色光门当中，一一消失不见。

    这时候方林岩终于获得了提示：

    “试炼者ZB419号，你的军衔过低，并且仅是进入低烈度空间战场执行升华试炼。”

    “所以你无法提前获得下一个世界的相关消息。”

    “请在五分钟内进入广场内开启的位面传送门，现在开始进行倒计时。”

    “一旦倒计时结束还未进入本世界，则视为放弃升华试炼。”

    方林岩深深的吸了一口气，然后和山羊道别，大步走进了广场正中的传送门当中，激起了一圈波澜，然后迅速消失在了门中。

    令方林岩觉得惊奇的是，

    这一次他进入光门以后并没有失去意识，

    而是很快就发觉自己乃是处在了一颗仿佛彗星似的拉长蓝色光球当中，背景就是漆黑而繁星点点的天空，并且正在快速飞行。

    回头一看，远处有一个深邃的黑洞当中还在不断的吐出蓝色光球，应该就是诺亚空间S号开启的传送门口子。

    而自己的身体周围还有大量的快速飞行的蓝色光球，光球当中同样也是有不少的人，只是彼此之间都看不真切面孔。

    别的光球当中大多都是好几个人在一起，根据方林岩推断应该是一个团队占据一个光球。

    此时在其余人的眼中，肯定是拿敬畏的眼神来打量的方林岩的，

    因为这家伙一个人就能占据一个蓝色光球，一看就是空间认证的豪横人物啊.......

    这样的飞行并未持续多久，方林岩就感觉到蓝色光球开始减速，对准了前方的一个云气翻涌的星球高速飞射了下去。

    同时，他见到在星空极遥远的另外一面，也是打开了好几个黑洞传送门，在不停的朝着这个星球投放契约者，显然是其余的空间做的。

    很快的，前方星球随着距离的接近，变得越来越大，渐渐的就占据了方林岩的整个视野。

    隐约可以见到，这星球上的大陆居然按照东南西北分成了四块，这样的四大洲分布，就与地球上的七大洲迥然不同。

    而就在蓝色光球开始高速俯冲，下降的时候。

    前方的云雾忽然缭绕，卷涌了起来，形成了一只铺天盖地的巨掌！！

    这巨掌最奇特的地方是既没有指纹，也没有掌纹，反而周围有着星星点点盛放的莲花幻象。

    其面积目测至少有数百平方公里，举重若轻的对准了方林岩他们按了过来！！！

    见到了这一掌按过来的磅礴气势，方林岩心中生出的居然不是恐惧，而是一种高山仰止，景行行止的感觉。

    就像是一只蚂蚁在烟尘飞扬，浩瀚席卷而来的巍峨山崩面前，

    能做的唯一事情，就是将带着触须的脑袋埋入面前的那一滴花蜜当中，尽情的享受着蜜糖的甘甜.......

    至于接下来会发生的事情，那就听天由命，这只蚂蚁既没办法知道，也不想知道！

    然后他的眼前便是一黑，失去了意识。

