
　　看到这一幕，叶琛瞬间了然，感情虽然这叶江云姑且算是英雄救了美，但现在这小两口还隔着一层窗户纸没有捅破。

　　所以叶琛这时候严肃的问道：

　　“你们是什么关系？按照基地的规矩，你们如果不是情侣，有这样的亲密接触，是要受重罚的！”

　　叶江云听到叶琛的话，整个人都给干懵了。

　　我是谁？我在哪儿？我要干什么？我怎么不知道基地还有这条规定？

　　依照叶江云这情商，现在居然都还是把重点放在了基地的规定，以及叶琛他们三人的反应上。

　　完全没有注意到，此刻文柳蕙的脸颊已经被叶琛的问题问得脸色发红。

　　更是没有发觉，此刻文柳蕙握着他的手，已经开始微微用力。

　　在现场安静了两秒钟后，叶江云这才确定，自己根本没有听过这项规定，准备向叶琛询问。

　　“大哥，我们基地好像…”

　　然而，他的第二句话才说出两个字，却是陡然听到，一旁的文柳蕙说出了那句让他心神激荡的话来。

　　“我们是情侣…”

　　“大哥放心！保证完成任务！”

　　叶琛看着眼前一脸嬉笑的叶江云，忍不住伸出手一把按在他的脑袋瓜上，按得他龇牙咧嘴。

　　之前利用所谓的“规定”，让文柳蕙承认了两人的关系，算是捅破了两人之间的那层窗户纸。

　　对于这一点，叶江云可算是高兴的不行。

　　毕竟，暗恋的女神突然告诉自己，她也喜欢自己，这换谁都得高兴。

　　再加上这事儿还是叶琛帮忙完成的，这就使得叶江云对叶琛更加感激，恨不得现在就拿枪冲到前线去。

　　这个想法，自然是被叶琛驳回了，毕竟这里可还有二十号人需要带回去。

　　在他的任务中，可是需要至少救回两千人才行，所以现在这二十人，需要一个不少的回去。

　　而文柳蕙在知道自己的妹妹文佳瑶也在新秩序基地的时候，更是比叶江云还要激动，想要立马回去。

　　尤其是在知道文佳瑶现在还是昏迷不醒后，更是情绪激动，悄悄的催促着叶江云。

　　而这么一个增加小两口亲密度的事情，叶琛自然愿意顺着他们。

　　看着此刻一脸笑嘻嘻的叶江云，叶琛拍了拍他的脑袋瓜笑道：

　　“行了，别屁话了，你们先撤回基地再说。”

　　俞老看着叶琛，欲言又止，俞越看了看自己的老爹，顿了顿后直接问道：

　　“统领，你不跟我们回去吗？”

　　叶琛看着远处新人类基地笑道：

　　“前线指挥更有利，更何况，那里面还有个刚认识的朋友，不看住他，这场仗我可不放心。”

　　听到叶琛的话，俞老点了点头，便也不再说话，直接带着众人上了大巴车。

　　看着众人远去，叶琛这才身形一闪，来到了新人类基地的外围。

　　此刻的战斗依旧很激烈，机枪声和炮火声不绝于耳，震得叶琛耳膜有些生疼。

　　至于他为什么要来这里，自然是因为吞噬的能力，让叶琛觉得这一场战斗大有可为。

　　而且，根据之前对任务的了解来看，尤其是他现在这种，任务结束后才统计奖励的任务，自己的参与度与他最后的奖励息息相关。

　　所以，自己如果能够在这场战斗中直接帮助丧尸群击溃新人类的防线，那自然是再好不过的。

　　更别说，让丧尸突破新人类基地，会大大减少他们新秩序基地的损伤，同时还有可能提前逼迫李雷用出他的“秘密武器”。

　　想到这里，叶琛开始仔细观察起眼前的战场。

　　这里的情况如同之前的战斗一样，每一类丧尸分别占据了一处位置，如同数个小团体一般，对新人类的基地发起了进攻。

　　不过有意思的是，在这场生死之战中，听音者与袭杀者的群体，却是远远的站在场外进行观望，似乎在等待着什么。

　　而冲锋在前排的，则都是吞噬者，重击者这一类比较耐打的丧尸。

　　这其中叶琛甚至看到了英雄级别的分解者以及腐蚀者，甚至连裂土者与喷吐者都有着不少。

　　叶琛站在新人类基地外的高楼上，向下俯视着战场。

　　看起来，这一次丧尸潮的规模，远超了他自己的想象。

　　如果说，新人类基地的战斗人员数量超过了万人，那恐怕这群丧尸的数量，已经超过了十万只。

　　在新人类基地建设好的围墙前方，全是密密麻麻攒动的丧尸。

　　虽然异种丧尸只占少数，但是在如此大的基数前，这个少数也相当骇人。

　　此刻若不是新人类基地的火力相当强悍，仅仅装甲车就有近千辆，恐怕别说一个小时，一刻钟这个基地就得沦陷。

　　不但如此，叶琛在此时的观察中，也发现了不少新人类基地中的高级异能者。

　　他们之中，居然大半异能者都能以一敌多击杀异种丧尸。

　　而经过叶琛仔细审视他们的面板之后才骇然的发现，这一群人的异能评级，居然全部都在b级以上，就连a级都拥有数十个！

　　叶琛的眉头微微挑起，这对他来说，可不是什么好事情。

　　更重要的是，自己在第一次利用异能之心的时候，居然根本没有发现这些异能者的存在！

　　甚至叶琛有些怀疑，这些突然出现的异能者，会不会就是李雷口中的“秘密武器”。

　　但想了想后，叶琛又立刻放弃了这个想法，毕竟这几个异能者，虽然看起来实力强劲，甚至能够将那些闯入的异种丧尸截杀。

　　但是距离能够反攻丧尸，还是有着相当大的差距。

　　也就是说，这些人，最多只是来应付目前糟糕状况的对策，并不是什么底牌，更别提什么秘密武器了。

　　想到这里，叶琛更是突然皱起眉头，因为在此刻，他突然想到了自己任务当中捉拿新人类四个头领的任务。

　　任务中显示有四个，那么必然不会错，可关键在于，直到现在，他利用异能之心扫描的时候，都未曾发现其它拥有特殊异能的异能者。

　　尤其是之前自己所猜测的，与“消除器”合成有关的那几名异能者，时至今日都没有任何发现。

　　尤其是那名拥有让别人异能无效化的异能者，以及能够将异能融合到武器上的异能者。

　　所以，有极大的可能，这些人还有着什么方法，潜藏在这座新人类基地的某个地方。

　　而李雷所说的秘密武器，恐怕多半也于此有关。

　　不过，这些猜测想要证实，恐怕唯一的机会，就是让眼前这群丧尸突破这新人类的防线。

　　让他们感受到了足够的危机之后，才能够逼迫他们拿出底牌。

　　想到这里，叶琛的嘴角缓缓勾起，随后发动了异能之心的变化能力。

　　鲜红的血液再度从皮肤渗出，在短短的一瞬，再度变为黑色覆盖到叶琛全身。

　　整个过程不过短短一秒钟，就让叶琛再度变成了袭杀者。

　　被异能之心吞噬后的生物，叶琛能够无限制的反复变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第273章 变成袭杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 