    第42章 四二，大师的特训三

    就这样又过了数招，看到云衣的状态明显有些不对，大师皱了皱眉，又过了数招，大师点了点头，似是明白了云衣的顾虑，喊了暂停，对云衣说道，“放开实力打，不要有什么顾忌，以你现在的实力，很难伤到他。”

    “那我明白了。”云衣点了点头。彻底认真了起来。周围本来并不密集的电弧，逐渐密集起来，看到云衣认真，起来戴沐白也不敢再留手，认真起来的云衣有多可怕，他不是不了解，入学测试时和在大斗魂场时云衣的表现，他还没忘呢。

    知道云衣的动作越大，她蓄力时间就越久。戴沐白自然不肯认由云衣安安稳稳的在哪里蓄力，将白虎护身障，和白虎金刚变，皆提升到了最高强度。大吼一声后，朝云衣扑了上去。

    看着戴沐白的反应，云衣没有任何惊讶，化身为电，一步跨出，便躲开了戴沐白的扑击。这个这个魂环的速度加成，可不比第一魂环风的低，只是没有风的持久罢了。

    数次扑击不中，戴沐白也不着急，，毕竟维持这种情况，也是要耗费魂力的，而单拼魂力，云衣绝对不是他的对手。还有就是在这种情况下，云衣的蓄力恐怕也会是问题。

    戴沐白都明白的事，云衣自己自然不会明白。所以云衣自己也急了，戴沐白猜的一点没错，这样高速的躲闪下，她根本做不到蓄力。而且雷属性的狂暴，也给她的身体带来了不小的负荷，就算这样躲闪下去，其实她也撑不了多久了。

    “势无常势，变势，幻。”狂暴的雷属性在她右手行成了一把雷枪，然后和她左手山河笔幻化的黑枪猛然一拍，两枪开始融合，而极其不稳定的雷属性，也一齐波动大了起来，再以她自身为中心，开始了暴动，形成了一片雷电森林。

    而看到云衣举动感到不妙强行冲进来的戴沐白，也被这雷电电的一阵麻痹，刺眼的雷光也令他的双眼感到一阵刺痛，眼泪不自觉的留了下来，一时间丢失了云衣的踪迹。

    看着戴沐白骤然停了下来，揉了揉眼，云衣看到这一幕有些懵，“受不了强光刺激吗？”云衣暗暗想了想，记得在原著里他们也曾对战过玉天恒领衔的皇斗战队，玉天恒的蓝电霸王龙的雷电因该不会比自己的逊色吧，可在原著中，似乎没见过三少这么描写过啊。

    “也对三少怎么会这麽写，面对死亡都不怕的众人，却因为几道雷光被刺激到双眼而失去战力，要是这么写，谁还会看啊。不过不管怎么说，这一幕出现在眼前，那还真是意外之喜呢。”云衣暗想到，这是时双手的长枪已经融合，变成了有些偏紫的暗紫色。

    长枪到手云衣没有任何犹豫，提枪便刺，直奔戴沐白的咽喉而去。而戴沐白的战斗经验与应变却也远非云衣可比，虽说眼睛看不见，但耳朵却没被影响，从脚步声的杂乱就知道云衣动了手，再加上他之前也隐隐约约看到了云衣手上的长枪，心中也有数。

    在云衣动手时，也丝毫不动声色，在云衣招式依然用老，无法收手时，陡然暴起。微微侧身，一把抓过长枪侧翼，然后直接撞了上去。

    云衣的身形被直接撞出了数步，而长枪也被戴沐白直接夺了过去，调转枪头，而借着雷电的掩护，云衣成功脱身，但面色却变得惨白。戴沐白那一击，虽说留了手，可依旧伤她伤的不轻。

    这时候戴沐白手中的长枪直接再次崩解，化为雷电散去，戴沐白的白虎护身障被雷电击溃，可是还有着白虎金刚变加成的戴沐白，根本你直接无视了这些雷电。而随着雷电散去，云衣的身形再一次出现在了戴沐白的眼中，可是这一次戴沐白不会再给云衣机会了，迅速上前几步，直接卡住了云衣的脖子，宣告了这次战斗的胜利。

    看着结束的战斗，大师面色没有丝毫笑容，反而眉头一皱，说道，“马红俊，接下来你上。”

    “老师，沐白休息一会吗。”

    “没有必要，他还有余力。”

    听到大师的话，戴沐白摇了摇头，看着走出来的马红俊，眼神逐渐眯了起来，看着戴沐白的眼神，马红俊嘴角微微抽了抽，“戴老大，手下留情啊。”

    “放心，我会的。”

    很快这一场战斗便结束了，马红俊以绝对的劣势被击败，毕竟接近十级的魂力差距，也不是那么容易弥补的。但戴沐白虽轻松取胜，可是却也被马红俊耗了不少体力。

    “接下来，小舞，小奥。你俩组队上。”

    “是。”

    戴沐白深吸一口气，摆开了架势。向着两人点了点头，示意自己已经准备完毕。接下来就又是一场混战，最后的结果是，戴沐白以极其微弱的优势取胜。

    “荣荣，朱清，上。”

    “老师……”

    “我心里有数。”大师打断了唐三的话说道。

    听到这里就是戴沐白，也不经眉头一皱，到了这现在他也已经接近油尽灯枯了，体力还有魂力，都接近到了被掏空的地步，这时候在和两人交手，他可没有必胜的把握。

    但大师已经开了口，他也没有回绝的权利。深深吸了一口气，像两人示意。而两人并未立即动手，有些迟疑的看向大师。大师像两人示意动手。

    这时候，荣荣立即出手速度增幅亮起，朱竹清的身形猛然前扑，直奔戴沐白而去，而戴沐白虽未被直接制服，可是因为体力和魂力皆已经见底，数招之后就倒在了朱竹清的猫爪之下。

    大师皱着眉头看着这一幕，摇了摇头。然后示意众人集合。对着众人说道，“经过刚刚这一系列对战，我发现你们或多或少都有一些问题，听我说……”

    这一说就是半个多时辰，看着众人陷入沉思，大师说道，“上午就到这里吧，中午好好休息，下午实战特训将继续。”

    (本章完)

