    “有一说一，修神跑的，确实是挺快的。”

    小学弟万分佩服。

    妹扣：“还打吗？”

    这打什么呢？

    小学弟卡牌的W还没好，寒冰没大。

    继续打，给mlxg酒桶、撸破冰巫开团的机会吗？

    厂长：“撤。”

    由于第一时间rng四人追的是叶一修，离edg主力稍远。

    所以，厂长等人也是溜了。

    看着很惊险，但却没开起来。

    只有叶一修上当了。

    疾跑白交，怒刷了一波微信步数。

    叶一修：“我送塔了。”

    这个时候还想着回城是不现实的。

    所以，叶一修准备边吃兵边送。

    反正没有被rng的人碰到，不亏。

    “白银之拉！”

    “自残打鸡！”

    叶一修又开始了，心里面对于暴风大剑开逐渐接受了起来。

    可打着打着，情况不对。

    不仅没死，血量反而多了起来！

    哦，出门多兰剑自带吸血，而诺手的身板对于打团而言很脆，可对抗小兵还是可以的。

    再加上白银之拉拉断了不少小兵的伤害，这一波吃完，叶一修血量上升了一些。

    “啊这。”

    再一看小地图，污渍的薇恩回到上路发育，冰巫在吃下路。

    销虎艾克状态不佳，mata的布隆保着他吃线。

    还有在野区，妹扣的视野也发现mlxg正在吃三狼。

    “没人来？”

    叶一修瞪大眼睛。

    那我可不会跟你客气！

    S6的高地塔是激光塔，非常弱。

    叶一修直接顶了上去。

    走到rng基地塔前，恰好小兵刷新。

    什么？小兵刷新速度这么快？

    当然不是了。

    叶一修刚才吃兵的时候，也是花了时间的。

    所以现在刚刚好。

    开始断线！

    Mata：“西八，快看看我们的家，诺手没死。”

    岂止是没死啊！

    叶一修再度利用白银之拉控小兵，再加上走A风筝也躲避很多远程小兵的伤害，现在，血量都吸到一半了。

    “嗨呀，我的风筝能力也太强了吧。”

    叶一修欺负小兵，露出了开心的笑容。

    污渍瞪大眼睛，道：：“为什么？同样是被针对，他怎么可以这么开心的？”

    Mata：“回家回家！”

    说着，mata开始往回走，消失在edg的视野中。

    厂长：“修神小心，他们好像抓你去了。”

    叶一修：“人呢？没看到啊，那我直接送了吧。”

    “等等！”

    小学弟出声了。

    唰！

    卡牌大招一开，rng五个人的视野全部暴露。

    Mata并没有回城，他在骗。

    这是理所应当的。

    因为现在回去阻止叶一修，rng要血亏啊，所以他们想骗。

    可卡牌的大招也是一点道理都不讲，直接暴露了他们的想法。

    “这mata，你能骗得了我？”

    叶一修冷哼一声，继续补刀断线。

    见状，mata脸色阴沉，道：“该死的小学弟，竟然为lpl做到这个份上。”

    “嗯？”mlxg：“你不也是lpl的吗？”

    “我！”mata脸色稍慌，但仅仅是一瞬就恢复正常，道：“你难道不想弄死这个卡牌？”

    Mlxg闻言，脸色凶狠地道：“打团我只盯卡牌、诺手。”

    成功转移注意。

    Mata的嘴角勾起一丝笑容，可一看到叶一修的诺手，他的嘴角却又气得忍不住一抽，道：“撸破跟我回城。”

    这就是rng想骗叶一修的原因。

    一打一，真不是诺手的对手啊！

    而两个回去，那就别想守塔了。

    厂长先锋一放，直接推到rng中路高地。

    而叶一修当然也是顺利送塔，没让rng吃到人头，反倒是自己吃兵吃饱了。

    “rng的经济劣势还在扩大，已经落后4000了！”

    “马上大龙刷新，要是再劣一点，rng可能没法接大龙团，得靠mlxg去抢。”

    解说席的pdd分析了起来。

    Rita：“但值得注意的是，污渍全场补刀第一，而且压制了iboy40刀。”

    朴泽园：“这个薇恩装备非常好的，羊刀、破败在手，准备转肉了。”

    这也是污渍时代rng的经典状况了。

    四保一，牺牲的是四个。

    Pdd：“当前版本的半肉薇恩比修神以前掏出来的薇恩还强，羊刀附带aoe效果，特效太猛了，这装备……我透！？修神的装备！！”

    污渍的装备很离谱，在劣势的情况下还能有如此多的经济。

    而叶一修的离谱，那可真是离了大谱了。

    不合成黑切了，直接掏了一把无尽出来。

    你想干什么？

    Rita：“不可能吧？应该只是无尽亮了，修神顺手买。”

    Pdd：“肯定要换啊，这无尽诺手能A几下？”

    三秒后。

    装备撤销。

    Pdd：“肯定不会无尽的，修神这不就换了一把饮血。”

    嗯？

    神特么饮血剑诺手！

    所有人都看呆了。

    rita：“不可能，绝对不可能。”

    彳亍。

    你说是，拉就是把。

    再度撤销，买了无尽出来。

    哐当！

    解说席的三人蚌埠住了。

    无尽诺手，全场攻击力最高，真有你的啊！

    而所有的观众也都疯狂了。

    “不懂就问，诺手的暴击动作是什么？”

    “不到啊，咱也没出过这玩意。”

    “孤弱寡闻！黑色玫瑰白银五第一诺手不请自来，诺手的暴击是抬一下斧头，特效不明显，我电刀诺手，不要试图跟我争。”

    “这……大兄弟，这应该是没人跟你争的。”

    “裸无尽是很笨的选择，没暴击率，应该先电刀的，修神还差了意思。”

    啊这！

    这位白银五第一诺手，似乎心里没什么AC数。

    言语之中，还蕴含着自豪感。

    “这就是第一诺手吗？恐怖如斯！”

    “修神确实不如这位老哥，修神仅仅是白银三而已，还没有碰到那个境界。”

    “那是修神状态下滑了，之前打直播的时候，一度掉到黄铜二，只是后面杀上去……呸呸呸，是后面掉分了。”

    暴击流诺手，刷新了直播间众多观众的认知。

    其中，对pdd的冲击力是最大的。

    他脸色发懵，像个三百五十斤的大孩子。

    Pdd：“我想知道，如果诺手触发了血怒，修神的攻击力能有多少。”

    朴泽园：“应该是500多吧，他……话说，修神触发过血怒吗？”

    这！

    人艰不拆啊。

    Rita：“我感觉可能不需要血怒，修神就能干掉他们。”

    还是塔子姐好啊，能……

    等等！

    来自塔子姐的信任！？

    这可不是什么好东西啊！

