    在罗根不知不觉间，两男一女三个麻衣修士缀到他身后。

    虽然披头散发，一系简陋灰色麻衣，活脱脱穷人集-会的装扮，但罗根还是瞬间认出中间身高1.4米的大帅逼的身份。

    左手边一个消瘦干练的冷漠少女，右手边一个身高一米九五，长满肌肉疙瘩的硬朗壮汉。

    “你是——”罗根瞪大双眼，不可置信看着壮汉光滑饱满、棱角分明的脸颊，“你是猎狗，你难道也被森林女巫诅咒过？”

    他的声音从粗嘎低沉变得甜腻尖细，属于太监的嗓音。

    他便是瓦里斯，罗根只是八爪蜘蛛众多马甲中的一个。

    马甲的最高境界不是变装易服，也不是改容换貌，甚至改变嗓音也算不得什么，关键在于其他人都认可他的这个身份。

    罗根就是君临很多人的老朋友、老邻居。

    其实，罗根都不算瓦里斯的最高境界，他还有一个胖大妈的马甲，以女人角色生活在君临十几年，无人知是男儿身。

    “我本来就长这样，”猎狗抚摸自己平整的左脸，叹道，“成为牧师，又得到圣母传授的器械医疗术，我用了半年时间才把脸上的烧疤修复个七七八八。”

    “你这没荣誉感的狗儿竟也能成为牧师！”瓦里斯荒谬地说。

    “圣母不需要虚伪的荣誉。”猎狗淡淡道。

    “你是？”瓦里斯看向少女。

    少女灰眼睛里没有一丝感情，看了他一眼，却什么也没说。

    “她发下静默誓言，不跟人说...废话。”提利昂笑道。

    “静默誓言，你......”瓦里斯疑惑的表情忽然变得震惊，却又立即住了口，没把她的名字说出来，只问：“你们这组合，可真奇怪。找我做什么，要逮捕我？”

    “这里不是谈话的地方。”

    猎狗瞥了杂货铺里探头张望的老板娘一眼，转身往烂泥门的方向走去。

    瓦里斯纠结片刻，走到老板娘身边，说了几句便也快步跟上三人，独留老板娘在身后骂骂咧咧。

    黑水河里有一大片密密麻麻舢板，像刚从牢里释放出来的中年妇女，疯狂榨取丈夫的每一滴存货，河里每一条鱼儿，不分大小，每一个螺蛳、贝克，不分死活，全都是饥饿渔人的目标。

    在更远的黑水湾，天空点亮一颗小太阳，悬挂教会旗帜的捕鱼船穿梭往来。

    在河边走了一段距离，人烟渐渐稀少，瓦里斯才凝重道：“你们怎么找到我的？”

    “三眼乌鸦寻不到异鬼王，难道还找不到你一个凡人？躲，你往哪躲？伪装，你骗得过神灵？”提利昂嘲笑道。

    “唉，怎么能有那样可怕的存在呢！太影响平衡了。”胖太监哀叹道。

    “什么平衡？有种你去和异鬼讲平衡！”侏儒讥讽一笑，“只有这样强大的三眼乌鸦与龙女王，才能与异鬼王和寒神达成平衡。假如人类只剩你这样的凡人，早灭绝啦！”

    “你们找我什么事？龙女王打算如何处置我？”瓦里斯无可如何地问。

    “两个选择，就在河边，你趴下，让我一斧头劈掉你脑袋，然后将你的尸体喂我的泰莎，人死罪消。

    要么，加入传经小队，随圣马修去东土大夷传播七神圣经。”

    “我还能怎么选呢？纵使我有八个爪子，也只能往一个方向爬了。说说看，传经小队是什么，”太监苦笑道。

    侏儒将能对人讲的缘由对他说了一遍，又别有所指：“你的任务很简单，发挥你八爪蜘蛛的天赋，探听所有对七神教会有敌意的邪神身份、能力、老巢位置、行动计划、弱点，真正斩妖除魔时，反而用不着你出手。”

    “你觉得我能活到真正斩妖除魔的时候吗？”八爪蜘蛛木然道：“我一个普通人，你让我去邪神教会当密探。我连其中的门道都摸不清，懵懵懂懂的一个外行人，不是送死是什么？”

    “是呀，就是送死的任务。”提利昂点点头，一脸理所当然，“你本是死罪难逃，现在给你个戴罪立功机会，哪怕九死一生，至少有一丝活命的可能。”

    “我能不能披上黑衣？”瓦里斯问。

    侏儒摇了摇头，唏嘘感慨道：“如果是大审判，有观众在现场，需要维持基本的公平公正。

    那么，按照七国传统，即便你犯下谋逆大罪，也该给你加入守夜人的机会。

    但很多时候，没有审判，没有观众，便也不存在公平与公正。你是死是活，全在对方一念之间。”

    “你这么说，我都有点后悔了，后悔没去仙女城自首。”瓦里斯无奈道。

    侏儒叹道：“别傻了，她真要你死，你走不到仙女城的。你的生死荣辱，始终都在她一念之间。

    就像当年，她的生死在你一念之间一样。天道好轮回，命运放过谁？”

    “唉，你说得对，她有理由对我做任何事。”瓦里斯苦涩一笑，“我不想客死异乡，维斯特洛是我的家。

    被龙吃掉，也算坦格利安的宿命之一，虽然你的泰莎只是翼龙。”

    “噌！”艾莉亚拔出腰间缝衣针，第一次开口说话，“正如我意，杀了你，为我父亲报仇。”

    “等一等！”侏儒连忙拦住她，“容我与这死太监单独说两句。”

    他拉着瓦里斯往前走。

    瓦里斯站在那不肯动，对二丫道：“我对不起丹妮莉丝，对不起雷加，甚至对不起疯王，但唯独没对不起史塔克。

    你父亲那死脑筋，我早就劝他先下手为强，瑟曦那边的行动，我也全告诉了他。

    结果那个傻子跑去跟瑟曦说——我摊牌了，我知道了你的秘密，瓦里斯跟我说的。我后天就准备对你动手，给你一天时间，带着你的孽种逃离君临吧，我不想自己的大宝剑沾染妇人与孩子的血。

    结果他的寒冰剑染上他自己的血。

    简直蠢到让我心绞痛！

    若非我八面玲珑，几方势力都有下注，早被他坑死了。

    即便如此，我也敬佩他的正直，瑟曦判他死-刑时，整个君临，只有我，我用我甜腻的舌头说服太后，让她给你父亲一个披上黑袍的机会。

    最后乔佛里发疯，那真在所有人预料之外。”

    “若非你企图挑起七国内乱，我父亲压根不会去君临，狼与狮子的搏杀，是你与伊利里欧早预定好的剧目。”艾莉亚冷冷道。

    “照你这么说，七国这些年的死人，都可以把罪孽算我身上喽？”瓦里斯不悦道。

    “行了，你就是幕后黑手，七国人民都知道，盖棺定论，无法狡辩。”

    提利昂又用力拉了一下，把瓦里斯拖走。

    “实话对你说，这次夷地之行有危险也有机遇，无论成功与否，最起码能让你逃过地狱之劫。”提利昂道。

    “我有赎罪卷。”瓦里斯道。

    “呵，你的赎罪卷从哪来的？圣丹妮一句话，就能让你去地狱最深处与攸伦作伴，信不信？”侏儒冷笑。

    “一句话就能决定一个人上天堂、下地狱，天堂和地狱难道是她家后院？？”瓦里斯一副你别想唬我的精明模样。

    侏儒的眼神变得很奇怪，有怜悯，有轻蔑，还有淡淡的自豪。

    瓦里斯被他看的分不自在。

    “你决定了，拒绝加入传经小队？”提利昂没了之前的热情，显得异常冷漠。

    ——我在他眼中的形象，从熟悉的人变成待宰的猪，低贱犹如尘埃。

    瓦里斯悚然动容，忽然间对死亡有了极大的恐惧。

    “怎么可能？”胖太监强笑道：“拼一拼总有机会，不拼现在就死了，傻子都知道怎么选，我就是想讨价还价，多要点好处。”

    然后，他发现侏儒的目光又变得温和，就像他忽然间从社会最底层混吃等死的同村无赖，变成身居高位、能与他对等交流的老同学。

    “干满五年，龙女王放弃对你的追责，那时你可以自由选择未来的道路：披上黑袍，去长城服役；剃掉头发，进入教会隐修会，替七国因你而死之人忏悔赎罪；或者，给自己一剑，去陌客的死亡国度，寻求可能的转世重生。”侏儒拍拍他的肩膀，许诺道。

    “我以为至少会给我自由。”瓦里斯叹道。

    “如果她说给你自由，那一定在骗你，等你完成任务，就干掉你。”提利昂冷笑，“你的罪行已经通传七国，龙女王会自己打自己的脸，一边给你定罪，一边免除你的罪责？”

    瓦里斯怔了怔，问：“艾莉亚呢？她能不能免罪？”

    “只有一辈子的救赎，不会一朝免罪。大审判算不上太公平，但绝对神圣不可更改。”

    瓦里斯沉默片刻，问：“我能得到多少支持？”

    “夷地王室站在我们这边，金龙嘛，无限量供应。”

    瓦里斯皱眉道：“这是好消息。但我对超凡力量一知半解，不知该从何处下手啊！”

    “这个也不用担心，东方青年一辈第一法师是我们的顾问，还有夷地第一超凡组织死灵术士协会，也与教会保持良好友谊。”

    ......

    两天后，龙石岛。

    圣马修、提利昂、艾莉亚、瓦里斯、猎狗依次排列，与圣丹妮依依惜别。

    “马修，你的名字不能用了。”

    “为什么？”圣马修惊疑。

    “你是天使，是七神教会的圣子，该有代表使命的法名。今日我赐予你‘七藏’之名，七位神灵，七种经义，每一种经义有一藏经书，你的使命便是将把七藏经书传播夷地，乃至整个玉海。”龙女王慨然道。

    “多谢陛下赐名，从现在开始，我为七藏。七藏誓死完成使命，定要教七神教义在玉海发扬光大。”七藏郑重道。

    圣丹妮颔首问询：“你可明白自己行走夷地的所持之物？”

    “明白，圣母之慈悲，天父之公正，少女之自由与光辉，老妪之智慧，铁匠之勤劳与创造，战士之勇武，陌客之对未知与神秘的敬畏，都是我的所持之物。”七藏很有慧根地说。

    圣丹妮叹道：“此乃心灵之所持，你还需要双手有所持。”

