    刘辰沉吟片刻后，方才问道：

    “子龙，你仔细想想，公孙瓒对你态度转变的转折点在哪里？一般是某件事情引起，或者某些谈话之类的！”

    刘辰熟知历史，但又不是公孙瓒肚子里的蛔虫，鬼知道他到底怎么想的。

    不过赵云说一开始的时候，公孙瓒并没有这么冷落他。这就有逻辑链条可以推导了！

    《后汉书-公孙瓒传》中对他的性格评价——瓒恃其才力，不恤百姓，记过忘善，睚眦必报。

    这句话的意思是说，公孙瓒仗着自己的武力，不懂的体恤百姓，反而纵容部下掠夺百姓，记人之过而忘人之善，气量小，报复心强，极小的怨恨也一定要报复。

    既然如此，态度突然发生一百八十度大转变，显然有一个转折点——赵云得罪了公孙瓒了！

    赵云仔细回想，忽然间眉头微皱，心下已然是有所猜测了，他沉吟片刻后，方才说道：

    “公孙太守有一次曾经询问过我，他说冀州的人都是依附袁绍居多，为什么我会千里迢迢过来选择他呢？”

    “你怎么回答的？”刘辰再问。

    赵云叹息一声说道：“我说——天下大乱，不知道谁是明主，百姓有倒悬之危，

    “我们常山人经过商议讨论，决定要追随能够实施仁政的地方，并不是因为我们要疏远袁绍，而偏向于将军您。”

    “这个回答的问题就大了！”刘辰摇头无奈道。

    典韦有些不解，皱眉问道：“先生，这个回答很好啊？反正我自问是说不出来的！”

    典韦就是那种“奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”的莽夫类型，但也可以感受到赵云的回答很不错。

    “子龙的回答乍一看是没问题，并且对袁绍和公孙瓒两不得罪，还夸赞公孙瓒治理幽州有方。”

    刘辰分析道：“但问题是！幽州治理的井井有条，百姓们从黄巾之乱、张纯反叛等战乱中恢复过来，不是他公孙瓒的功劳，而是幽州牧刘虞！”

    典韦似乎不太清楚“刘虞”，还在皱眉沉思。

    刘辰顿了顿继续道：

    “刘虞是汉室宗亲，封疆大吏，但他清正廉洁，勤俭节约，为政宽仁，爱戴百姓。种种的仁政施展，方才让幽州走出战乱之苦，百姓们安居乐业。

    “反观公孙瓒，他的主要政绩是对抗塞外的鲜卑、乌桓等异族，这就导致公孙瓒需要追求武力，训练精锐将士，譬如白马义从等精锐骑兵，方才可以做到斩杀贼寇的功绩。

    “可这样明显出现矛盾了！

    “刘虞为政宽仁、爱戴百姓，此举必将深得人心！公孙瓒追求武力，穷兵黩武，正所谓‘侠以武犯禁’，他部下必会惊扰百姓，甚至掠夺百姓，此举必是怨声载道！

    “两位为政方针不同，并且都是幽州官员，明里暗里肯定都在交锋，互相之间说不定已经发生冲突。

    “只不过刘虞身为幽州牧，属于公孙瓒这位北平太守的上司，可以凭借官位压制一筹。这种压制，未来若是出现某种契机，必会强势爆发出来。

    “就算现在还没有爆发出来，公孙瓒心中的火气和不爽，已然是昭然若揭，呼之欲出了！

    “在这种心有怨气、各有矛盾的情况下，子龙这么一位悍将忽然千里迢迢跑来投效，公孙瓒大喜过望下，略一询问——

    “原来人家是奔着刘虞的仁政过来，而不是奔着他公孙瓒杀的塞外异族，闻风丧胆的武力值过来的，你让公孙瓒会怎么想？

    “怕是瞬间从大喜走向大悲，心生怨怼了！

    “只需要子龙在幽州多待些时日，多经历公孙瓒部队的处事方式，他自己就能发现，原来他追随的可以施展仁政的地方——是刘虞，不是他公孙瓒！

    “届时，子龙要么自行离去，要么会转投刘虞！有着这种担忧，公孙瓒又如何敢重用子龙？”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳般，直接将赵云和典韦惊醒了！

    赵云有勇有谋，未免没有过猜测。

    但赵云毕竟不如刘辰熟知历史，高屋建瓴，有着上帝视觉窥探全局，将事件的前因后果解剖清晰！

    赵云就如同当局者迷般，身在其中，一时难以醒悟过来！

    不过这一次，经过刘辰条理清晰、逻辑分析的解释之后，赵云也终于恍然大悟过来了！

    那种在公孙瓒军中，完全感受不到“归属感”的原因，赵云也终于完全明白了！

    这里终究不是他所追求的地方，一个距离自己梦想——从仁政所在，逐渐遥远的地方，又怎么会让人心安，又如何有归属感呢？！

    赵云的神色又落寞几分，他终究是所托非人了！

    典韦同样惊醒过来了！

    他惊醒的地方是——他娘的，不过一问一答，其中就有这么多门道？！

    这弯弯绕绕的，要是没有刘辰一五一十解释，他典韦想破脑袋都想不出来啊！

    况且这公孙瓒也太过小肚鸡肠了，没有容人的海量。望着赵云落寞的神色，典韦许是打抱不平，抱怨道：

    “这公孙瓒也太小心眼了吧？你要是不爽直接说出来，此处不留爷自有留爷处，何必这么吊着子龙？直接让子龙离开不就得了？”

    刘辰摇头失笑道：

    “典韦，公孙瓒此举，未免没有让子龙自己知难而退的想法。若是学你直接驱赶子龙离开，还有人敢过来投效他公孙瓒吗？”

    “这......”

    典韦也不得不赞同，“先生说的没错！”

    赵云那落寞的神色，又更显惆怅几分。

    原历史，赵云直到兄长去世，方才下定决心离开，不再回来。相信这一世经过刘辰的插手，此次会提前很多。

    典韦许是想要安慰赵云，但一时也不知道如何下手，只能抱怨道：

    “不过这公孙瓒真不是人，若是幽州没有他，或许才是百姓们所希望的吧！那才是子龙追求的仁政所在！”

    “典韦，这世上的人事物，不是非黑即白的！”

    刘辰收敛笑意，下意识望向幽州方向，幽幽道：“幽州靠近边关，常有异族劫掠，侵害百姓。

    “一昧的怀柔，只会助涨异族嚣张气焰。要懂得恩威并施，大棒和甜枣齐上。

    “只能说，刘虞和公孙瓒，他们是为政方针不同，但在对大汉的忠君爱国之上，他们相差无几。

    “若是两人可以优势互补，阴阳调和，方才是上上之策，对幽州百姓也是最佳选择！

    “可惜他们终究无法合作！”

    典韦都要被刘辰绕晕了，怎么到头来公孙瓒好像又没有错似得的？不是穷兵黩武，搞得幽州百姓怨声载道吗？

    果然这种弯弯绕绕的谋略，完全不适合我......典韦心下无奈，直接问道：“先生，为何不能合作？”

    “公孙瓒的野心，就注定他不会甘居人下，刘虞压不住他，又挡了他的路，一山容不得二虎！”刘辰感慨万千道。

    看似云淡风轻的话语中，就连典韦都能感受到其中的腥风血雨，为了权利争的头破血流的画面。

    一将功成万骨枯，同样可以形容到官场！

    刘辰望向神色落寞、眼神犹豫的赵云，伤口撒盐般的问道：“子龙，若是公孙瓒与刘虞死战，你，又会选择帮谁呢？”

    一位是认可的仁主、一位是当下投效的主公，该怎么选？

    赵云沉默了，落寞、犹豫的神色中，竟带上了一丝丝挣扎的感觉！

    莫说赵云，连典韦这大大咧咧的性格，都绕不出来了，随后干脆直接不想了。

    许久之后，赵云叹息一声道：“先生，夜色已深，属下出去防守戒备，您早些歇息吧！”

    典韦随大流，方才想要起身告退，刘辰的声音幽幽响起。

    “子龙、典韦，你们今夜就睡在这里吧。”

    “这......怎么使得？！”

    别说赵云，连典韦都有些震惊了！

    若说古代留人在家中吃饭，就已经是极大礼遇。那么留宿的话，绝对是极大礼遇*2，妥妥的翻倍了！

    “你们肩负着凿穿敌军阵列的重任，若是不好好休息、养精蓄锐，若是发生意外又如何？”

    刘辰分析道：“若是我所料不错，明日董卓大军必至，接下来将是苦战，熬夜守夜反而会浪费精力，对后面大战不利！”

    赵云沉默下来了，旋即还是道：“先生，我与典韦轮流防守吧，这样也可以换防休息，同时保护先生安危。”

    “不用！”

    刘辰又道：“汜水关如今固若金汤，何必浪费精力在防守上面？你们就躺下睡觉吧！”

    刘辰不由分说，直接吹灭了蜡烛。

    黑灯瞎火的，其实对于赵云和典韦这等武艺高强的悍将而言，还是看得见的！

    虽说古代因为营养不良，夜盲症的将士极多，但显然不包括这些悍将！

    更逞论还有窗外的微弱月光，以及火把的照明。

    望着躺在床榻上的刘辰，两侧倒是有偌大位置，这是一张大通铺，足以容纳十多名士兵的休息，赵云和典韦一时有些面面相觑，不知所措！

    “如今行军作战，事急从权，何必扭扭捏捏？”刘辰斥责道。

    赵云沉默片刻，也没有矫情了，颔首道：“典韦，听先生的，我们也休息吧！”

    “喔，好的。”

    两将一左一右躺在刘辰两侧，也是呈现掎角之势，拱卫保护着刘辰。

