    “严重了，你我现在都在秘境中，救下顾兄也是寻求一位鼎力相助的伙伴。”

    “如今云不凡或许还在派人搜寻着你我的存在，危机重重，也还不知道该如何离开此处秘境。”

    韩立摇摇头，他救下顾云剑，也是为了帮自己在秘境中找寻一个可以信任的人，而这个人目前只有顾云剑可信，王涛李成两人都已经葬生在云不凡的手中，他们想要在秘境中行走，寻找机缘就必须联合。

    更重要的是。

    秘境中，还并非是只有神武郡国的人和他们，还有着不知道多少个郡国的人。

    光是这几天，韩立除去最先见到的天元郡国武者，还有阴煞郡国武者，又接连遇上了其他的几个郡国武者，若非是彼此间没有利益冲突，韩立都是与他们能避开就避开。

    “看来韩兄也对这秘境有所了解了。”顾云剑闻言道。

    “关于如何离开的方法我倒是从一些人的口中知道些许，想要离开这处秘境，就必须得到一枚这秘境的玉简，就是云不凡手中的那枚玉简，便能开启离开的通道，不过不同的玉简都是对应不同的秘境入口。”

    “我们必须要得到对应神武郡国的玉简。”

    “神武郡国的玉简吗？”

    韩立了然地点头。

    秘境的入口出口，都对应着不同的地方，想要离开，也需要得到对应的玉简。

    同样的，这样的话也就代表了他们必须和云不凡等吞星魔宗的弟子发生碰撞，又或者，能遇到神武郡国的其他武者，与对方交涉一番才能离开此处秘境。

    “嗯，我们必须拿到其中一枚玉简。”顾云剑点点头，以玉简进出秘境，这件事他也是在其他郡国武者路过的时候，从对方的口中得知，“如今秘境里，我想应该有许多吞星魔宗的弟子，加上其他郡国的一些魔道武者，韩兄你我怕是危险重重。”

    “无妨，我们先寻找一处山洞好生的休养一番，恢复体内消耗的真气，我看顾兄身上也是有伤，正好借此机会好好的养伤，至于如何离开秘境，我们到时候再想办法。”韩立道。

    顾云剑闻言，点点头：“我就听韩兄的安排了。”

    “好。”

    有顾云剑这话，韩立旋即便是带着顾云剑在秘境中的山脉寻找山洞之类的地方休养，恢复身上的伤势。

    至于要和云不凡起上冲突。

    甚至反杀云不凡，这件事韩立也需要有些准备。

    身为吞星魔宗的少主，云不凡的身上，肯定有着诸多吞星魔宗的武道强者为他留下底牌，贸然的行动，很可能会让韩立和顾云剑陷入生死危机。

    而且云不凡之前暴露出的实力，更让韩立心惊与警惕。

    他还需要提升自己的修为，至少也要突破到筑脉境五重，只有这样，韩立才有可能与云不凡战上一战，身边的顾云剑也要借此机会恢复伤势，提升实力。

    直到夜晚时分。

    韩立与顾云剑，才在一处山脉中找到了一个较为狭小的山洞，但也足够两人的隐藏。

    四周都是青藤密布，树林成荫，还有妖兽行走，很大程度上，很难让人对韩立两人存在的山洞有所发现。

    “顾兄就在这里好好休息一段时间，这些时日里我就外出寻找一些天材地宝，作为突破的修炼资源。”韩立坐在顾云剑的旁边，说道：“等顾兄伤势恢复后，你我再想办法如何离开。”

    “如今之计也只能这样了。”

    顾云剑没有拒绝，他的伤势说重也不重，轻也不轻，但多少还是影响了顾云剑整体实力的发挥，有韩立这句话，他也就没有拒绝。

    顾云剑能感觉出，韩立的实力，并不像是表面上的那样简单。

    所以也就安心的在山洞里好好的休息着，将伤势养好。

    后面的日子里。

    韩立则是时常外出，与山脉的妖兽厮杀，寻求一些强大的灵药灵草。

    此处秘境虽然有着许多郡国的武者存在，但是其中的秘境资源，却不见减少的一样，很是丰富，让韩立轻松地就收集了一批资源，足够他继续开辟体内的真脉，突破筑脉境五重。

    在前几天，韩立就已经突破了筑脉境四重，体内的真脉，开辟了整整六十五条。

    如今，筑脉境五重，又是继续开辟出七条真脉。

    这日韩立回到山洞中。

    顾云剑也从修炼的状态退出，身上的伤势，也就有所恢复，只是还有部分伤势有所欠缺，不过都在近几日就能完全恢复。

    “看来韩兄收获颇丰。”

    顾云剑起身，迎向韩立笑道。

    “还好，斩杀了一头妖狼，从其巢穴中获得了此物，”韩立说着，从储物戒中取出一枚血色的果实。

    果实色泽鲜艳，犹如血琥珀，有种晶莹剔透的玉感。

    看到这果实的时候，顾云剑眼眸顿缩了一下，有些惊骇的道：“我若是没认错，这应该是血灵果吧，此果若是吞服炼化，凭借其中的庞大药力和灵气，能让筑脉境的武者骤升一重境界，而且毫无后遗症，没想到韩兄居然能有机缘得到如此灵果，看来韩兄有望突破筑脉境六重了。”

    “此物还是交给你来炼化，血灵果对我已经起不了作用了，我需要的资源消耗太大，正好你最近伤势恢复，可以借助这血灵果突破筑脉境五重，彻底恢复。”

    韩立摇摇头，将手里的血灵果交到了顾云剑的手中。

    他如今的体质和修炼的功法，武道底蕴，想要突破更高的境界，需要的资源和灵气根本不是一般的庞大。

    交给顾云剑的这枚血灵果，就算是他服下，最多也就是只能让韩立在体内开辟出五条左右的真脉，若是让顾云剑吞服炼化，则是完全有可能让顾云剑因此突破筑脉境五重。

    这样，还能为韩立己方增加一份战力。

    “好，既然是韩兄的要求，云剑就厚着脸收下了。”顾云剑苦笑一声，这些时日他与韩立共同在一处生活，也明白了韩立想要突破的困难程度，光是韩立需要的灵气和资源就已经足够他突破筑脉境九重了，这些顾云剑都看在眼里。

    现如今韩立甘愿将手中的一枚血灵果交给他。

    显然是血灵果对韩立的作用已经不太大了。

    不过即便是如此，顾云剑的心中还是对韩立升起了一丝的敬意。

    至少换做是他，做不到像韩立这样的大方，能将自己好不容易斩杀妖兽得到的血灵果交给他人。

    毕竟，这是能让许多筑脉境武者吞服炼化后，就能凭空提升一重的灵药。

    ……

