
　　杨易对木寮的要求，最重要的一点就是环境清幽，但也不能太偏，宗门的外围偶尔会有妖兽出没，不安全。

　　看在杨易出钱不少的份上，穆横山带着他来到靠近灵泉山的侧峰山脚。

　　这里鲜有人经过，但灵泉山的泉水满溢之后，会混入普通溪渠，蜿蜒流转过来，滋润一方草木。

　　“对于外门弟子来说，这里的条件是最优一等，也就你肯花钱，要不然我定舍不得出手。”穆横山摇头晃脑道。

　　杨易扫看了一下四周，环境的确不错，绿草茵茵，鸟语花香，取水也方便。

　　就是这木寮着实有些老旧，飞丝结网，显然很久没人居住了。

　　有那么一瞬，他觉得自己成了冤大头。

　　不过碍于对方的身份，加上他对房屋条件没有太多的要求，也就应了下来。

　　“谢穆老关照。”

　　又是闲聊两句，穆横山哼哼唧唧离开。

　　杨易走进木寮仔细查看。

　　这木寮上下共两层，除了二楼的练功房有专门加固过，其余地方没什么特别，是很常见的竹木结构，底部加高二十公分，起到除湿防虫的作用。

　　杨易花了半天的时间将木寮打扫干净，他干了一年的杂役，动起手来非常利索，各处边角都有擦拭到，木寮刹那间焕然一新。

　　“原来只是太脏，所以看起来老旧，整体还行。”

　　穆横山虽然收钱，不过没有诓骗杨易，这已经算好的了。

　　时值傍晚，累了一天的杨易不忘去采集灵蕴。

　　如今突破炼血，不知道上限有没有提高……

　　他带着一丝期望去到灵泉山，这里近，而且墨卷地图上的笔墨很浓。

　　“上灵泉山修炼，最便宜的位置每个时辰10贡献点。”

　　半山腰处，有专门设立的收费处，杨易来到这，便被一位值班弟子叫住。

　　对方见杨易站在附近东张西望，举止踌躇，便知道他是新人。

　　“这位师兄，我刚晋升外门弟子，还不知灵泉山的妙处，可否讲解一二。”

　　杨易瞧对方也是浅蓝色的弟子服，便在作楫时，不着痕迹塞上一些散碎细银。

　　“嘿，这是做什么，你我同门，理应互相关照，这不是见外了么？”

　　值班弟子刚正不阿，抬眼看了看四周，确认无人后，小心收下。

　　杨易给的不多，加起来不到二两，但蚊子再小也是肉，这点肉对于外门弟子来说，还是挺香的。

　　“这灵泉山可是修炼的宝地……”

　　值班弟子热情地讲解起来，杨易弄明白灵泉山的规矩之后，也顺便打听了一下其他设施的情况，诸如任务堂、藏武阁的方位等等。

　　“怎么，师弟要上去体验一番么？瞧你的样子，也不缺钱。”

　　聊了一阵之后，值班弟子笑着询问。

　　“再有钱也禁不起花销呀，我听闻每个月可要上缴100点贡献点……”

　　杨易面露难色，似乎在为这点贡献点烦恼。

　　值班弟子见状，也失了兴致。

　　告别后，杨易返回位于侧峰山脚的木寮，神色激动。

　　刚才闲聊的功夫，他的采集工作悄然完成。

　　果然如预料的一般，突破炼血后，每日的采集上限也提高了。

　　他打开属性面板。

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（5/500）

　　灵蕴值：200

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：无

　　扫描次数：0

　　灵蕴值的数字直接变成了200点！

　　饶是以杨易的定力，也止不住狂喜。23sk.Com

　　灵蕴每日采集上限提高代表他可以反馈的次数增多。

　　不仅能用来修炼赤霞功，还可以用来点化别的武学。

　　武技肯定要学的，这是及时战力，而且随着点化的武学增多，每日白嫖日然反馈也很香。

　　做好规划后，他直接在心头默念：“反馈十次！”

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功不断汲取风炎草的炽热能量，火属性+1】

　　【您的赤霞功不断汲取风炎草的炽热能量，火属性+3】

　　【您的赤霞功进山打猎，忙活了一整天，没有任何收获。】

　　【您的赤霞功在与人交谈时听说听雨院大师姐的一些事，注视察看详情。】

　　……

　　今天还好，除了六点经验之外，触发了四条特殊事件，都没有负面效果。

　　杨易首先关注听雨院大师姐的消息，立刻注视。

　　【周宛素从小拜入听雨院，跟随梅掌院修炼，两人关系亲如母女，实则就是母女，只是梅掌院不愿公开。】

　　“……”

　　杨易无语。

　　这赤霞功不务正业啊，跑去和别人闲聊八卦？

　　他哑然失笑，转而去看有关风炎草的反馈信息。

　　“增加火属性，是指功法？”

　　杨易运转赤霞功试了试，发现果然产生了一些变化！

　　拳掌招呼时，四肢百骸莫名有一股炎热之感，连带着出招也变得凌厉、暴烈。

　　赤霞功是栖霞宗弟子在锻体境界主修的功法。

　　等弟子突破入劲之后，会有进阶功法可供修炼。

　　杨易进门一年，对这进阶功法略有耳闻，知晓它便是一门火属性的功法，威能强大，远不是赤霞功可以比拟。

　　这赤霞功属于前置功法，正常情况下无法做到属性变化，而杨易的赤霞功莫名吞噬了风炎草，才有了奇效。

　　功法拥有属性变化后，运招御敌的杀伤力会更大，同时今后转练进阶功法，也能更加圆融，妙处颇多。

　　“还真是处处惊喜。”

　　杨易心情大好，回木寮继续巩固修炼了一阵，难得早睡。

　　第二天，他按照昨日从值班弟子了解到的信息，精神抖擞地前往藏武阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第五章 火属性免费阅读。https://xs.23sk.com 