 “嘶……”涂月兰惊疑一声，要不是涂鼎天一众可以作证，她绝对要怀疑，这妖尊怕不是魔祟的内奸吧？

天际昏暗，山间，在听闻了秦逸尘的可怖战力后，涂月兰看向前者的目光，又发生了些许改变。

但是，她还是不放心。

因为，秦逸尘此刻，有一个极为致命的弱点！那便是，境界太低，导致的防御和神力都太过薄弱！“你先前能在诸多神族的杀阵中进出自如，是因为空间之道。”

“但是，那几个魔祟可不简单，各个都有抗衡大道的手段！”

换句话说，秦逸尘的刀，对神帝层次的强者确实有致命的威胁！可是，神帝的攻击若是能轰中秦逸尘，对后者而言，同样致命！甚至，那些神皇神王的攻势，对妖尊来说都是致命的！然而秦逸尘也很无奈，眼见涂月兰忧心不减，只能笑着安慰道：“我若也是妖帝，也不用你们正面强攻了。”

“就这样吧，抓紧时间恢复，三天之后，能站着的，就一起去。”

三天时间，转瞬即逝。

秦逸尘睁眸时，状态已至巅峰，而让他略感错愕的是，不管涂月兰的同伴们身上的伤势恢复与否，此刻，却全部都站了起来。

这三天里，尽管涂月兰知晓关于秦逸尘的更多事迹，可俏脸上，仍旧泛着忧虑与忐忑。

毕竟，孤身救人这般凶险的事情，连她都不敢保证全身而退，甚至，连三成的把握都没有！而秦逸尘比她强弱是一回事，关键是，为了救自己的师弟，却让前者承担了最凶险的角色。

“秦师弟，这个你拿着……”涂月兰不知该说什么是好，只能取出一枚妖丹。

只见那妖丹澄净无比，而且乃是纯正磅礴的妖族神力，并非只可为涂山狐妖所用。

“这是师尊给我的一枚妖丹，你待会服下，足以支撑你短时间内爆发出妖王的修为……”秦逸尘接过妖丹，一阵打量，突然笑道：“这妖丹可是不弱，别说妖王，应该还能让我爆发妖皇之威吧？”

涂月兰一怔，这枚妖丹的确有这般磅礴，但是，强行爆发超出自身两大境界的力量，秦逸尘的肉身，很可能会直接崩碎陨落！甚至别说妖皇了，仅仅是爆发妖王的力量，一战过后，秦逸尘的肉身都要极为痛苦，需要恢复许久！然而秦逸尘却笑了笑，没有多说，只是将那妖丹吞入口中。

“走吧！”

一众身影对视一眼，骤然间，化作道道流光，向那魔山轰杀而去！与此同时，魔山之巅。

“涂山的小崽子，看来，你们的命，的确比不过一件道兵啊！”

那位先前威胁涂月兰的魔帝正踩着角落的几位涂山妖族，一脸狞笑。

而在宫殿之内，还有两位魔族男女交缠在一起，口中的蛇信长长伸出，不时发出吞咽之声。

灭阳魔子望着那两道身影，也是略感无奈，不过没办法，这一对师兄妹，乃是阴烛魔族，本性如此。

“三天了，不管涂月兰来不来，都是输！”

灭阳魔子狞笑，然而怪石嶙峋站着的一位魔皇，突然感到一抹月光倾下。

魔皇抬头，只见那月光清冷，令人心醉。

然而那魔皇近乎痴醉时，却突然想到什么，猛然一惊！这鬼地方，怎么可能看到月亮的？

然而还未待其开口，却见那道月光化作一抹月轮！“嗖！”

月弧倾斜而下，那魔皇的头颅直接被一双圆月之刃扼住！“滋啦！”

魔血飞溅，涂月兰五尾飘舞，妖瞳似比手中的道兵还要冷彻！“魍谷魔祟，把我师弟交出来！”

魍谷，正是先前那威胁涂月兰的魔帝，此刻闻言，豁然起身！望着照映在山间，映照出道道漆黑怪石的月光，魍谷魔帝脸色凶戾。

“这臭狐狸精，还真特么敢来啊！”

他们是想过涂月兰敢来，但没想到，她敢杀过来！那缠绵在一起的两位阴烛魔帝也是豁然起身，望着山崖下横扫的道道狐尾，脸色顿时阴沉如墨。

“我还当是怎么回事！那臭狐狸精以为找了帮手，就敢来挑衅咱们！？”

望着涂鼎天那力大势沉，拳锋所落，道道魔祟被碾死的勇武，那位阴烛魔族的男子怒不可遏。

“魍谷，师妹，你们去！弄死他们！”

魍谷闻言，顿时化作一道可怖魔光，而那阴烛魔帝则是伸出舌尖，舔了舔师兄的脸，才娇笑着一跃而下。

“涂月兰！你敢来攻我！？

我看你不是来给你师弟收尸的，你是来陪葬的！”

灭阳魔子站于一旁，望着那攻势凶悍的道道身影，却突然魔瞳一颤。

“这群狐妖，不是那小杂碎的师兄么？

！”

“那小杂碎人呢？”

阴烛魔帝闻言，皱了皱眉，关于灭阳和黎涂之间的恩怨，他早有耳闻。

不过，阴烛魔帝却并未在意，冷冷一笑：“你说的那小杂碎，只有妖尊而已，估计根本就不敢来吧？”

灭阳魔子却猛然摇头：“不对！那些废物，比那小杂碎还要弱，都敢来送死……”“而且，那小杂碎，可不能视作寻常妖尊。”

阴烛魔帝没有再理会此事，但他望着手握拂尘的涂天枢，却是杀意骤起。

仗着多出一件道兵，就敢来救人？

“灭阳，你去，带上这些涂山小崽子，他们再敢往前一步，就杀一个！”

“没问题！”

灭阳魔子亦是狞笑，踏步向那些蜷缩在角落，手上被禁锢着魔链的涂山狐妖走去。

然而就在灭阳魔子作势伸手去抓起一位人质时，却猛然手掌一翻，一团黑暗到极致的魔雾，直接轰碎了身侧的空间！“小杂碎，你以为打跑了吴万尊，就能在本帝眼皮底下救人了是不是！”

“轰！”

空间碎裂，秦逸尘的御龙与魔雾交锋在一起，空间碎片想要化作无数刀刃飞裂而出，却见那魔雾陡然暴涨，空间刀刃横扫一寸，便笼罩一寸！只见空间之中，秦逸尘脸色阴沉。

能说出这番话来，俨然，兴许是这几天吴万尊曾和灭阳魔子通过气，亦或是被其打探到了。

但俨然，刚才灭阳魔子和阴烛魔帝的那一番交谈，就是在诈他！ 