    “你说得不错，乌蛮大圣的确没有兴趣转化成自己的原始形态，但是，你大概也忘了一点，乌蛮大圣醉心于实力的提升。

    这些年，乌蛮大圣在投影分身的研究上有了突破，隔三岔五便会将手下的投影分身投射到造物主所在世界，若不是造物主世界有什么东西吸引乌蛮大圣的话，他岂会如此孜孜不倦？”

    那冰霜鬼王微笑着说道。

    听到这话，美杜莎脸色凝重的说道：“你的意思是，造物主所在世界有能够提升乌蛮大圣实力的办法？”

    冰霜鬼王说道：“虽然不敢肯定，但八九不离十。”

    顿了顿，那冰霜鬼王接着说道：“反正乌蛮大圣还有几天就到了，到时候，我们完全可以跟乌蛮大圣打听打听，看看我的猜测是不是错了。”

    那美杜莎说道：“若是可以让乌蛮大圣也参与到我们的计划之中，到时候，即便没有成功打破曙光世界的封印，以我们三个觉醒者的实力，想要全身而退也不会有太大问题。”

    那冰霜鬼王说道：“不错，孤也是这么想的，有三个觉醒者在，即便失败，我等也不用承担太过严重的后果。”

    既然两人现在打算邀请乌蛮大圣一起行动，那几人自然不用再马不停蹄朝世界尽头而去。

    接下来一段时间，那陈凡和饮月歌，以及冰霜鬼王都耐心在美杜莎的冰宫中等待乌蛮大圣的出现。

    四五天的时间一晃而过。

    随着一道恐怖威压降临到冰宫，冰宫之中的众人脸色纷纷大变。

    尤其是那冰霜鬼王。

    那威压之中弥漫出滔天火焰之力，冰霜鬼王本是擅长驾驭寒冰之力的存在，那火焰之力天生便克制寒冰之力，在这种情况下，即便和乌蛮大圣没有矛盾，在感受到后者体内流露出来的火焰之力的时候，那冰霜鬼王的心情还是变得很不自然。

    好在那冰霜鬼王没有血肉，虽然火焰之力克制他的寒冰之力，但起码表面上那冰霜鬼王看不出丝毫被克制的迹象。

    “乌蛮大哥，你终于来了，可让小妹好等。”那美杜莎感受到这股熟悉威压之后，马上便从冰宫走了出来。

    身后带了密密麻麻的雪蛇，这些脸盆粗细的雪蛇，在面对这道威压的时候，无一不浑身颤抖，似乎根本就不敢直面这股威压一般。

    若不是因为此时美杜莎在蛇群之中，给了这些雪蛇一定鼓舞，这些雪蛇，只怕早就逃之夭夭了。

    随后，便看到一个浑身燃烧火焰，身材魁梧，酷似牛魔王的男人从天而降。

    那男人如同一个陨石，直接砸在冰宫前面的地面上，震得无数座雪山都发出轰鸣之声。

    随后，火焰之中的男人收起身上燃烧的火焰，露出真容。

    只见这男子浑身都覆盖了一层细密的鳞片，头上生了一对牛角，鼻子也酷似牛鼻，身材极为高大，起码有十米高，恍如一个巨人，那美杜莎站在他面前，宛如一只蚂蚁，根本不值一提。

    那酷似牛魔的男子扫了一眼冰宫前面的美杜莎和冰霜鬼王等人，尤其是在看到冰霜鬼王之后，一双虎目立刻便迸射出一道杀机，声若惊雷的说道：

    “这家伙怎么在这里？冰霜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老夫找你数千年没有找到你，想不到今天你主动出现在老夫面前，既然你现在出现了，那老夫也就不客气了！”

    说罢，那牛魔男子抬手就是一拳，狠狠朝冰霜鬼王轰了过去。

    无尽威压从拳头上爆发。

    无数雪蛇在感受到这股威压的瞬间，竟然当场就被威压直接震死。

    滔天轰鸣声随着牛魔拳头破空时爆发而出，惊得那冰霜鬼王也禁不住倒退了几步。

    哪知道，就在这时，却看到美杜莎突然张开双臂，挡在了牛魔面前。

    “吞天妹妹，你这是何意？”眼看拳头就要砸在美杜莎身上，乌蛮大圣急忙收住拳头，连连后退了几步，不可置信地说道。

    “妹妹，你为何要阻止我杀了这家伙？我若是没记错的话，你当年那个叫彩绫的族人，就是死在此人手中！”酷似牛魔的男子冷着脸说道。

    那美杜莎说道：“不错，我的族人的确是死在他手中，但今日小妹邀请你到冰宫，可不是为了当年的仇怨。”

    那酷似牛魔的怪物说道：“既然不是为了那件事，那小妹何以要邀请我？”

    美杜莎说道：“大哥，这里不是说话的地方，还请跟我到冰宫里再说吧。”

    那酷似牛魔的怪物目光连连闪烁，心中迅速思考，片刻后，那怪物终于缓缓收回拳头，旋即又主动缩小了身体。

    不过，虽然这怪物的身躯已经缩小，但也足足有三米多高，站在美杜莎面前，堪比一个巨人。

    “看在妹妹你的面子上，今日便暂且放过这家伙。”酷似牛魔的怪物说道。

    随后，便跟着那美杜莎进入了冰宫。

    几人进入冰宫之后，那美杜莎立刻便吩咐手下雪蛇款待那酷似牛魔的怪物。

    而这个外形和牛魔差不多的男子，实际上便是乌蛮大圣。

    那乌蛮大圣虽然也是觉醒者，但比美杜莎觉醒的还要晚。

    在觉醒者之中，美杜莎和乌蛮大圣乃是莫逆之交，这一点，所有觉醒者都知道。

    究其原因，便是当年那乌蛮大圣还没有觉醒的时候，曾经受过美杜莎的点化，若非美杜莎点化后者，那乌蛮大圣只怕一辈子都没有机会觉醒。

    当然，在觉醒之后，那乌蛮大圣也没有忘记对美杜莎的恩情。

    乌蛮大圣醉心实力提升，虽然比美杜莎觉醒的还要晚，但他的实力，早就超过美杜莎不知道多少倍。

    并且，乌蛮大圣在实力提升之后，也是公然表示自己对美杜莎的庇佑，甚至在曙光世界的觉醒者之中放话，得罪美杜莎，便相当于是得罪了他乌蛮大圣。

    这次美杜莎邀请乌蛮大圣到自己的冰宫之中，后者收到消息，马不停蹄便赶了过来。

    却不料竟然在门口看到那冰霜鬼王，原本那乌蛮大圣还打算直接出手将后者斩杀，不过，看在美杜莎的面子上，乌蛮大圣最终并没有痛下杀手。

