    赌船被劫持，两千多人危在旦夕，一下子将国内的关注度全部拉了过去，各大媒体纷纷报道此事，这下‘水晶王宫’号赌船出名了，还有那些登船的游客也跟着出名了。

    刷脸的时间到了，某特站出来亲自下令海岸警卫队，要求必须营救成功，保证这几千人的生命安全，同时抓捕劫匪，将那些恐布分子其绳之以法。

    还对外公布了一张最新照片，巨大的豪华游轮停泊在海面上，周围是几艘海岸巡逻舰，天上飞着几架直升机，后面还有舰艇陆续敢来支援。

    “我们有能力救出人质，我们绝对会将那些恐布分子抓住，然后送到监狱里去。”

    某特信誓旦旦的说道。

    营救中心内，这里负责营救的官员可没有那位这么有信心，他们从外围，观察到了几处爆炸点，虽然船体没有遭到破坏，可是确实炸毁了不少设施，通过爆炸痕迹专家分析出来，如果有50公斤这种东西放在一起，足够把船底炸出一个巨大的窟窿，然后这条船的下场只有一个，沉入海底。

    船上究竟有多少炸弹没人知道，安装在什么地方没人知道，所以没人敢赌，赌那个人是不是会直接炸船，如果激怒劫匪他们选择炸船，这里的人都将面临严厉的惩罚，自动辞职都是最轻的。

    “试着联络劫匪，看能否与对方进行谈判。”营救指挥官说道。

    嘟嘟嘟嘟~~！

    几声之后，对方竟然接通了电话，而且还是用的视频通话，在巡逻舰通讯电脑的显示屏上，出现了一个画着浓重油彩的小丑脸，这个小丑对着屏幕微微一笑。

    “诸位你们好，你们是来救人的吗，真是太好了，其实我已经等你们很久了。”小丑笑着说道。

    指挥室内的众人面面相觑，最后还是营救总指挥，海岸警卫队副局长站出来，对着屏幕道：“这位劫匪先生，你的行为已经严重触犯了美利加的法律，我希望你悬崖勒马，你跑不掉的，绝对跑不掉，现在停止还来得及。”

    “哈哈哈哈~~~！”

    屏幕上的小丑发出一阵狂笑。

    “真的很有意思，如果你们联系我只准备说这些没营养的话，那真的是在浪费时间了，难道你以为我不知道这样做的后果吗，所以这位麦哲伦局长先生，收起这些无聊的对话吧，如果没有什么新鲜东西，那我就停止通话了，而且保证再也不会接通。”小丑说道。

    “等等，等等小丑先生。”麦哲伦局长立刻喊道。

    “是的，我们准备营救人质，您有什么要求可以提出来，我们会尽量满足。”副局长可不想让谈判陷入僵局，如果对方真的是个疯子，他怕真的失去这唯一的机会。

    “给我们准备一笔2亿美元的现金，直接送到邮轮上，别耍花样想要在钱里面藏人，我能计算出2亿美元的体积，如果超出10%的话，我会直接视为违约和欺骗。“”

    “第二，准备一架水上飞机，最少要能装下10个人的那种，加满油，不要驾驶员，不要试图欺骗我，我会带上几个人质的。”

    劫匪的要求都不简单，尤其是2亿美元现金，这不是他能决定的，营救总指挥立刻上报。

    上报上报再上报。

    某特看到汇报后，撇了撇嘴，“真是一群愚蠢的劫匪，两亿现金，即便给他们，他们觉的能带走吗，真是可笑。”

    “OK，同意他们的要求，这笔钱政府垫付，让银行提现，海岸警卫队送过去，我相信用不了多久，它们还会回到政府手中。”总统微笑说道，笑容中充满自信。

    在下达这个命令后，这位还不忘在推特中发表一句，“劫匪要求2亿现金和一架飞机，我同意了，人质的安全是第一位的，如果可以用钱来换取人民安全，我非常乐意这么做。”

    这条信息一发，立刻获得无数点赞，看着点赞数量不断增加，老头感觉很爽，还是我的网友们支持我，比和那些该死的反对党议员聊天爽多了。

    “嗡嗡~~”

    一架大型水上飞机停泊在水面上，随着海浪不停上下起伏，距离邮轮差不多有100米左右。

    天空中，一架支奴干中型运输直升机飞过来，慢慢靠近船前甲板，一个巨大的箱子被放下后，砸在船上发出咚的一声响，谁都能感觉出它的沉重，这里面可是2亿美金，重量大约2吨重。

    天上的直升机在观察着这里的情况，海上的舰艇在看着这边，天上的卫星也锁定了这里，看劫匪接下来要如何做。

    营救指挥麦哲伦想要再次联系劫匪，可是几次拨通对方根本不应答，就好像石沉大海一样，这让很多人感到焦急。

    时间一分一秒过去。

    “轰！”

    忽然邮轮的前甲板发生剧烈爆炸，就在人们惊讶的眼神中，甲板被炸出一个大洞，这个变化吓了所有人一跳，那个装满钞票轰隆一声掉到下面，下面漆黑一片，人们再也看不到箱子的影子。

    赌厅内，小丑的脸再次在大屏幕上出现，微笑说道：“好了，现在我们玩一个游戏，我会给你们10分钟时间逃命，10分钟后我会启动炸弹，没有逃出去的人，那就和这条船一起沉默吧。”

    小丑说完这句话，画面直接变黑，而赌厅的大门咔嚓一声打开了。

    “啊！”

    大厅内响起阵阵恐惧的尖叫，人们像疯了似的往外跑，没人想和这条船一起沉没，10分钟，他们只有10分钟的逃命时间，虽然他们已经被困了十几个小时，饥饿难耐身心疲惫，可是在这一刻，所有人都爆发出了前所未有的力量，玩命的往外冲。

    大厅内混乱无比，江浩瞅准机会，摸向旁边那个巨大的垃圾箱，那里面可是放着全船人的钱包和手表、首饰，他怎么可能放过。

    “刷~~！”

    大垃圾箱消失，进入江浩的黄金空间，随后江浩也装作一脸惊慌的样子，跟着人们一起往外跑，而他的路线却是跑向前甲板下方的通道。

    “啊啊啊啊~~！”

    很多人一奔出赌厅，什么也不管不顾，直接来到通道窗口，扒开窗户就跳了下去。

    有人跑到甲板上，不顾二三十米的船高，一个猛子扎向大海，有人还不忘找出一件救生衣给自己穿上。

    整条船的人都乱了，为了活命挣扎。

    外面巡逻舰艇上的人看这种情况，都被吓了一跳，麦哲伦副局长有些紧张的说道：“劫匪在制造混乱，第一队，你们负责观察劫匪情况，第二、三、四队，靠过去开始展开营救行动。”

    江浩跑到前甲板通道位置，立刻看到通道里歪斜的大箱子，直接上前收取，这里面可是有足足2亿的现金呢，收了箱子快步跑到甲板位置，此时正有无数人惊慌尖叫着往海里跳，江浩就看到曾经见到过的那对年轻情侣，女人拉着男人的手叫道，“杰克，不要抛弃我。”

    “那我们一起跳，肉丝。”杰克焦急道。

    “可是我不会游泳。”女人惊恐说道。

    男人一甩手臂，没有一丝犹豫，一踩栏杆身子就向着蔚蓝的大海扎去。

    “杰克！”女人发出一声撕心裂肺的惨叫。

    被爱人抛弃原来是如此痛苦，什么山盟海誓，什么海枯石烂，原来在危险面前一切都是屁。

    女人从自己的箱子里拿出一个便携式救生圈，吹满气后套在自己腰上，然后也跳到海里。

    杰克从水里钻出来，看到女人套着游泳圈飘在水上，眼睛一亮就想游过去，有游泳圈可以省不少力气，女人看到男人要过来，立刻尖叫道：“杰克，你滚看开，我告诉你咱们完了，全都完了。”

    ......

    江浩一个纵身，身子如同一条游鱼般直接扎入海里，他没有冒头，而是在水下穿上潜水衣，又从空间拿出一个水下推进器，向着远方行去。

    而此时小丑还在坚守岗位。

    之前小丑说10分钟引爆，那只是为了吓唬游客，制造混乱好让江浩离开，10分钟过去，邮轮没炸，半个小时过去，邮轮还是没炸，而此时船上的人，都被救起转移到了几艘巡逻舰上，整个邮轮此刻变得安静无比。

    “人质全部救出，进行清点工作后发现，有十几人失踪，不知道是跳海时遇难还是出了其他状况。”

    “经过询问，劫匪只是通过屏幕控制人们做事，一个真正的劫匪也没有出现，怀疑对方使用了高科技设备和技术，当然，不排除有同伙。”

    “现在邮轮上还有多少炸弹无法估计，下一步行动如何进行，请上级指示。”

    现场总指挥在了解所有情况后，向上级逐步汇报，最后汇报道某特那里，有人分析可能带来的危险性，建议不使用强力手段，以免造成人员伤亡。

    “那两亿美元怎么拿回来。”某特撇撇嘴说道。

    他可是承诺过，一定会还回那笔钱的，要是拿不回来，总统也不好交代。

    “海岸警卫队行动队，准备突袭劫匪行动！”

    随着一声令下，几架直升机一起飞向邮轮方向，准备来个降落突袭行动，可就在这时。

    “轰轰轰~~！”

    忽然间，邮轮各处传来连续的爆炸声，吓得直升机赶紧往远处飞，船上冒出阵阵浓烟，这下就连海岸警卫队也不敢靠近赌船了。

    “指挥部，现在怎么办？”行动队长问道。

    “现在很危险，行动取消。”麦哲伦局长下达撤回命令。

    直升机带着上百名海岸警卫队员又回到巡逻舰上，赌船上的浓烟慢慢减少，最后归于沉寂，现在没人敢靠近他了，巡逻舰也离得远远的，赌船就那么孤零零的停泊在海上，显得诡异无比。

    “现在怎么办，如果拿不回那些钱，不抓住劫匪，总统会感觉很没面子的。”有官员说道。

    “他那么会说，我想他会想到更好的说辞。”麦哲伦道。