    这一刻，方青云是懵逼的。

    这都行！？

    看着那不断增加的本源点，方青云表情纠结。

    本源点的增加，代表他又要变强了。

    好事！

    可是，被徐涛这么几只追杀，莫名的有一种被羞辱的感觉。

    我，濒临死亡了？

    他么的，我怎么看不出来？

    被徐涛追杀的陷入死亡边缘？

    就那么几只鶸？

    对徐涛的讨厌+1。

    正在逃跑的方青云，突然神色一变。

    力量、速度和体质，在这一刻，全面爆发。

    他猛然提速，几乎瞬移般，朝前移动。

    “噗！”

    一道轻响，自脚下响起。

    方青云脸色难看，盯着那洞：“狙击枪？”

    “该死，高考就不应该允许出现这种枪？”

    难怪会濒死，被这种枪打中，铁定死亡！

    别说他只是准武者，真正的武者，单靠身体也挡不住狙击枪！

    幸好本源点跳动的时候，他就提高了警惕。

    “哒哒哒！”

    话落，更加夸张的攻击来了。

    轻机枪开始喷出火舌。

    “不行了！”

    看着那飞射而来的子弹，方青云面色难看，毫不犹豫的提升了一点力量。

    【本源点－100】

    【力量+1】

    【力量：8】

    “咔嚓！”

    一股汹涌的力量，从方青云的体内爆发。

    疲惫似一扫而空。

    “轰！”

    地面猛然浮现两个脚印。

    方青云犹如火箭一般，冲天而起，身体在半空中划出一个优美的弧线，避开了无数飞射而来的子弹，稳稳的站在几米外。

    徐涛几人瞪大了眼睛，不可置信的看着。

    “怎么可能？”

    有人失声惊呼道：“普通人怎么可能做到这种事？难道，方青云已经是武者了吗？”

    “狗屁！”

    徐涛见其他人也隐隐有些恐惧，立刻骂道：“武者？你能追杀武者？就靠咱们手里这几把枪，遇到真正的武者，早被干掉了。”

    “那，那他……”

    “少废话！”徐涛冷喝道：“应该是他父母留给他的秘宝，绝对用不了几次，否则，他不会跑，跟我上！”

    说完，他带头冲向方青云。

    方青云微微一笑，神色却有几分狰狞，看着他们，手里的长刀紧了紧。

    虎落平阳，也不会被犬欺。

    鶸，让你们见识一下，准武者的力量。

    “嗷吼！”

    一声怒吼自后方响起。

    方青云神色大变。

    力量提升到8之后，本源点已经不再跳动。

    这说明系统认为，他已然安全。

    但是！

    本源点现在又开始跳动了。

    有危险？

    方青云想都没想，朝着徐涛等人冲了过去，同时，将速度连加两点，提升至9点。

    【本源－100】

    【本源－100】

    【速度+1】

    【速度+1】

    【速度：9】

    咔嚓！

    顿时，方青云的身体，又传来一阵脆响。

    方青云面色有些发青。

    他并不喜欢加点速度。

    加点力量，是一种膨胀的感觉，增加的是肌肉。

    速度则不然，增加的是肌肉密度。

    简单说，一直增加力量，能让你变成庞大的肌肉男。

    速度却在保持体重的前提下，优化身体，让身体更匀称。

    所以，速度必不可少。

    他要线条，而不是庞然大物！

    “嗖！”

    方青云速度骤然增加。

    一下子避开了无数的子弹，还有一只拍落的兽爪。

    方青云用眼角的余光发现，那是一只外表似狼的半妖半魔。

    体型却高达两米。

    从外表看，就很不好惹。

    而且，这玩意居然有一群！

    足足有8只！

    “嗷吼！”

    巨狼发出一声怒吼。

    方青云避开了它的攻击，也避开了子弹，不少子弹却打在了它的爪子上。

    不致命，子弹却深入几寸。

    痛！

    巨狼怒了。

    几寸的深度相对于它两米高，三米多长的体型，那算什么？

    可是，真的很疼。

    它怒吼一声，带着其他的巨狼，一起冲向了方青云和徐涛等人。

    “你们追我干啥？”

    方青云瞥了一眼，又开始跳动的本源点，忍不住扭头对巨狼叫道：“打你的人是他们，你找他们去，刚刚你想偷袭我，我都没找你的事，你丫的别得寸进尺，小心我一会爆了你菊花。”

    巨狼神色更加狰狞。

    所有的人类都该死。

    它带领自己的狼群，已经猎杀了不少人类，是真正死在手里，而不是脱离秘境。

    这一次也不会例外！

    徐涛几人脸色刷白，尖叫道：“打，给我狠狠的打！”

    “哒哒哒！”

    各种枪械，开始爆发威力。

    “嗷吼！”

    无数子弹飞射向巨狼，打在它们的身上。

    可惜，在他们手中，威力最大的狙击枪，也无法对巨狼形成致命杀伤。

    半妖半魔有坚韧的皮肤和厚厚的血肉，还有能被直接拿来当武器的骨头。

    除非命中要害，否则，只会激怒它们。

    如同现在，巨狼们吃痛之下，更显凶性，嘶吼着冲了上来。

    “该死！”徐涛暗骂一声，扭头就跑。

    其他人也一样。

    有人连枪都扔了。

    为什么高考会允许狙击枪和轻机枪？

    甚至一些杀伤性更加巨大的枪械。

    因为它们很重。

    秘境内，几十斤的枪，能增加到上百斤，甚至几百斤。

    谁能玩得转？

    面对这些巨狼，第一个照面，你干不掉它，它就能撕了你。

    相对而言，手枪反而最好用。

    “分散跑！”

    徐涛大叫了一声。

    跟班们却没有听，依旧紧紧的跟在他身后。

    徐涛惊怒：“你们……”

    跟班们纷纷大叫；

    “老大，你放心！”

    “老大，我跟你一起，保护你！”

    “是啊是啊！”

    “有我们在，你不用害怕。”

    “你，你们……”

    徐涛浑身哆嗦，不是激动是气的，他差点破口大骂。

    我需要你们保护？

    “噗！”方青云忍不住笑了。

    “你笑什么？”徐涛怒视方青云。

    “我想到了高兴的事。”方青云笑吟吟的看着他，道：“再见了，徐涛，谢谢你们的帮忙，有机会，我一定‘暴打’你。”

    “最后送你一句话，不要把其他人当傻子。”

    他瞥了一眼徐涛的跟班，在这些人目瞪口呆中，他几步超过了徐涛等人，冲向了更远处。

    一瞬间，徐涛几个人成为阻挡巨狼们的第一道防线。

