    熊出没立即收起了笑容，神情凝重，道：“老师突破了化神期了？”

    “不错！”易阡陌已经隐藏了气息，说道，“但比我预想中的，还要差上一些。”

    熊出没咽了咽口水，震撼的看着他，即便身为他的徒弟，他依然能够感觉到一股强烈的压迫感。

    而他也知道易阡陌问这个问题的意思，沉默了片刻，熊出没道：“老师，我希望你看在我的面子上，对他们仁慈一些！”

    “我只诛除首恶！”

    易阡陌说道，“剩余的人，会将他们送进冥古塔，给他们打上印记！”

    熊出没这才松了一口气，讲述起了太玄大阵的历史。

    在第二任苍穹之主弄出修行符后，星盟也紧随着出现了，而在此之前，这世道虽然不公，但人人都有修炼的机会。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，于是诸天星域出现了一轮又一轮的反抗，北斗星域也不例外，但这些反抗，几乎全部被镇压了！

    随着一代修士的过去，修行符成为了诸天星域内根深蒂固的东西，但星盟的反抗，依然存在于各大星域。

    北斗星域的星盟，是最早建立起来的几个星盟之一，而这白炽星的地下城，也是在那时候建立起来的。

    “我星盟的前辈，误入了虚空裂缝，进入到白炽星内部，发现了这一处天然大阵！”

    熊出没说道，“一开始这里只有不到数里的区域，四处都是一片黑暗，而且恐怖的重力，连化神期修士都吃不消，随着一代一代人的开辟，太玄大阵的扩张，形成了数千里的区域，而在这狭小的空间里，却生长着数千万，来自各族的修士！”

    “说重点！”

    易阡陌打断了他。

    熊出没摸了摸脑袋，立即省略了一大部分，道：“太玄大阵的枢纽，在天王殿内的天王座内，只要坐在剑王座上，便可以控制太玄大阵，并能够调节每个区域的重力，为此我们有专门的重力修炼室，用来锻炼肉身，这也是北斗星盟，最大的优势！”

    易阡陌点了点头，从他一开始遇到熊出没，就发现熊出没的肉身非比寻常，他还以为是天生的，但现在看来，并不是这样。

    “那也就是说，只要控制了天王座，便可以控制整个地下城？”

    易阡陌问道。

    “不错。”熊出没说道，“只要控制了天王座，可以让我们身上佩戴的太玄石，全部失效！”

    “这也太简单了吧。”易阡陌说道，“万一有人偷偷的坐上天王座，岂不是立刻就能够控制整个地下城了？”

    “这一点，星盟的前辈早就想到了，我星盟的天王，都是盟内修士推举而出，一旦天王陨落，那天王座便会封印，而天王座也只有天王才能够坐，若不是天王坐下，立即就会被施加一百倍的重力！”

    熊出没说道，“所以，老师若是想要坐上控制天王座，还得掂量一下！”

    易阡陌皱起了眉头，如此一来，他真要坐上剑王座，那等于是自投罗网，而如果他不坐上天王座，那就得顶着一百倍的重力，去战一位洞虚境修士。

    他再自信，也不可能自信到这种程度。

    “老师，你难道真的想要灭了那位殿主吗？”刘玉两人听了许久，这才明白易阡陌想要做什么。

    “这是一个死局！”

    李笑笑说道。

    “根本不可能成功！”熊出没说道，“要不老师还是缓一缓，以老师的实力，迟早是会成为天王的。”

    “我最缺的就是时间！”

    易阡陌说道，“如果这是一个死局，那我就将他盘活，如果不可能成功，那我就成为第一个成功之人！”

    三人皆是无言，要不是此前看到易阡陌的那么多壮举，他们肯定会觉得易阡陌疯了！

    扛着一百倍重力，战洞虚境？你还只是刚刚跨入化身初期而已，即便那位殿主只是洞虚初期，那跟送死没什么区别！

    “你不是说，这里有什么重力修炼室吗？”易阡陌问道。

    “不错！”

    熊出没点了点头，惊讶道，“老师，你难道是想要……”

    “没错，我想去适应一下重力，这重力修炼室，应该有一百倍重力吧！”

    易阡陌问道。

    熊出没点了点头，却是心惊肉跳，道：“老师，并不是我不相信你，如果没有经过长时间的适应，突然一下就尝试一百倍重力，恐怕您的肉身和元婴，会在瞬间被碾成齑粉，即便是洞虚境，在一百倍重力之下，也只能支撑不到一个时辰，而要完全适应，至少要几十年的时间。”

    “几十年？”

    易阡陌笑了笑，道，“也许我不需要几十年！”

    熊出没无言以对，这世上估计也只有易阡陌敢说这种话，而星盟的前辈，那是从来没有人试过在短时间里，尝试一百倍重力！

    “你们待在这里，我去一趟天王殿。”易阡陌说着，转身离开了房间。

    他刚一到殿外，就见到黄勇大步豪迈的迎了过来，道：“恭喜长老，修为再进一步！”

    易阡陌皱起眉头，冷声道：“你怎么知道我的修为再进一步？”

    “这……”原本这只是一句客套，黄勇也没想到易阡陌会刨根究底，道，“以长老的天资，闭关一月，必然是有所精进的，长老殿内请，殿主正在等候长老！”

    易阡陌这才松了一口气，他还以为黄勇看穿了他隐藏的修为，这才会有此一问。

    他点了点头，紧随着黄勇走进了天王殿内。

    殿内并没有其他长老，殿主高高坐在天王座上，见到他进来，冲着他微微颔首。

    除了殿主和黄勇之外，殿内还有一人，此人一身道服，面目俊秀，当易阡陌进来时，此人的目光立即锁定了他，并上下打量起来。

    “见过殿主。”易阡陌拱手一礼，没有理会那青年的目光。

    “易长老来的正好，我有一事不明，想请教易长老。”

    殿主微眯着眼睛，说道。

    “请教不敢当！”易阡陌说道，“若是知道，定知无不言。”

    “好。”

    殿主深深的看了易阡陌一眼。

    就在这是，殿下的那名青年忽然拿出了一枚玉符，道：“敢问易长老，这修行符到底出自何处？”

    此话一出，易阡陌心底一动，立即意识到不对劲，但他反应的极快，道：“这修行符有什么问题吗？”

    “我问，你只管回答！”青年冷声道。

