    安夷竟然连迟疑都没有，在程世雄问的时候，她直接同程世雄说：“知道。”

    接着，她主动朝前走近，停在程世雄的桌前方。

    起先程世雄还不知道她要做什么，直到她拿起桌上的一支笔，然后主动在纸张上写下一串地址。

    程世雄便拿起那串地址看了一眼，好半晌，他说：“我知道了，你下去休息吧。”

    程世雄拿起桌上的纸张看了一眼，接着，他目光扫向安夷。

    就这样把她的亲姐姐和后母交到了自己手上，真是狠角色啊。

    程世雄用打火机将那张纸条点燃，之后丢弃在了地板上，任由它燃烧着。

    阿磊在外面等了许久了，见安夷终于出来了，立马朝她走了过来，安夷问：“我的房间在哪。”

    阿磊说：“我现在带您过去。”

    在外面颠簸了好几个月的安夷，终于暂时在这边住了下来。

    程世雄似乎暂时没有打算离去，所有人都停留在这，安寨扎营，一切似乎都已经相对安全了下来，大家也没再那么警觉。

    不过别墅内外的防守，却依旧是严格的，程世雄的人，二十四小时在外巡逻。

    晚上这里安静到能够听到大片鸟叫声，甚至蝙蝠房屋上，撕扯着嗓音鸣叫声。

    大家现在都不知道程世雄要往哪里去，还有他们得在这待多久。

    待了差不多一个星期，阿磊想着也待的够久了，而且似乎都没有要走的打算，阿磊便跑去找虚哥朝他询问：“我们得在这待多久。”

    虚哥说：“目前这边是安全的，什么时候走，还得看老爷的决定。”

    阿磊问：“老爷有办法救老大吗？”

    这是阿磊最担心的问题。

    虚哥说：“陷如今，正在想办法，急也没用。”

    是啊，得从巡捕手上捞人，这可谈何容易。

    阿磊本来还想仔细问之后的打算时，外头忽然开进来一辆车，阿磊立马禁声了。

    守卫将门给拉开，那辆车从外面开了进来，停在了别墅的院门口，车上有两个人押着两个人从车上下来。

    阿磊看到那两个人，他表情立马一惊。

    向青霜母女被押进了大厅。

    安夏惶恐的望着大厅四处，这里的一切都阴森森的，向青霜和安夏被押着带着朝楼上去。

    就在安夏和向青霜都在四处打量的时候，安夏和在楼上张望到了一张熟悉的脸。

    安夏大叫了一声：“妈妈！”

    向青霜看过去，她一眼便看到站在二楼的安夷。

    安夏在那尖叫：“妈妈！是她！她竟然在这里！”

    向青霜看到了。

    而楼上的安夷自然也看到了她们，她整个身影被大厅顶端的垂下的水晶灯遮挡住了大半，可安夏还是一眼就认出了她。

    她站在那，似乎也不打算躲。

    只是没太多情绪的瞧着。

    而安夏和向青霜被拖着朝楼上走去。

    安夏和向青霜到达楼上，这才清晰的看到安夏，但是依旧隔了一段距离，很快，安夏和向青霜便被程世雄的人押进了程世雄的房间。

    他们两人才被拉进去，立马便被两柄手枪，各自顶着脑袋。

    安夏和向青霜母女两瞬间都不敢再动，连声音都不敢发出。

    程世雄坐在书桌前，瞧着他们，打量着她们。

    他对身边的人说：“把手机给她们。”

    虚哥拿着一台手机走了过去，他将手机塞给了安夏，对安夏说：“打过去吧。”

    安夏还不知道怎么回事，她迟疑的看着面前的手机。

    那人再次加重音量：“我让你打过去！”

    安夏腿在哆嗦着，扣着她手的那个人，在虚哥将手机递给她时，很是快速的将她给松开了。

    安夏抖着手，缓缓从那人将手机给接过，她手指的僵硬的在屏幕上点着。

    虚哥在她身边低声说了句：“视讯，不是电话。”

    安夏很快便点上视讯。

    就在视频邀请朝那端发送过去后，视讯很快被人接听，沈旭东的脸从手机屏幕上跳了出来。

    安夏一看到是沈旭东，便再也不管不顾周遭的情况和环境了，在那大叫着：“沈伯伯！救救我们！你快救救我们啊！”

    安夏的声音相当的急切，在那急切的同沈旭东求救着。

    而沈旭东在视频内看到呼救的安夏后，并不惊讶。

    他甚至都没有回应安夏，只是在视频内说了句：“另一个呢。”

    虚哥看向不远处的程世雄，程世雄朝虚哥挥手，示意他给他看另外一个。

    虚哥又将视频转向一旁的向青霜，向青霜没有说话，面对着镜头看着，她身后有人钳着他。

    沈旭东皱眉，他对着手机说了句：“让程世雄接！我有话要跟他说。”

    虚哥便拿着手机朝程世雄走过去，程世雄接过手机，让摄像头对着自己的脸，他笑着问沈旭东：“看清楚了吗？”

    沈旭东说：“你提要求就是。”

    程世雄知道，现在这母女两对于他来说相当的重要，因为安清辉一定是握着筹码在手上，他不会那么傻，会把所有的一切全都交代的，如果沈旭东顾全大局的话，这个叫交易他是一定会做的。

    所以程世雄现在一点也不着急程凯的处境了，他说：“把我儿子放了，我就把这母女两交给你，一换二，相当值当。”

    沈旭东说：“怎么交换。”

    程世雄说：“随便，我说的很清楚，我只要我儿子，他们不能少一根的寒毛。”

    沈旭东在视频内冷着脸，不过很快，他便将视频切换了视角，将摄像头对准了一个人。

    是坐在那，铐着手铐的程凯。

    “儿子！”程世雄一看到程凯，激动的立马从椅子上起身站了起来。

    而程凯在听到手机那端传来程世雄的声音，也立马唤了声：“爸爸！”

    程世雄仔细查看着程凯的状态，还好，没什么变化，看上去也没受什么伤。

    沈旭东只让程世雄看了一眼，很快他便将摄像头切了，对着自己，他说：“瞧见了吧，人没事。”

    程世雄的手紧捏成拳，他说：“怎么换。”

    现在是他问了。

    沈旭东说：“定一个地方见面。”

    程世雄说：“在哪。”

    沈旭东说：“之后再告诉你。”

    程世雄说：“没问题。”不过很快程世雄说：“沈旭东，如果一旦我发生有半点不对劲，那这个交易谁都别想完成。”

    沈旭东说：“一言为定。”

    程世雄笑着，他说：“我还有个要求。”

    现在安夏和向青霜对沈旭东来说相当重要，一个程凯算什么，就算是枪毙了他，对这件案件也起不到任何的作用，所以如今程世雄无论提什么，他都答应。

    沈旭东说：“你说就是。”

    程世雄倒没有别的什么要求了，他是替别人提的，他嘴角勾着笑说：“那就是安清辉必须到场，有人想要见他。”

    沈旭东迟疑了几秒，不知道在那端想什么，不过很快，他便说了句：“可以。”

    程世雄说：“那就这样了。”

    程世雄最先挂了视频。

    手机屏幕瞬间就黑了。

    沈旭东握着手机沉默了好半晌，他看了一眼扣在那坐着的程凯，程凯朝他阴沉沉冷笑，他便对下属说了句：“看好他。”

    沈旭东便从审讯室内离开。

    他去了别的地方，他再次来到另一间房。

    是安清辉的所在地，他推门走了进去。

    安清辉正在下着手下的棋。

    沈旭东在那站了一两秒说：“安夏和向青霜找到了。”

    安清辉当即停下手，看向沈旭东，不过很快他便说：“你说吧。”

    沈旭东也不跟他绕圈子，直接对他说：“人现在在程世雄手上，他要他儿子，而有人要见你。”

    “见我？”

    沈旭东说：“是的。”

    安清辉嘴角勾着神秘的笑，他问：“是我那宝贝女儿吧？”

    沈旭东说：“那边没有明说。”

    安清辉说：“没问题，她既然这么想见我，那我就让她见见。”他又问：“交换的地方定了吗。”

    沈旭东说：“还没有。”

    安清辉说：“定在k市的陂角岭的耶稣教堂怎么样？”

    沈旭东说：“为什么会在那？”

    安清辉说：“因为人少，安静。”

    其实位置定在哪，对于沈旭东来说，都不是重要的，重要的事情，是安清辉的交代。

    他说：“你的呢。”

    安清辉说：“我现在还没见到人，你要的我自然给你。”

    沈旭东说：“我劝你还是先告诉我。”

    沈旭东要的是安家背后的组织基地，而这个基地，只有安清辉知道，其余人都不知晓，这也是当初他为什么会被追杀的原因。

    这是安清辉的筹码，他怎么可能会在现在告诉他。

    安清辉说：“我得见到人才行。”

    沈旭东便不再逼问安清辉，他说：“那就见到人再说。”

    他说完这句话，转身便朝外走。

    而安清辉手上执着棋子，在棋盘上落着棋。

    他笑着，那丝神秘的笑，始终未从他嘴角退却。

    走到门口的沈旭东停住，回头又看了安清辉一眼。

    他盯着安清辉嘴角的笑，良久，终于从里头离去。

    沈旭东回到了沈家，老太太和老爷子全都回来了，当初风波未过，沈旭东和沈洵德怎么都不肯让老太太和老爷子回来，如今风波总算是停歇了，所以便将两人接回来了。

    家里灯光亮堂，因为老爷子老太太回来，沈家的人都齐聚一堂，屋内是欢声笑语。

    又加上沈洵德身体康复的差不多出院了，也算是一件值得庆祝的事情，所以苏杭如今天颇有要大操办晚餐的意思。

    沈韫这段时间一直都在替他父亲沈洵德掌管着企业，今天也难得在家，他是老太太心头肉，老爷子也相当器重，老太太一直拉着沈韫在身边坐着。

    而沈洵德如今见沈韫将沈氏的一切打理的相当好，破有借助老爷子的指令，让沈韫接手自己的一切意思。

    老太爷倒也没怎么理会，在他认为个人有个人的追求，他也不是那种捆绑人的老古板，几次忽略过去。

    沈韫非常清楚父亲沈洵德的意思，他没有像以前那般直接拒绝，老太爷没重视，他也多说。

    一屋子的人在那聊着天。

    沈旭东从外面走进来，看到这幅画面，他笑了。

    将外套丢给佣人。

    他唤了句：“老太太，老爷子，在家呢。”

    所有人听到沈旭东的声音，全都朝沈旭东看过去。

    这个家最忙的人应属沈旭东了，老太太老爷子从承德回来，也就今日碰着他人了。

    沈韫在听到沈旭东的声音后，也看向沈旭东，。

    沈旭东便朝着老爷子走去说：“您最近在家里住的可惯？”

    老爷子可没什么好脸色给沈旭东，他说：“你忙着公务，哪里还有时间来问我这些？”

    沈旭东哈哈笑着，他说：“您年轻时候不也这样吗？我接您班而已。”

    正当沈旭东同老爷子说着话，他的目光扫到一旁的沈韫，他的眼神不知道为什么有些闪躲。

    反而沈韫主动唤了句：“二叔。”

    沈旭东笑着说：“忙不忙最近？”

    沈韫说：“今天比较有空。”

    沈旭东说：“家里好不容易一起吃个饭呢，自然得有空。”

    沈韫感觉到了沈旭东眼神里的怪异，他笑着，未再说话。

    沈旭东便忙着同老爷子唠嗑去了，躲避沈韫，躲避的很明显。

    一家人热热闹闹吃着晚饭，吃完晚饭，沈旭东电话响了，便去楼上接听了。

    等他接听完电话下来，客厅内竟然没人了，沈旭东左右看着，正奇怪着呢，沈韫的声音传来：“他们在外面喝茶。”

    沈旭东忙说：“哦，那我去瞧瞧。”

    沈韫一个人在沙发上坐着，不过很快，他起身站了起来，唤了句二叔。

    沈旭东停住看向他。

    沈韫朝着他走了过来，他站在沈旭东面前说：“您有什么话跟我说吗。”

    沈旭东能有什么话跟他说啊。

    他想了一会儿，指着外头说：“我出去一同喝茶。”

    沈韫又唤了句：“您还是说吧。”

    沈旭东只能又停住，他沉默了半晌说：“她出现了，在程凯他父亲那。”

    沈韫说：“我知道。”

    沈旭东又说：“她要见安清辉。”

    沈韫眼神凝住，他看着沈旭东。

    沈旭东并没有注意到沈韫眼里的情绪，他又说：“他们拿向青霜和安夏交换程凯。”

    沈韫问：“什么时候。”

    沈旭东说：“下个星期。”

    沈韫又问：“所以安清辉会去见吗。”

    沈旭东说：“去。”

    “是吗。”沈韫若有所思的回着。

    他又说：“我想见她一面。”

    沈旭东皱眉他说：“沈韫，我不太赞成。”

    沈韫说：“二叔，你们不交手吧。”

    沈旭东说：“应该不交，只是换人，双方都有益处，没必要，一个程凯在我们手上左右不过是枪毙而已，没多少价值。”

    沈韫说：“那就没问题了。”

    沈韫说完这句话，便不再说，他转身朝自己房间走去，他脑海内，回荡着他那次去见安清辉情景。

    沈旭东朝沈韫看去，他叹气。

    之后他去了外头。

    在同沈旭东谈完条件，安夷很快便从门口转身离开了，她转身回了自己的房间。

    而此时安夏和向青霜正好被押着出来。

    安夏正好看见进房的安夷，之后她们不知道被带去了何处。

    差不多两天，沈旭东那边便定了地址。

    汪虚是相当担心的，同程世雄说：“老爷，怎么能让他们定位置？要是有埋伏呢？”

    这一点程世雄是一点也不担心的，在这个时候，他沈旭东还不敢搞这一套，他很清楚向青霜和安夏对于沈旭东的重要性，程凯是没价值的，他杀了程凯，他就杀了向青霜母女，那么，沈旭东就满盘皆输。

    程世雄说：“埋伏？他不敢的。”

    他哼笑。

    他眼神里全是期待，他说：“那一天一定会很精彩的，倒是我们什么都别管，只管带着离开就行了。”

    汪虚问：“那安……小姐呢？”

    “她？”

    程世雄说：“不归我们管了，只带着程凯走就行了。”

    汪虚连忙点头。

    两方约的是下个星期。

    因为是在陂角岭，而陂角岭是在K市，离程世雄他们所在的市很远，所以在时间确定下来后，程世雄便带着大部队从这离开，开始赶往K市。

    自然带上了向青霜母女两。

    车子赶了两天到达K市，他们所给的地址后。

    程世雄的人在那四处看着，包括程世雄，到处均是一片草地，未见有建筑物。

    程世雄的下手说：“老爷，这哪里有教堂？”

    程世雄也立在那看着，他说：“再继续找。”

    之后所有人再次上车，车子从这片空地开离，也不知道绕着这块地开了多久，忽然前方一片茫茫的大雾中，出现在一栋建筑物。

    汪虚说了句：“老爷！教堂！”

    程世雄坐在车内看去，还真是一座教堂。

    汪虚问：“他们怎么把地址定在这？”

    程世雄也觉得奇怪的很，位置定在哪不好，非得定在这？

    汪虚问：“要不要先派一批人过去探探？”

    汪虚深怕会有诈，程世雄直接说：“不用。”

    之后车子便没有停顿，继续朝前开，而另一辆车内的安夷也瞧见那座大雾中的教堂了。

    车子在教堂前停下。

    所有人都下车，他们左右看了看，很明显，沈旭东他们还没来。

    汪虚问：“我们要不要在外面先等？”

    程世雄说：“先进去探探。”

    接着程世雄便带着人进去，阿磊正跟在安夷身边，他看向安夷，安夷也跟着一起进去。

    一群人便朝着那座灰沉沉的教堂内走去。

    到达门口，那教堂的门是半关着的，不知道为什么，这里总给人一种感觉阴森森的。

    汪虚看了程世雄一眼，汪虚便走过去，直接将门给用力推开。

    门开了后，亮堂的耶稣教堂便映入所有人眼中，本以为里头会同外头一般灰沉沉，可里头却保持的相当干净，似乎是有人专门在这打扫一般。

    一直跟在后面的安夷，竟然脱离人群，在四周四处看着，她仰着头围观着这里头的一切。

    程世雄看向她，见她脱离了人群，倒也没说话，也没阻止，所有人都在那观看着。

    虽然是个教堂，可是教堂后面还有房间，安夷竟然朝教堂后面的房间走去。

    汪虚立马说了句：“等——”

    汪虚想要制止，可是安夷已经直接进去了。

    程世雄便说了句：“跟着吧。”

    所有人便又跟着安夷一起去了教堂后面的房间。

    可是到达后面，却发现有个地下室入口，安夷停在入口处。

    程世雄也皱眉的盯着那入口，心想，这是什么鬼地方。

    正当他在心里如此想着时，安夷竟然又朝着那地下入口走去。

    汪虚这次大喊了一声：“安小姐！不可以随便进去！”

    可是安夷理都没有理他，直接进了那入口。

    所有人都开始迟疑了，这地下入口可不比外头，鬼知道里头有什么，汪虚不知道该怎么办，她人都进去了。

    程世雄皱眉想：“跟着吧。”

    接着他也朝着那个入口走去。

    所有人见程世雄进去了，便也只能一并跟着，等进了那入口后里面还有长长的一条路，也不知道在一个隧道里走了多久，他们来到了一间房间，房间内灯光无比的亮。

    而最先进来的安夷，站在一个铁笼前，而铁笼内正趴着一个什么。

    程世雄停住，所有人也全都停住。

    安夷目光朝着那铁笼内的生物紧盯着，趴在那的东西，身上披着破烂的东西，很难分辨出来是个什么。

    直到一个脑袋缓慢的抬了起来，有人惊呼了一声：“是个人！”

    因为有人看到了那人的头发，以及脚，可是没人看清楚他的脸，因为他的脸被杂发覆盖住了，只从头发的缝隙中，可看出一双眼睛。

    那人也正盯着安夷。

    两个人相互对看着。

    安夷歪着脑袋打量着他，她的手忽然激动的抓住了铁笼，安夷吓的立马往后退了一步。

    那人在铁笼内用力的摇晃着铁笼，所有人都吓到了，安夷同样也是。

    汪虚问：“这是个什么人！”

    程世雄也不知道，他也不知道是个什么人。

