    一个实验室规模的无菌区，没有什么难度。但一个百万人、千万人生存的无菌区，残存下来的人口实在无能为力。那种末日年代，估计连吃饱都非常困难，所以越来越多的仿生人完成了改造……

    “……如果是仿生人模式，对资源的需求会减少很多，不用吃的也不用穿的，轻松简单……的确很有优势。”

    “于是就这样，所有的幸存者，都转换成了仿生半球人，幸运地存活了下来，重新成立了一个新的政府。他们的社会制度也发生了根本性的改变，变成了中央集权制度。”

    张远舔了舔发干的嘴唇，他怎么感觉，当初制造了超级病毒的绿星文明是故意这样设定的，就是为了防止星球上再次出现一个智慧文明！

    如果第一纪元的病毒被智慧生命给挖出来了，那么干脆把下一代的智慧物种也一并灭绝。

    “这个绿星文明……”

    如果事实真的如此，也侧面说明了五级文明的真正可怕之处，居然能够在一个小小的病毒上边埋藏一个又一个的定时炸弹。甚至后边还有着更多的隐藏炸弹！

    这已经是智慧程度与科技的双重碾压了。

    好在，仿生人模式不惧怕病毒，对资源的需求也少，无论病毒再厉害，也不可能感染塑料身体。

    但事情的进展并没有想象中那么顺利。

    一开始，这些半球人是想要恢复正常的，每个人都觉得，只有一个脑袋的模式非常古怪……他们想要恢复成原来那样。

    他们感觉现在的模式不正常，相当的不正常，他们的行为理念和以往的生活方式产生了明显的差异，一时半会，各种各样的心理问题全都上来了！

    成年人产生心理疾病的几率能够勉强控制，成年人的世界观与价值观已经成熟，成为缸中之脑后，挣脱了一些身体桎梏，直接就能够获得超长寿命。产生不可控心理疾病的概率在50%-60%左右。

    听到这个数字，张远吓了一大跳，也就是说，一半以上的仿生学半球人，因为仿生改造导致心理失控！这简直恐怖！

    但比起更大的危机，丢失一半人口也不算什么了。因为后代的培养更不顺利，半球人暂时没办法完整模拟出身体激素，后代的情绪开始慢慢缺失。

    再包括仅有一个大脑的新生儿，性格全都很古怪，这些婴儿没办法形成正常的世界观与价值观，不是太佛性，就是有点儿反社会人格。未成年人集体出现了心理问题，出现问题的概率在99.9%以上！

    他们没有下一代了！

    不能培养下一代，怎么办呢？

    有一些聪明人便想到了一个更好的方案：全民前往外星球，通过基因库中的生殖细胞，来繁衍下一批正常的后代！

    这一方案，获得了大多数人的赞成。

    现在的卡莉娜星已经完全不正常了，没办法正常生存。万事万物都在凋零，空气中充满了病毒。森林、草原、海洋，全都漂浮着大量的动物尸体。

    即便他们成立了新政府后，生产力有所恢复，能够制造一个比较庞大的无菌隔离区，来培育下一代的后代，可是，只要有一点儿空气泄漏，立马就前功尽弃，正常人口全体感染！

    所以，还不如去外星球，建立一片全新的栖息地！

    就算花费的时间多一点，麻烦一点，也比待在母星好。

    至少待在外星球是绝对安全的，病毒总不可能跨越距离，重新跟过来。

    就如此，半球人又花费了五六十年年的时间，全民前往自己的卫星，开始培育正常的下一代。绝境果然能够催生文明内在潜力，就在这疯狂的几十年里，他们的技术终于超越了第一纪元……

    他们开发了可控核聚变技术，成为了一个正儿八经的一级文明。一级文明，以大规模开发周边的卫星为标志，意味着一个文明进入了星际时代。

    然而……梦想很美好，现实很残酷。

    正常一代半球人的出现，再一次引发了危机，也即所谓的第二次的大危机。

    外交部长杨帆的声音大了起来：“为什么？因为社会割裂了！当正常半球人成长起来后，发现这群思想古怪的仿生人占据了社会高层，正常半球人觉得没办法接受这种现状！”

    “民众的思想是混乱的，有一些正常半球人想变成仿生人，还有一些正常人认为，仿生人是异端，他们的想法偏激，赌徒思想严重。”

    “有一些仿生人觉得，是我们救了你们，我们就应该是统治阶级！你们这种想法就是白眼狼。”

    “还有些仿生人想要恢复正常人的身体……他们也觉得自己不正常。”

    “在这种混乱的意识形态下，双方的冲突快速扩大，很快演变成了全面的社会混乱……”

    “所以，半球文明其实有两个，一个是仿生人文明，还有一个是正常文明。双方割裂了之后，产生巨大隔阂，相互之间老死不相往来了，与我们交流的是仿生人文明。正常的半球人文明还只是一个二级文明，应该……已经陷入到了平庸化当中。”

    “我所知道的故事，大概也就只有这么多了……”

    会议室中一片沉默，过了好几秒钟，才响起轻微的讨论声。

    由于中间缺失了大量的细节，只能够自行脑补，不过，发生社会割裂……并不是不可能，而是大概率事件。

    就目前的外在表现看，半球文明的仿生学科技发展了数万年，还是有一些奇怪诡异的举动，而在那个技术还不成熟的年代，莫名其妙的举动肯定多了去了。在正常半球人眼里，这些仿生人和神经病没什么差别。

    一群神经病统治了整个文明，能不发生社会割裂吗？神经病只能统治神经病！

    张远饶有兴趣地再次翻阅了一遍这些资料，半球人的历史里边，有着许多值得研究的东西。他们犯过很多错误，正因为这些错误的选择，才让一个文明发生了翻天覆地的改变。

    听着周边众人的讨论，他举起一只手说道：“从逻辑角度，这个故事并没有太多的瑕疵，所以，扩大交流肯定还是要继续的。我在这里有一个问题，他们只是一个三级文明，加入了我们之后，他们的两颗战星怎么办？难道要我们免费提供曲率引擎？又或者直接丢在这里？还是直接作为筹码，交易给我们？”

    老杨回答道：“相关的合作还有待谈判……哦，对了，现在只是最为初级的双方表现诚意的阶段。”

    “唯有双方均有了这方面的合作意愿，才会开启正式的谈判。所以你的问题暂且搁置，如果连这种意愿都没有，谈了也是白谈。”

    张远点了点头：“那我倾向于和他们谈谈。不过这些资料，我们得发送给后方，让后方来决定这方面的问题。”

    老杨道：“第一时间发送了……再过几个小时，结论就能够出来。”

    几个小时后，张远等人果然收到了一封来自后方的机密邮件。

    舰长女士在屏幕中说道：“前方的外交团，你们好，我们收到了你们的来信，无论这件事情成不成，该完成的交易还是可以继续的。”

    “由于此事事关重大，我们将再组织一部分人手，进行实地考察！”

    ……

    