    第39章 我们不是情侣   

    “我们不是情侣，你想多了。”

    

    蓝凯赶忙解释。

    

    可是司机却是一脸笑容的打量着他们。

    

    是啊！在大学校园里，谈恋爱是正常的事情。

    更何况，刚刚蓝凯还背着云蝶语呢。

    

    他们郎才女貌，是很好的一对。

    

    云蝶语笑而不语，一点都不想回答司机的问题。

    

    这样的眼光就是羡慕而已。

    

    在学校，在外面，她跟蓝凯都是颜值极高的人，自然少不了这样的目光。

    

    云蝶语已经习以为常了。

    

    “你们不必解释，看你们刚刚那亲昵的举动就知道，你们准是恋人。”

    

    司机还是说出了自己内心的想法。

    

    云蝶语拽了两下蓝凯，摇摇头，让蓝凯不必再解释了。

    

    在所有人的眼里都是解释等于掩饰。

    

    他们怎样认为，随他们去吧，出了这车，谁都不认识谁。

    

    他们之所以问，也就是喜欢八卦而已。

    

    蓝凯心里也不是不清楚这些道理，只是不愿意别人误会他跟云蝶语而已。

    

    来到医院，蓝凯给云蝶语挂了号，医生排了半天才排到云蝶语。

    

    这里的骨科医生医生是一个非常年轻的人，他看到云蝶语的时候，眼睛都直了。

    

    蓝凯笨不想管，可是，看到他在云蝶语的脚上东摸西摸的，蓝凯还是没有忍住自己打抱不平的心里，赶紧就上前去拉开他的手：“喂！看病就好好的看病，你乱摸什么？”

    

    医生怒了。

    他站起来，瞪了蓝凯一眼：“你这保护女朋友的思想倒是挺好的，可是，动作大了点。

    

    我是医生，自然要检查清楚，你再啰嗦的话，你来。”

    

    “走，我们去换家医院。”

    蓝凯拉着云蝶语就往外走。

    

    云蝶语一瘸一拐的跟在蓝凯的身后，捂嘴笑了。

    

    “没想到，你还是一个愤青啊？”

    

    蓝凯停了下来，回头看了一眼云蝶语：“我就是看不惯这样的医生，现在的医生就是没有医德。”

    

    “或许人家真的是给我检查脚呢？

    只是仔细了一点。”

    

    云蝶语反驳道。

    

    蓝凯冷笑：“呵！那是你不了解男人，男人就是……”   

    “就是什么？”

    

    云蝶语见蓝凯不肯说完，就顺便追问了一句。

    

    蓝凯却再次支支吾吾的看着云蝶语，把头扭了过来，尽量不看云蝶语。

    

    其实，他想说的就是：男人就是好色，见到漂亮美女就想方设法吃人家的豆腐。

    

    “没什么，我们去另外一家。”

    

    见到蓝凯有些羞涩，云蝶语就知道，蓝凯说的话，肯定不是什么好话。

    

    只是难以启齿。

    

    “其实，我知道他不是什么好医生，看他那样子就知道了。”

    

    云蝶语也说 了自己的想法。

    

    蓝凯却转身看着云蝶语，一脸疑惑。

    

    “你知道你怎么还进去？”

    

    云蝶语微笑着看着蓝凯，不再说话。

    

    二人走到了旁边的一个医院。

    

    蓝凯再次挂号。

    

    云蝶语看着蓝凯的背影，趴在了椅子上，她有点累。

    

    不过，蓝凯的存在，让她有一丝安全感，所以，她就睡了。

    

    蓝凯转身，看到了已经睡了的云蝶语，他脱下了自己的外套，盖再了云蝶语的身上。

    

    再次近看，蓝凯不禁感叹：美女就是美女，睡觉的样子都这么好看。

    

    也许，男人就是这样：对长的漂亮的女生，永远都不忍心伤害她，就算是不喜欢，也不会不管不顾。

    

    身上的异动让云蝶语醒了过来，迷迷糊糊中，她看到了蓝凯在她的身边。

    

    也许是因为犯迷糊，云蝶语靠在了蓝凯的肩上。

    

    蓝凯的身体晃动了一下，他的眼睛瞪的有些大。

    

    可是，为了不惊扰到云蝶语，蓝凯还是没有动。

    

    “下一位，云蝶语。”

    

    护士出来叫云蝶语了，蓝凯才动了动肩：“学姐，该你了。”

    

    云蝶语睁开眼睛：“哦，好。”

    

    这次，蓝凯看到了，是女医生，他放心的站在门口等云蝶语。

    

    云蝶语一出来，蓝凯就扶住云蝶语。

    

    刚到医院大门口，小念一行人就走了过来。

    

    上下打量了一番，看到云蝶语瘸了，就冲着蓝凯问道：“喂，小学弟，你带我们蝶语去哪里了啊？

    她怎么这副模样？”

    

    蓝凯表示一百个冤枉。

    

    他真的没有带云蝶语出去。

    

    可是他又不再hi的该怎么跟她们解释。

    

    毕竟，她的确是跟他在一起扭到脚的。

    

    “别怪他，跟他没关系，是我，我自己不小心扭到了。”

    云蝶语赶紧解释了一遍。

    

    听到这话，几个人才肯放过蓝凯。

    

    她们扶着云蝶语，再次打量了一番。

    

    欣然摸了摸云蝶语的卷发：“唉，你别说，蝶语，你这样可平易近人多了，之前那个发型好看是好看，就是太高冷了。”

    

    玲儿：“唉，我也觉得。

    

    这样看就是一个小鸟依人的小学妹啊。”

    

    几人再次打量了一遍云蝶语的新发型，发表着自己的见解。

    

    要不是早上的衣服，她们半天都不会找到云蝶语。

    

    云蝶语没有说话，只是脸上露出了浅浅的微笑。

    

    “诸位学姐，那你们就送这位学姐回家，我就先走了。”

    蓝凯说道。

    

    一群女人，他跟着算怎么回事？

    

    “谢谢你啊学弟，再见。”

    云蝶语说道。

    

    “不客气，再见。”

    

    蓝凯立刻就走到了一辆公交车上，上了公交车。

    

    打开微信，他准备把刚刚的事情给自己的热恋女友说一下。

    

    “老婆，我跟你说个事情，你可不要生气哦。”

    

    等了几分钟，蓝凯才收到回信。

    

    云中花语：老公，刚刚有点事情没来得及回复，什么事情这么严重？

    

    “那你事情办完了吗？

    没有的话，你先去忙，待会儿说。”

    

    云中花语：完了。

    你说吧老公。

    

    “我今天背了一个女生，把你的专属背借给了别人，我想想就觉得对不起你。

    后面跟了几个难过的表情。”

    

    云中花语：发来几个大哭的表情，你说的你的背只留给我的，555555……   

    “不是啊老婆，当时那个姐姐她扭到脚了，旁边没人，出租车又进不来，我就只好背着她出去了。”

    

    云中花语：那是个姐姐啊？

    漂亮吗？

    

    “没老婆你漂亮，我背她那是出于道义。”

    

    云中花语：那好吧，原谅你了。

    

    

