    第119章

    “不是没有天赋和无法打破成神界限吗？”张浩想了想，认真回道。

    “并不是！”莫问剑瞅着圣龙斗罗，那意思如在问说不说，见没反应，便说道：“因为天使神看不上他，纵然他成为斗罗第一人，无限接近神，甚至已经第十道魂环半红半金，触及到斗罗天花板，但他这辈子，永远无法成神！”

    “为什么？”张浩疑惑。

    “他年纪大了，本源之力早就枯竭，寿命有限，即便成神，也是老掉牙的老神，成神后顶多也就是个垃圾，混日子可以，但真正成为神界中流砥柱，不存在。”莫问剑说的很是凶狠，完全不给千道流留面子的道：

    “但是神界需要什么，花费大代价接引他去神界，让他去养老？”

    “所以不是天使冕下不能成神，而是他根本成不了神。”

    “我们猜测神位需要信仰，更需要强者的信仰，年轻，有潜力，天赋高，是神界的首选。”

    “如教皇，你妈妈，现在也就三十来岁，罗刹神七考，九十五级估计过几天就九十六了，别问我怎么知道的，这对我们来说，不是秘密。”

    “意味着什么，是注定成神，我们猜测五十岁前她就能成神，这样的天赋，前往神界上限很高。”

    “所以，细想这其中的差别，那就是神位需要强者维持，而对你来说，独立神位你没有任何的班底，神界就更不用说了，你唯一的选择就是我们。”

    “我们也求别的，随便给个神位，让我们混个几万年，辛辛苦苦了一辈子也算是值了。”

    圣龙斗罗这时伸手，拍了拍张浩的肩膀道：“别想那么多，你这才哪跟哪，先一步步脚踏实地走上来再说。”

    “你要走的路，注定无人可复制。”

    说着，圣龙斗罗也不给张浩多想的机会，道：“继续吧，我的殿下，今日无论如何，也要想办法采几个出来啊。”

    “仙品都值了，更不要说神品！”

    “我们先摸索着，估计大供奉很快就来了。”

    “嗯！”张浩点了点头，心头一热将疑惑压在心底，继续发令牌。

    再一次三人进入了小世界中。

    轻车熟路。

    却也危险重重。

    再次来到了座驾所在。

    “是不是这个座驾的问题，推推看。”

    张浩瞄着这神奇的黄包车。

    可刚刚一动，身后就地动山摇了起来。

    “吼！”

    “十万年了，狗日的齐天，囚禁老子十万年给你当看门狗，吼！”

    三人的面色当即大变，捏碎令牌就跑。

    真正听到神火这个字眼，可以敢确定，一百个他们加起来都不是里面任何一只魂兽的对手。

    出来之后。

    没有犹豫，三人便再次进入里面。

    这次也不动车了，向着另一个方向探索，之所以这么大反应，松开了狗链子，是不是他们无意中触发了什么。

    可同样的事情，当他们跨过了某一个界限，就听到身后传来一声怒吼的声音。

    巨蟒怒吼道：“吼，别跑。”

    唰！

    三人瞬间捏碎了令牌，再次跑了出来。

    “到底是什么触动了里面的设定，并没有任何的感觉，可跨过那条线之后，魂兽立刻就被释放了出来。”

    “再探，就算是大供奉来了，可杀不死这些魂兽，只有找到不触发的方法，才有机会获得那药田里的奇物。”

    “继续。”

    唰的三声，三人再次进入里面。

    总共有十个魂兽，个个强大，被锁链锁着你感觉那是十万年魂兽，但锁链一旦打开，头顶就冒神火。

    很恐怖。

    “慢点，就这条线，到底是什么？”

    三人停在了他们一次次探索出来的分界线出，没有任何的异常，但只要跨过去，甚至接触到，就会发生反应。

    即便是用空间类宝物都不行。

    当初刺杀他的刺客身上就搜出来了遁空穿梭的半神器，被圣龙斗罗带着。

    但还是不行。

    “试吧，有殿下的令牌在，我们也没有什么危险。”莫问剑抖了抖肩膀，现在都不害怕了，捏碎令牌也就一瞬间的事情。

    说着，莫问剑慢慢的一脚踏出去。

    张浩跟圣龙斗罗注意着身后，但凡有点动静就捏。

    “怎么，我们找到方法了，可以进去了，你们，我靠！”

    莫问剑还认真的探查着异常，突然转身，一向淡然的他爆了粗口。

    “献，献祭？”

    “这是献祭？”

    莫问剑语气都在打结，很少有献祭的情况发生，但他活了一百多年了，这点眼力还是知道的。

    巨蟒，一句话不说，直接献祭了。

    献祭给谁。

    献祭是魂兽给魂师魂环献祭的。

    但这。

    “咕噜！”

    圣龙斗罗空咽着吐沫，难以置信的盯着眼前的这一幕。

    百万年魂兽献祭的场面，太壮观了，壮观到他都忘记了捏碎令牌离开。

    “好像献祭也没有危险，十万年魂兽献祭，有起死回生之力。”

    张浩也一脸的懵逼，本来都准备好跑路了，可他眼睁睁的瞅着，巨蟒身上的铁环刚刚脱落，巨蟒一句话都不说，连吼都没有了，直接发动了献祭，一朵巨大的金色魂环直接从巨蟒的身上爆发出来。

    “啥情况啊！”

    懵了都。

    巨蟒的身体逐渐的被金色魂环吞噬，只剩下一头巨蟒虚影。

    嗡！

    张浩的身体自动升空，渐渐的，十道武魂直接被牵引了出来。

    而直到此时，巨蟒虚影才开口吼叫。

    “吼，人类，你们特么的在搞笑吗，跑什么，老子第一次说的已经那么清楚了，助你们一臂之力，让你们采摘神药，毁了药田，为什么要跑？”

    “气死老子了。”

    巨蟒很是气急败坏的怒吼。

    这让站在边界线旁边的圣龙斗罗和莫问剑两人目瞪口呆。

    “说过吗？”

    “好像，有说过！”

    “那我们跑什么？”

    “我怎么知道！”

    两人面面相觑，很是无语。

    再次看向张浩的时候，真的，这不是羡慕，这是嫉妒，嫉妒到死。

    本来张浩的第二层魂环，是准备前往海域猎杀的，甚至于计划都准备了，为了压制海神岛，甚至剑宗老祖都会被请去。

    但是现在。

    貌似！

    莫名其妙被百万年魂兽献祭了。

