    经过了之前第一部已经将无数玩家的期待值给拉起来了。

    而现在登场的第二部，同样也没有让玩家们失望。

    如果单说《使命召唤：现代战争》流程的话。

    单单只是一部来说，并不长。

    尽管对于游戏的关卡，还有地图陈旭进行了一些优化，并且原版中很多只是用卫星地图跟旁白所代替的画面，陈旭都是专门制作了精美的CG动画。

    主要是用来更加的丰富玩家们对游戏中角色的感情，让玩家跟其产生共鸣。

    这样才会在角色壮烈牺牲的时候，玩家有更沉浸的体验。

    既然要刀，那这刀子就不能浅尝即止，一定要插得又重又深。

    要不然，简直对不起玩家掏出来的钱。

    而全程以一个普通FPS玩家的水准，玩普通难度。

    从开头到结束大约也就是8个小时左右。

    玩家肝个一天基本上剧情就能通关。

    对此玩家们基本上也没有什么意见，因为之前陈旭已经很明确的表示了这是三部曲。

    而且三部曲合起来，二十多个小时的流程，其实已经比绝大多数的游戏流程要长的多了。

    毕竟这可是线程式的游戏，而且在游戏的主线中陈旭也并没有加入什么收集要素跟挑战要素。

    这些内容都是放在了额外的一个选项里面。

    一般的线程式游戏，主线剧情基本都在12-18小时左右。

    之所以会出现三四十个小时才通关，甚至更久。

    主要就是游戏里面会有一些小游戏，又或者是可收集的要素。

    但这些内容在《使命召唤：现代战争》，至少是主线剧情里面是绝对不可以出现的。

    关卡设计跟剧情，使命召唤完美的将其结合到了一起。

    让玩家切切实实感受到NPC不再是冰冷的工具人，而是值得信赖的好战友、兄弟。

    当然也正是因为如此，网上无数玩家都在讨论着游戏里面的故事。

    ‘我疯了！从来没有一款让我这么疯狂过！近10个小时我一直在体验这款游戏，甚至正好卡着VR游戏仓的游玩时间上限。’

    ‘前面的老哥，你并不是一个人！’

    ‘实在是太让我激动了，尤其是游戏中的关卡设计，简直完美！还有机场屠杀的那个关卡，实在是太震撼了！这是一款战争游戏，但体验过后我只有一个念头，愿世界和平！’

    ‘+1，看似这是战争游戏，但实际上战争的残酷，让我难以接受。’

    ‘是的，战争夺走我们太多的战友了！盖兹、格里格斯、小强还有幽灵！’

    ‘还有保罗杰克逊，以及阿伦，虽然他们并没有多少戏份，但他们不应该被忘记！’

    ‘是的没错，每一个角色都值得我们去铭记，包括在太空的那个宇航员！’

    ‘一切都是那么的完美，可为什么要让幽灵与小强死？为什么要让盖兹跟格里格斯牺牲！？’

    ‘但愿第三部不要再死人了！’

    ‘没错，我的心脏再也不能承受这种悲痛了！尤其是最后插在肥皂身上的刀子，我感觉插的不仅仅是肥皂被刀的同样有我！’

    ‘没错，陈旭老贼就是这样的邪恶！嘴上说着自己是爱的战士，但虐起我们玩家来说，一次比一次狠！’

    ‘顶老哥，以前是物理现在是魔法！’

    ‘魔法个锤子，那是你没玩过老兵难度，老兵难度的贫民窟我直接崩溃了！这根本是双重打击！以前的《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》，我觉的太难我可以不玩！但现在《使命召唤：现代战争》不玩最高难度，可以射个痛快，但老贼就在剧情做文章了！’

    ‘艹，你这么一说，老贼居心叵测啊！’

    ‘抵制老贼！最后一作不要再死人了！’

    ………………

    玩家们的热情无比高涨，同样整个游戏业界设计师也是各种惊叹。

    玩家们玩，那就是简单的玩游戏。

    可对于游戏业界的设计师来说，那看的可就多了。

    首先在画面上，《使命召唤：现代战争》毫无疑问就是目前FPS类型的第一梯队。

    这一块不是没有办法效仿，很简单肯跟星云游戏一样砸钱做CG，当一个‘动画公司’就好了。

    更重要的是游戏内容上面，在现代战争的关卡设计中，可以说元素实在是太过于丰富了。

    架势、攀爬、潜入、逃亡、追杀，内容简直不要太丰富。

    在配合上优秀的射击手感，跟惊人的大场景与氛围塑造。

    《使命召唤：现代战争》几乎表现的无懈可击。

    看着网上无数玩家都在进行讨论《使命召唤：现代战争》的情况。

    Atrai里面，霍华德华沙整个人都不好了。

    尽管现在《暴风行动》还没有上限，可他知道其实胜负已经分出来了。

    尤其是在他切身体验到《使命召唤：现代战争》的之后，更是清楚《暴风行动》完全不是其对手。

    《暴风行动》游戏的品质如何，他自己算是很有话语权了。

    Atrai那边虽然表示快点推进游戏项目，让其赶出来跟星云游戏打一打擂台。

    但他也并不傻，加班归加班，赶进度归赶进度，可要是牺牲品质，到时候背锅的可还是他。

    至于项目进度赶不上？

    那你把他下了换人上来呗，他正好乐得如此。

    但显然atrai这边就是嘴上说说。

    而现在？

    虽然游戏进度已经完善，可根据霍华德华沙的表现来看。

    这玩意完全跟《使命召唤：现代战争》没的打啊。

    以他的目光来看品质的确不错，比较好地复现了电影中的一些内容，并且扩写了时间线，加入了很多新的内容。

    单纯来看，其实已经可以了。

    但和《使命召唤：现代战争》一比，各种问题一下子就凸显出来了。

    首先是剧情方面。《暴风行动》游戏是以原著和电影剧情为蓝本，又略有扩充。

    这样确实能够吸引原著粉丝，可关键是本身的限制就大了。

    从格局上面来说，显然比不上《使命召唤：现代战争》。

    其次就是游戏的角色上面，现代战争两部曲他都第一时间玩了，甚至后面因为幽灵跟小强的死，他对陈旭都恨得直咬牙，该死的家伙竟然将这两个角色写死了！

    而《暴风行动》，他不得不承认一点，除了主角外其他的角色，基本上都是配件。

    简单来说，《使命召唤：现代战争》是一个群像剧，每个都给NPC玩家有血有肉得感觉。

    而《暴风行动》则是主角的独角戏。

    正常来说，独角戏其实要比群像剧更会让玩家具有代入感，但奈何《使命召唤：现代战争》做的太好了。

    甚至可能形成单方面的碾压。

    基于这些原因，atrai很快也宣布了一个消息。

    那就是发售时间延期，顺延到7月10日。

    对于这次跳票，喜欢《使命召唤：现代战争》的玩家没有多在乎。

    可之前一直期待《暴风行动》的玩家则就是不乐意了。

    啥意思？

    跳票了？

    认怂了？

    这一下子很多之前还期待的玩家，有不少都是对其信心大跌。

    而atrai这边也是有苦说不出。

    能咋办？

    硬着头皮？

    那到时候两者一对比，加上《使命召唤：现代战争》风头正盛，他们《暴风行动》脑浆估计都要被打出来了。

    还不如现在装个孙子，认认怂。

    一个月后又是一条好汉。

    而就在atrai宣布跳票后的第二天，让很多玩家乐呵的事情出现了。

    那就是星云游戏这边也宣布跳票了！

    只不过并不是延迟跳票，而是反向跳票。

    原本宣布在六月二十日上线的《使命召唤：现代战争》第三部，现在直接在六月十四日宣布上线了。

