    在‘靖安伯府’安顿下来之后，李轩整个晚上都在研究他的两件仙宝。

    到了清晨，那些缠卷在他手臂肌肤上的金色丝线，已经延展出了二十一条，这也令李轩在深夜时分又饿了一回。

    幸亏他这座靖安伯府内已经有了厨房与充足的食物，李轩吃了两头烤龙鳄，还有三头猪，两头牛之后才填饱肚子。

    而到了清晨时分，李轩做的第一件事情就是从罗烟那里借了纹银五万两，让李四海去外城琉璃厂的暗街那边帮他收购‘九幽元油’，数量不限，越多越好，他已经给饿怕了。

    不过到这地步之后，这丝线的扩展速度已经放缓了下来，那饥饿感也再没有出现。

    这个时候，李轩也大约摸清楚了‘凶兽饕餮’与‘武曲破军’这两件臂甲的一部分功用。

    ‘凶兽饕餮’可以吞噬任何外力，以这种方式保护主人不受伤害，不过它的功用强弱，是随仙宝主人的修为强弱而变化的。

    ‘武曲破军’则可以催动大将军兰御与伏友德的神魄武意，以及里面数位大将，七千将士的气血精魂伤敌。与饕餮同样，仙宝主人的修为越强，能够从仙器里面调用越多的力量伤敌。所以当初的虞妍君，才会败于虞红裳之手。

    不过这仅仅是它们最基本的功用，在此之外，凶兽饕餮还可以吞噬人的灵魂，用于修复这两件仙宝任何程度的破损。

    除此之外，它们现在还有一个功用，‘凶兽饕餮’负责吞噬强者的灵魂，然后存放于‘武曲破军’当中，将这些强者们最精纯的武意化为己用！甚至是供仙宝主人，参研他们的武意精粹。

    而这武意的最低标准，就是‘韵、势、意、魄、魂、神’中的‘魄’境。

    李轩还搞不清这‘武曲破军’可以存放多少强者神魄，他估摸着目前状态下应可存放四位。

    不过未来随着两件仙宝的进一步恢复，应该还可以存放更多。

    当然，以李轩目前的修为使用这两件仙宝，是肯定得付出代价的。他的后患，就是仙宝的器魂反噬。

    不过可能是因他无比精纯的浩意，也可能是两件仙宝还处于残缺状态。前次饕餮对他的反扑，就没掀起什么浪花。

    而在搞明白这仙宝的功用之后，李轩又在靖安伯府后院的练武场里面试了一下张召元的‘正一沉山剑’，夏侯婴的‘竹意剑’，还有李遮天‘虚无神刀’。

    前二者都被他成功的施展出来，可一身真元也去了五成。李遮天的‘虚无神刀’，李轩却没能成功运用，还差点被震伤经络。

    这是因他记忆中，并没有三人武道中循序渐进的那部分，也没有任何普通的招法。‘武曲破军’只留存了他们最精华，最强大的极招与武意，无不都是需要海量真元，强横神魄才能够催动的。

    可李轩现在的修为，距离李遮天差了好几个层级。

    不过这结果，依旧让李轩喜不自胜。

    他想自己虽然还没法使用李遮天的‘魂级’刀意，可他的未来，却是一片光明。

    ※※ ※※

    而就在李轩在研究他的仙宝的时候，在会昌伯府，张岳正神清气爽的从房间里面出来。随后他就眼神一凝，发现门外不远花坛附近，站着一群顶盔掼甲的侍卫。

    张岳试探着往外走了几步，发现这些侍卫只看了他一眼，就收回了视线。似乎就如床上那位名叫宫小舞的女孩所言，这国舅府没有人拦着他。

    再紧接着，张岳就看到彭富来也满面红光的从另一侧房间里面走出来。

    两人对视了一眼，然后同时挑起了眉毛。

    “老彭你——”

    张岳原本是想问‘老彭你昨晚咋样，莫非也有美女相伴？’，随后就想到附近站着的那些国舅府侍卫。

    于是他就转而以眼神示意，他们彼此都是从小一起玩到大的发小，默契十足。彭富来居然看懂了他的眼神，然后用他的八字眉跳着舞来回应。

    “没错，大美人！比秦淮河里的姑娘要强一点点，昨晚真是艳福。不过我已打听了，这里是会昌伯府，孙太后兄弟家的府邸。”

    张岳当然不能从彭富来的眉毛舞里面看出‘会昌伯’与‘孙太后’的字样，不过打小培养出的默契，却让他看出彭富来让他警惕的示意。

    这里虽然不是他们的仇家，却显然是与他们有点不对付的。

    于是张岳瞪了瞪眼：“明白！我们稍后悄悄的走。”

    这个时候，彭富来才想起要反问，于是他的眉毛又上扬三下，下沉了七下：“你昨天夜里呢？怎么样？想必也是有美相伴。”

    张岳当即笑开了花，他本是打算用眼睛回一个‘被迷上了’，可那张脸上却在此刻浮上了娇羞的红晕。

    彭富来一看就不禁心里‘咯噔’了一声，看出这分明是陷进去了的神色。

    他心里不由好奇，心想到底是什么样的美人，能够让久经欢场的张岳这般模样？

    也就在这个时候，他们听到一声洪朗的笑声：“二位！二位！孙某怠慢了，怠慢了。”

    那是一位穿着二品都指挥使服饰的中年男子，正龙骧虎步般的从走旁边的院门走入进来。

    这位走到二人的面前，先是上下打量了张岳一眼，然后就笑着一捧拳：“这位想必就是名动江南的靖安伯李轩，李大人吧？果然是一表人才。”

    张岳就蹙了蹙眉，想说我不是李轩，你认错了。可语音未出，就被彭富来扯了扯袖子，他转头回望了一下小胖子的眉毛，就立时领会于心：“敢问大人名姓？又是因何故将我二人劫持至府上？”

    “这里是会昌伯府，本人孙继宗，忝为会昌伯，朝廷正二品都指挥使。至于为何会将二位劫持过来，那真是误会，全是下面的人领会错了意思。

    这些人跟着我弟弟一起在京城胡作非为，骄纵不法惯了。我说的是让他们无论用什么方法，都一定得将靖安伯您请来，可结果——”

    孙继宗用一副无可奈何的样子叹了口气，然后又关切的问道：“不知靖安伯昨夜感觉如何？我家小舞可还让你满意？”

    “满意！满意的。”张岳面颊发红，他想昨晚那真是再满意不过了。

    不过他根本不是李轩，此时根本不敢与这中年男子纠缠，张岳拱了拱手：“原来是会昌伯大人！失敬了。不过我二人今日得赶去六道司报道，不能在此多留。伯爷您有什么事，能否稍后再谈？”

    他又有些警惕的，扫了眼这满院的侍卫。

    孙继宗却很大方的洒了洒袖子，他笑眯眯的说着:“理解！理解！天色的确不早，我这就让人送二位离府。说来今次是孙某不对，让二位受惊了。下次孙某定当赔罪，以礼相邀，还请二位不要拒绝，给孙某一个赔罪的机会。”

    他又指了指不远处的那间客房：“小舞，小曼她们也会想你二人的。”

    想到房里面那个女孩，张岳当即又心神一荡。可随后他就压制住了情绪，与彭富来一起匆匆走出了会昌伯府。

    两个一直都没说话，直到出来之后，张岳才问道：“刚才为什么不让我解释。”

    彭富来则是眼神冷冽，看了身后的会昌伯府一眼：“解释什么？这位会昌伯明显冲着谦之来的，不怀好意，我们先按兵不动。”

    他随后又转过身，往胡同外面走去：“走吧，我们回去找谦之，此事我们得与他好好商量。”

    张岳挠了挠头，就紧紧跟在彭富来的身后。

    而两人不知道的是，这个时候，一身明黄色飞鱼服的长宁郡主虞云凰，正步入到会昌伯府。她与等在门口的孙继宗互相见过礼，就询问道：“伯爷，不知太后交给您的事办的如何了？”

    “已经成了！”孙继宗手捻着胡须，自得的一笑：“小舞不愧是魔门魅女，出手不凡。我看那李轩的模样，应该被迷得不轻。”

    “如此甚好！”虞云凰瞳中的神采一亮：“你可尽快将这件事，透露给虞红裳与薛云柔得知。”

    “我这就让人去做，不过——”孙继宗眼神怀疑：“这有用吗？”

    “我那个堂妹，素来心高气傲，薛云柔也不遑多让。似她们那样的，又岂会喜欢一个管不住下半身的烂人？”

    虞云凰冷笑着将手负于身后：“还有，小舞的魅法，必须连续三次才能稳固。你三日之内，还得邀请李轩来府上过一夜。”

    可她随后就见孙继宗一脸的迟疑与为难之色，虞云凰不由蹙起了眉头：“怎么？国舅爷有难处了？”

    孙继宗点了点头，有些发愁道：“就在明天，我家小女从家乡那边省亲回来。我有让人打听过李轩，据说那家伙也练了一门专门魅惑女人的法门，女人看他一眼就会被迷上，看他第二眼就会怀孕，我担心——”

    他想自己养了十六年的花朵儿，不能被这么一个烂人给偷了。

    虞云凰听了不由失笑：“这不可能，我怎么一点事都没有？”

    周围的人，于是就侧目看了她一眼，心想这是女人吗？不是吧？

    “你要是实在担心，那当天就让你女儿出去玩，或者藏在后院不让他看见就得了。”

    孙继宗一想也对，就微微颔首：“也行！请转告太后，这事我一定办得妥妥帖帖。”

