    第239章 远古化龙谭

    龙族之内。

    “呼~”

    一道裂缝在一大树下形成，紧接着，一道人影从中走出，他靠在树下，警惕的四下扫望，发觉无人后，倒是松了一口气，“终于是进来了...”

    在修整一番后，凌峰开始化作他看到的龙域内中族人，然后冒充它们的面貌，肆无忌惮的在龙族之内行走。

    凌峰的变化之术，极为的高超，除非是实力高过他的强者，才有可能发现。但凌峰所经过之地，几乎没有龙族人能发觉。

    而这，也让凌峰更加肆无忌惮的在龙域内走动。

    然而，在凌峰进入龙域后不久，他体内的血脉突然有些躁动起来。

    “我感受到了，那股血脉的引动感....”

    凌峰循着那股血脉的悸动感，来到了一座古老的石殿外。

    此刻，那石殿中汇聚了龙族最顶尖的强者，他们似乎遇到了什么难题，在激烈的议论着。

    然而，他们却都没有发现，自己族地已经有人闯入，而且，那人此刻就在古殿外。

    或许，是那殿中的龙族强者，太过沉浸于自己的会议中，又或许，他们对自家族地阵法太过自信，根本就没有察觉到异常。

    凌峰悄声声的吸了一口紧张的冷气，暗自庆幸，“好在经过古月娜，我把血脉共鸣给压制了，要不然就暴露了，还真他娘的刺激。”

    凌峰面上带着些冷汗，在那石殿之外，凌峰便能够感应到殿内中，都是龙族的老怪物。

    那之中，虽然是数位老人，他们年龄显然是相当的古老，脸庞上皱纹如沟壑，但那老态龙钟之下，却是蕴含着恐怖的力量，让凌峰有种威胁之感。

    尤其是他们最首位的位置上，那是一名身材高壮的中年男子。

    他衣着是最为朴素的麻衣，模样也算不得太过出众，若是一眼看去，倒是极容易被忽视，但凌峰却是知道，此人方才是这群人之中最为可怕的存在。

    而显然，在龙族之中拥有着这等实力，并且这般身份的，除了龙族族长之外，决然是无第二人了。

    “元乾？”

    隐藏在石殿外走廊通道阴暗处观望，凌峰盯着石殿内首位上的老者，脑海中便是浮现出了龙族族长的名字。

    他知道，这是一位跟青雉一样古老的老怪物。

    “这元乾，实力恐怕达到普通轮回境巅峰，快要进入一劫轮回境了，至于其他的老家伙，恐怕也都已经达到轮回境行列。”

    躁动的内心渐渐冷静，凌峰心中低喃着，“这等实力，现在的我，还是不宜招惹。”

    “龙族，果然卧虎藏龙之辈众多。”

    凌峰不由感慨一声，继而又有些失望的摇了摇头，“只可惜，这龙族之中，没有给我古月娜那种特别强烈的血脉沸腾之感，只有那龙族族长元乾，血脉倒是对我有一些吸引力。不过，却依旧没有古月娜强。”

    “但元乾的实力太过强大，不在考虑范围，如此，那化龙谭中的六指圣龙帝遗骸，恐怕是最适合我了。”

    斗罗大陆龙神的能力，不比六指圣龙帝弱，而也只有那个等级的血脉，才能让凌峰有热血沸腾的感觉。

    尽管六指圣龙帝已然死亡，但它的遗骸，乃至化龙谭中的能量，都极为的吸引凌峰。至少，比元乾更有吸引力。

    “算了，还是赶紧前往化龙谭吧。”

    按照赋灵林动的记忆，凌峰准备前往龙域深处，那里给他的血脉躁动之感，更为强烈。

    然而，凌峰刚想离开，石殿内的声音，让凌峰停止了动作。

    “族长，最近镇魔狱越来越不安生了，魔气都快要上涌了...”

    “魔气？”

    凌峰面若沉思，“对了，我记得这龙域中，还镇压着一尊镇魔狱，这其中，还有黑暗之主在坐镇。远古八大主？还真想见识见识一下，貌似这黑暗之主，还是个高冷御姐呢..”

    算了，还是先去将六指圣龙帝的骨骸弄到手，增强实力再说。不能太浪，要不然，被龙族那些老怪物发现了，还真不好办。

    摇了摇头，凌峰将好奇心压下，而且，他也知道，那个黑暗之主，对于擅闯镇魔狱的，除了自己人，一概皆杀。

    如今的他，还真不是远古八大主的对手。

    不过，若是能够融合六指圣龙帝的骨骸，他的实力一定能够得到又一段飞跃，到那时候，即使面对远古八大主，他也不惧了。

    悄悄的退出此地，凌峰直奔龙域最深处而去，在那深处，天地间皆是弥漫着浓浓的苍茫气息。

    这里，是天地间罕有的从远古一直保存下来，并且丝毫未变的古老地方。

    “嗯？这里便是化龙谭的禁空域？”

    凌峰突然停了下来，注视着前方那片扭曲的上空，他感觉到身体陡然沉重起来，令得他飞掠的速度大大减缓。

    “看样子，我已经快要到化龙谭了...”

    落下身形，脚尖一点，凌峰如同跳蚤般的跳了数分钟。

    很快，凌峰身形便是落到了一座山峰之上，目光望向前方，那是一片四面环山的盆地，而此时，在那数座巍峨山峰的包围下，一片巨大的黑色幽潭出现在了凌峰视线之中。

    “这便是龙族的远古化龙谭？”

    望着眼前那约莫千丈庞大的幽潭，凌峰目露火光之色，他能感应到，这化龙谭中拥有着庞大的力量，那股血脉共鸣之感，越发强烈。

    毕竟，这化龙谭中，坐化着龙族无数先辈，而且，每一代都是这世间顶尖的龙族强者，也难怪，凌峰来到此地，就忍不住激动起来。

    然而，但凌峰要进入那化龙谭之时，却再次受阻。

    “阵法？”

    凌峰眼神凝聚，在那黑色幽潭上方，有着一道绚丽的光阵沉浮波动，一道道光线射下来，将幽潭尽数的封锁...

    “这可难不倒我...”

    凌峰嘴角微微一勾，空间祖符再次出现在手中，紧接着，他开始驱动元力，将空间祖符融入体内。

    顿时间，凌峰的身形突然变得虚幻了起来，一半进入虚空，一半在现实空间。在这样的状态下，凌峰一跃而上，那封印在化龙谭上的阵法，突然波动了一下，凌峰犹如一滴水落入大海之中，荡起丝丝水涟漪。

    然而，那水进入大海，便一下子融入其中，消失不见...

    (本章完)

