    宋小慧的脸瞬间变得扭曲无比。

    “老公，我痛，快让他停下来！”这是宋小慧发病之后第一次认出廖志军来。

    廖志军悚然一惊，然后奋不顾身冲上去拽住肖河胳膊：“肖河，你快放开我老婆！”

    肖河冷冷道：“你听听，这是你老婆的声音吗？”

    “啊！”

    廖志军这才猛地反应过来，刚刚那声音阴冷而凄厉，根本不是宋小慧发出来的。

    “给我一点时间，我会让你妻子清醒过来的。”

    说着话，肖河左手捏出一个道诀，突然他手上的玉戒指猛地射出一道金黄色光芒，那光芒汇聚成一柄金色法剑。

    “嗖！”一声，金色法剑猛地劈在宋小慧印堂上方。

    宋小慧身体内的黑气像是被斩断了命脉一般，再也做不出任何反抗了，如同长龙吸水一般疯狂地朝着肖河右手涌去。

    “呀呀呀！”宋小慧嘴中发出更加凄厉的嘶吼声！

    但是随着她体内黑气一点点减少，这声音也越发的小，最后彻底安静了下来。

    与此同时在断臂老道这边，他贴在墙壁上的符箓尽数掉落，木质人偶更是“嘣！”一声炸成碎片。

    “哇！”断臂老道忍不住，又吐出一大口鲜血。

    这局斗法他彻底输了。

    老道眼神里充满了震惊和愤怒，他才来锦城数日，竟然接连遇到了两个在道法上超过他的人，这是他下山以来从未遇见过的。

    该死！

    病房内肖河收回了手掌，取出银针在宋小慧的额头扎下去，原本脸色惨白的宋小慧，转眼之间就恢复了血色。

    三分钟后当肖河收回银针之时，宋小慧已经清醒了过来。

    “志军，妈，我这是在哪儿？”

    廖志军喜极而泣，连忙上前握住宋小慧的手“老婆，你这两天可把我担心坏了。”

    “女儿！”洪秀芬此时也回过神来，她心中是又喜又惊，喜的是肖河真的救醒了女儿，惊的是难道自己果真如同肖河所说，长了子宫肌瘤吗？

    就在这时，病房的门被推开了，吴永康带着宋远山走了进来。

    “哈哈哈，宋总，我就说让你不要太担心嘛！你看经过我的治疗，宋小姐果然苏醒了过来。”

    吴永康理所当然地将功劳揽在自己头上。

    看来自己在肖河身上押宝是对的，这不，功劳不就轻松到手了吗？

    宋远山原本紧皱的眉头，在看见女儿清醒过来时尽数舒展开来，“吴院长，你真是神医啊！放心我答应你的两个亿，明日就会打到医院账户上。”

    郭子眼睛都看直了，这吴院长也太不要脸了吧！这明明是肖哥治好的，怎么就成他的功劳了，当即愤愤不平道：“还院长呢？真会给自己脸上贴金，是不是自己治好的，自己心里没点逼数吗？”

    宋远山脸色瞬间沉了下来“你是什么人？吴院长乃是我宋家的救命恩人，岂容你诋毁。”

    “爸！郭子是我同学，但刚刚真的是肖河治好了小慧啊！”廖志军急忙解释。

    肖河？

    宋远山狐疑地看向病床前的肖河，但见肖河穿着十分普通之后，他瞬间有了判断，认为这就是一个来攀附自己家的神棍。

    吴永康眼神一阵闪烁，但很快又镇定了下来“肖河，你是我们医院的医生吗？你知不知道胡乱给人治病是犯法的。”

    “还不快滚，要不然我立马报警抓你！”

    吴永康吃准了肖河没有医生资格证，属于无证行医，想必经过自己这么一吓唬，肖河会识趣地灰溜溜滚蛋，就算肖河不走，这里可是自己的地盘，巡警来了还不是他想怎么说就怎么说。

    宋远山也厉声喝道：“廖志军，你若是再和这群招摇撞骗的人混在一起，就给我滚出宋家。”

    廖志军忍不住身躯一颤，他望向岳母“妈，你说句话啊！刚才你也看见了肖河给小慧治疗，不是吗？”

    洪秀芬张口结舌道：“远山，刚才这小子确实给小慧治疗了一阵。”

    “宋总，你相信他一个毛头小子还是相信我，我可是精神疾病方面的权威。”

    吴永康趾高气扬地说道。

    宋远山自然是相信吴永康的，至于老婆说的治疗，可能就是那小子装装样子而已。

    “吴院长，别担心对这些江湖骗子的路数，我还是很清楚的。”

    说罢又冷冰冰看向肖河“小子，你最好希望我女儿平安无事，若是我女儿出现什么好歹，我拿你是问。”

    肖河扫了吴永康一眼嗤笑道：“吴院长，宋小姐的病真是你治好的？”

    吴永康虽然有些心虚但还是硬气道：“不是我，难道还是你这个连医师资格证都没有的废物吗？”

    肖河不怒反笑，眼中闪过一抹讥讽：“好，好得很！”

    “就是不知道，吴院长你还能不能给自己医治？”

    “你，你什么意思？”吴永康突然产生了一种不好的预感。

    “就是字面意思。”

    肖河嘴角勾起一丝狡黠。

    说罢，肖河右手一抬，手掌之中的黑气瞬间化作一枚箭矢，射入吴永康天灵盖。

    他肖河的便宜，可不是随随便便就能捡的。

    这煞气他能收自然就能放，只是阴阳纹耀转化得太快只剩下一半不到了，但用来教训教训吴永康还是足够了。

    “装神弄鬼！”宋远山不屑地哂笑道：“小子，不要以为你那套江湖骗子的把戏能够骗得了我，我宋远山走过的桥比你走过的路还多。”

    然而下一秒，他的笑容便瞬间凝固了下来。

    只见吴永康的脸突然变得一半白一半黑，如同着了魔似的尖声大笑起来，龇牙咧嘴地扑向身旁的宋远山。

    “卧槽！”宋远山惊慌失措，抬起一脚将吴永康踹倒。

    “吴院长，你搞什么？”

    众人也被这突如其来的一幕吓到了，尤其是洪秀芬和廖志军，因为他们发现吴永康这状况，和宋小慧发病时一模一样。

    “肖哥，干得漂亮。”

    郭子给肖河竖起大拇指，他自然知道这是肖河做的，当初在朱大章身上他就见识过一次了。

    挨了一脚之后吴永康似乎清醒了几分，他猛地意识到了自己的状况，瞬间满头大汗：“哈哈哈，我，哈哈哈，我也不知道啊！”

    吴永康一边大声尖笑一边说着话，给人的感觉就像是人格分裂一般。

    突然，吴永康想起了在南宫淮家中肖河给南宫淮驱邪的一幕，他刚刚头脑一热光顾着抢肖河功劳，竟然将肖河还是术法大师一事给忘了。

    想到这，他面如死灰，连忙跪倒在肖河面前，“肖先生，你饶了我吧！我再也不敢了。”

    肖河戏谑道：“别啊！吴院长，你不是权威吗？赶紧给自己治疗啊！”

    吴永康欲哭无泪，他哪里有办法治疗这种中邪。

