    第3724章  红点   

    与此同时，那个拿着检测器的虎狼雇佣兵就看到了探测器上的红点正在快速的移动，这惊得他的脸色都是蓦然一变，急忙大声喊道：“我的天啊，什么情况啊这是，怎么跑的这么快？

    兄弟们，快点跟我追！”

    

    说着，拿着检测器的虎狼雇佣兵就要冲上去。

    

    然而，当他冲上去没几步的时候，突然之间，一道身形便是出现在了他的身前。

    

    这正是恒彦林，他把他胸口上贴着的隐身符给撕扯了下来。

    

    虎狼雇佣兵看到了突然出现的恒彦林，顿时吓得怪叫了一声，满脸都是惊恐之色。

    

    但是恒彦林可不会给虎狼雇佣兵有什么反应，身形一闪，便是出现在了他的面前，同时探出自己的手掌，抓住了虎狼雇佣兵手中的探测器，一把将其剥夺了过来，然后五指覆盖，用力一捏，只听到“咔擦”一声，探测器就被恒彦林捏得粉碎。

    

    看到探测器直接被捏成了粉碎，在场的众人都是面色大变。

    

    这名手持着探测器的虎狼雇佣兵在这会儿也是终于反应了过来，怒视着恒彦林，声音无比尖锐地响了起来：“你是谁？

    绿盖在哪里？”

    

    恒彦林淡淡一笑，看着眼前的虎狼雇佣兵，缓缓地张开自己的双唇，出声说道：“绿盖啊……他人是没有在这里了，毕竟已经被我送走了，所以现在只剩下我了，只不过呢，我也会走的，毕竟，你们想要留下我，也是没有那么容易的。”

    

    “就凭你？”

    

    这名虎狼雇佣兵再度尖锐地响了起来：“我不相信，给我上，拿下他！”

    

    “杀！”

    

    当下，这周围的一名名虎狼雇佣兵也是在这一刻反应了过来，纷纷怒声狂吼，朝着恒彦林扑杀而去。

    

    一时之间，各种绚丽的光芒便是在虚空之中绽放开来，狂暴的能量波动就像是惊涛骇浪一样持续不断的翻腾着，宛若是要将整个世界都撕裂成碎片一样。

    

    恒彦林看到这一名名虎狼雇佣兵的强猛攻势，他的嘴角也是微微一翘，并没有太大的在意，脚下一动，身形便是如同游龙一样闪掠而出，直接留下了一道道残影，所到之处，便是躲过了虎狼雇佣兵的攻势，而后拳头挥舞而出，迅猛无比，宛若闪电。

    

    等到恒彦林从虎狼雇佣兵的人群之中穿梭出来的时候，这一名名虎狼雇佣兵的口中就发出了凄厉的惨叫声，旋即就纷纷倒在了地面上，身体不停的翻腾着。

    

    指挥着这些手下去对付恒彦林的虎狼雇佣兵看到眼前所呈现出来的这一幕情景，这让他的面庞上浮现出了震惊之色，双眼瞳孔都是收缩了起来，惊骇地叫了起来：“你，这，这怎么可能？”

    

    “这怎么不可能呢？”

    

    恒彦林淡淡一笑，旋即就张开嘴巴，说道：“好了，现在你就去死吧！”

    

    话音落下，恒彦林一拳挥舞而出，顿时滚滚灵气涌动而出，迅速的汇聚成一团拳印，然后就朝着这名虎狼雇佣兵的身躯飞射而去。

    

    这名虎狼雇佣兵吓得面容大变，惊恐万分，他想要逃跑，但是他却发现，自己居然没有办法逃跑，因为被这一团拳印锁定了气机，他的双.腿在发颤，整个人就像是完全使不上力气来一样。

    

    “完蛋了，我要死翘翘了！”

    

    这名虎狼雇佣兵心生绝望的情绪，觉得自己真的是要凉凉了。

    

    只不过，当虎狼雇佣兵觉得自己要死翘翘的时候，突然之间，有一道身影猛然闪掠而出，转眼之间，便是出现在了这名虎狼雇佣兵的身前，同时一巴掌便是挥舞而出，直接“嘭”的一声，就把恒彦林挥舞而来的这一团拳印给拍碎了。

    

    看到自己的拳印被拍碎，这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹诧异之色，他倒是没有预料到会有人突然出现并且出手将他解决了一手。

    

    当下，恒彦林的目光望了过去，就看到了在那名虎狼雇佣兵的身前，站着一个穿着棕色背心皮甲的男人，他暴露在空气的肌肉便是如同虬龙一样，充满了爆炸力，让人看上一眼，都是觉得格外的令人震惊。

    

    而且，从这个棕色背心皮甲男人的身上，恒彦林感受到了一股极为强横的气息，至少是达到了双A.级别的战者。

    

    看样子，这个家伙……   

    应该是虎狼雇佣兵团的副团长之类的。

    

    果然，正如恒彦林所猜想的那个样子。

    

    当棕色背心皮甲男子出现的那一瞬间，站在他身后的虎狼雇佣兵就微微愣了一下，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“副团长大人？”

    

    这个棕色背心皮甲男子正是虎狼雇佣兵的副团长，石头。

    

    石头听到了这名虎狼雇佣兵的话语，他就皱了皱眉毛，冷声说道：“行了，你回去吧！”

    

    听到了石头副团长的话语，这名虎狼雇佣兵连连点头，急忙转身就跑。

    

    毕竟这样级别的战斗，他也是真的插不上手。

    

    看到自己的手下离开，石头副团长就看向了恒彦林，眯了眯双眼，嘴角扯出一抹淡淡的笑容：“你就是恒彦林吧。”

    

    听到了石头副团长口中的话语，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，紧接着一道诧异之色就在他的英俊帅气的脸庞上浮现：“你怎么知道我就是恒彦林？”

    

    “既然我们敢绑走绿家的公子哥，我们自然是会对绿家好好调查一番的，更何况，你最近风头如此大盛，我们又怎么可能会没有听见呢？”

    

    石头副团长淡淡一笑，继续开口说道：“只不过，我是怎么都没有想到，你居然真的会过来救他，再怎么说，绿家公子也不值得像是你这样的大佛出手才是。”

    

    听到了石头副团长的话语，恒彦林耸了耸肩膀，淡淡一笑：“大佛算不上，只不过我与绿家有一些渊源，所以绿阳家主都已经是求到我的面前来了，你说我要是不出手帮忙的话，未免也太说不过去，你说是不是呢？”

    

    

    

