    李千兰等了三五分钟，前台小姐就打完电话回来了。

    “裴太太，我们总裁答应见您一面。不过他现在还有个会在开，大概还要半个小时左右才能有空，麻烦您在这里休息片刻。”

    前台小姐笑容一如既往灿烂，露出洁白的八颗牙齿。

    李千兰想了想，忍了下来。

    “行，可以提前的话你给我说一声。”

    前台小姐走之前给她泡了茶，放在她面前的桌子上。

    她端起来轻啜了一口。

    心思不在品茶上，除了觉得嘴里回甘很甜，没有再认真品茶的心。

    喝了一口她便放下了。

    百无聊赖，又略带一丝好奇地打量着陆氏集团大楼的装修内部，还有匆忙走过的员工们。

    忽然，一位戴着米色遮阳帽，穿着白色长裙，身材纤细的年轻女子从大厅外走进来。

    李千兰多看了几眼，是因为觉得这人有些面熟。

    但是怎么想都想不起来，自己到底是在哪里见过她。

    年轻女子径直朝前台走去，前台接待她的态度明显比对自己时候恭敬很多。

    两人耳朵碰耳朵，也不知道说了些什么。

    很快，前台小姐就指了指电梯，满脸笑意地请她过去。

    李千兰眨了眨眼睛，确定自己没看错。

    刚刚还因为总裁有个会还要再开30分钟，就把她丢到休息区不管不顾的前台小姐，现在特别殷切地那位年轻女子去坐电梯。

    她拎了包包站起来，径直走到前台面前问。

    “我是不是也可以上去等？”

    前台露出为难的神色。

    李千兰拔高音量，“怎么别的访客可以直接上去，我就必须在一楼大厅等着？别跟我说她是你们员工，她可没有挂着工作牌，看这个样子明显是谁家的家属。”

    她先瞥了眼年轻女子手上的食盒，接着抬起手腕，指着手表道。

    “现在才几点就来送吃的，你们不但不制止，还把她跟我区别对待。莫非你们陆氏集团的工作理念就是正经来谈商务的人要晾着，家属来办杂事的可以先进？”

    年轻女子本来都走出去好几步了，闻言又停下脚步，转过身来好奇地打量她。

    李千兰不甘示弱地回瞪，“看什么看，我说的哪里不对？”

    面对她莫名的怒意，年轻女子只是温和地笑笑。

    “没有。我今天是特殊情况...不过这个点的确是有些不太合适。”

    她不太好意思地承认道。

    上班时间才过了不到一个小时，任谁看到她手里的东西都会感觉奇怪吧。

    前台已经反应过来。

    脸上笑容凝固，比年轻女子态度差了不少。

    “裴太太，您过来之前没有预约，当然就要等到总裁有空了才能见您，但我们太太是去见自己丈夫，她有权利在任何时间进出陆氏集团大厦。”

    她说得理直气壮，很明显是领导交代过无数遍的。

    年轻女子听到前台的称呼，眼中闪过一丝讶异。

    “裴太太？”

    李千兰也被吓了一跳。

    这个前台小姐刚刚说了什么？

    眼前穿戴普通，也就身材和皮肤保养得还算能看的年轻女人，是她们太太？

    陆子池老婆？

    她忽然明白第一眼看到女人的时候，为什么会觉得这么眼熟。

    之前翻看裴瑾瑜和陆子池的小道八卦时，有看到过她的几张照片。

    因为裴瑾瑜逼真的演技，陆子池老婆在她眼中原本只是个代号而已，她也就没有费心思去记对方的样貌。

    近距离看，实在普通得要命，不知道陆子池看上她哪一点。

    心里这么想着，嘴上却扬起一抹略带嘲弄的微笑。

    自我介绍道，“你好，我是裴瑾瑜的伯母，李千兰。久闻陆太太大名，还是第一次见到本人，没有认出来实在抱歉。”

    林晚眼中好奇更甚。

    原来这就是把裴瑾瑜逼得有些奇奇怪怪的那位大伯母。

    她终于见到本人了。

    很高挑的一个人，差不多比林晚高了半个头。

    脸有些圆，不过鼻梁高挺很立体。

    她脸上妆容细致，显得很年轻，身材微胖但是很会穿衣服，恰到好处地遮住了显胖的部位，抛开阴沉沉的脸色之外，看上去有种雍容华贵的气质。

    林晚稍微多看了两眼就收回视线，笑着打招呼道。

    “您好，我叫林晚。你是来找子池谈事情的吗？”

    虽然从裴瑾瑜嘴里听过无数关于她的“光辉事迹”，第一次见面，林晚还是挺有礼貌地回她话，并没有恶言相向。

    李千兰很满意她的态度，矜持地点点头。

    “有些事情要问问他。”

    林晚看向前台，前台秒懂她的意思，凑近她耳边解释道。

    “李秘书让我安排她在大厅先坐一会。”

    毫不客气把李木杨卖个干净。

    林晚原本还打算邀请她一起上去，反正陆子池办公室外面也有休息区，再上面等也是一样的。

    但听前台讲完，她就不打算这么干了。

    李木杨要晾着她自然有自己的道理，她贸然把人带上去，万一破坏了他们的打算，岂不是弄巧成拙。

    而且说实话，听裴瑾瑜讲那些成年往事之后，她很难对眼前这位产生任何的共鸣或者同情。

    她真的不是什么好人。

    林晚歉疚地笑笑，“不好意思，我得先上去一趟把早饭送给他，耽误太久的话菜就凉了。没办法陪你在这里等，实在不好意思...不过他忙完应该就会尽快见你，应该也不会让你等太久的！”

    说着还把手里的食盒举高，朝她微微晃了晃。

    像是在赤裸裸地挑衅她刚刚说得那番话。

    李千兰还以为自己表面身份之后，碍于两家现在合作的状态，林晚就算不甘愿也肯定会问一句要不要一起上去。

    没想到她什么都没提，干脆利落地撇下她。

    一时间都不知道要怎么接口。

    前台附和道，“太太您快上去吧，别耽误陆总吃早饭！”

    李千兰剐了前台一眼。

    前台和林晚都假装没看到。

    林晚欣然应下，“那我就先上去了！”

    说完脚底抹油飞快地转身离开。

    “你！”

    李千兰试图追上去。

    前台伸出手挡在她面前，咧开嘴，嘴角弧度上扬，标准地露出八颗牙齿。

    “裴太太您还是在沙发区好好休息一下吧，陆总有空了我会通知您上去的！顶楼的电梯是带密码的，您一个人肯定上不去！”

    “......”

    李千兰眼睁睁看着林晚站在专属电梯前，熟练地输入秘密，接着昂首踏进电梯。

    从酒店出来时满腔的乐观和豪情似乎都在一点点消退。

    她忽然有种预感，陆子池可能也会是个和裴瑾瑜一样难缠的小人。

