    天地枯竭。

    唯有那个人立于风中，体域与问道空间同时闪亮，铸就出血一般的风采。

    那曾经杀到逆神众真神吐血，逼的逆神老人不得不自爆的五级真神，在大魔王手中形同土鸡瓦狗，不堪一击，就连顺天门门主都被崩开。

    这独属于一个人！

    一个魔王的镇压！

    被杀的顺天门真神心惊胆战，形同噩梦，而那些看不懂的武道奇才，更是梦靥，那空间放佛利刀斩在他们躯体上，直入心灵。

    人们知道顺天门倒霉了，未来星图神魔也要倒霉，力图害死大魔王，以其个性不掀翻几重星图都不能称其大魔王，不把一族吃成保护动物，都不能满足人们对他的期盼。

    秦思蓉、秋寒、秦穆青在懵。

    他们还是首次看到大魔王真正的面目，那旷世风采太有震撼力了，看一眼着迷，望一眼倾心，不得不说，秦思蓉、秋寒被征服了。

    以前的凌风俊朗封神。

    此刻的大魔王风光伟大！

    “顺天门要惨！”

    裂神天老人眯起眼睛说道：“二级真神么？那神体四周的一重空间，相当于第三重，在那里他可是真正的三级真神啊，五级真神死的不冤。”

    “不过，想要杀掉顺天门门主也并不易，跨越四级，在真神境是不可能的。”诸天禁区老人担心的说道。

    “呵呵，逆神众人都拥有那种丹药，你们觉得以他的性格会没有？”

    神荒圣主摇头笑道，整个战斗过程都在其控制下，没有任何侥幸，从逼战开始，一枚枚丹药就已送向四神土，而凌风消耗那么多，肯定有不少是为自己准备的。

    “顺天门真可怜！”

    秋书怡呢喃的说道，遇到这么一位智勇双全的魔王，估计他们哭死的心都有了。

    “据闻顺天门请出了一位伪天神，以杀向四方净土，怕是逆神会有些麻烦。”清漪眯着眼睛说道，她目前已步入九级真神境界，的确有资格与那位伪天神血拼。

    但问题是，圣主并没有让她这么做。

    “不能做！”

    他是这样说的，四方净土的顶级宗门都不能动，否则，顺天门身后的势力会搅合进来，届时那就不是顺天门与逆神的问题，会爆发惨无人道的血战。

    而且。

    以大魔王的性格会想不到这一步？如果已经考虑过了，那还逼战，已代表他有十足的把握。

    “怎么办？”

    秋书怡焦急起来，问道：“难道你们都不担心吗？”

    “那，你觉得小七、逆神众真神担心吗？”诸天禁区那位老人努努嘴，示意秋书怡认真观察凌风的表情，那个家伙太淡定了，以蝴蝶的消息，要是逆神遇到麻烦，怕是第一时间就已送来，这现在什么消息都没有。

    要么，逆神已被杀个干净。

    要么，顺天门门徒已倒血霉！

    而他们更倾向于第二种可能，顺天门门徒倒下，蝴蝶就不需要过来了，他们正在等待着。

    “可是，逆神并没有伪天神这样的人物啊？”秋书怡一愣，她在神火山时日不短，还真没有听说过这样人物。

    “这也正是我们好奇的地方。”

    众人摇头，他们也很想知道答案。

    ……

    “顺天门门主，一手打造顺天门，可你走的还是逆神的步子。”凌风身上流血，杀掉两位五级真神他也付出代价，但影响并不大。

    “你以为我们也走着这样的步伐，可是我们并没有。”

    凌风笑着走来，功法不同了，年轻一代崛起，也不同于老一代，一步不同，则天差地远。

    更重要的是。

    顺天门门主思想太狭隘，叛出逆神便是这种思想的开花结果，而逆主则是一位了不起的人物，在人们都并不看好凌风的时候，他一手将其捧起，才有今天这辉煌的一幕。

    他天赋不够，却有大智慧大眼光。

    而顺天门门主处处建势，并且刻意针对逆神，但反被压制，这是命啊。

    “那个老不死的在给我挖坑！”

    顺天门门主脸色铁青的说道：“当初就该将他千刀万剐！”

    “与灵暗神族，还与神魔一起？”

    凌风笑眯眯的问道，只是那笑容冷的像雪，逆主已牺牲，没人可以在逆神众面前侮辱逆主。

    “你……休想栽赃！”

    顺天门门主色厉内荏的说道，这个罪名太沉重了。

    但是。

    在场的众神并非都是傻子，已从顺天门门主表情中嗅到了一股阴谋的味道，即便他们不曾联手，怕是也有涉足，这就是叛族了。

    “我想问……圣山覆灭与你们有没有关系！”凌风突兀的问出。

    顺天门门主身躯一僵，却并没有回应，而是厉声说道：“不要将这样的事情栽赃到我们身上。”

    “蝴蝶再查，蛛丝马迹都没有放过。”

    凌风声音沉了下来，眼中笼罩着一重阴霾：“可是，找不到啊，唯一的线索就是一缕布帛，他们对照了千万遍，追逐数十万里，而找到的唯一证据，就是……”

    人们呼吸急促了，而人潮中已有十几人走出，个个目光喷火，圣山是他们心中的痛啊。

    崔明峰飞来，狰狞的问道：“是谁。”

    玲雪文走来，目光赤红的问道：“是谁。”

    所有圣山遗孤都在问这句话，他们渴望答案，这个时候也只有蝴蝶能够给凌风能够给他们答案。

    “暗神首脑人物，步谦戾！”

    凌风幽幽的开口，这是蝴蝶无意中得到的消息，将那布帛与步谦戾身上的气息进行对照，虽然气息很淡薄，但却是最吻合的一个。

    这证明顺天门是有涉足的，但幕后真凶并非是他们。

    “该死！”

    崔明峰眼中一根根血丝爆了，他怒声质问道：“步谦戾人呢？”

    “已经死于蝴蝶之手，可惜没能来得及拷问。”凌风说道：“但幕后真凶还没有现身，而顺天门做不到了无痕迹，除非有顶级宗门，亦或者是……神魔、灵暗神族！”

    “找死！”

    圣山众神全部大怒，这是血债，他们身上背负着圣山荣辱与血债。

    “这一战算我们一份！”

    “你将顺天门门主打到半条命，我们要生撕了他！”

    “其他顺天门真神由我们来抵挡，生死有命，但血债一定要清洗！”圣山众神怒喝道。

    顺天门门主心沉到谷底。

    逆神人主太狠了，这种事情都能查到，这件事情与沧澜族有关，而暗神不过是充当了引路人而已，本以为气息已被完全抹掉，这么多年下来，连神荒都已放弃，唯独逆神没有放弃。

    这特么是什么仇什么怨？

    “还真是叛徒！”其他宗门也怒了，有人直言质问，他们宗门覆灭是不是也有顺天门的影子？

    天族老太爷心脏都要爆了，这个蠢货顺天门，在神武内怎么打都无所谓，但唯独不能碰触叛族这样的事情，偏偏他们前期是靠着沧澜族起来的，与其有千丝万缕的联系，根本脱不了干系。

    “你还在等？”

    凌风笑眯眯地望着顺天门门主。

    “你想说什么？”

    “你在等那一禁器吗？”凌风撇嘴说道：“虽然顺天门隐藏的很深，但蝴蝶蝶主与毒虫神亲自进入中域，还是能够得到一些线索的，伪天神啊，好可怕的。”

    “……”

    “不过，我想很快就会有人过来的，正好让你死了这条心。”

    “……”

    忽然间，顺天门门主心沉到了谷底，最害怕的事情发生了，他没有想到在那场血战中，蝴蝶蝶主竟然还会进入中域，更能够发现逆神隐藏了十几年的禁器。

    “你在说什么，我听不懂。”

    “列凡！”

    凌风直接打破了顺天门门主的幻想，说道：“其实，我逆神也有一禁器，虽然还没有达到天神境，却还是能够宰掉几位伪天神的。”

    他抬起头来，望向远方，低低的呢喃道：“她来了。”

    说完。

    人们的目光不由地向着那个方向望了过去，下一刻，他们瞠目结舌，更心中狂跳，在四位蝴蝶的引领下，烛龙迈步而来，轻盈有利，双目神圣非凡，望一眼就让人心神震荡。

    那的确是顶级真神的气息，但那骨子里散发出来的气势，却让在场的天神都感受到了寒意。

    更重要的是，烛龙太绚丽了，像是镶嵌在天空中七彩神虹，让在场的每一位男性神心都是一荡，放佛那个人是从九天上谪落下来的。

    在这世间也唯有叶欣然能够与其媲美。

    她们快步冲入战场，没有任何一个人敢于阻拦，烛龙走到凌风面前。

    “列凡人呢？”

    “一不小心过了，就打湮灭了。”烛龙没有太过复杂的心思，单纯的像个小女孩，有些天真的说道。

    可是。

    在场的每一位神都觉得心在哆嗦，一位伪天神就这么“不小心”打湮灭了？这要多强的力量啊？

    “他就是顺天门门主？”

    烛龙不理会目瞪口呆的凌风，望着顺天门门主说道：“要不要我一同湮灭？”

    ovo！

    人们的表情都变了味道，这是多么暴戾的女王，动辄就要湮灭？而且还是那副天真无邪的表情。

    “不用！”

    凌风赶紧说道，这是他的菜，要是烛龙一眼秒掉，还有他什么事情？

    “不过，顺天门其他真神要交给你。”凌风并不想让崔明峰等人去送死，那是圣山最后的底蕴了：“还有……”

    他还没有说完，而满天下已惊骇一片。

    因为！

    烛龙眨了下眼睛。

