    楚玄看着求饶的魔陀，不为所动。

    经过这段时间的侵蚀，魔陀的魔魂，有三分之一，变成了佛魂了。

    金光闪闪，威严而庄重。

    看上去如同得道高僧。

    将一个魔族强者，度化为佛，想想就觉得有成就感。

    看着半魔半佛的魔陀，楚玄不禁有了一些新的想法。

    若是，将魔族变成佛族，那会如何？

    想想就激动啊。

    这等于，自己直接就掌控了一个强族，甚至是创造了一个新族。

    从此世间无魔族，唯有佛族？

    真要完成此壮举，系统的奖励，绝对超乎想象啊。

    一步一步来，不急。

    魔陀度化之后，可以了解一番魔族的情况，再慢慢谋划。

    想着不久之后，自己座下就会有一名虔诚的佛徒，楚玄就激动不已。

    等到魔陀度化之后，就不叫魔陀了，叫佛陀吧。

    这方世间的第一尊佛？

    若这方世界无佛，楚玄算是第一尊佛，而真正的佛祖。

    而魔陀，就是度化的第一尊佛。

    真正意义上来说，楚玄虽是佛祖身份，却并非真的是佛，所以魔陀才是真正的第一尊佛。

    楚玄等待着魔陀变佛，他取出万天镜，再次连通任长河，想要了解一下，九域五十州，是否有佛门。

    当然，身为诸天万界超级牛逼的大佬，九域五十州的一切，应当都在掌握之中才是。

    楚玄没有直接询问，而是念诵了几句佛经，透露了一些，关于佛门的信息。

    结果，任长河一脸震惊与惊诧。

    楚玄顿时明白了，九域五十州并没有佛！

    否则，任长河不可能不知道。

    魔陀依旧在哭喊着，求饶着，他感觉自己快要疯了。

    金光浩瀚的侵蚀是其次，那呢喃声才是可怕的。

    且不说那呢喃声，充斥着一种诡异的力量，哪怕没有，一天到晚时时刻刻，都有呢喃声在耳边响起，谁也受不了。

    寻常的呢喃声，或许可以封闭五识，不听不闻，排除干扰。

    然而，这念诵经文的呢喃，直入神魂，根本无法屏蔽与排除。

    简直可怕！

    楚玄都怀疑，佛门的度化，其实靠不断的唠叨与呢喃，让人崩溃，然后才度化的？

    谁特么受得了，耳边有声音嗡嗡个不停？

    更别说，是直接从神魂意识中浮现的呢喃声了。

    魔陀求饶无用，转而又破口大骂，似乎想要激怒敌人，把他给灭掉。

    那呢喃声太可怕了。

    久而久之，不知道为何，魔陀嘴里竟然偶尔会蹦出一两句佛经来。

    完全是下意识的行为。

    他知道，自己的思维意识，开始受到影响了。

    偶尔，他发现自己，竟然会低眉垂目，念诵一句“阿弥陀佛”的口号。

    太可怕了！

    ……

    距离九剑山宗主宋一铭，逼婚楚家，最后不知何故，灰溜溜返回九剑山事件，已经过去了一个多月。

    听闻这个消息的人，大都抛之脑后，没有去细究其中的原因。

    大部分人，都认为是大秦女帝的插手，才使得宋一铭无功而返的。

    邪王庭。

    邪王宫。

    当代邪王端坐在宝座上，神色阴沉。

    自从被秦可韵重创之后，他脾气就暴躁了不少。

    原本，给人阴冷、心机深沉印象的邪王，在“勇闯邪王宫”的潮流发生后，邪王给人的印象变得暴躁、冲动、易怒。

    被秦可韵强势击败后，这种印象加深了。

    而且，每天都黑着一张脸，像是被人戴了绿帽子。

    邪王的侍从门，每天都小心翼翼的，大气都不敢喘一口，生怕某个动作，某个大一点的呼吸，都惹得邪王不快，被一巴掌拍死了。

    甚至于，进门时都要考虑一下，是先迈左脚还是右脚。

    前不久就有个倒霉蛋，遇到邪王心情极度不佳之时，前来禀报事情。

    结果，邪王一句：“你竟敢先迈左脚进门？给我死！”

    被一巴掌拍死了。

    老惨了！

    如今，若是邪王心情极度不佳，侍从们都不去禀告事情了，生怕因为迈左右脚的问题，被邪王给拍死。

    都怪那个昆武。

    搞出来的“勇闯邪王宫”风气，把邪王气得脾气性格都变了。

    “楚郡，真的不归秦国管辖？秦家把楚家排除了，是否真实？”

    邪王冷冷的开口道。

    “王，此事属实，并非存在什么陷阱与阴谋。”

    站在下方的，是邪王庭一百零八邪士之一的常巅峰。

    邪王庭的除了邪王一脉外，下属十大邪帅、三十六邪将与一百零八邪士。

    代表着邪王庭的巅峰强者。

    邪帅、邪将、邪士，都是以实力排名，并非固定的，若是有人实力更强，那么就可以顶替前一位。

    邪王庭创立至今，除了邪王一脉，从未更替，地位从未动摇之外，不论是邪帅、邪将或邪士，都已经换了又换了。

    曾有邪修，隐忍不发，直到实力足够强大，崭露头角，击败邪士，取而代之。

    当然，为了巩固地位，每一位邪帅，都会培养手下，三十六邪将里面，不少都是邪帅一脉的人。

    而邪士当中，同样如此。

    并非邪帅一脉的人，全都归属于邪王，否则容易因为实力的提升，遭到上司的灭杀。

    唯独归属于邪王，不存在这种问题。

    常巅峰就是草根邪修出身，隐忍多年，找准机会，强势击败一名邪士，取而代之。

    归属于邪王，不至于被邪将或邪帅，找机会弄死。

    邪王一脉固然强大，但邪帅、邪将、邪士里面，必须要平衡，因此很乐意接受与庇护没有背景，而又晋升高位的邪修。

    邪修国的制度，就是这么粗暴而简单。

    “你与宋一铭相比，实力如何？”

    邪王看向常巅峰问道。

    “略有不如。”

    常巅峰如实道。

    宋一铭毕竟是九剑山宗主，虽然同为真境九重，真斗起来，常巅峰必败无疑。

    邪王点点头，对此并不意外。

    常巅峰毕竟只是邪士，连邪将都不是，自然不是宋一铭的对手。

    九剑山的底蕴很深厚，而且宗主一直躲并非最强者，只是比较擅长管理宗门，发展宗门，制定宗门条例而已。

    当然，身为宗主，实力也不能差。

    宋一铭的实力很强，三十六邪将中，能够击败他的，不超过十个。

    “下去吧。”

    挥挥手，让常巅峰下去。

    邪王眯着眼睛沉思了起来，楚郡在秦国一个非常重要的位置。

    几乎处于秦国的腹地。

    而楚家，与秦家、赵家、何家关系非比寻常，若是将楚家掌控在手。

    或许，比邪教有用多了，关键时刻，可以背刺秦家。

    “本王亲自出手，就算你楚家是龙潭虎穴，也得给本王俯首！”

    邪王冷冷一笑。

