    万年过去，之前闭关悟道的修士已经陆陆续续破关而出，或邀友论道或杀敌报仇。

    同样内混沌中的镇元子也将截留五位混沌神魔的大道法则整理和参透完毕。

    此刻的镇元子完美掌握的大道法则已经突破五十一条，但融入自身神性的依然只有原来的二十四条，离混沌境中期只有一步之遥。

    这并非是一万年来镇元子凝聚的神性没有一点增加，恰恰相反，足足一亩大小，全由神性汇聚而成的神力池塘飘荡在识海中的法则湖泊上方。

    导致这样的结果，归根到底还是镇元子所创造功法《溯源》酿造而成。

    《溯源》，追溯根源，本体人参果树的最终由来是什么，它成长的极限在哪，镇元子都不清楚。

    因此创造此功法就是让人参果树逆流而上，进化到混沌灵根的极致，甚至再往前一步，突破混沌灵根的桎梏。

    现在自身凝聚出来的神性却无法与大道法则相融，透露出来的信息就是人参果树向前迈进一步的时机到了。

    压下再次闭关突破的冲动，冥冥中的预感告诉镇元子，人参果树虽然吸收了众多混沌神魔的神力，但积累的底蕴还是差那么一丢丢。

    强行进化即便能成功，也会使他将来的道途越走越窄。一开始的根基不牢固，往上建造再宏伟的万丈高楼也经不住外力的轻轻一推。

    想起万年前洪荒天地的异常情况，担心自己不在，门下弟子莽撞行事的镇元子不由地将目光投向洪荒大陆。

    不看还好，一看怒气冲冠，差点拔出他身后的四十米大长刀砍向洪荒。

    万年前的天降恩泽，大道现世仅持续一千年时间，但却将诸天万界修士的修为稳稳地提升了一个阶梯。

    现在的修士无论是数量还是实力，都比上一个量劫强大数十倍，修炼盛世不外如是。

    所幸的是此时洪荒天地足够大，尤其是聚集了天地间最顶尖修士的洪荒大陆、地仙界、天界以及幽冥界，它们没有一个比盘古开天时的洪荒大陆小。

    话说离上次量劫已经过了十多个元会，现在的诸天万界都被各大势力瓜分得七七八八。每方势力范围泾渭分明、相互忌惮，虽然大战没有多少，但小战却从未间断！

    首先，当然是三清的地盘，师兄的面子还是要给的。

    太清证得混元大罗金仙后，与元始和通天一起前往内混沌开辟一个小千世界做为道场。

    三人整天闭关参悟大道，洪荒世俗之事已全部交由门下弟子管理。

    太清收的玄都、阿珂两名记名弟子、元始门下的十二金仙和通天座下的多宝等四名弟子，乌云仙、石矶娘娘等十多位记名弟子，浩浩荡荡地扫清洪荒南部一切牛鬼蛇神。

    一座座只拜三清的修仙门派拨地而起，彼此间相互照应，共同对抗外面势力的入侵。

    现在可不是镇元子前世的洪荒神话，三清没有一家独大，出现兄弟阋墙的情况。特别是元始那句“湿生卵化之辈，披毛戴角之徒”的名言没敢吐出来。

    这些开宗立派的二代弟子同时只招收先天之灵和人族为弟子，在俗世间更扶持人族一统洪荒南方大陆，将后方的基本盘打造得牢不可破。

    丹、器、阵，三清的拿手绝技在人族手中恐怖的学习和创新能力下进一步发扬光大。

    在洪荒南部居然隐隐有将明月重立的万宝阁压下去的势头。

    要知道遍布洪荒每个角落的土地山神不仅是上门收税、收地租的公务人员，更是万宝阁的终端销售服务经理、神出鬼没的快递小哥。

    这么庞大的销售服务网络都险些干不过多宝、广成子他们。

    果然这些能名流万世的人物没有一个是简单的。

    当年三清未能完成的夙愿被他们门下弟子一一实现，由此看出收弟子也是一门学问。

    若非镇元子开了外挂，就凭他收的那些歪瓜裂枣，早就被玄都、广成子和多宝他们打得找不着北。

    西方依然被佛门把持，只不过分为接引的大乘佛教和蓝柔的小乘佛教。

    蓝柔门下大弟子先天荷花得道的莲笙菩萨虽然只有大罗金仙修为，但谋略上不输于老牌大能鲲鹏、白泽他们。

    由她主持的小乘佛教和修为达到亚圣境界的药师佛斗得旗鼓相当，不可否认药师佛其中放了不知多少次水，但她的名号也传遍整个洪荒大陆，没人敢小觑这位奇女子。

    现在的西方可是不是以前那个灵脉损毁、灵气乏溃、资源短缺的鸟不拉屎旮沓角落，灵山福地一点都不比洪荒其他三部差。

    而且佛门重入世修行，不拘束于门派之内的修炼方式和舍利子斩尸法更让贫苦修士趋之若鹜。

    心中有佛便是佛，不用灵山朝世尊。这种既能节省教派内资源，减少门派臃肿的组织结构，又能快速传播门派教义的诱人口号，让一向追求无拘无束、逍遥自在的修士青睐不已。

    尤其是佛门独特的心灵修炼方法，一朝顿悟，立地成佛。

    这牛吹得有些大，佛与准圣同一境界，靠顿悟成就准圣几乎不可能实现。

    但却有不少天资禀赋的修士顿悟后立刻成就罗汉、菩萨之位，那可是太乙、大罗境界。

    这样的诱惑可不是每个生灵能抵挡得住，因此模范榜样的效应让西方生灵向佛之心坚定不移，这也使得其他门派在广袤无垠的西方根本没有立锥之地。

    洪荒东部的情况就复杂得多，妖族、龙族、麒麟族、凤凰族以及散修联盟等众多势力盘踞于此。

    妖族实力最大，由新一代妖皇陆压掌控，白泽、计蒙等十大妖神辅助，靡下修为达到准圣境界的妖族精英数量不下于一千亿之巨。

    其次是散修联盟，西王母的善恶二尸至今也不知道躲在哪个角落伺机报仇。散修联盟的权柄已全部托付给拥有混元境中期实力的斗姆星君。

    东部大大小小的水域都被龙族占领，而他们的大本营却在东海龙宫中，归属敖广统帅。和地面上莫瑞的麒麟族、天空霸主孔宣的凤凰族组成三族攻守联盟。

    这几方势力的恩怨情仇从上一个量劫延续至今，无论是在明月的虚拟现实空间，还是洪荒现实世界，只要看到对方落单提刀砍上去肯定错不了。

    事情有弊就有利，这也造成地仙脉的万宝阁和人族的各大商会在东部异常兴盛，而负责维护洪荒东方大陆地理山脉的土地山神累得像条狗，那如小溪般连绵不绝的功德气运也让他们痛苦并快乐着！

    最后的北方大陆由巫魔、兽人族四大势力把持。没错，不是三个，是四个，魔教有准提的天魔教和冥河的修罗魔教。

    准提集合仙、佛、魔三家之长，成就圣人果位。创出八九玄功的练体功法和天魔教的镇派功法《道心魔种》。

    这《道心魔种》与当年罗睺施展的战技“道心魔种大法”形似神不同。

    道心魔种大法，以他人为鼎炉，赤果果地掠夺对方的修炼成果。

    而准提的《道心魔种》虽然同样寄托魔种于对方丹田里，但行事方式光明磊落，魔种与宿主签订合作契约，行就一起干，不行就分道扬镳，再见亦是朋友。

    魔种担任修道百科全书，解答指导宿主修炼问题，只提建议，不下定论，全凭宿主自行选择。

    平常魔种只吸收宿主体内的法力来修炼，全身心投入宿主的一路走来的求道修炼经历，与接引的神化万千，梦中证道有异曲同工之妙。

    因此天魔教修士修炼出的天魔气堂皇大气，霸道无双，积累的功德气运比一般仙佛二道的真人高僧还要浑厚。

    只不过天魔教修士平常行事霸道，手段狠辣，喜怒无常，亦正亦邪，实在让人谈不上喜欢。

    如此一来他们身上结下的因果自然不会少，再多的功德气运也只能勉强抵消，感悟大道法则的速度和一般修士并无太大差别。

    等到宿主修为突破至大罗金仙圆满时，双方合作契约自动解除。

    准提门下弟子弥勒为天魔教的掌教依靠这种金字塔病毒扩散式大量发展教徒，成为北方人数最多的势力。

    巫族最为凄惨，虽然刑天证得天道圣人，但别忘了，巫族重器盘古殿被紫墨收取融入玄天葫芦。

    没有盘古殿，就绝了新生巫族的根。迫于无奈的刑天只能仿照上古龙族建造龙门的方法，以自身精血炼制一座后天至宝巫塔，汇聚巫族气运、天地煞气和提取万族精血从巫塔里衍生新的巫族。

    虽然新生巫族的跟脚资质远不如从前，不过总算保住了巫族血脉的延续。

    面对着冥河的修罗魔教和蚩尤的兽人族，巫族的现任首领相柳大巫与天魔教的弥勒结为战略合作伙伴，基本维持北方大陆的表面上平衡。

    环顾整个洪荒大陆，三清、准提、刑天锐意进取，后来居上。妖族、散修联盟重整旗鼓，恢复到上个量劫的荣光。

    而镇元子门下，一个比一个惫懶，除了清风、明月和蓝柔，其他人一个弟子都没收。当年地道的雄风已经全面萎缩，软趴趴的，镇元子见此状况，不气得脑血管爆炸才怪。

    刚扬起手想发信息给所有弟子，镇元子微微一顿，转身消失在混沌之中。

