 而就在紧差一毫米时，孟凡动了。

手速快到成一道残影，又好似轻巧的抬手遏制住了壮汉前进的拳头。

轻轻一抓，壮汉的手便无法动弹。

“我说过，他还有救，晚了，神仙也救不了，至于这件事是不是悬壶居的错，我想可以等救了你父亲再说。”

壮汉一下子就怔住了，一是因为孟凡能轻易的抓住他的手，二是因为孟凡话语见的自信。

“你，当真能救我家老头？”

“嗯。”

孟凡平淡道，声音很淡，却让人有种安心的魔力，至少于秦雨来说是这样。

这等阵仗她这辈子都没见过，尽管还保持着镇定，心里早就吓死了，漂亮的双颊上无一不透露着害怕。

而孟凡这句简短的嗯，让她心里的大石头落了下去。

就像孟凡所说，不管这件事是不是悬壶居造成的，先救人再说，救了人之后才能慢慢调查。

秦雨双手合十，小声嘟囔道：“孟凡你可一定要救活这位老人家啊！”

不然医死人这三个字会死死地钉在悬壶居的名号上，以后若有人再提起悬壶居，定然会夹杂着悬壶居害死过人这个消息。

那这样，悬壶居的名声就彻底臭了。

等爷爷回来她都不知道该如何同爷爷解释，爷爷毕生的心血将会毁在她的手里。

“孟凡，求求你一定要救活这位老人家啊！悬壶居的命运全都交给你了！”

陈高寒现在陷入两难之地，他只是在药里头换了一位呕吐的药，不知为何会死人。

眼下，若是孟凡没有救活这位老人，小雨肯定会将孟凡逐出悬壶居的，可若是没救成功悬壶居的名声岂不是臭了？

他只是想针对孟凡，并不想害悬壶居。

可若是救活了的话，孟凡的名声岂不是会飚至更高？

不，不会的！他也打量了老人的气色，面色已经呈苍白状，而且壮汉等人已经带老人去医院救治过了，都没有救成功，就凭孟凡一个来路不明半吊子的中医水平，怎么可能救成功。

老人若是死了，大不了悬壶居赔点钱，将责任全部推到孟凡身上，悬壶居便能摘得干干净净，名声可能一段时间内会低迷，但只要等师父回来，悬壶居的名声又会上升的。

谁叫师父的医术全赤云市的人都佩服呢！陈高寒觉得自己想的很完美，一时间心里的恐慌全部散去，还特地走到秦雨身旁安慰道：“小雨，别担心，有我在，会没事的！”

  陈高寒自诩温柔，可他不知道的是，秦雨现在不论是眼中还是心中只有孟凡，她只想祈祷孟凡能将老人拉出鬼门关。

……孟凡走到老人身旁，快速的给老人把了个脉，随后眉头拧起。

老人的情况确实很严重，脉象杂乱不说，还透着微弱，仿佛下一秒老人就会撒手人寰。

孟凡没有迟疑，神思一动，识海中的金针便出现在手中。

尽管他的真气消失了，但和金针的联系依旧在，只要他想，金针便随他使用。

刹那间，金针便出现在手上。

老人的情况很严重，如今唯有一招能救老人，孟凡手上的金针变幻莫测，金针随心而动，形成一抹漂亮的弧度。

回阳九针，金针同时使出，可以说孟凡再以最快的速度和死神夺命。

时间一点点过去，孟凡行针动作行云流水潇洒无比，刹那间，悬壶居里所有人都愣住了，包括前来闹事的壮汉们也都怔在原地。

“老大，这小子看起来好像有点本事！”

“废话，老子有眼睛用得着你说！”

为首的壮汉敲了下身旁马仔的脑袋，期待的望着孟凡。

孟凡这等实力十个人都能看出有点本事，他又不瞎。

不过……就算他家老头被孟凡救了，悬壶居也不能轻易放过，必须要给他一个说法！时间一点点过去，孟凡的额头上细汗涔涔，没有真气的运转，施针消耗的精神力更大，尤其是施展回阳九针这等极耗精神的针法。

消耗的精神力极大，效果也是显而易见的。

约莫半小时，随着孟凡不断地捻针，老人的眼睛渐渐地睁开。

“这里，是哪里？”

老人幽幽的声音响彻静悄悄的悬壶居内。

吃瓜群众见老人醒来，人群中一阵哗然。

“不愧是神医啊，这样都能救回来，当真是同死神抢命了！”

老人一开始的情况他们也都看到了，早就奄奄一息了。

现在就过了半小时，老人瞬间活蹦乱跳了，这让他们如何不惊讶。

只是……人群中有句微弱的声音，“医术这么厉害，老人之前怎么会晕死的呢？”

“诶，这个……”这句微弱的声音传到众人耳朵里，这让大伙又迷茫了。

是啊，既然医术这么厉害，一开始老人是怎么出事的呢？

不仅众人怀疑，这个疑惑也一直存在于秦雨心中。

她知道这个老人之前是找的孟凡看病，按照孟凡的医术不可能造成医疗事故。

既然责任不在于孟凡这里，那就只能说明一点，有人暗中做了手脚，想要陷害孟凡。

只是，悬壶居内一共就三个人，一个是孟凡，一个是她，还有一个是师哥。

孟凡是她的偶像，她自然不可能陷害孟凡，那么只剩下一个人选，那就是师哥。

师哥确实是一直针对孟凡，可是她不愿意相信，和她生活了近十年的师哥会因为孟凡而故意换药危害病人，这完全违背了一个医生的准则。

秦雨回头看了陈高寒一眼，只见陈高寒脸上透着慌张，秦雨顿时身体虚晃，脸上的苍白又凝实了分。

真的是师哥吗？

……壮汉听见自己老头熟悉的声音，三步并作两步快速的走过来，欣喜道：“老头子，你没事了吧？”

“小虎，我没事，就感觉头有点疼。”

老人揉了揉自己的脑袋，在壮汉小虎的扶持下，从担架上坐了起来，看了好一会儿才道：“这里不是悬壶居嘛，老头子我怎么来悬壶居了？”

“没事，老子我带你来的，老头你躺好，好好休息休息，老子给你报仇去！”

 