
    郑成功的战报是在三天之后传入大明帝都的，朱元璋此时正在头疼对付国境内的七路敌军，忽然接到郑成功的战报，他的心情顿时好像坠入的冰窟。

    郑成功很老实！

    他没有夸大战局也没有推卸责任，而是老老实实的把东瀛岛的战况描述清楚，把大乾水师的无赖打法描写的绘声绘色。

    现如今的郑成功，正被困在琉球群岛。

    戚继光严格执行秦隐的无赖战略，不求杀敌，只求拖住他们，一旦郑成功想跑他就追杀，不管天涯海角都追过去，一旦郑成功暴怒反击他就撤，丝毫不拖泥带水。

    就这样，大明水师被拖住了！

    他们短时间内是无法把戚继光甩掉的，就算能甩掉，那也得脱一层皮，所以朱元璋看到这封战报之后，直接愤怒的想要抓狂。

    “报！”

    这时，一个传令兵快步出现在御书房外，朱元璋恼怒的瞪了他一眼，喝问：“何事？”

    “圣上恕罪！”传令兵慌张跪地，求饶道：“大乾帝国传来战报，乾帝召集百万大军出征，目标魏蜀吴，现在已经出发！”

    “出兵？”朱元璋大怒。

    他深吸几口气，当场气得把身前的桌案拍成碎片，轰隆一声巨响，他疯狂砸着身边能砸的一切东西，吓得传令兵瑟瑟发颤。

    “来啊！把这不长眼的东西拖出去，斩了！”朱元璋怒吼。

    “是！”

    御书房外的御林军低吼，直接冲进来把那倒霉的传令兵擒住，他们眼中闪过一丝同情，这家伙算他倒霉，朱元璋经常无缘无故杀人泄愤的，今日他就撞到枪口之上了。

    “圣上饶命，圣上饶命啊！”

    “小人只是传令兵啊，圣上饶命！”

    传令兵吓得拼命尖叫，可是依然没用，最后还是被拖走斩杀。这一切皇宫中人早已经见怪不怪了，朱元璋的手段，比嬴政还要狠辣。

    所有人都是噤若寒蝉，谁都不敢跑到他的面前去触霉头，因为大家知道，现在的朱元璋正在狂怒之中。

    事实上他不仅狂怒，还郁闷！

    朱元璋本来是雄心勃勃想要以水师灭大乾，然后联合其他人把大乾彻底消灭，所以才搞了这一把。可是他刚出手一招，却换来秦隐的一连串组合拳，直接把他打蒙了好吗！

    先是50万骑兵分七路杀入大明帝国，现在庞大的大明帝国国土，处处都燃起战火，搞的朱元璋焦头烂额，他想死的心都有了。其次大明引以为傲的水师也吃瘪，秦隐还马上出兵，这一切的一切，都让朱元璋发自内心的感到惊恐。

    虽然他不愿意承认，可是他确实是惊恐了！

    他惊恐之下杀机四起，恨不得马上跟秦隐拼命，可是一时间却无力还击，只能憋屈的拿一个传令兵泄愤而已。

    “圣上，刘伯温来了！”一个小太监紧张的禀报。

    “恩？”朱元璋眼睛一瞪，惊喜的道：“快，快请！”

    “是！”

    小太监松了一口气，连忙下去把刘伯温请了上来，刘伯温手里拿着一本奏折，进入御书房之后跪在地上高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “刘卿你乃朕之肱骨，不必多礼，起来说话！”朱元璋连忙说道：“郑成功刚刚送来战报，水师战况十分不利，大乾这些狗贼十分难缠，朕正头疼着呢，你来得正好，快快为朕分忧！”

    “陛下稍安勿躁！”刘伯温笑道：“臣有一件大喜之事禀报，听完之后，保证陛下不会忧虑。”

    “哦？”朱元璋诧异：“何喜之有？快快说来！”

    “陛下请看！”刘伯温献上奏折。

    朱元璋诧异接过奏折，一看之后顿时大笑起来：“好，哈哈哈，乾隆帝竟然答应结盟，这可是一件天大的喜事啊。”

    “是啊！”刘伯温笑道：“大乾大概有三百多万大军，现在有一百万被咱们的水师拖住，还有50万被咱们的各地守军困住，他们就剩下一百多万人，除去一些守卫本土的士兵，乾帝最多能够抽调百万大军！”

    “你分析的不错！”朱元璋得意洋洋的大笑：“刚才有传令兵过来传令，乾帝刚刚亲率百万大军出征，目标正是魏蜀吴，他打算率领百万大军就把魏蜀吴平了，这倒是一件稀奇之事。”

    “百万大军足以灭杀魏蜀吴！”刘伯温冷笑：“但是灭掉魏蜀吴后，这百万大军还剩下多少？咱们大明与大清两国联手，能抽调几百万大军，大清的八旗子弟可不是好惹的，到时候乾帝的绝望，只怕比谁都要疯狂！”

    “哈哈哈，此言大善！”朱元璋大笑。

    他越想越觉得形势大好，越想越觉得胜券在握，之前那委屈、不爽、憋闷全都一扫而空，仿佛已经看见胜利的希望是的，整个人都显得无比的振奋。

    他现在相当期待，如果能够看到秦隐的表情，他恨不得亲眼看看秦隐那绝望的模样。

    大清帝国皇族乃是女真族，他们骁勇善战，和蒙古帝国一样十分的残暴，曾经制造过惨绝人寰的屠杀，现如今他们的战斗力正是鼎盛时期，和他们联手，大明帝国有这等盟友在侧，又怎会惧怕大乾帝国？

    “传令，抽调各地民兵，集合各地兵马，先收拾了杀入咱们帝国的那群骑兵，再与大清联合出兵，灭大乾！”朱元璋兴奋的下令。

    “陛下英明！”

    刘伯温笑呵呵的拍着马匹，朱元璋的心里更是爽歪歪，嘴角也不由自主的闪过一丝得意。。，,。