    两天后老周便通知林渊，《调音师》这个剧本通过审核可以立项，投资初步定为一千万，跟上部电影的待遇一样，不过资金方面由公司和林渊各出一半，剧组筹备的各项决定权则以林渊为主。

    没有任何阻力。

    这里面既是因为林渊已经取得过一次成功，也是因为《调音师》这种剧本一看就是小投资，随便出五百万让获得过成功的林渊搞一个小投资的新电影，对公司来说根本不算事儿，至少现在大家不会再觉得林渊搞电影这事儿不靠谱了。

    还有第三个原因。

    这个原因是老周私底下跟林渊聊的：“电影部门那边觉得《调音师》的剧本很有创意，质量没有任何问题，但凡制作的好点基本都有得赚，不过悬疑片的现状就是小赚可以，想要大赚就难了，所以公司是希望你这部电影能够拿到好口碑的，口碑对我们星芒来说也是非常重要的东西，如果能拿奖那就更好了……”

    “嗯。”

    林渊没有多说。

    其实他也不知道这电影拍出来能不能大赚，反正这个剧本定价挺贵的，而系统定价很贵的作品一般都有一个特点就是基本都比较能赚的，他还没有拿着系统提供的作品亏本的先例。

    至于拿奖......

    奖杯是金的吗？

    搞定这事儿，林渊决定先物色一下演员，等演员物色好再通知电影部门正式立项，《调音师》需要的男主角对演技要求很高，毕竟是要演一个装瞎的盲人，表演层次挺丰富的。

    此时是九月中下旬。

    随着时间的流逝，《食戟之灵》的读者群体已经相当庞大了，而这部漫画的更新也是随着两位新助手的就位而加快了速度，这让剧情得到了迅速的展开。

    漫画的评论区。

    很多人现在已经开始熟练称呼主角为药王了，《春药之灵》的说法更是颇有深入人心的意味，不过凡事都有两面，有人喜欢就有人讨厌，随着漫画连载，评论区偶尔也会出现一些喷子的声音：

    “无节操。”

    “卖肉漫画。”

    “人物塑造差。”

    喜欢看漫画的都是年轻人，年轻人就是容易上头红脸，所以当喷子出现的时候，难免就会有漫画的粉丝回怼之类，主基调当然以吵架为主，但也有一些反驳是理性的。

    比如有人批评人物塑造。

    就有一位叫【正本清源】的粉丝反驳：“这部漫画的主角塑造在美食漫画里算是很接地气了，首先幸平在料理上的灵感靠的并不是与生俱来的天赋，而是单纯的思考以及不懈地进行摸索尝试，而以前留下的美食漫画，哪部漫画的主角不是天生就擅长厨艺呢？”

    这的确是不错的设定。

    因为天赋不是特别强，所以比拼厨艺的时候这部漫画的主角会输，而绝大多数人都倾向于认为输给有天赋的人是没有办法的事情，人们总会用这样的借口来盖住自己的心。

    男主不会。

    他能够坦然自若地直面自己不足之处的那份强大，并通过不断的学习去击败自己的对手，当然过程中会有开挂的部分，这是漫画无法避免的情况，只是剧情已经尽量让挂开的合理了。

    此外关于卖肉。

    也有一名叫【雪碧配大米】的老哥发出这样的评论：“看过这部漫画的都知道，吃料理爆衣这个情节不止发生在妹子身上，而是不受年龄性别限制地发生在男女老少身上，影子是一视同仁的，另外与其在漫画里面添加诸如妹子跌倒了结果露出了隐秘处这种又老又俗套又刻意得要命的情节，还不如设定成吃料理就会爆衣，光明正大地给人民群众送福利。”

    开口就是lsp了。

    其实无论喜欢这个设定与否，起码每个人一提起料理和爆衣都能想起《食戟之灵》，这也算是某种程度上的成功了，毕竟不能光看动画，这毕竟是漫画。

    地球的动画里。

    因为有配音的缘故，声优的演绎会让羞耻感会翻倍，漫画其实还好，就像小说里也会出现一些比较脸红心跳的情节一样，《食戟之灵》的尺度还是在规则以内的，林渊并没有因此就刻意藏着掖着的画，他还是不太愿意去刻意修改原著，以保证最大程度的原汁原味，为此受些争议倒不算什么大事儿。

    事实上。

    喜欢这部漫画的人远远超过讨厌这部漫画的人，《食戟之灵》现在的数据也是非常华丽的，光粉丝榜上的白银盟就有八位，更别说普通粉丝的数量了。

    此外。

    在部落漫画开发的更多榜单中，比如部落推荐榜什么的，这部漫画也是纷纷占据了高位，数据能打的仿佛像一部王道热血战斗漫画。

    也因此。

    影子的部落官方账号，终于是突破了两千万的粉丝关注，可惜这个数据比楚狂和影子差很多，那两个账号的关注数都是冲着六千万关注去的。

    尤其是楚狂的账号。

    因为《鬼吹灯》当下的火热连载，涨粉速度在整个部落里都是数一数二的，这倒是让林渊看到了任务完成的希望，毕竟楚狂这个马甲的目标是粉丝破亿。

    眼下。

    楚狂的《鬼吹灯》已经连载到了第三卷，一如既往的高速更新之下，销量也是稳稳的上升，作为林渊经纪人的金木，已经有和银蓝书库谈楚狂新合约的想法了。

    金木的定位很清晰。

    他以后的身份，就是楚狂与影子的共同经纪人，反正林渊三个马甲的关系非常好，有两个马甲共用经纪人也不是什么值得惊讶的事情，只是金木的表现要比林渊强势太多，以前林渊都是按部就班的来，而金木则会替林渊思考，如何让他的马甲获得更大的利益。

    对此林渊很支持。

    指望资本家主动给自己涨工资，不如让自己的经纪人去争取更大的利益，这跟道德什么的无关，就是很正常的做法，尤其是系统各类作品定制价格越来越高的当下。

    系统可不会限制高消费。

    钱仍然是林渊很需要的东西！

    ——————————

    ps：今天状态没拉满，只能先收工啦，连载的缺点就是没有状态的时候作者也要硬写，质量难免就会有所起伏，不过好在大家都很宽容o(*≧▽≦)ツ。

