    夏昕怡没多想，听到这话脸上顿时露出惊喜的笑容。

    以前的生活环境太过压抑，她习惯了把自己放在卑微的位置上。

    别人的赞赏也就更加难得。

    她脸上带着喜意，抿唇却下意识地否定道：“其实我厨艺很一般，跟陈姐还有很大的差距……”

    说到一半，有点黯然地咬住舌尖，说不下去。

    脸上露出点茫然。

    她确实比不上陈姐。

    陈姐是从国外留学回来的，有专门的资格证书，才能将家里打理的井井有条。

    厨师证，营养师证都是最基本的。

    不仅厨艺好，动作快，而且还办事爽利。

    不像是她，能拿出手的也就是熬几个中庸的汤。

    也许大家并不觉得她的汤有多美味，不过是客套一下罢了。

    霍筱宁不知道她为什么说到一半就没了声音，看她垂下头满脸空白，咬了咬下唇。

    “夏姐姐，你怎么了？”

    她上前一步，抓住夏昕怡的手，轻声道：“你是不是心情不好？你厨艺真的很棒的，是跟陈姐不一样的棒。”

    陈姐的厨艺出色不可否认，但是夏昕怡做的饭菜也别具风味。

    她有一双圆滚滚的小鹿眼，大概是很少接触外界，身上总有一种纯粹的天真。

    看人的时候，带着诚恳温柔，羞怯又腼腆。

    这个样子的霍筱宁，天然就容易让人生出好感。

    夏昕怡的心头一暖，强撑着笑了一声：“没，没什么。”

    她转移话题：“一会儿才开饭，你们如果饿了，要不要吃点水果？我帮你们切……”

    厨房里重新聊了起来，外面客厅里，霍沉欺身上前。

    他结实修长的双臂，撑在沙发背上，将阮寒星半圈在自己的怀里。

    漆黑的眼眸居高临下地看她，带着十足的侵略性，似笑非笑道：“夫人玩够了？”

    说着，抬手松了松领带。

    阮寒星仰头看着他，是毫不防备的姿态，目光却不由闪了闪。

    霍沉这个动作，真是该死的帅气性感。

    骨节分明的大掌，拽着领带结左右拉扯。

    禁欲冰冷的男人，动作里带着潇洒落拓，仿佛扯开了某种开关，身上充满了性感的张力。

    明明没有露肉，却叫人感受到空气里无处不在的荷尔蒙气息，脸红心跳，口干舌燥。

    她忍不住绽开笑意，细白的指节扯住他的领带，海藻般的乌发垂落。

    “没玩够，霍先生要继续跟我玩吗？”

    她满脸无辜的笑容，盈盈道：“还是说……霍先生要惩罚我？”

    清甜的声音里像是带着点胆怯，脸上的笑容却魅惑而大胆。

    这样矛盾地糅杂在一起，构成她特殊的魅力。

    霍沉的喉结滚动，倏然握紧拳头，一时进退两难。

    该死。

    她真的是死死地捏住他的软穴，仗着他喜欢她，肆意地撩拨。

    叫他拿她怎么办才好。

    “夫人等着。”

    他忍不住咬牙切齿，大掌抬起她的下巴。

    口气有多凶狠，动作就有多温柔。

    生怕弄疼她似的，他一边攥取她红唇的甜美，像是品味美味的布丁，一边又恶狠狠地威胁：“我全都给夫人记在账上，有夫人求饶的那一天。”

    在凶狠的亲吻声中，阮寒星时不时溢出清脆甜蜜的笑声。

    他这样高高在上，英俊完美，是个人人都敬畏的男人。

    这一刻，在她的眼里，他却像是个表情包。

    猫猫头记仇。jpg。

    “霍先生真可爱。”

    犹如艺术品的手，拉着他的领带，将他拽得更近一些。

    她慵懒地靠在沙发背上，脑袋刚好枕在沙发的边缘，仰头含笑看着他。

    而他被她扯着领带，鼻尖几乎抵在她的上面，跟她的红唇只差一厘米的距离。

    这一幕画面，充满了张力，令人血脉喷张。

    而她仿佛一无所觉，艳若桃李的脸上带着无尽的风情，又像是餍足的小猫：“我等着霍先生来跟我讨债。”

    说完，她手上用力，一拽领带。

    男人顺从她的力道，低头在她漂亮的唇瓣上落下轻吻。

    一吻结束，霍沉的声音更哑了，连带着眼睛里都掀起滔天巨浪。

    火热的大掌捏了捏她的耳垂，近乎叹息道：“时间过得太慢了。”

    距离婚礼的日子，还有那样漫长的时间，让他几乎急不可耐。

    时间这么慢，慢得他心里着急。

    恨不能立刻就彻底拥有她，恨不能下一秒就跟她白头。

    “我倒是觉得时间太快了。”

    阮寒星坐直了身子，整理一下身上的裙子，笑眯眯地道：“跟霍先生在一起，时间飞逝，度年如日。”

    说着，抬眼往厨房看了一眼。

    霍浅浅已经跟霍筱宁手拉手地走出来，满脸笑容地端着果盘，不知道在说些什么。

    看，他们独处的时光总是走得这么快，仿佛一转眼就已经结束。

    她喜欢跟他在一起消磨时光，哪怕什么都不做，只是坐在一起。

    于是霍浅浅高高兴兴地跟阮寒星分享果盘的时候，就迎接了自家大哥的死亡射线。

    她忍不住满头问号，小声喊：“大哥？”

    她又做错什么了？为什么要用这种眼神看着她？

    霍沉忍了又忍，最后声音里带着几分冷意和嫌弃，道：“实在没事，找个班上吧！”

    不要整天待在家里碍眼了。

    霍浅浅的脑袋上问号更多了。

    不是，她招谁惹谁了？

    “我，我还没拿到毕业证呢！”

    想了想，她还是怂怂地道：“而且我也没决定好到底要做什么。”

    更何况，她堂堂霍家四小姐，做什么打工人。

    霍沉的面色越发不好看，冷冷地瞥她。

    深觉麻烦。

    阮寒星几乎快要笑出来，请推了他一把，冲霍浅浅安抚道：“别管你大哥。”

    霍浅浅快要哭出来了。

    还是大嫂最好了！

    别以为她看不出来，大哥看她的眼神，分明是觉得她麻烦！

    在霍家充满温馨的时候，阮家的气氛却一天不如一天。

    才刚新婚，钟少阳就整日跟狐朋狗友在外面玩耍，夜里醉醺醺得回来。

    黎眠的脸色越来越不好看，钟定国和林柔更是忧心忡忡。

    这一天，钟定国从公司回来之后，二话不说就将客厅又砸了一遍。

