    第1557章 准帝的一根手指！   

    唰！   

    

    就在冰冷之感，入侵识海的一瞬间，悬浮在不远处的那根干枯手指，也是同步一闪，迅速飞到了距离楚天眉心仅有一指的位置，倏地停了下来！   

    

    很显然，这是对楚天的一种巨大威慑！   

    

    一旦楚天有所动作，干枯手指就会瞬间激射而出，直接戳穿他的脑门，将他当场击毙！   

    

    “吼……给我爆！”

    

    

    楚天才不管什么威慑不威慑，直接狂吼一声，果断运转秘术，尝试自爆肉身。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，楚天依旧盘坐地面，面容惨白，狂喘粗气，别说是自爆了，身上甚至连一丝火星都没有出现！   

    

    “桀桀，小子，不必白费力气了！”

    

    

    “你的肉身大部分已经被我牢牢控制，居然还想自爆，和本尊同归于尽，真是可笑至极！”

    

    

    就在这时，一声沙哑的讥讽冷笑传出。

    

    

    “可恶！”

    

    

    听到这声讥讽冷笑后，楚天的心脏，瞬间凉到了谷底。

    

    

    不，他现在的心脏，已经是冰冷刺骨！   

    

    他怎么也没有想到，到了最关键一刻，自己竟然连自爆肉身都无法做到！   

    

    哗！   

    

    霎那间，可怕的冰凉之意，带着一股极致邪性，疯狂侵入了楚天的识海之中，开始向着四处蔓延！   

    

    对一名武者来说，识海乃是神武二魂居住之地，堪称是关键中的关键，重要性甚至超过小腹丹田！   

    

    夺舍之中，一旦识海失守，那就意味着彻底完蛋！   

    

    轰！   

    

    冰凉之意，进入识海的一瞬间，整个识海立刻如同开水一般，猛地沸腾了起来，剧烈震动，风起云涌！   

    

    这是武者识海，应对外物入侵的一种自然反应！   

    

    “嘶……怎么可能，双重七品武魂，而且全都具备可成长性！”

    

    

    就在这时，楚天的识海中，一张模糊男子脸庞浮现而出，死死盯着识海中心的碧树火鸟，惊呼一声。

    

    

    “哈哈，好好好，老天待我骨阎邪尊，真是不薄，居然送了这么一个绝佳的肉身……”   

    

    紧接着，惊呼之声化作了兴奋狂笑。

    

    

    狂笑传出之后，整张男子脸庞，啪的一下，瞬间爆开，化作无数灰白之芒，向着识海的四面八方，扩张而去！   

    

    “啊啊……给我挡住！”

    

    

    楚天痛得惨叫一声，紧咬牙齿，拼尽全力，进行最后的抵抗。

    

    

    一成！   

    

    两成！   

    

    三成！   

    

    虽然楚天拼命抵抗，但对手的冲击实在是过于凶猛，短短几息的时间，他的识海就被侵占超过了五成！   

    

    伴随着识海的逐步侵占，楚天的脸庞，此刻也是发生了极度惊人的变化！   

    

    他的脸庞，一半涨红，一半灰白！   

    

    一半狰狞，一半冷笑！   

    

    一半是兴奋期待，一半是悲哀绝望！   

    

    六成！   

    

    七成！   

    

    八成！   

    

    转眼间，又是几息过去，楚天的识海，已经被侵占超过了八成，并且向着九成，快速迈进！   

    

    而此时的楚天，虽然还在死死抵抗，但这种抵抗，已经属于是一种下意识的行为！   

    

    识海被严重入侵，他的意识，现在近乎处于一种迷离状态，甚至连理智的思考，都很难做到！   

    

    躲在储物戒指中的王天怒，感受到楚天身上的巨大变化后，很是忧虑，却没有任何办法，只能期待奇迹的发生。

    

    

    否则的话，他必须看准时机，迅速跑路！   

    

    “桀桀，小子，你是我的了！”

    

    

    一声兴奋狂笑传出，楚天的识海瞬间被占据超过九成，仅仅剩下了最中心两大武魂占据的一片小小区域。

    

    

    而楚天的意识，则是一下子掉到了最谷底，衰落得犹如风中火烛，晃动摇曳，似乎随时有可能彻底熄灭！   

    

    嗡！   

    

    就在灰色光芒，即将攻占识海最中心的区域之时，突然间，一声嗡鸣，不知从何处，传荡而出！   

    

    嗡鸣传出的一霎那，识海最中心的碧树和火鸟，齐齐光芒大盛，气息暴涨，给人感觉，似乎是燃烧起来了一般。

    

    

    “哼，还想做最后的挣扎，有什么用呢！”

    

    

    冷哼传出，灰白光芒，同样是猛地一亮，开始发动最后的总攻。

    

    

    然而，足足几息过去了！   

    

    灰色光芒始终无法侵入识海中心百丈范围一步，而四面八方传出的嗡鸣之声，越来越响亮，越来越清晰，最后干脆是化作了阵阵的轰隆闷响。

    

    

    轰隆隆！   

    

    轰隆闷响传出的一瞬间，楚天识海之中，一下子出现了足足九个半透明漩涡，分布各处，同时开始不停地旋转起来。

    

    

    而伴随着九大漩涡的同时旋转，识海中到处存在的灰色之色，纷纷被吸入其中，颜色开始缓缓衰退！   

    

    “不好，这是……”   

    

    倏然间，一声惊疑传出。

    

    

    仅仅一息之后，又是一声惊呼传出：“我想起来了！”

    

    

    “这是无尽远古时期，曾经名噪一时的准仙级功法天冥神诀，后来失落，这小子怎么会天冥神诀！”

    

    

    这声惊呼传出的一霎那，灰白光芒迅速开始收缩，想要重新凝聚在一起，结果发现收缩一下子变得十分困难。

    

    

    而伴随着九大漩涡的不断吸收，灰色光芒持续变淡，力量不断衰退，对楚天身体的控制，更是每况愈下！   

    

    楚天原本几乎陷入了昏迷的意识，迅速开始变得清醒，很快两只手掌抬起，快速掐诀，全力运转天冥神诀！   

    

    “啊啊，该死，小子，你……”   

    

    楚天全力运转功法的一霎那，一声惨叫瞬间在他的识海中回荡而起。

    

    

    刚才只是自主旋转的九大漩涡，有了楚天意识和灵元的加持，立刻轰隆隆加速旋转起来，就像是九个超大功率的水泵一般，疯狂抽吸识海中蔓延的灰白光芒！   

    

    而伴随着这种疯狂的抽吸，位于识海中心区域的碧树火鸟两大武魂，齐齐光芒绽放，气息开始以一种肉眼可见的速度，持续向上窜升！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    前所未有的凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    惨叫传出的同时，男子脸庞想要控制外面的干枯手指，直接击杀楚天，结果发现自己竟是和干枯手指完全失去了联系。

    

    

    短短几息的时间，楚天不仅完全恢复了对自己身体的绝对掌控，识海中被攻占的区域，更是迅速缩小到了仅剩三成！   

    

    “给我滚开！”

    

    

    就在这时，一声怒喝传出。

    

    

    仅剩的灰色光芒，疯狂燃烧，立刻强行挣脱了九大漩涡的控制，猛地一闪，直接出现在了外界，重新化作了一张模糊至极的男子面庞，气息萎靡。

    

    

    男子面庞重新出现在外界后，突然发现干枯手指，已经不见了踪影，原来早已被楚天给悄悄收入了储物戒指。

    

    

    “好好好，果然是后生可畏，小子，你就乖乖待在这里吧！”

    

    

    男子面庞狞笑一声，倏地一闪，冲天而去，光芒闪烁，转眼不见了踪影。

    

    

    “呼呼……”   

    

    楚天盘膝而坐，喘着粗气，仰头望了一眼后，罕见地没有起身去追。

    

    

    此刻的他，满头大汗，面容惨白如纸，浑身上下，几乎完全湿透，心中尽是强烈的后怕。

    

    

    先前的生死一刻，若非两大武魂，受到刺激，导致天冥神诀突然自动运转起来，最终他绝对是被人鸠占鹊巢，死得无声无息。

    

    

    “对了，武魂！”

    

    

    倏然间，楚天似乎想起了什么，急忙开始内视识海。

    

    

    识海之中，刚才的动荡场景，已经彻底消失，再度恢复了平时的安静状态。

    

    

    楚天的意识迅速来到中心区域，看向自己的两大武魂。

    

    

    “哈哈，好好好，因祸得福，因祸得福啊！”

    

    

    一息后，楚天满脸兴奋，咧嘴笑了起来。

    

    

    他的两大武魂，碧树火鸟，之前只是七品武魂，但是疯狂吸收了那些灰白光芒之后，品阶已经提升到了七品巅峰的层次！   

    

    认真观察几息后，楚天相信，若是时机恰当的话，他的两大武魂，完全有可能一举突破到八品！   

    

    届时，他的实力和潜力，必将再度暴涨一大截！   

    

    唰！   

    

    就在这时，他的前方，突然光芒一闪，王天怒出现，一脸震惊加钦佩地上下打量着楚天。

    

    

    楚天抬头望着王天怒，皱眉问道：“你在曲家栖居多年，见多识广，可曾听说过骨阎邪尊这个名字？”

    

    

    “骨阎邪尊……嘶！！”

    

    

    王天怒听后，立刻低头沉思起来，突然脸色大变，似乎是想到了什么，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他的两只眼睛瞪得滚圆，死死盯着楚天，哆哆嗦嗦问道：“刚才想要夺舍你的，不会是骨阎邪尊吧？”

    

    

    “不错，就是他，怎么，他来头很大？”

    

    

    楚天冷冷地点了点头。

    

    

    王天怒立刻连连点头：“何止很大，简直是大得吓人！骨阎邪尊乃是上万年之前的人物，准帝修为，据说是从中洲禁地葬天魔岭中出来的！”

    

    

    准帝修为！   

    

    听到这四个字后，楚天心中顿时猛地一跳，手掌一翻，取出了之前自己悄悄收起的那根干枯手指，双目微眯，仔细打量起来。

    

    

    相比正常人的手指，这根干枯手指，明显是要粗壮的多，三个指关节，清晰可见，手指表面布满了十分玄妙的纹路，让人一眼似乎就能沉迷进去。

    

    

    轰！   

    

    当楚天尝试灌入灵元时，一股难以形容的可怕威压，如同狂暴海浪一般，瞬间爆发而出！   

    

    噗！   

    

    站在楚天面前的王天怒，被这股威压迎面击中后，瞬间喷出一口鲜血，倒着飞了出去。

    

    

    “嘶……这真是准帝的一根手指啊！”

    

    

    看到这一幕后，楚天猛地倒吸一口凉气，狠狠咽了口唾沫，眼眸一下子精芒大盛！   

    

