    而义城的格局，是把这义城之内的生门，给堵死。

    表面上看是生门，实际上，这附近却是一片瓮城，躲进这边的生门之中，却没有可以逃出去的路。

    当年布局义城风水大阵的人，不简单。

    如果只是简单的奇门遁甲之法，生门肯定直接通向外边，但义城之中，能够阻断生门，让奇门遁甲，变得复杂起来。

    这种风水格局下。

    人进入义城，以风水可困住人，尸类进入义城，也可困住尸类。

    这义城的风水，不但是为了防范尸类，更为了防范一些人，比如说，一些修炼邪术，可掌控尸类的人。

    比如封小鬼这样的。

    王霸抬头，看着前边，不由得皱眉。

    “杨大师，这可咋办，咱们就算想去找那纸人王，也出不去啊！我看，十有八九是那孙子故意给咱们设的局，要坑咱们！”

    目前的形势，进退两难。

    没有出路，那唯一的办法，就是在这些诡异的尸类身上，找突破口。

    “走，咱们回生门界碑那边。”

    我道了一句，示意王霸和封小鬼，跟着我回去。

    穿过一条小巷，我们回答原来的位置。

    “你们俩，在这边别动。”

    我跟王霸和封小鬼说完，自己一人，朝着生门界碑那边走去。

    随着我靠近界碑，那些诡异的尸类立即开始蠢蠢欲动，距离近一些的，甚至发出呜呜呀呀的声音，想要扑过来。

    但他们终究还是不敢靠近生门界碑。

    我手上掐印，掠出一道火焰。

    以火焰照亮附近。

    现在虽然是白天，但义城到处都是浓雾，能见度极低，我们始终没有看清楚，那些黑黢黢的尸类，到底是什么样的。

    我一手掌控火焰，一手，越过了界碑。

    “杨大师，你干啥呢？”

    王霸喊了一声。

    封小鬼也道。

    “杨哥，小心啊！”

    我没有回头，只是道了二字。

    “没事。”

    然后。

    我伸过界碑的那只手，手指一捻，掠出了一道血气。果然，这东西对那些诡异的尸类，吸引力十足。

    血气出现的时候，那些诡异的尸类疯了一样，冲我这边扑过来。

    它们盯着我手上的血，兴奋不已。

    有几只冲在前边。

    它们张开，那已经裂开到耳根的巨口，想要一口将我的右手都给咬断吞下去，我没有动，只是待它们不断逼近。

    王霸和封小鬼都不知道我要做什么，他们看着我担心不已。

    “杨大师，你疯了，用血引他们，不要你那只手了？咱们现在都受到了诅咒，术法用不出来啊！”

    王霸在提醒我，情绪很激动。

    封小鬼也过来，想要阻拦我。

    而我这么做，自然是在找突破口。

    等距离我最近的那个猩红眼尸类，一张巨口，几乎咬在我右手上的时候。

    我的手上则是一动，一个翻身，调整身形，反手一把掐住那猩红眼尸类的脖子，手上猛然锁紧。

    它凶猛的挣扎。

    那力道，确实十分的凶猛，与以前我见过的尸类，完全不一样。

    以前的实力，以我现在的力量，足以掐断尸类的脖子，可现在，掐着这只尸类的脖子，却纹丝不动。

    它疯狂的挣扎，撕咬，裂开到耳朵根的巨口，咬向我的手腕。

    那张巨口之中，密密麻麻的细牙，就跟钢锯齿一样，还散发着猩红色的血气和寒光。

    我没有动手。

    则是以另外一手上的火焰，一巴掌抽在了那猩红眼尸类的脑袋上。这一巴掌，火焰四溅，跟抽到了石头上似的，一点儿反应都没有。

    那猩红眼尸类，奇长的手臂，锋利的指甲，冲我身上扑过来。

    我顺势后边掠去。

    在它扑到我身上之前，我再一个翻身，贴地掠去，一记重拳，砸在那猩红眼尸类的后背上，再凌空跃起，从十几米之外，俯冲而下，一脚重重地踹在它的后背上。

    它刚想爬起来，却被我一脚踹得趴在了地上。

    地面都裂了。

    我的脚底板，也是一阵发麻。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

