    李星星不知母亲心中的纠结，熟门熟路地上了二楼。

    几个月没来吃饭，二楼还是那个二楼，摆设一点没变，她却感到有点陌生了呢！

    以后得经常来才行。

    姓彭的女服务员倒是认出李星星了，急忙迎上来，请她到靠近后厨的位置坐下，笑嘻嘻道：“夏同志待会儿就忙完了，李星星同志，你先坐着等等！当时我就觉得呀，你和夏同志之间准有猫腻儿，你们之间好得太过分了，果然不出我的所料！”

    李星星一本正经：“小彭同志，我们很清白的！”

    “是是是！小葱拌豆腐，一清二白。”小彭没有不相信，谁谈朋友不是表现得清清白白啊？她和她男人结婚前走在大街上，连手都不敢拉呢。

    李星星托着腮帮子，“他在忙什么呀？我看有些同志已吃得差不多了。”

    小彭低声道：“今天供应的食材用光了，的确不该忙，可你们的饭菜正在做呀！夏同志自己带的食材，就是用饭店的灶具。”

    厨房里人可不少，都盯着哪！

    其实，他们可以用饭店食材给自己做饭的，算成工作餐嘛，但夏明星这人当过兵，特别较真儿，私用饭店的食材，可以，粮票、钞票一分都不能少，还得记账，唯一允许职工带回家的就是下脚料，菜根、萝卜皮之类。

    他自己以身作则，别人就不敢往家里倒腾，冬天削萝卜皮都不能削掉大块肉。

    现在的节气没有萝卜，夏明星就用野荠菜、黑木耳、鸡蛋、火腿做了几笼四喜蒸饺和松茸鸡汤、文思豆腐、清蒸武昌鱼、凉拌薄荷。

    有荤有素，清淡可口又不失美味绝伦。

    晚餐，不宜大油。

    李星星吃得美滋滋，眉眼弯弯如画。

    夏明星喜欢看她吃饭的样子，她对美食的虔诚让自己很有成就感。

    “星星，好吃吗？”他问。

    李星星立刻竖起大拇指，“超好吃！”

    越是粗茶淡饭，越见真功夫，夏明星的厨艺已经达到登峰造极的地步了，比她在燕京国宾馆、民族饭店吃的一点都不差。

    甚至，犹有过之。

    夏明星，他有成为神厨的潜力。

    夏明星听得心情很好，学她的口气说道：“星星，你今天超好看。”

    对上他亮晶晶的双眼，李星星难得地害羞了。

    一点点红晕出现在脸颊上，粉粉的，嫩嫩的，娇艳可人。

    夏明星的笑容愈加灿烂，释放出十足的热力。

    李星星只觉得怦然心动，他笑得可真好看呀，像一道光划破充斥着雾霾的天空，带来光明和璀璨，温暖和希望。

    居然有两个深深的酒窝，眼睛也和他的名字一样，像星星！

    眉毛、鼻子、嘴巴，帅得恰到好处。

    单手搓搓脸，李星星故意道：“我就今天好看，以前不好看吗？”

    她转着滴溜溜的大眼睛，有一种敢说是就叫你好看的意思。

    夏明星机灵地道：“不不不，星星，你每天都是最好看的女同志，只不过今天精心打扮了一番，我想你喜欢穿衣打扮是很有道理的。”

    这才差不多。

    李星星高兴了，小声道：“你也是最好看的男同志。”

    最好看的男同志和最好看的男同志，天生一对。

