    罗元呆立许久，才接受那个传说中建立阵法的强大修士，就是他本人的事实。

    这一刻，罗元想了很多。

    最终他离去了，并没有传授这些人更高深的修行之法，只是传授了这些人控制阵法的方法。

    离开云城之后，罗元法身又来到了流风城！

    流风城是南域的一座大城，这个时候，就已经不比后世差多少。

    “既然云城阵法，乃我建立，若我在此地建设一座只能由我掌控的大帝法阵，那我在流风城，岂不是天下无敌？”

    “如果可行，我趁着最后的时间，疯狂的建设阵法，以后的北斗大地，我岂不是可以横着走了？”

    罗元忽然眼睛一亮，他似乎发现在可以穿越时空的逆天之处。

    罗元挥手间，便要在流风建设一座大帝阵纹，只是阵纹发出后，却无法在此城落下根基。

    “原来系统早就想到我可能会卡bug的事情。”

    罗元眼见这种情况，哪里不知道，是系统在对他的无耻行为，进行限制。

    最终罗元不断进行降级建设阵法，最后在圣人级别的阵法符文下，阵法终于建成了。

    “圣人级别的阵法，聊胜于无，也还好！”

    罗元有些失望。

    虽然圣人修为，在现在看来，也还不错。

    但是按照他的战力飙升速度，过不了多久，就该淘汰了。

    接着罗元又开始在别的地方建设圣人级别的阵法，为以后的主身铺路。

    除去流风城的圣人级别的阵法之外，罗元又在北斗大地建立了五座圣人级别的阵法，不过在建设第六座阵法的时候，便遇到了一开始的情况，圣人阵法也无法再建设了。

    很显然，六座圣人级别的阵法，已经是极限了。

    “以后此六处阵法之地，在圣人不轻易出现的情况下，我基本无敌！”

    罗元这才感觉比较满意。

    这个时候，他一天的穿越时空体验期限，也到时间了。

    罗元很满意。

    随着系统提示时间到，罗元的这具大帝法身，瞬间消失于虚无之间，不知去踪，天地间，寻不到一丝痕迹。

    一座豪华庄园的房间之中，盘坐在床上的罗元猛然的睁开眼睛。

    “真不习惯啊，一下子又变成弱鸡了！”

    罗元也是感觉这一趟的旅程太神妙了。

    “还是先检查一下我的圣人级别的阵法，到底有没有到账！”

    罗元按照自己设置的控制方法，开始感应圣人阵法。

    轰！

    罗元顿时感应到了深埋在地底数十公里深处的圣人阵法，其中有惊人的圣人威压在浩荡。

    “一切为真，那么如此说来，云城阵法就是我建立的，那就无需任何的怀疑了！”

    罗元感叹不已，这似乎形成一个一个闭环，有点恐怖惊悚之感。

    接下来几天，罗元依旧在说书。

    第二日获得了修为古法修为叠加奖励，战斗力又飙升了一大截。

    这更加验证了罗元所想，就是得天骄和和高手听书才行。

    罗元在流风城连续说书一个月，收获很惊人，他曾在黑夜中启动圣人阵法的一角，进行屏蔽，和自己手下的一尊半圣，进行对决，最终虽然身受重伤，但是却还是赢了。

    那尊半圣被罗元打的几乎只剩下一口气，不过在罗元的抽奖获得的逆天神丹之下，一个晚上也就可以恢复了。

    罗元借助圣人阵法，可以无声无息的穿行流风城的任何地方，重新回到了自己在流风城的住处。

    他先是盘坐在房中依靠丹药疗，大概到了黎明之际，他再次恢复了巅峰。

    “半圣战力！”

    罗元很惊喜，到了这个地步，他几乎只靠自己，就可以横行天下了。

    “只是，到了如今，似乎到了一个特殊的屏障一般，想要再提高，似乎有些难了。”

    罗元这一个月内经历了几次修为叠加，但是他感觉进步不明显了，似乎叠加也是有极限的。

    “需要更多的天骄，更多的高手听说书，才可获得更大的奖品，如此才可获得圣级战力！”

    罗元暗自思索，在考虑下一步，去什么地方，最为合适。

    不过他已经决定了，这是在流风城的最后一日说书。

    北域！

    一个浑身上下，被五彩神环笼罩，一头飘逸的发丝，似乎都是晶莹剔透，散发着五彩之光的神异男子，乘坐着一头惊人的异兽拉着的古战车，缓缓的降落到了火麟洞之中。

    “天皇子驾临，怎么不提前让下人通知我等，还让我等有所准备。”

    顿时，火麟洞一些老人，被惊动了，他们走了出来，顿时迎了上去。

    “诸位前辈太客气了！”

    天皇子脸上噙着笑意，走下战车，他看起来很平和，但每一步迈出，似乎都与天地相合，有一种道韵在其中跳动，很惊人。

    “天皇子来此，可是与我族皇子皇女论道？”

    其中一个老人问道，说到这里，他们脸上闪过一丝阴霾。

    他们早就得到消息，皇子皇女，沉迷于人族的话本小说，竟然不想回归北域。

    这让他们很无奈，但是却也没有办法，古皇子女地位尊高，他们只能劝解，却不能强制。

    此刻天皇子来临，他们互相对视一眼，神念间快速的交流一番，他们都想到了一起，也许有办法了。

    “正是如此，不知火麒子兄妹，在何处？我自己前往便可，不劳烦诸位前辈。”

    天皇子没有注意到这些老人的神念交流，十分温和的笑道。

    “天皇子殿下，我等有一件不情之请，还请天皇子随我入内，慢慢道来！”

    一个老人十分凝重的说道。

    天皇子终于察觉火麟洞的气氛有些不对，见老人如此凝重，便也点头，随着诸位老人走了进去。

