一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在一旁吃着东西，柳卜音时不时的将恒彦林看上一眼。

    恒彦林现在可以算的是真的出名了。

    现在的恒彦林可能还有意识到什么。

    但是这会儿，她却是知道恒彦林现在是一个什么状况的。

    现在的很多人，都是在不断的议论着恒彦林。

    医院里面，这会儿连原本一些看不起的恒彦林的医生，现在也不敢太过于轻视恒彦林了。

    恒彦林在之前的时候，这个表现太厉害了一些。

    分明就已经被判定为死人的人，却是硬生生被救活了。

    就对方这样的本事，当真是厉害无比。

    柳卜音在一旁，偷偷的将恒彦林看着，恒彦林在这个时候却是没有什么发觉，只是依旧吃着东西。

    而就在这个时候，一旁忽然间是传递一声喧哗。

    听着声音，柳卜音顿时微微一怔，随即扭头看去，而后就见到了远处一群人围拢到了一起，似乎是在这个时候，在看着一些什么东西。

    恒彦林看了一眼，随即眉头微微一皱。

    也不知道那边发生了什么事情，居然在这个时候都是这么凑到了一起。

    恒彦林看了一眼，也没凑热闹的心思，依旧是低头吃着。

    而一旁的柳卜音在这个时候，似乎是看到了什么东西一般，连忙就是小跑了过去。

    恒彦林见此眉头微微一挑，想要叫对方过来，不要过去凑热闹什么的。

    但是见着对方都已经跑远了，恒彦林想要这么说却也来不及了。

    因此恒彦林也就任由对方去了。

    只是不等恒彦林在这边吃多久，已经跑过去的柳卜音又是匆匆忙忙的跑了回来，然后跑到恒彦林跟前，一把拉起恒彦林就朝着远处跑过去。

    恒彦林被对方这么一拉，顿时都是愣了一下，也不知道对方这是在做什么。

    只是被对方这么一拉，恒彦林也没有反对的意思。

    片刻之后，对方就是拉着恒彦林来到了人群之中。

    恒彦林仔细一看，却是发现在人群里面，已经有着一个人倒在了地上，一旁围观的人，都是有几分担忧将地上的老人看着。

    这老人倒地，还是真的有些麻烦的。

    你想要救嘛，万一出了什么事情？对方赖上你了怎么办？

    你要是不救，是不是显得太过于冷漠一些了？

    众人们这个时候，都是有几分犹豫，关键是看着这个老人，对方确实有几分像是不行了的样子。

    就这样的情况下，他们还当真是有几分纠结无比的很。

    恒彦林这会儿也见到了这一幕，扭头一看一旁的柳卜音。

    对方在这个时候，也是扭头过来将恒彦林看着。

    “你快救救他吧，我感觉他好像要有些不行了。”

    柳卜音好歹也是一个护士，在之前的时候已经做过一些紧急手段了。

    但是一连串的救治下来，丝毫是没有半点的效果。

    就这么一来，她在这个时候也有些慌了。

    于是扭头过来，就把恒彦林拉过来了。

    在她看来，恒彦林在之前的时候既然这般厉害，那么想来救下面前的这个老人绝对不是什么问题的。

    她对于恒彦林还是十分的有自信的。

    恒彦林看了一眼这个老人，自然也知道对方是一个什么意思了。

    只是这会儿，一旁的路人却是有些看不下去了。

    之前柳卜音的手法，倒是看起来极为的专业的很。

    所以他们也没有阻止对方去救治对方，但是这会儿对方拉过来的，这算是什么人啊？

    看看面前的恒彦林，一看就是一个学院里面的学生一般，就这样的人，怎么能够出手救治这里的人？

    这简直就是在胡闹！

    心中这么一想，他们在这个时候在看看跟前的恒彦林来，而后就是眉头微微一皱。

    “既然对方有事情，那还是直接送到医院去吧，就不要瞎折腾老人了。”

    “就是说，现在还是打电话，把救护车叫过来是最好的，其余的事情就不要在去动了，动了之后麻烦起来了，你们也没有办法的。”

    “这要是万一出了什么事情，你们也承担不起，快些叫救护车来吧，你们就不要动手了。”

    围观的群众们，显然都是极为的不相信恒彦林的。

    看看恒彦林的年纪，顶多也就是学过一些紧急救治的手段。

    但是这等手段，对方在之前的时候，都已经使用过一次了。

    这明显就是靠不住的。

    现在在使用下去，却是有些太傻了。

    众人们不想恒彦林动手救治，感觉恒彦林不靠谱，弄不好到时候还会被讹诈。

    这么一想之后，他们的话语里面，自然也就没有太过于客气了。

    恒彦林这会儿被柳卜音拉过来，原本也没有多想，就想要看看这个老人是怎么了。

    但是这会儿，却是听着一旁的众人们这么一说，顿时脸色微微一怔。

    随即在看看这些人来，也就停下来了。

    恒彦林原本也没有想着，要去救对方的。

    这要是顺手救治那就救治了，但是这一旁的人这么一说，恒彦林反而是不怎么想要出手了。

    柳卜音听着这一旁的众人们这么一说，顿时有几分急了。

    这些人不知道恒彦林的手段，她还能不知道吗？

    恒彦林在之前的时候，就能够不依靠仪器什么的，把一个假死的人给救活了。

    现在在这里，也就是恒彦林最为有把握，能够救好这里的人了。

    这要是换成是其余的人，哪里有可能做到这一步的？

    叫救护车，她在之前的时候就已经叫了。

    但是她自己可是无比清楚的，作为一个护士，病人一旦错过及时的救治时间，即便是送到了医院去，那也是白搭。

    这会儿算是黄金救治时间了，因此她才把恒彦林叫过来。

    为的就是不希望错过这个时候，然而这会儿听着这些人这么一说，顿时让柳卜音脸色难看无比。

    “他是医生，他能够救好病人，请你们不要乱说了！”

    柳卜音脸上满是怒意，看着跟前的这些人就是怒然说道。

    她是真的被这些人的话语，气的不轻的很。

    这会儿也自然是没有半点的客气，直接就是怼了一句回去。