    “《张玉玺散功秘录》解析完毕。”

    “正在制定重修计划，以空明体法与阴蛇经要为基础逐渐转换为沧溟真功。”

    “《沧溟真功》研究进度14.7%。”

    “制定计划成功，自动命名为沧溟真功转修计划序列1。”

    吃过之后，唐宣看向九州在脑海中浮现而出的消息。

    张玉玺散功秘录解析的很快，其中关于原理各种公式都极为详尽。

    也难怪，地莲宗会用这本散功秘录交给他们，这本散功秘录可能都算是地莲宗上千年收集的典籍秘术中最为优异的一档。

    散功秘录相比于其余秘术功法价值大大贬低，因为需求量太小了，而且副作用太大。

    这本张玉玺散功秘录也一样，其中记载了数种方法。

    唐宣关注的是最不可能，已经被作者否决，认为不可能有修士能够完成这种只存在于理论的技术。

    而其余修士如果修行，势必会使用其中记载的另外一种办法。

    用另外一种功法散功，对身体的伤害也是不可逆的。

    但是他能够将先前身体的法力尽数转换为转修真功的法力，能够将重修的速度大大提高。

    这种法门对于他们这群重修的人来说自然是再好不过。

    等到计划制定完成，唐宣口中含着一颗泌水珠。

    幽蓝色的宝珠指头大小，一丝丝冰冰凉凉的力量仿佛水一般流入身体。

    这股力量流入身体，在肠胃中与阴蛇经要的法力开始纠缠。

    在九州的操控下，阴蛇经要的法力开始在泌水珠的力量下不断变化，最终变成一种冰蓝夹杂着黑灰气的法力。

    这股法力又反过来不停作用在肠胃，乃至于身体的其余部位。

    将与沧溟真功最终修成的身体相同的部位留下来，将不同的慢慢用这股新生成的力量进行转化。

    在这个阶段，身体内两股完全不同的力量完全可能会暴动起来，发生排异反应。

    但九州强大的操控力以及原子级别的对身体的掌控完全避开了这一点。

    阴蛇经要的气息，空明体法的气息不断衰弱，而另外一种如水般寒冷的气息却悄然升起。

    整具身体渐渐的发生变化，一缕缕痛感从身体中传来。

    这是在对不符合沧溟真功法力赋存的部分用新生成的法力进行改造。

    一夜很快过去。

    夜晚，山风呼啸如同龙吼，林海听涛。

    翌日一大早，唐宣睁开双眼，面色有些惨白。

    对身体的强行改造终归还是伤到了身体，但也只是些小伤，等自然愈合即可。

    一晚上盘膝修行，再加上身体的重新异化，整个人都有些不适。

    打开房门，唐宣准备外出一扫心中郁气。

    院子中宋通与张灵玉已经站在院中开始交流。

    他们二人修行的俱是睡莲真功，互相交流之下正好印证心中想法，共同进步。

    而且这二人除此之外也会交谈一番如今地莲宗内的许多秘闻，事迹。

    唐宣看向两人，发现宋通与张灵玉俱是身体虚弱无比，面色无有一丝血色，甚至隐隐带有一股黄青之色。

    走路聊天时也体现一股无力感，冷风吹过，两人便连连裹紧衣裳，咳嗽几声。

    “唐兄，你这身子还真是硬朗，看我跟宋兄都成了什么样子。”张灵玉苦笑着说道。

    “就是，也不知用多长时间才能入门这睡莲真功。”宋通也苦笑道。

    “以两位的资质，一月是绝对足矣。”唐宣劝慰道。

    刚开始修行功法最为困难的便是先要对功法进行理解，理解过后的每一步都要保证自己的修行不能出现差错。

    光是这理解的一部分便卡住了不少人。

    尤其是沧溟真功此等真功，其中蕴藏的关于身体部位的解析，关于泌水珠中力量如何与自身法力相合，又如何去蕴养体内器官。

    睡莲真功作为与沧溟真功同一等阶的真功，想必也不不会简单到哪里去。

    更何况，睡莲真功才是整个地莲宗真正的核心传承功法。

    出了小院，来到一片山麓。

    放眼望去，云雾腾腾，如汪洋般翻滚不休。

    山风拂过，一片绿色的浪涛也随即开始起伏。

    站在这里，时不时有人经过，然而只是仆役一流。

    真正的地莲宗弟子往往都在各自洞府中修行。

    修行中人，大道才是最终追求，面对长生的诱惑，无论是美色亦或是权财之欲都得往一旁靠边。

    也不过是用一个更大的欲望将其余欲望排挤了出去。

    唐宣在这里站了许久，等待心境完全平静之后便准备返回。

    嗖！

    一道破空声猛的传来，唐宣连忙往声音传来处望去，发现是上空有个人影飞了过去。

    速度极快，很快就从上空消失。

    但这匆匆一瞥，却是让唐宣看到了异常，那修士身上染血，面色惨白，显然受伤不轻。

    “世间纷争不断，就算是地莲宗等大派弟子也远远不能免俗。”唐宣心想道。

    只是不知与地莲宗有仇怨的到底是何种势力。

    转眼间十多天过去。

    随着时间的流逝，众人尽皆是感到有些棘手，一个个全部专心修行，不问世事。

    甚至有人想出了另外的办法。

    “唐师弟，只要你愿意将自己的泌水珠卖给景师兄，那么之后无论如何，你都会留在地莲宗。

    而且一颗一百灵石，这价格如何。”

    在唐宣面前，一个年轻男子正侃侃而谈，此人名叫赵光元，与景力同院。

    听说景力在短短十天之内已经快要突破到沧溟真功二重了。

    最近景力正在大肆收购其余选修沧溟真功弟子手中的泌水珠。

    “不了。”唐宣摇摇头。

    经过十天的转修，他也快要跨入一层，怎么可能将这关键的泌水珠卖出去。

    “唐师弟，做人要有自知之明，活在世上，无非就是取舍。

    如若你将这泌水珠卖给景石兄，非但之后能留在宗内，还有将近数千灵石收获，何乐而不为呢。

    但你私自留下又能如何，最后还不是作为一个废人从这里离开。

    唐师弟，我掏心窝子的给你说句实话，这数百人中最后能留下的又有几人？

    十不存一。

    我希望你甚重考虑一下，莫要做出让自身后悔之事。”

