    “哇哇哇！”乐乐哭个不停。

    江城一摸，这孩子怎么这么烫，呼吸很急促！

    江城知道，孩子的哮喘犯了，赶紧抱起孩子，就要往外走。

    “城子，抱着孩子去呀？”

    “滚开，赶紧给老子滚蛋！”

    江城说完就要冲出去。

    这时候，一个梳着三七分的男人走了进来。

    这个男人不是别人，正是刘强。

    “城子，这是干什么，什么时候有了脾气！”

    “滚开，我女儿哮喘病犯了，我要去医院！”

    此时的江城不是前世的江城，要不是为了女儿，他现在就会用刀砍了刘强！

    “吆，吆，吆，女儿有病啊，你什么时候变得这么顾家了呢？”

    江城知道，刘强来，一时肯定走不了，他只好回去，将乐乐放在床上，淘了一块毛巾，放在乐乐脑袋上。

    “乐乐，别哭，爸爸处理点事情，就陪你去医院！”

    江城走到刘强跟前：“刘强，我再给你说一遍，我女儿有病，你给我让开，别找不自在！”

    刘强一愣：“江城，你什么时候变得这么有种，可别忘了，你欠我钱，昨天借3000输光了，今天要借2000翻本，是不是？”

    “是，这是我说的，可是，你这是个套？”

    “套？”刘强脸色变得难看。

    “这个赌局是你设的一个套，就是让我钻，昨天3000，今天2000，以我目前的经济实力，肯定还不起，到时候，你就会逼着我写协议，出让我老婆，对不对？”

    江城说后，刘强一惊，他娘的，这个小子是神仙啊，他怎么知道？

    “城子，强哥不是那样的人！”

    “耗子，你个傻逼，告诉你，你不离开强子，以后会死的很惨！”

    刘强脸上显出阴狠。

    “强子，我们今天将话说开，欠你的3000元，由于是你设的套，老子不认这个账，至于你觊觎我老婆的美色，我劝你还是别痴心妄想，要不然，老子让你变成太监！”

    刘强懵逼了，他做梦也没想到江城变的这么狠。

    他本以为，今天再让江城输2000，接下来就可以写协议，晚上，自己就可以享用唐敏的身体。

    可是，这个小子，怎么变聪明了？

    荷尔蒙已经暴起，这个时候，他怎么能半途而废，可怜自己的二弟。

    “江城，别敬酒不吃吃罚酒！”

    这个时候，孩子的脸血红血红的，江城一摸孩子的额头，烫的厉害。

    他知道，孩子高烧严重，耽误不得，他快速抱起孩子，将孩子背在背上。

    “爸爸，我要妈妈！”

    “乐乐，乖，爸爸先带你去医院，看完病，妈妈就回来了！”

    江城说完就要离开。

    刘强和手下三四个马仔站在门口拦住。

    江城知道，自己今天绝不能再像前世那么懦弱，老天给了自己这次机会，要是错过，那就真的该死了！

    江城知道，今天要是不来点狠的，肯定出不去。

    他想到这里，快速的奔进厨房，拿起菜刀，持在手中。

    刘强等人看见江城拿出菜刀，也快速的从身上抽出各种家伙什！

    陈浩吓傻了，赶紧道：“强哥，城子，这是干什么，都是兄弟，赶紧将家伙什放下，有话好好说！”

    江城怒道：“都给老子让开，不然，老子让你们血溅当场！”

    江城以前是什么人，刘强等人知道的清清楚楚，今天江城冷不丁的强悍，还真将刘强等人镇住了。

    可是，刘强毕竟是混混，手下还有这么多的小弟跟着，他绝对不会向江城低头，要不然，他这辈子就没法混了。

    “江城，要么快速跟着我们走，要么立马还3000元，不，6000元，另外这3000元，是利息，要是不还钱，你肯定出不去！”

    “好，那就试试！”

    江城用绑娃带将乐乐绑在后背上，然后拿起菜刀，眼睛发红：“刘强，老子告诉你，老子现在废了，光脚的不怕穿鞋的，要拼狠，你拼不过我，老子今天杀了你，老子去坐牢，吃枪子，要是老子死了，你去坐牢，吃枪子！”

    江城的话，还真镇住了刘强。

    刘强当了多年混混，还真攒下了一点家底，现在要他去死，他还真舍不得。

    九十年代的法律是很严的，不像后世缓刑很多，那个时候，只要杀了人，肯定是死刑。

    江城说到这里，举着菜刀，朝着外面走去。

    一个小伙拦住去路，江城狠狠的砍下去，对方躲避不及，一根手指应声而落，吓的其他人纷纷退开。

    刘强刚要喊：“给我追！”

    江城快速的转过身来，盯着刘强：“刘强，你给我听着，今天，关系我女儿的生死，要是因为你，耽误了我女儿的病情，我会杀你全家，然后我自尽！”

    江城的话语再次镇住了所有人，包括刘强。

    刘强自忖，他没有江城的杀气。

    他相信，今天要是乐乐真出点事，江城肯定会杀他全家，因为，江城刚才的狠，他都看在眼里。

    江城背着乐乐狂奔着。

    路是九十年代的老路，坑坑洼洼，好几次，江城险些摔倒！

    “乐乐，坚持住，马上就到医院了！”

    “爸爸，我要妈妈！”

    乐乐趴在江城的背上喊着。

    “乐乐乖，咱们先治病，治完病，爸爸就带你去找妈妈！”

    “嗯，爸爸，妈妈是不是不要乐乐了？”

    江城听见女儿的话，眼睛湿润了：“不是，妈妈那么爱乐乐，怎么会不要乐乐呢，妈妈去姥姥家了，过几天就回来。”

    江城是个硬汉，很少流泪，可是，听到女儿的话，他流泪了。

    “唐敏，你今天去哪了，怎么还不回来！”

    经过半个小时的狂奔，江城终于看见‘阳庆市第一人民医院’几个锈迹斑斑的大字。

    这医院真他妈的小，见过前世的医院，现在冷不丁的见到九十年代的医院，觉得它还不如2021年的乡镇医院。

    这时候，江城看见一个身穿白大褂的医生，赶紧喊道：“大夫，救救我女儿！”

    乐乐呼哧呼哧喘着粗气，由于呼吸不畅，小脸憋的通红。

    那个医生走到江城跟前，用手轻轻的摸了摸乐乐的额头，翻了翻乐乐的眼皮：“孩子是不是有哮喘？”

    江城赶紧点头：“对对对，有哮喘，大夫，求求你了，救救我女儿！”

    “赶快抱到急救室！”

    医生说完快速的朝前走去。

    江城抱着乐乐赶紧跟在后面。

    “小李啊，安排急救！”

    医生对旁边的一个护士道。

    乐乐被抱进急救室，江城一屁股坐在地上。

