
“老大，我们被人跟踪了！”海因里希的对讲机里传来手下惊恐的呼喊。

“是那两个蠢蛋特工吗？”海因里希嘴角撩过一丝狠意：“这种小事不用和我汇报，直接做掉他们，然后找个地方再把这个蠢女人干掉就行了。”

“不是，是个不认识的人，他……”手下的声音突然变得惊恐起来：“他还有火箭筒！开火！蠢蛋！FXXK！快开火！”

不过为时已晚，还没等他们开枪还击，罗恩已经扣下扳机，一枚RPG火箭弹转瞬既至。

“轰！”SUV变成火球飞上天空。

“向左打死，现在立刻回正！”罗恩指挥着卡尔完成一个漂亮的甩尾躲过报废的前车，再次对RPG进行装填后探出窗外。

火箭筒对准了第二辆车。

“去死吧！”“干掉他！”

不过前车可不甘示弱，两个悍不畏死的手下同样把身子探出车窗展开还击，不过摇晃的车身制了他们的发挥。

子弹向乎全打在空气上，罗恩毫发未损，就像是在兜风一样，气定神闲的继续瞄准，寻找机会，前车的恐怖分子吓得手心直出冷汗。

但越是紧张，射击就越是不准，连罗恩的毛都没伤到一根。

“切，就这具然也能混上国际恐怖分子的名号，现在这个名头到底有多水？”罗恩冷笑，再次对CIA的水平质疑，手指微动。

“轰！”第二辆车子也被罗恩掀上天。

而且这次他的射击的角度非常好，火箭弹在车子左后方击中，爆炸力直接将车子推到右边路边上，卡尔连方向都不用打就可以直接通过。

“让开。”罗恩丢掉火箭筒，重新拿回车子的控制权。

现在海因里希一方就剩下一部车，罗恩本可以用RPG接着把他们送上天，但可惜这辆车子里还有人质。

真遗憾~

罗恩不禁羡慕起俄国的同行们。

如果这是在俄国就好了，只要再射一枚火箭弹就可以结束战斗，所有的人质伤亡都可以当作正常损耗处理，听说骚一点的，还可以当是恐怖分子同党。

“老大，我们现在怎么办？”卡尔看着后面远去起火的汽车，满脸兴奋，过去飞车追逐战只能在电影上看到，现在他居然可以亲自参与其中，简直像作梦一样！

“还能怎么边，把他们车子逼停，然后干掉那些混蛋们，把那个蠢女人救出来。”罗恩没好气地说道。

他最不擅长解救人质了。

“他的火箭弹打完了，快！拿枪出去给我干掉他！”海因里希气急败坏地踢着手下们，他快疯了，他不过是想过来报复一下，没想到分分钟就把自己最精锐的手下折进去大半。

这可都是他的心血啊！

如果罗恩能听到他的心声，估计要笑掉大牙，还精锐呢？就这？

“哒哒，哒哒哒……”

SUV两边伸出人，拿着步枪对着罗恩这边开始扫射，罗恩第一时间把卡尔的脑袋按了下去，自己则打着方向盘，通过一个又一个风骚的走位躲过子弹。

尽管这样，罗恩的前挡风玻璃还是被打碎了。

“老大，现在这种情况我们该怎么办？”卡尔的声音里不但没有丝豪害怕，反倒充满兴奋。

罗恩终于确定，这孩子天生就是吃这碗饭的料，就算不当特工，也一定能在犯罪的道路上越走越远，成为不下于炸鸡叔的那种大人物。

“特工小课堂第二课，”罗恩当然更不可能紧张，一手握着方向盘，一手以迅雷不及掩耳之势飞快从腰间抽出M500大威力轮轮手枪。

“砰！砰！”两枪，两个恐怖分子的脑袋像西瓜一样炸开，卡尔甚至还没看清罗恩的开枪动作，两个人就没了，而罗恩手上的枪就像变戏法一样重新插回枪套，就像从来没动过一般。

“特工小课堂第二课，枪法，只要有一个好枪法，你就可以为所欲为，在战场上想怎么浪就怎么浪。”罗恩丝豪不怕带坏小朋友，大放阙词。

“老大，你的枪法帅呆了！”卡尔变成星星眼：“你可以教给我你的枪法吗？”

卡尔的样子让他想起了曾经的自己，他也曾这样无限憧憬地向一个老头学过枪法，那时他和现在的卡尔差不多大。

“当然可以，只要你吃得了苦，枪法这东西，没有别的诀窍，只有苦练，等什么时候你打过的弹壳摞起来那比你个子都高的时候，就可以算得上是一名还算凑合的枪手了。”

老杰克如是说，罗恩亦然，就像是隔着时空完成了一段传承。

“没问题。”卡尔重重点点头，下定决心：“我以后的工资可以全买成子弹。”

“大可不必，我正打算把公司隔壁的仓库也租下来，改造成靶场，自己人射击免费。”罗恩无所谓地说道。

前车仓皇逃命，马上便把车开到正在维修的无人绝路上，罗恩终于找到下手机会，一脚油门踩到底，在疯狂接近的时候突然拔枪。

“砰砰！”前两个后胎被打爆，一左一右剧烈摇晃，车尾在地上拖起一串长长的火花，罗恩抓住机会，方向打死，狠狠撞上车尾，一个美式截停，直接把车撞停在路边。

“不许抬头！”罗恩把卡尔按到座位上掏出枪下车，而海因里希和他仅剩的一个手下已经拖着劳伦走了下来。

“见鬼，你不要过来啊！”手下如同见到鬼一样，颤抖地拿枪指着罗恩，心里害怕极了，他从来没见过枪法如此邪门之人。

而海因里希把整个人都藏在劳伦身后，一手勾着她脖子，一手拿枪指着她。

“现在放下武器，跪到我旁边来。”

罗恩露出人畜无害的笑容：“你介意弄脏你漂亮的脸蛋吗？”

“见鬼！我没有在和你开玩笑，丢掉你的武器！快！”海因里希躲在女人身后大叫道。

“我可没跟你在说话，”罗恩绅士的语周如同是撒旦魔鬼的呼唤，温暖的目光盯着劳伦的双眼：“女士，你介意我弄脏你漂亮的脸蛋吗？”

被海因里希勒着脖子的劳伦说不出话，只能艰难的摇摇头。

就在她脑袋晃动的一刹那，罗恩也动了。

“砰！”

明明是两声枪响，但因为时间太近，听起来就像一声一样，两具无头尸体僵硬倒下，劫后余生的劳伦还没来得及应幸，便被一团黏糊的液体糊到脸上。

等她发现那是什么时。

“啊~~~”一声凄厉的惨叫，震得罗恩耳膜生疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68951830"  chaptername="第153章  灭口">加入书签</a>
</div>
