    柴进自然明白，国家挂牌的项目，断然不能等你一个民营企业的产品上市。

    他也需要诺基亚去把这个面铺设出来。

    后来柴进和沈建一起协商了个具体办法。

    沈建的这条路是柴进指引出来的，沈建京都老炮儿仗义气息很浓。

    兄弟要捣鼓手机，未来他领导下的连通可能不大力扶持吗。

    有了一个大概的合作方案。

    柴进的手机上市后，会成为连通的合作伙伴。

    模式是柴进提出来的，前世管这种合作模式叫“合约机”。

    后来沈建建议柴进成为连通的经销商。

    这点柴进想了想还是拒绝了。

    第一，即便成为连通的经销商，天花板有限，毕竟你一个经销商不可能大过连通总公司。

    第二，精力问题，不想把战线拉得太长了。

    专注于手机、汽车、房地产、酒厂。

    这四大板块的雏型都还没有完成，他哪里有那么多精力。

    沈建边吃边说：“成吧，兄弟，记住，你要是愿意干，就往老哥这边吱个声。”

    “对了，我听小邱他们说，京都那边有个臭婆娘一直在恶心你？”

    “怎么不给我来个电话？那臭婆娘现在什么情况，要不要我回京都了，往她脸上呼几个大嘴巴子？”

    柴进笑了下：“小蚂蚱，应该蹦跶不了几天的时间了。”

    “这事一直在麻烦邱哥他们。”

    沈建沉默了会，一脸凝重，甚至于带着一丝的责备。

    “我也是前天才听志礼跟我讲起这事，以后有事记得给我打电话。”

    “京都地界儿，我沈建不是一声牛皮通天，而是事实本就如此，我办事要比志礼他们那一波人有效率。”

    柴进面带微笑，举起了面前的杯子：“谢了邱哥，喝杯。”

    两人碰了下杯子。

    后来沈建临时接了个电话。

    去年深市一声春雷炸响后，春风化雨，瞬间滋润了整个华夏大地的市场经济。

    自此华夏算是大势所趋，计划经济和市场经济的双轨制时代终于一去不复返。

    无数子弟兵卷裤腿下海，深市这边汇聚了不少这种京都子弟。

    沈建作为京都“子弟兵”圈中的角儿，此刻出现在深市。

    可能没有人找吗。

    所以电话里的那些京都子弟提议，弄个什么沙龙，邀请沈建这个主角儿登高堂上位。

    对方太热情，沈建推脱不掉。

    拿着砖头机手臂一阵发酸，换了个手，看了看对面坐着的柴进。

    开口：“那成，多安排个位置，我带个兄弟过去。”

    电话那头满心欢喜地回应着。

    挂了电话后，柴进苦笑：“干嘛要把我一起带着？”

    沈建大大咧咧道：“多认识些人，这些都是我一个大院里长大的哥们儿。”

    柴进点了点头：“成吧，你都开这个口了。”

    “喝酒。”

    “喝酒喝酒。”

    “老板，有大李白酒吗？”

    “呃对，稻香牌的。”

    …

    和沈建见面几天后。

    沈建就打电话过来了。

    老炮儿这几天一直在关注着白小姐的事。

    电话里已经很明确了，白小姐终于作茧自缚，在邱志礼一群人的不懈努力之下，终于被抓了。

    这天，同样得知了白小姐被抓的还有郑连山。

    得知消息后，第一时间跑到了深市，在院子里找到了柴进。

    这个五十来岁的男人，在体制内混了一辈子，见谁都笑容满面，从不与人红脸。

    可此刻真有些憋不住了。

    在院子里破口大骂：“细眼珠黄，枯瘦走路外八，这就是一黄眼畜生！”

    “没有我这么多年的用心培养提拔，她连进出口公司扫地大妈都不够格！”

    “真气死我！”

    原来，白小姐被抓后，这女人深刻明白，相关部门已经掌握了她准确的资料，狡辩的机会都不会有。

    索性就争取和坦白从宽的政策，一股脑地把她干的事情给全部讲了一遍。

    其中包括做局陷害郑连山的事情。

    郑连山能不气吗？

    所以一股脑的痛骂。

    骂了足足有十几分钟才稍许平静。

    柴进笑了笑，带着那么一股子出尘、淡漠人间的气质。

    说：“过了就过了吧，一个小人物，还不足以阻挡我们前进的大轮。”

    “国营企业太受限制，下海或许更好。”

    郑连山叹了口气。

    沉默几秒后说：“不过话说回来，在国营企业里呆了这么多年，每天一进企业就小心翼翼地，生怕得罪了谁。”

    “这段时间忽然一下脱离了，心里反而安静自在了很多。”

    柴进笑着发了根烟给他：“不破不立，大概就是这么个意思吧。”

    “坚信郑总能发光发热，港城贸易公司的事，靠你了。”

    郑连山叹了口气：“罢了，过好未来才是最重要的，虽然已经快五十了，但还不至于达到不能转舵人生的程度。”

    “那，明天谁和我一起过去？老黄吗？”

    而后两人就这问题继续讨论。

    老黄是柴进要培养成一个白手套的角色。

    他未来可能要统筹整个中浩系产业。

    所以柴进会让他去参与任何一项产业开拓期。

    这次郑连山已经处理好了所有的家事等。

    明天就会直接去港城开疆拓土了。

    故而，老黄会跟上。

    至于华胜贸易在港城具体业务，柴进的思路非常明确。

    汽车！

    冯浩东那边已经有消息了，说刚好宝马总部的一个亚太区负责人在港城。

    他通过了自己在欧洲合资的医药厂关系，联系上了这个负责人。

    让柴进赶紧派人过去接触。

    这也是郑连山匆匆忙忙赶来南方的原因。

    做好了安排后，郑连山出门和老黄汇合去了。

    柴进准备回屋子，不过，路过刘庆文房间的时候，听到了他房间里的电视声音。

    在播放一个专题新闻。

    讲述俄国现状的。

    柴进看门没有关，推门而入：“猴子，你今天不是去…”

    话还没说完，里头的场景让柴进有些尴尬了。

    原来，昨天晚上刘庆文又把他的那个诗友顾秋燕，叫来一起交流了。

    而顾秋燕这时就坐在椅子上剪指甲。

    这不是重要的。

    重要的是胡秋燕就穿着个内衣内裤，形象非常肆无忌惮。

    看柴进进来后，也吓了一跳，赶紧起身去拿衣服盖住了自己屁股。

