    注意到突然不再出声的丈夫，慕晚瑜有些疑惑，微微仰头，便看着男人的视线停留在了下面人群之中的某一点上，顺着看过去，稍微搜寻，便看到了龙影。

    他怎么来了？

    自己记得当初和盛锦绣挑选宴会客人的时候，刻意避开了他啊！

    按理来说，盛锦绣也是不想和龙影再有接触，难道是盛引之？

    看了眼搂着权温书在底下沉迷看着烟花的身影，终究还是将这个猜测排除。

    “我可没有邀请龙影，不知道是跟着谁混进来的！”

    慕晚瑜忍不住地出声，语气之中夹杂着些许的不满，显然是对龙影的不耐。

    “你啊！”

    盛家桐听着，不由地无奈笑了起来，“人家毕竟是引之的亲生父亲，哪有儿子结婚父亲不来的！”

    “他又没有把引之当做孩子！”

    慕晚瑜对于龙影的好感在很久之前就已经消磨殆尽，要不是因为他是龙家的人，早早地便是将他拉进了黑名单，哪还会在这里谈论着他。

    “这件事。”

    终究，盛家桐还是没有给自己的妻子解释，只是淡淡地从龙影身上收回了视线，“现在人也来了，恐怕也和锦绣引之见过面了，不是也没有发生什么事，行了，咱们还是看烟花吧！”

    “这一共多少啊，怎么还在放？你做的时候是不是很累，辛苦我们家宝贝晚晚了！”

    盛家桐对于慕晚瑜的夸赞和关心毫不吝啬，不断地输出。

    “够了够了，咱们看完就进去吧，你也好好休息，折腾了这么久，恐怕是一个好觉都没有！”

    慕晚瑜哪能够不知道男人的心思，正经了神色，坦然接受不少的夸赞后，便出声制止，再下去，她还担心男人没有什么词汇了！

    果真，盛家桐立马变了声调，软绵了起来，“好！就听媳妇的！”

    随即将怀中的慕晚瑜搂得更紧。

    慕晚瑜心中一片软绵，谁能够想到，在外面说一不二的盛家家主会是这样的一个可爱的人呢！

    看着下面的人，终究还是不再操心，她相信盛锦绣，同样也相信时间，这么久了，散了的终究还是不会再重聚。

    “今晚的烟花真美！”

    盛家桐低声，将唇凑在了慕晚瑜的耳边，眼中的深幽浓郁地像是黑墨一般，未曾化开，看着怀中的女人，神情之中满是深情，对于慕晚瑜，自己这一生终究是逃离不开，他也愿意在女人的怀中沉沦。

    对于女人能够亲手制作这一场烟花盛会，更是一种惊讶与欢愉，虽说知道是因为自家儿子，但是并不代表着，女人心中是希望能够和谁一同享受。

    自己，盛家桐才是那个唯一的幸运？

    很快，烟火散尽，只余下了些许的光彩在人们的记忆之中。

    众人纷纷开始喧哗起来，不少人干脆围绕着泳池开始笑闹，稍微年长的则是回到了大厅中，终究，不论是多么的富贵，也没有能够免俗，打牌打麻将，倒像是来到了一间普通的棋牌屋，场上各种称呼阶级都已经忘却，只剩下了对于眼前牌面的好坏和输赢。

    等到盛引之揽着权温书回到大厅的时候见到这副场景，不可谓不震撼，“这倒是有趣！”

    权温书即便是在元城，也是见过这类娱乐活动，站在一旁看了两眼，心中略有些雀跃。

    “怎么，你也想玩？”

    盛引之挑眉，这倒是稀奇。

    “只是看看，不玩！”

    权温书摇了摇头，并不在意，视线在微微上扬，便看到了站在走廊上的慕晚瑜和盛家桐。

    “是姑姑！”

    盛引之连忙带着权温书向上走去，“温书如今身体好些了吧？”

    “好多了！”

    “你姑父刚刚才到，先去休息了，你们玩！”

    只是稍微地攀谈便很快分开，盛引之和权温书对视了一眼，“要不我们也去休息吧？”

    通宵自己倒是没有问题，但是权温书定是不能，自己好不容易将她的身子养好些，怎么能够因为婚礼就再次伤害呢！况且，白日里才和自己。

    “走吧！”

    权温书并未推辞，向下看了眼，便注意到自家的管家真关切地看着自己，回了一个笑意，安抚着。

    管家的心中很是感慨，从老家主离开之后，便是由他守着自家的小姐，原本以为小姐会一直待在元城，就那样地度过，只是没曾想，冒出了盛引之，将原本满是灰色的世界擦亮，并给小姐的世界涂满了五彩，他感到无比的欣慰。

    看着来往于大厅的人们，各色神情都很是温和，他想，将小姐托付给他们是正确的选择。

    房间内

    盛引之站在窗前，即便是三楼，自己也能够清晰地听到下面院子里时不时传来的喧哗声，虽说经过了阻挡，声音不甚清明，但是其中有几个孩子的声音就像是带上了喇叭一般，冲破天际。

    “怎么，脸色这么不好？”

    权温书从浴室出来的时候，看到的便是男人的神情隐在黑暗之中，忽明忽暗，像是谁招惹了他一般。

    “你听听，这么晚了，还在大吵大闹，难怪大哥这么不喜欢他们！”

    盛引之仰了仰下巴，觑着楼下，灯光闪烁，能够看清楚下面的人影。

    权温书见状，不由地轻笑了起来，“你这是吃醋了？”

    “嫌弃别人比你年轻，比你能闹腾？”

    “怎么可能！”

    盛引之立马跳脚，回过身，瞪大了眼，随即反应过来身后是权温书，然后转过身子，再次将视线落在了窗外，“我是嫌弃他们吵，都这么大了，还像是个孩子！”

    “可不就是孩子吗？”

    权温书倒是觉得那些年轻的孩子们很是不错，有着这个年纪应有的活力，不像自己，过去只能够待在轮椅之上，现在看着他们这般有趣生动，倒是生出了几分羡慕。

    “老婆，我们还是去休息吧！”

    盛引之不愿意再让自家妻子看着楼下那群孩子，直接揽过了女人的肩，朝着床铺走去。

    白日的迷乱似乎还在眼前，看着床铺上的凌乱，盛引之反应了过来，连忙松开了手，“我先收拾一下！”

    说着，便将床单直接扯下，拉开柜门，重新拿出一套新的铺上。

    权温书看着男人这般模样，眼中满是柔和，谁能够想到，在外说一不二的男人，在家中会是这么的勤快贤惠！

