    潘恩不动声色地把纸团扣在手心，并不打算马上打开。

    筱冢薫落座后，课堂里的哄笑声也没停止，那位胖妞米仓同学貌似原本就跟那位被迫让座的荒川同学有些虐恋情深的样子。

    中年男子继续唾沫横飞地说着本学期的一些计划。小林信一所在的德宏高中不过是四国高知县的一所普通高中，高三c班在年级里也不过是二三流的水平。但有了筱冢薫这位名校优等生的转学加入，让中年男子精神振奋不少，打算做出点成绩来呢。

    但对于潘恩来说，中年男子说的那些废话有着莫名的催眠功效，他很快又昏昏欲睡起来。当他再次醒来的时候，已经是要下课了。

    “小林君，你能陪我一起回家么？”

    青梅竹马井上小百合双手合十，朝潘恩吐了吐舌头，做了一个很可爱的表情。周遭的男生纷纷对潘恩投来羡慕的眼神。

    筱冢薫诡异的朝潘恩笑了笑，比了个嘘声的手势，似乎在暗示他不要把纸团的事情告诉别人。

    “好吧，我们一道回去吧。”

    潘恩点了点头，于是乎潘恩就跟井上小百合踏上了回家的路。井上小百合在前面，潘恩走在后面，因为在想着别的事情，潘恩没有说话，气氛比较沉闷。

    “今天早上我来敲你家的门，你居然不在。”井上小百合双手放在背后，背过身来正对着潘恩，小步倒退着看着走得慢吞吞的潘恩说道。

    “妈妈明明说你已经出院回来了，怎么没有住在家里。”

    井上小百合皱了皱可爱的小鼻子。

    “可是我半夜有听到你房子里咯噔咯噔的动静，你是半夜就出门了么？”

    潘恩心下了然，那小林信一的房子果然是出了点问题，不知道是有贼还是有鬼？还好自己昨天没有在那里过夜。

    “可能是你听错了吧。”潘恩说道，“那房子里好久不住，都很脏乱了，我昨天收拾了一下发现太累，不想收拾了就找了个旅馆住下。”

    “原来是这样啊。”

    井上小百合突然停了下来，潘恩差点跟她撞了个脸贴脸。

    她双眼直瞪瞪地盯着潘恩看，把潘恩这个厚脸皮的家伙看得也有些不好意思起来。

    “怎么了？我脸上有什么脏东西么？”

    “你变了，小林君，不过看得出来你没有撒谎。”

    井上小百合说道，“其实我是想跟你道歉，那次试胆大会我不该怂恿你去的，害得你在旧校舍摔了一跤，真是抱歉。”

    好家伙，感情小林信一就是被这女人给害的。但是你害的是小林信一，跟我潘恩有什么关系？

    所以尽管不知内情，潘恩还是决定口头原谅下这位小林信一的青梅竹马。

    “没事的，出意外这种事情谁也不想的，我这不也没事么？”

    “小林君能够这么想真是太好了，我一直担心小林君会嘴上不说，但心底里暗暗记恨我呢。”

    井上小百合露出一个甜美的笑容。

    “作为报答，我今天可以跟小林君一起收拾房间哦~”

    “这个嘛……”

    潘恩挠着下巴，“其实是这样，其实我在家早就住得不太舒服了，想换个环境住几天。所以那房子就先不用整理了，回头还是雇佣一位家政妇来清理吧，实在是太脏乱了，不想破坏我在你心目中的形象呢。”

