    正在研究第二代尸虫的江浩，收到了温学江教授的邀约，得知医学院的校长想找自己谈谈。

    于是便安排好了手里的事情，如约而至。

    “小江真是年轻有为啊，小小年纪不仅开了公司，更是能够研究出举世无双的抗癌药，了不起！”

    齐民伟虽然知道江浩是研究生的身份, 但看到他本人后，还是被他年轻的外表所震撼。

    就是这样一个二十五岁的年轻人，居然取得了别人一辈子都没有取得的成就。

    “齐校长过誉了，听温教授说，您找我有事？”

    赞美之词听多了，他的耳朵都快出老茧了, 即使现在说话的是校长，江浩的心也丝毫不为其所动。

    “呵呵, 是这样的, 你的那篇论文，我们拜读了，水准那是相当的高，所用技术，也都是世界尖端领域，你现在的水平，甚至已经超过了咱们学校的教授，再读研究生显然也已经不合适了！”

    齐民伟看到江浩的脸上非常淡定，不喜不悲，如果是其他人被自己这么夸，早就喜形于色了。

    可见，

    眼前的江浩有着远超他年龄的成熟。

    “所以，咱们学校经过一致讨论决定, 允许江浩同学的硕博连读，提前毕业。”

    提前毕业, 那就是直接博士毕业了，江浩微微一笑：“谢谢校长, 感谢学校的培养。”

    对于这个结果，显然是在他的意料之中，这篇论文如果都不能让他博士毕业，那就是学校的问题了。

    “先别急，还有呢，鉴于你高超的基因技术水平，咱们学校的生物学系有意特聘你为大学教授，希望你能成为咱们学校的特聘教授，不知道你意下如何？”

    齐民伟再次加码，在他看来，如此高规格的拉拢，没有任何一个学生，能抵挡得住如此一步登天的诱惑。

    如果江浩接受，那他将会是整个华国，有史以来，年龄最小的教授。

    “额，其实，我的愿望是当一名好警察。”

    虽然成为一名大学教授, 好像也不错的样子, 但是，江浩志不在此，只能婉拒。

    “什么？警察？”

    江浩的回答，让齐校长瞬间感觉自己的耳朵是不是出了问题。

    他听到了什么？

    一名可以获得诺贝尔奖的科研工作者，他的梦想，居然是做一名好警察。

    这……

    是不是有点不务正业了？

    “额，校长，这是我不好，我忘了和你说，其实江浩他是一名在编警察。”

    此时，

    温学江教授也才反应过来，江浩现在的身份就是警察，当初在高铁上认识的时候，他就承认自己是警察了。

    “等等，让我捋一捋，我现在的脑子有点乱，你说你现在是一名警察？”

    “没错！”

    “然后你现在在学医？还是硕博连读？”

    “没错！”

    “你这……不是全乱套了吗？”

    齐民伟感觉自己要疯了，真的要疯了。

    但是，想到江浩在医学上展现的惊人天赋，他就觉得自己有这个教育义务，让江浩重新选择一条康庄大道！

    “小江，这人啊，他的精力是有限的，以你在基因编辑技术上现的惊人天赋，未来的成就将不可估量，伱当警察，虽然能保一方平安，但你的药，却能拯救无数的患者，孰轻孰重？”

    温学江教授也在一边点头，自从知道江浩的天赋异禀后，他也无数次地劝过对方，可就是怎么也劝不动。

    如今齐校长这番话，显然也说到了他心里。

    江浩想到自己的专家组还有十個刚毕业的学员还没教出来，现在还要来学校教学生？

    这实在不是江浩想要的，他是真没时间，于是再次拒绝道：

    “很抱歉，谢谢齐校长你的栽培，我现在是省厅直属专家组组长，副处级，手底下也有一些重要的案子在负责，实在是没时间当教授，教学生！”

    “你都已经副处了？”

    齐民伟自己此时也就正厅级别，这还是他这么多年一直奋斗在教育事业上，才取得的成绩。

    可是，面前的江浩，才二十五岁，就副处级了，这是从娘胎里就开始当干部了吗？

    “对，实在太忙了，我现在也只能每天下午抽点时间来实验室完成实验！”

    抽点时间？

    就能完成世界尖端生物技术，以前有人这么和他吹牛的时候，那还是他去精神病院给病人做调研的时候。

    江浩成果已经摆在眼前，显然不是精神病，见说服不了对方，齐民伟只能退而求其次，为了能让他的命运捆绑在学校里，只能再次说道：

    “既然你没有时间授课的话，那不妨挂个职吧，就当我们学校的荣誉教授如何？偶尔有时间，就给学生上一节大课，没时间就算了。”

    听齐民伟这么说，江浩知道他已经很有诚意了，于是便没有拒绝：

    “那好吧。”

    见江浩这次终于答应下来，齐民伟这才松了一口气，随后表情有些扭捏，似乎有话在嘴边，但就是不好意思说出口。

    这表情江浩又怎么可能不知道他还有事？于是主动问道：

    “齐校长还有事吗？”

    “这个，是这样的，之前你这个课题，温学江在申请上报的时候，学校当初考虑不周，研发经费没能申请得下来，这事真的很抱歉……”

    今时不同往日，如今的江浩如果说再想研究个什么项目，他齐民伟就是砸锅卖铁，力排众议，也要支持。

    但这个世界上没有后悔药，这个项目学校没投，但又想沾点边！

    “学校想合作？”

    江浩轻而易举就看穿了齐民伟的意思。

    “对。”

    听到齐民伟承认，江浩点了点头，对方贵为校长，职务也比自己高，却没有来硬的，反而礼贤下士，先给他提前毕业，又聘了教授，可谓是给足了自己面子。

    而自己现在的企业就在南省，未来的发展也离不开人才的培养。

    南省医学院虽然不是顶尖学府，到也不算太差，能为企业持续不断的输送人才。

    这么看，和学校也不是不能合作。

    在政策上，有国药委背书，在人才输出上，有学校持续输血，再加上自己的技术支持，未来企业才能持续不断地发展壮大。

    “这样，目前新药还处在研发的第二阶段，等三期临床试验结束后，我们再来谈合作，到时候，国药委应该也会入股。”

