    “哼，呈口舌之快，有何用？”

    “既然如此的话，那么就让本座试一试，你是不是，有足够的实力，支撑你如此狂妄的行为。”

    “阁下，现在该我们出手了。”

    魔主现在，看了一眼林清尘，显然现在，对于林清尘所说，骂他是狗，也是极其不爽的。

    只是，碍于自己的身份，不想跟林清尘，在这个时候，动嘴皮子罢了。

    不过，这不代表着，他不生气。

    最后的时候，看着身边的青鸾一族族长，算是告诉对方，这小子，交给我了。

    你，来对付其余的八人。

    魔主说完之后，不等青鸾一族的族长回应，直接消失不见了。

    当魔主，再一次出现的时候，已经到了林清尘的身前十丈之地。

    而林清尘在这一刻，手中瞬间出现一柄双色长剑。

    他的本命神圣剑，此时虽然比不上上古神器，但是却也差不了多少了。

    甚至于，在如今这种天地大势麾下，从某些方面来讲，要强出上古神器一筹。

    下一刻，林清尘也身形消失不见，再一次出现的时候，已经远离这里。

    很显然，林清尘心中清楚，在这里交战的话，会误伤自己人。

    魔主此人，心狠手辣，不会管那么多，自己可不行。

    魔主此时，展开属于自己至圣境强者的威压，一瞬间朝着林清尘镇压了过去。

    林清尘不过刚站稳，受到魔主此时至圣境强者独有的气势压迫，顿时感觉到身上，如同背了一座大山。

    也就是在此时，魔主杀到了林清尘的身后，手中的魔剑，直接朝着林清尘刺了过去。

    另外一边，魔主刚离开，剑无名他们八人，直接抢先一步出手，将青灵界那边，青鸾一族的至圣境强者围住。

    八大上古神器，瞬间展现出特有的锋芒，一瞬间看起来，好像也占据着上风。

    纵然，现在上古神器的威力，遭到了极大的削弱，但好歹，也是在本命神圣剑的等级之上。

    他们八人，也都是越八境极限战力的强者，各自处于巅峰状态。

    更重要的是，现在他们不仅仅是操控各自执掌的上古神器，也同时操纵各自的本命神圣剑，一起袭杀青鸾一族的族长。

    至圣境，值得他们全力以赴的出手。

    而面对剑无名他们八人的出手围攻，青鸾一族的族长，纵然身为至圣境的强者，可也不得不承认，这八人，给了自己不小的压力。

    不过，也仅仅是压力罢了。

    至圣境，毕竟是至圣境，整个九界，现在已知的，也不过是四人，其中两人，现在还已经陨落了。

    作为仅剩的两位至圣境强者之一，实力是毋庸置疑的。

    不过，就算是如此，青鸾一族的族长，此时还是暗骂了一声魂淡。

    是的，这魔主，太滑头了。

    第一时间，就自己选择林清尘作为对手，将这些人，留给了他。

    双方的顶尖强者，现在都已经交手了，其余的人，自然也是没有闲下来。

    就在此时，妖帝带领青灵界的妖族强者，直接朝着五界强者那边杀了过去。

    魔族那边，自然也是一样，魔主对此早就有所安排。

    “不要留手，压制他。”

    在此时，姬白帝心中很是清楚的知道，他们的优势，就在于先发制人。

    这是之前，他们早就商量好的。

    毕竟，对方是至圣境的强者，一旦被对方提前压制了，那么就没有机会，再次联手了。

    所以，在此时，姬白帝必须要提醒众人，不管各自有什么困难，都必须要在这个时候克服。

    否则的话，一个人出现问题，其他人就就跟着受到牵连。

    到最后，所有人都会因此战败。

    这些，是目前众人所承受不了的。

    至于说，林清尘那边，之前林清尘也已经有言在先，不用管他。

    只要是他们八个人，不出现什么意外，他必然可以保证，自己能够牵制其中一人。

    林清尘给出这个保证，众人自然是相信的，毕竟林清尘目前，算是至圣境之下，最强的存下了。

    再加上，身上鸿蒙紫气的存在，做到这一点，至少短时间之内，不会有问题的。

    “真以为，你们八人联手，就是本座的对手了吗。”

    “现在，本座就让你们知道，至圣境强者，到底为何被称之为至圣境。”

    “神圣境和至圣境之间，差距到底有多大。”

    显然，对于之前姬白帝所说，青鸾一族的族长，很是不屑。

    因为，在他看来，姬白帝他们，根本就不知道，什么叫做至圣境，不懂得，这其中到底有多大的区别。

    八人联手，呵呵，若是以前，上古神器之力，尚未遭到削弱的时候，他承认，或许自己会被压制下去，甚至于有可能，会被斩杀。

    但是，现在，就算是两柄上古神器，都没有之前一柄上古神器，所能够展现出来的威力强横。

    试问，在此时，他们凭什么，说可以压制自己这个至圣境的存在。

    青鸾一族的至圣境强者，说的不错。

    但是，这句话，却不适合，对姬白帝他们说。

    因为当年，第一位至圣境的强者，就是出自于圣族之中。

    若是说圣族之人，不知道这其中的差距，那么还有谁会知道。

    当年的他们，可都是经过至圣指点的。

    这其中的差距，至圣境有什么手段，他们圣族之人，岂会不知道？

    正是因为知道，所以在一开始的时候，他们才会直接全力以赴的抢先一步出手。

    而现在，他们又怎么可能，会给青鸾一族的至圣强者，有机会反过来压制他们八人呢。

    就在青鸾一族至圣，刚说完的时候，姬白帝他们八人，以自己的实际行动，来告诉青鸾一族的至圣强者。

    至圣境，并非是什么时候，都可以无视神圣境强者的。

    八大上古神器，在这一刻纷纷朝着青鸾一族的至圣砸了过去。

    没有一个人，想着以上古神器，来护着自己的安全。

    此刻，他们依仗着的，只有身上的神圣衣，来保护自己的安全。

