    

    
相柳在攻击墨修前，就一直在喷毒液。

    
相柳的毒液，万物皆化为泽，连泥土都逃不过，其实就是腐蚀性很强。

    
这会九头齐动，直接朝着一处攻击，我光是看着，就只感觉心跳都停止了。

    
引着飘带，想去帮墨修，却听到哗哗几声，一条双身四翼的肥遗居然朝我扑了过来。

    
我看着肥遗愣了一下，本能的打量着是不是当初于心鹤所操的那一条。

    
可也就这一会，那条肥遗肉翅就朝我扑了过来。

    
本能的引着飘带将肥遗缠住，等我再转眼的时候，就发现相柳的身体已经缠在了墨修蛇身之上。

    
在它攻击的地方，还有那条螣蛇，还有一条通体雪白的白蛇，以及其他各各凶兽都聚在墨修的蛇身边缘，连墨修蛇身的地底下，都有什么在钻动着，只要墨修一退，这些凶兽立马一涌而出。

    
风城外围所在，虽然都清理过了。

    
但光是毕方、究奇这种长翅膀的，不用术法，展翅膀直飞，能跑多远？

    
墨修用烛息鞭抽中的那只朱厌，还受了重伤，蛇族在追，到现在，蛇族都没有追上。

    
我眼看着那些凶兽直攻墨修而去，根本就不像才出来的时候，这么混乱，而是有条有理的。

    
相柳主攻墨修的蛇身，其他厉害的凶兽助攻，同时让墨修蛇身无法反转。

    
毕方和螣蛇从空中飞出去，吸引住了墨修的烛息鞭，地下的暂时还不知道是什么。

    
可其他小型的凶兽已经分成两批，能飞的将我和何寿围困住，让我们没办法去帮墨修。

    
另也就一窝蜂的和相柳毕方一起围攻墨修。

    
我引着飘带，将何寿的龟身周围护住，朝何寿道：“先去和墨修汇合。”

    
“我们一开始就不是这么想的吗，可哪动得了啊！”何寿龟首长昂，对着那些能飞的异蛇凶兽，喷火的喷火，没有火喷了，张嘴直接就开咬。

    
但咬了两只，就又嚷嚷着牙疼。

    
整个风城，尽是凶兽嘶吼的声音。

    
墨修根本就没有心思、也没有空闲说话了，烛息鞭啪啪的作响，可我除了感觉到毕方那幽青火焰带来的灼痛感，居然感觉不到烛息鞭了。

    
我一边引着飘带将旁边的凶兽缠转着，一边瞥眼去看墨修。

    
却发现九头相柳的一个蛇头，居然钻进了墨修那半虚的蛇身中。

    
墨修痛得昂首嘶吼，一道道冰凌喷涌，可守在他头边的，就是一条九婴，冰火毒霜，哗哗的朝着墨修喷去。

    
火水之间，水汽腾升，我连墨修的蛇身都看不到了，心中隐隐发急。

    
这样下去，不是我们在灭掉凶兽，是这些凶兽在消耗我们。

    
而且这些凶兽，根本就没有神智，肯定是背后有人在控制，还很有章法。

    
就像风家控制那些蜃龙一样，他们就是放凶兽来出击，减少风家自身人员的消耗！

    
这样下去根本就不是办法。

    
我引着飘带，朝何寿沉喝道：“你别管了，带着风冰消出去。我和墨修想办法解决掉这些凶兽，你在外在帮我们守着，如果有跑出去的，你帮我们解决掉，一只都不能出去！”

    
“你们真的是疯了！”何寿昂首看着我，却也知道这样耗下去不是办法。

    
我直接将风冰消手中的石矛抢过来，将他人往何寿头边一推，引着飘带，直接朝地上落去。

    
有飘带护体，那些凶兽虽然对着我冲过来，却也暂时不能伤我。

    
我直接落在蛇娃堆里，立马昂首沉喝着：“龙灵……”

    
这次我直接用上了神念，原本被这些凶兽吓得瑟瑟发抖的蛇娃，立马精神振奋了起来，对着外面嘶嘶狂叫。

    
几条没有长鳞的怪蛇，因为冲着我进来的，根本没有将这些异样的蛇娃放在眼里，这会蛇娃瞬间声波攻击。

    
身短一点的直接整条都化成了血雾，一只身形巨大的，也直接被爆了头。

    
或许是蛇娃的声波太大，在我怀里一直没有动静的小地母，突然醒了过来。

    
自己爬到我肩膀上，涌动着神念，好像在找什么。

    
我知道她在找那风城神母，但这会根本没有心思理会她。

    
这种小娃娃，根本就靠不住，她不添乱就可以了！

    
风家上万年来，一直都为了人类猎杀凶兽，可他们却并没有绞杀，既然留着，肯定是要用的，总不能养着参观吧？

    
现在放出来当凶器，就是他们的目的吧！

    
现在谁知道风家，有没有养着其他的凶兽？

    
光是蜃龙这种，风家就不知道有多少条，肯定不会全是自然繁殖的。

    
以风家现在的能力，他们和龙岐旭一样，一直想要一个蛇胎，也一直在养着，在配着。

    
如果这些凶兽也一样呢？

    
我光是想想，就有点发冷。

    
借着飘带护住蛇娃和自己，我手握着石矛，一步一道龙灵咒，带着这批蛇娃，朝着墨修走去。

    
蛇娃齐声尖叫，那些凶兽中间也有主声波攻击的，但终究碍于蛇娃数目太大，纷纷避开。

    
我神念涌动，一步步朝墨修走去。

    
有被蛇娃声波攻击，没有完全死掉的，我又用石矛补刀。

    
周围都是血雾，蛇娃顾不上再吸食了。

    
可就算我用飘带护身，那浓腥的血雾还是落在我身上，我鼻息之间，尽是血腥味。

    
耳边是蛇娃的嘶叫声，夹着毕方长啸，螣蛇龙吟，以及各种凶兽的吼叫声。

    
我虽然努力让自己保持清醒，可放眼看去，皆是火光、血雾、涌动的极光……

    
就好像无数泼洒开来的炫彩颜料，蒙在我眼前。

    
我脑中开始有了各种声音，好像曾几何时，我也同样置身于这样一个战场。

    
这样一步步朝外走，所过之处……

    
可那个地方没有血，好像所有的血都被吸走了！

    
我脑袋好像痛得厉害，比那种满头黑发尽断更痛。

    
就好像这些黑发全部扎进了我脑袋中，又好像这些黑发直接从我脑中长出来的，而不是头皮。

    
隐约间，我听到蛇娃的嘶叫声变弱了。

    
眼前也不再是火红幽青，血雾染极光。

    
而是无数飘动的黑发……

    
耳边好像传来墨修的沉吼：“何悦！何悦！你醒醒，何悦！”

    
可我听着，却又感觉有点烦。

    
黑发涌动间，我能感觉到自己就好像一棵迎着露水、阳光，慢慢舒张开来的树。

    
好像各种生机都涌进了我身体里……

    
也就在这时，我听到了阿熵咯咯的笑声：“你要醒了吗？魂归来否……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->