
　　“洛哥，仔哥。”

　　“庄探长。”

　　没过多久。

　　阿鬼，阿森，潮州粥，胜哥。

　　四大家族的话事人，全部孤身一人的进入三楼大堂，出声和场内坐好的三名大佬打着招呼。

　　猪油仔则是比庄世楷就晚到几分钟，正站在旁边吃点品。

　　四个话事人头马全被便衣截在外面，四人身上也没任何武器。走进别墅以后，就等于是一块忍人宰割的肥肉。

　　没办法，他们只是在洛哥混饭吃，凭什么带枪进来给洛哥造成威胁？平时无事就无事，真有事，聪明点的就不该进来。

　　而洛哥身为大佬，更喜欢点头话事，不喜欢和社团中人拉家常。

　　这就需要叫来猪油仔了。

　　他每次和社团，家族聊天的时候，都是由猪油仔在身边充当传话筒，顺便也能起到中和剂的作用，调节场内气氛，让他更好掌控现场的状况。

　　此刻，雷洛叼着一根雪茄坐在主位上，看见四人进来，轻轻点头：“嗯。”

　　庄世楷则坐在右侧的一把椅子上，单手端着一杯咖啡，表情冷峻中带点杀气。

　　玫瑰暂时隐在幕后，正站在大堂角落的一处屏风后欣赏古董。

　　“嘿嘿嘿”猪油仔挺着大肚子站在书桌旁，把最喜欢的绿豆糕往嘴里送。

　　“今天怕是要出事。”四个话事人看见场内气氛不妙，心底察觉不好，各自找到一张合适的椅子坐下，心底有些紧张起来。

　　洛哥一向不动声色，稳如泰山，可今天没站起身迎接他们，就是一种要办他们的态度。

　　猪油仔每次下刀子也总是现在这样，摆出一幅笑里藏刀的样子，看他的表情，简直比看天气预报还灵。

　　更别说庄世楷了！庄探长哼都不哼一声，眼神中的杀气就差告诉你，老子今天想要做掉你们其中一个！

　　虽然阿鬼，阿森三个人大致都能猜到分蛋糕的三名大佬会对谁下手。但这和他们害怕没有关系。

　　江湖上不到最后一刻，可永远不知道死的会是谁。要是洛哥临时改变注意，或着庄探长突然又看其他人不爽呢？

　　那倒霉的就不是潮州粥，而是在场另外三个人里的衰佬了。

　　大家一根心弦都绷了起来，等待猪油仔发话。

　　猪油仔看见大家都把目光看向他，笑呵呵的吃掉最后一块绿豆糕：“大家都听说前两天云来茶楼的事吧？”

　　“潮州粥！你为什么派人斩庄探长！“

　　猪油仔表情一拉，咽下绿豆糕后，没有藏着掖着，开场就是一炮，立即换上一幅面孔，冲着潮州粥大声质问。

　　潮州粥穿着一身黑色短襟马褂，坐在旁边木椅上。

　　听到这句话，他心头顿时咯噔一声，暗道：我什么时候派人砍庄探长了？

　　“猪油仔！你不要乱说话！我什么时候派人斩庄探长了！”潮州粥心直口快，想到什么就说什么。

　　阿鬼，阿森三人则是坐在旁边，轻吁口气，心道：应该没自己啥事了。

　　而潮州粥最近被生意上的事情搞到一团乱麻，本就心气不顺，现在猪油仔第一句话就针对他。他当然也不会给猪油仔面子。

　　何况，现在不是给面子就有用的时候。庄探长和洛哥都在旁边盯着他。他要是敢承认派人斩庄探长，恐怕下一刻就要被庄探长给斩了。

　　他是真的没派人做这种事啊！就算派人杀了一次玫瑰！而且还失败了！

　　“呵，你派人在云来茶楼斩玫瑰的时候，就斩到庄探长了！”

　　猪油仔面露冷笑。

　　庄世楷则是表情严肃的坐在旁边。

　　此刻，他身上没有任何伤势，但高级探长和陈细九不一样。

　　陈细九或者需要受点伤，才能拿出来当理由说说。但高级探长地位够高，只要你的人惊到高级探长，那么这个锅也跑不掉。

　　潮州粥听见猪油仔强硬的说法，马上就明白，这是欲加之罪何患无辞，嘴里都飙出潮汕话了。

　　“洛哥！你出来说句公道话，我派人斩我老母，也不可能派人去斩庄探长啊！”

　　“玫瑰和争生意，我倒是和他有仇。不过什么年代啦，我要干掉她，肯定找枪手干啊，我派什么刀手，我又不是买不起子弹。”

　　潮州粥坐在椅子上，口水横飞，替自己辩解，希望洛哥能够支持他。

　　而且他说的倒是是话，走粉的人比社团更狠，用枪的频率可比社团高多了。

　　一般社团为了保证地盘安稳，很少动手枪械。可走粉不需要保地盘，只需要守货仓，守渠道就行。手底下的人马全都是手枪，只用枪做事。

　　而潮州粥也确实是实话实话，他没有派人斩玫瑰，只是派人枪杀玫瑰而已。

　　可要洛哥帮他说话？洛哥就是想说了，也只会帮自己人说话。

　　潮州粥不是人，是狗。

　　只见洛哥靠着椅子，吐出一口雪茄道：“我最公道？”

　　“有人亲自看见你派人斩庄仔！庄仔是我头马，你让我怎么办？”

　　“干脆这样，现在玫瑰跟了庄仔，给她多加一块招牌，五块招牌，当作你给庄仔的补偿。”

　　庄世楷在旁边喝下一口咖啡。

　　哒哒哒，玫瑰踩着高跟鞋，走出屏风，站在庄世楷身边。

　　在玫瑰进入舞台以后，整场大会是什么目的就很清楚了。

　　“五块招牌？”

　　“不好吧……”阿鬼，阿森三人嘀咕一句。

　　“补你妈个狗，这也要我补偿？”潮州粥心中腹诽，看懂一切后，变得更加气愤。

　　只听他用手搭在茶桌，大声吼道：“总之，茶楼的事情我没做过。”

　　“四个招牌就是四个招牌，不可以有第五个的！”

　　如果招牌变成五个，那么四个家族赚到的钱变成，交的规费却不一样，其实会直接引起四大家族的集体反对。

　　这和洛哥的目标不符，因此洛哥从来没看过发第五个招牌，只是想要换掉一个。

　　此刻，喉咙喊话的声音已经有些沙哑，飙出来的潮汕话更是带着一股海鲜味。

　　“你讲的很对！”

　　“好！以后就阿胜，阿鬼，阿森，玫瑰四个招牌来做！”

　　洛哥同样用一口潮汕话回应，同时掐掉手中的雪茄。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边四大家族的另外三个，表情中都露出满意的笑容。

　　潮州粥则感觉流年不利，最近各种倒霉事一大堆，纠结成一股恼怒蹿上头顶，轰的一掌大力砸中桌面，站起身怒骂道：“从来没人敢欺负我潮州粥！”

　　“我潮州粥从来都没有被人吓过的！”

　　“我睡不好，你们也别想睡好觉！”

　　潮州粥看着洛哥怒骂，转过头扫向旁边一对狗男女，打算回去就带人造反。

　　可在他的目光看向狗男女的那一刻，狗男女中的庄靓仔就已经一步从椅子站起身，迈步贴进他身前。

　　“你去妈的！”

　　只见庄世楷抬手就把杯中的咖啡泼到潮州粥脸上，然后玫瑰接过他手中的杯子，嗙的一下就砸中潮州粥的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，165 没人敢欺负我潮州粥免费阅读。https://www.23sk.net 