    但此刻黑袍云容并未注意到他身上那诡异的伤势，整个视线随着怦然散开的落花而渐渐变得呆滞起来。

    云容素来洁身自好，她不是没有七情六欲，只是对于自己的情感她有着超乎常人的收放自如的能力。

    她知风月而不涉风月，虽知晓在人间有男欢女爱那一档子事，但男儿的身体她真真还是生平头一回见。

    这番冲击让云容脑子一片空白。

    还未等她有所反应，吃她一记受痛的百里安变得戾怒起来，握着洗雪剑用力一拽。

    即便丢掉性命也不可能弃剑的云容自然也是紧紧地握着自己的剑，身体随之被那股力道重重拉扯拽摔了下去。

    摔下去的姿势与角度着实不怎么好，她整个人扑倒在百里安的身上。

    隔着衣衫都能够感受到他身上滚烫的体温。

    四剑云容眼睛猝然睁大，像是一只中箭的小鹿，她双手撑地，心乱如麻，用力将他推开。

    慌得竟是连剑都顾不上了，素来沉稳无畏的她竟是难得像个小姑娘似的惊慌失措，狼狈退后好几步，双手捂着胸慢慢蹲下身躯，面如滴血。

    原本被安抚下来情绪，被她这么中途一打扰，算是彻底乱了性子。

    百里安重新压下身子，一只手紧紧握住云容细致的脚踝，将她往怀中一带。

    云容心知接下来会发生什么，手指紧张蜷起，身上的衣衫已经被他扯得层层叠叠褪下，堆在她身下，好似夜间盛放的黑莲红蕊。

    紧紧握住而止不住颤抖的右手，忽然被一只修长有力的手撑开。

    他撑开她颤抖的手指，十指交缠而握，压于脸颊一侧。

    云容仿佛得到了某种抚慰的安静，刚放松下来的身子，下一刻就仿佛被他拢在手掌下慢慢揉捻成春日的溪河。

    从未有过的体现让云容呼吸有些发紧，她紧紧咬着牙，汗水将眉眼映得异常漆黑，扣着他手掌的指节捏得近乎发白。

    阿娆无言而幽森地看着两人，簌簌而落的桃花仿佛在无声地嘲笑着她的自不量力。

    前世欠下的债，今生果然还是叫她加倍地讨要了回去。

    命运弄人，若非她自作聪明以苦肉计来换他心软，怎会捆缚囚笼，眼睁睁地看着他们二人在她面前弥补当年的洞房之夜。

    分明这一世，她费尽了心思，却始终都还没有完完整整地得到过他一回。

    宁非烟也就罢了，如今竟是连她最憎恨的那个人都要骑到她的头上去撒野了吗？

    阿娆觉得自己的这副血肉之躯，里头包藏的骨头都在恨得发抖，恨得发痛！

    树梢的月色朦胧非常，薄如烟雾的云雾在高空轻轻飘过，遮掩些许浮游的光，冷风和热息在破碎的光中交缠，宛若在行一场困顿之梦。

    云容口中忽然发出一声呜咽，手指用力地掐住百里安的手背上的皮肉，原来……同他做夫妻是这样美妙的感觉。

    他的气息将她紧紧笼住，让人无比安心，仿佛被拽进了一个迷乱的世界。

    她意识飞散，晕着泪光的剪水秋瞳远远地看着颤动的枝芽，巨大的桃花树开得枝叶繁茂，花枝摇曳乱颤，花瓣似落海般洒下，如同花帘垂落。

    很美丽的一场画面。

    在旁早已呆滞傻掉的黑袍云容将这一幕看得明明白白，整个人都是混乱的，耳边宛若下了一场震耳欲聋的暴雨，震得她神魂俱散。

    此刻她只想说一句话……

    可不可以……不要用她的脸，在做这种事情。

    虽然十分清楚此刻在为小尸魔解毒的人不是她，可那一模一样的脸，一模一样的身子，躺在他身下人仿佛就成了她，别无二致！

    她宛若置身在一场回梦里，看着自己在同小尸魔一起沉沦。

    虽说只是心魔，但毕竟是自己身体里同化出来的一部分，素来对情事不屑一顾的她，原来也会在男儿身下发出这样猫儿一般柔软的声音吗？

    那小尸魔看着瘦瘦弱弱斯斯文文的，脱了衣服竟又如此紧致有力的腰肌线条。

    黑袍云容越看心境便越是乱，偏偏又挪不开眼。

    虽相隔数米，可她总觉得被抚摸啃咬的那人就是她。

    明明只是心魔，割舍出体外，便再无瓜葛，为何会生出如此古怪可怕的念头来。

    终于，那只小尸魔最后像是一只陪着主人玩累地猫儿，蜷紧了爪子，再无方才半点凶狠劲儿，老老实实地趴在女子的胸口上，喉咙里发出低低的咕哝声。

    云容细细喘着，散开的湿发沾满了灼灼桃瓣，她眼皮疲倦地抬起，看起来就显得懒懒的，轻轻侧目，便看着自己始终被他十指交扣紧紧握住的右手，一刻也未曾松开。

    春意未褪的眸子顿时泛起柔软的情意。

    她忽起怜爱亲昵之心，缓缓抬起手，想要去亲吻他的手背。

    忽然……

    紧紧握着她右手的那只手掌骤然一颤，他的身子也慢慢变得僵硬紧绷起来。

    云容弯起的唇角顿时染上一缕愁苦哀伤，她将抬起的手又慢慢放下，小心翼翼地藏好眼中的情意。

    她的声音好似裹了一层风，淡淡的，不动声色：“你醒了？”

    醒，自然是清醒的醒。

    百里安在她身上僵持了半天，整个脑子乱麻麻的，更令人羞愤欲死的事。

    他虽不知方才发生了什么，可清醒过来，入眼之下，竟是那一片耀白……

    百里安一时之间他点头也不是摇头也不是，只得慢慢撑起身子再做打算。

    谁知身体刚动，身下人似是被压麻了腿，轻吟出声。

    一向清冷的嗓音此刻染了几分春意，这般听着便颇为暧昧，听在耳里，难免引人遐想。

    云容脸上迅速漫上一抹红晕，为自己的是失声感到羞怯。

    她强撑镇定道：“你先别动。”

    百里安不敢再动，混乱的思绪飞快转着，握着她身体的手倒是先松开了。

    他静默良久，不知从而言说。

    如此尴尬的处境，反倒是她先冷静开了口：“你可好些了？”

    百里安“啊？”了一声。

    云容见他一脸迷糊混乱，显然还没有从震惊中回过神来，一时间又拿不准他是否完全解了毒，只好伸手将他推起一些，细细打量着他腹间的伤口。

    碧色的灵体状态倒是淡了，可是却未完全消失。

    百里安正欲扯过一旁零散地衣衫披在她的身上，余光里却瞟见阿娆无比幽怨含恨的目光，恨不得龇出牙来将云容咬死！

    而另一边的云容也正在为自己抚胸顺气，满眼郁结模样。

    居然还有其他人！！！

    他顿时五雷轰顶一般，血色一点点地从脖子由上涨红起来，胡乱地赶紧扯过两件衣裳披在云容的身上，口齿不清道：“你你你……你们怎会在此？”

    阿娆恨得几乎都要将木笼给挠烂了，在那阴阴幽笑，一脸病态扭曲。

    黑袍云容面色青黑，道：“你中了魅魔的暗算，她救了你，话说回来，你们两个到底什么时候才能分开。”

    百里安一时头疼难耐：“那时候你都走了为何还要回来？”

    云容静静地看着他，忽又开了口：“我并不介怀此事？”

    惊呆人的可怕发言，百里安傻住，喃喃道：“世上哪有女子不介怀这种事的……”

    云容微微垂下眼睫，掩住眸中种种情绪，再抬首时，她淡淡一笑，道：“我岂是寻常女子，我是天玺第四剑云容，心若不动，风又奈何，吾道此生，唯有痴剑。

    至于儿女情长红尘风月于我而言皆不过是过眼云烟，我既决意以身侍剑，此生不嫁，这副清白身子自然没有寻常女子看得那般重要。

    我只知一报还一报，若非为了救我，你不会为魅魔所害，你于我有数次救命之恩，你有难，我自然不能坐视不理。”

    百里安张了张嘴，想要说话，却又被她认真打断：“你不必觉得为难，我这般作为也不仅仅是为了救你性命，云容此生修行剑道，剑心通明不能有丝毫的不完美。

    若我弃恩不报，必会抱憾终身，心境永裂，于剑之一道再难有半分精进，我这么做，也是为了自己，所以你无需感到自责。”

    听着她有理有据，说得明明白白，可另一头的黑袍云容却越听越不对劲。

    这番言论，倒也十分符合她的行事作风，洒脱不羁，无牵无伴，从此卿身意逍遥。

    可转念再是一想，眼下这好有心机的心魔说得是轻巧，可却也渣得明明白白。

    她此刻盯着的是她天玺四剑云容的名头与壳子，一步步误导小尸魔睡了的女人不是心魔而是她！！！

    日后壳子一脱，身份一换，这笔风流账就扯不清楚了！！！

    她这哪里是生出了个心魔来，分明是生了个祖宗级别的大祸害！

    “我说你该适可而……”

    “好了，话以说明，我们继续吧？”云容余光瞥见了黑袍云容精彩万分的纠结表情，无情打断她的发言，复又扯下身上所披的衣衫。

    动作十分霸气潇洒。

    百里安被她这举动与言论吓了一跳，睁着一双大眼睛：“什么……什么继续？”

    云容手指点了点他腹间碧色未褪的伤，抬眸笑道：“你体内毒素未清，若此刻就此结束，我的一番辛苦可就白费了。”

    居然还要再来一发！

    黑袍云容厉声道：“你疯了不成！当我是死人啊！”

    说真的，从入世以来，云容便还真就一直把她当成了个死人。

    百里安能够清楚地感受到身体的异样，自然也明白魅魔异变的毒素没那么好清理干净。

    只是若在清醒的意识状态下继续，那与禽兽何异？

    可若是就此停下，正如她所言，女儿家清清白白的身子就白白给丢了。

    云容见他神色两难，故意叹了一口气，端得是敬贤礼士的态度，很是诚恳：“事已至此，还望君能全我剑心不灭。”

    以前怎么没有发现师弟性子这般倔，洞个房还要人哄着骗着来的。

    百里安也是着实佩服这姑娘，果真是不复‘剑痴’之名，竟将自己的身子清白看得如此淡然无谓。

    这道行，简直比在空沧山初遇时还要冷静厉害了。

    事到临头，他也无话可说了，静了片刻，他低声用商量的语气说道：“换……换个地方？”

    云容听闻眉梢不由挑了起来，下意识地看了阿娆一眼。

    这台词为何如此熟悉？

    想想那一年的冰棺之耻事件，他对阿娆不也正是这么说的吗？

    可她不是阿娆，做错事的不是她，自然没必要藏着捏着。

    “换个地方怕是不能了，此间方位乃是三河望夷所选的月照之地，魅灵难以靠近，你若要易地，怕是有些困难了。”

    云容虽然随性，却也并非是个逆来顺受之人，有时候，以牙还牙，以眼还眼，以邪制邪，加倍奉知，倒也是个不错的选择。

    抬眼果见阿娆脸色已经变得极为难看，似乎强行压抑着什么：“你不用同我示威，即便我眼下受困于此，任你捡了个便宜去，可他仍旧是我的人。”

    云容敛起眉目，静声道：“是与不是，你可说了不算。”

    “是吗？”前一刻还恨得切齿的阿娆忽然露出一个诡异的笑容：“可他身上有我落下的印记，你眼下用着竟是一点感觉都没有的吗？”

    百里安面色微变，回首用力瞪她。

    云容察觉有异，便知阿娆并非是在说谎，心一下子紧了起来。

    他入魔界已经数月有余，这里又是魔君阿娆的地盘。

    那个疯子，没准还真是做出了一些匪夷所思的混账事来。

    云容忙用手摸索着他的身体，面色沉重，道：“她说的可是真的？”

    百里安扣住她乱摸的手，脸都绿了。

    黑袍云容正听得迷迷瞪瞪，忽然反应过来，想起了方才电光火石的一幕。

    她面色瞬间红透，整个世界观都在崩塌，用震惊地目光看着阿娆，捂唇道：“堂堂魔君竟如此变态，虽说他是个小尸魔但好歹也是个男人，你也敢用这种下作的手段来轻贱人，难怪他不愿成为你的王夫。”

    真是自作孽，不可活。

    云容身体一震，不可置信地瞪大眼睛，仿佛明白了什么似的，双手撑在百里安的腰上细细查看。

    果不其然，正如那混账所言，他腰上烙印着的那个小小‘娆’字格外清晰醒目。

    带着那逆徒的名字，来同她这个正室夫人洞房！！！

    云容身体慢慢地、狠狠地颤抖了起来，她气的浑身发抖，面上泛起一片薄红，咬牙切齿的动作映在面容间显得格外触目惊心：“你竟敢！！你竟敢！！”

    很快，她绯红的眼脸，雾湿了。

    她被阿娆那混账至极的行为，气哭了。

    百里安一见她哭，顿时也慌了神，忙伸手帮她擦眼泪：“云容姑娘，你……你别哭啊。”

    分明遭遇丢失清白之事都能够风轻云淡处之的女子，此刻却瞧着那印记，竟是生生被气哭了。

    也是，也是，哪里有女人能够忍受得了这个的。

