    第437章有小偷啊！

    “七哥，我来……”一名少年推门进来，脸上还挂着憨厚朴实的笑意，可当他看到房间里的苏听鱼时，笑意渐渐消失，眼神戒备了起来：“你是谁？”

    闻言，苏听鱼一脸懵逼。

    啊咧？

    这不是她要说的台词嘛？

    “七哥？七哥去哪了？你……”卫褚扭头看了眼床铺，发现秦七不见了，神色讶异，再看向苏听鱼的目光里，就有些古怪：“……没有允许，不能进来的，你……”

    苏听鱼原本还觉得这个少年要说啥，哪知道后者突然就转身跑路了！

    卫褚刚跑出来，就往外面嚷嚷：“齐哥！不好啦！七哥不见了！有小偷闯进来了……”

    房间里，苏听鱼迷茫地眨巴了下大眼睛。

    小偷？

    苏听鱼左右张望。

    哪里？哪里有小偷？

    “等会？我是小偷？！”

    ……

    “对不起对不起对不起对不起……”卫褚一脸歉意地站在苏听鱼面前，每说一声“对不起”就弯腰磕头，整个人尴尬不已。

    齐不白轻咳了声，向苏听鱼介绍：“这是新来的卫褚，今年17岁，他是新来的护工，负责和封南北一起照料七少。”

    “噢噢。”苏听鱼原本也想找个护工啥的，不过都一直拖着没找。

    看来，顾九还是有点用的嘛～

    “你好吖～我叫苏听鱼，年纪比你大一丢丢。”苏听鱼挥了挥小爪子，跟卫褚打招呼。

    “苏姐！你好，俺叫卫褚，你叫俺小猪就行了，村里人都是这么叫俺的。”卫褚略有些拘谨地背着手。

    苏姐？？！

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘴角的笑意止不住地上扬：“……咳咳，好的好的，小猪，以后姐罩你哈～”

    “谢谢苏姐！”卫褚连忙道谢。

    “小猪，你先下去吧，切点水果，等过了半个小时后再上来。”一旁的齐不白在这时出声。

    “好的，齐哥。”卫褚心里虽然奇怪齐不白的命令，不过也没有多想，转身就下了楼梯。

    等卫褚彻底走后，苏听鱼才问道：“秦七他们呢？”

    “爷，七少和封南北，他们已经进入副本了。”齐不白回答。

    苏听鱼一脸懵：“啊？不是，这才多久，怎么他们又进去了？”

    “苏小姐，距离你进入职业副本之时，已经过去了三天的时间。”齐不白拿出随身的手机，亮起屏幕，正放在苏听鱼面上，后者也清楚的看见了上面的日期。

    ——2021.06.09

    “这……我在副本里待的时间是一个月左右而已，按照之前副本时间比例，现实世界不是只过去半个小时吗？”苏听鱼此时真的是小小的脑袋里，装着大大的问号。

    “职业副本和普通副本不一样，时间比例毫无规律，你只花了三天时间才出来，算是运气好的。”齐不白解释道。

    闻言，苏听鱼微微惊讶了一瞬。

    听齐不白的语气，难不成还有时间更久的？

    “这样啊……秦七他们进副本多久了？”

    “十分钟前进去的。”

    苏听鱼掰着手指算了下：“十分钟，也就是他们已经在普通副本里待了十天？还没出来啊？”

    “估计是遇到了灾变副本，这种属性的副本，副本时长一般都在十五天以上。”

    “你刚出副本，可以先去用午餐。”齐不白建议道。

    “噢噢，好的。”苏听鱼应下。

    (本章完)

