 秦命微微凝眉：“老朋友难得见面，上来就威胁，不太合适吧。”“

    只是给你提个醒！”凤九歌能感受到秦命带来的压力，可她并不怕他，否则也不会亲自来到这里。这个时代的人拿秦命没办法，不只是他能跑够疯，根本原因是他根本不属于这个时代，他无根无源，没有任何拖累和牵绊，连他的资料信息都不全，你就只能跟在秦命后面追他杀他，被他牵着鼻子走。可她了解秦命，知根知底，她手里握着能让秦命难受的资料，更能给她拴上绳索。“

    这个提醒来的好，还真给我提了个醒。”秦命微微凝眉，他忽然发现自己竟然犯了一个很低级的错误，他潜意识里总觉着乱武时代的皇族真要是杀到天庭时代，可能需要适应，需要了解情况，现在突然醒悟，皇族完全可以抓捕降临到乱武的人，通过他们一个个的描述，先把整个天庭时代的轮廓势力分布等等完全描摹下来，这样闯进天庭时代就不是跨越时代那么复杂，更像是从古海进大陆那么简单，会了解的清清楚楚，直接做好计划，然后跨越时空，精准的打击。“

    不用客气，老朋友应该做的。”凤九歌眼底冷芒如刀，面对面的对峙着秦命：“再给你提一个醒，天庭时代已经不再是你以前的样子，回去……要慎重！”

    龙娇问着玉玲珑：“我以朋友身份问你，你们真的记录下了秦命所有的资料？”

    玉玲珑道：“有备无患！我们没恶意，只要能平安回去，那些资料会永远封存在圣儒殿。” 

    “我再问你一遍，是真留下了，还是只是说说！”

    “关于秦命的一切，我们都已经了解了。”“

    你们圣儒殿平静太久，脑袋都僵了吗？”龙娇语气严厉，威胁秦命？还是捏住他所有资料，你当秦命蛮皇之名是白叫的吗，你当他不敢对中立势力出手吗。所有人见到中立势力都会稍稍客气，可秦命在乎吗？“

    我们圣儒殿的信誉天下皆知，向来说话算话，只要顺利回去，消息永远封存，绝不扩散。可如果我们有个意外，消息会在最短时间里散出去，就算你们踏平圣儒殿，也无济于事。” 玉玲珑当然清楚秦命的威胁，可秦命肯定会顾虑自己的秘密被送到皇族，就像凤九歌说的那样，对待秦命这种人，就该用强硬措施。

    秦命静静地看了她们一会儿，转头问龙娇。“她跟你关系怎么样？” 

    玉玲珑和凤九歌眼神微微一凛，她们身后两位强者立刻警觉。“我们圣儒殿是中立势力，跟任何皇族之间都没有关系，刚刚那只是一个提醒，绝没有恶意。”

    龙娇很犹豫，两人是朋友，可玉玲珑做出这种愚蠢的行为让她很难做，毕竟消息如果真的传给皇族，势必会给秦命带去巨大的威胁，而且皇族的目光会在最短时间里聚焦时空裂缝，甚至直接闯进去调查。这样一来留给他们准备的时间就少很多了。“玉玲珑，我还是那句话，不要牵扯到你们承担不起后果的事情里。”“

    这只是提醒，不是威胁，我能保证消息不会传出圣儒殿。”玉玲珑察觉到了威胁，示意凤九歌该走了。

    “站住！”秦命淡淡瞥了玉玲珑一眼。“

    怎么，因为几句提醒，就要杀了我们？还是要直接踏灭圣儒殿？我警告你秦命，精灵岛的处境已经很危险了，也改变了各方对精灵岛的看法，如果你们再突然袭击圣儒殿，势必沦为天下公敌，各方势力不仅会追杀你，更会联合起来袭击精灵岛。就当下的情况，对你而言，圣儒殿可不只是一个势力那么简单，而是影响着无数势力的态度。”玉玲珑气质优雅，可气势绝不弱。秦

    命对龙娇道：“交给你处理了。”

    “玲珑，你让我很难做。”龙娇轻语。糊涂，聪明一世，糊涂一时，却偏偏糊涂到秦命这里。

    “龙娇，他是疯子，你可要想清楚了！” 玉玲珑心里微微一紧，知道秦命不是善类，可没想到就因为这么点事，还真要对她下手。

    秦命迎着凤九歌走了过去，迫使凤九歌一退再退：“看来我离开太久了，你都忘了我是个什么人了。”凤

    九歌被秦命逐渐弥漫出来的气势压制，不得不退，可没她等开口，秦命出手如电，一把掐住了她的脖子，猛地举在半空：“这里已经不是天庭，我更不是三年前的我。威胁我？你现在已经没那资格了！”

    “秦命！”玉玲珑惊呼，玉面阴沉：“我再重复一遍，我们绝无恶意，只是保证平安，我圣儒殿更没有理由向皇族散布消息。放开她，放我们离开！”

    圣儒殿两位长老正要出手，面前森林里却走出了一个雄壮的男人，雄壮霸气，银发飘扬，扛着一柄龙柱，一出现便锁定了他们。“

    什么事，这么热闹！”杨巅峰扭了扭脖子，强盛的气息掀起一股股烈风，吹散着满地碎枝枯叶。杨

    巅峰！两位长老暗暗提气，立刻控制住了冲动，这龙岛上肯定潜伏着大量秦命的人。

    “三年没见，还是意气用事，我真怀疑你怎么活到现在的。你如果真聪明，就放我离开，杀我，杀玉玲珑，对现在的你绝不是个明智的选择。”凤九歌扯着秦命的手腕，冷眼看着秦命。她不信秦命敢杀他，更不信秦命敢踏平圣儒殿。

    “三年没见，还是这么自负，当年没杀了你，膨胀了？竟然敢跑到我面前嚣张，横渡时空的时候把脑子丢了？”秦命握紧凤九歌猛地一甩，扔向了杨巅峰。凤

    九歌刚要挣扎逃离，却被杨巅峰气势锁定。她境界虽然已经晋入五重天，可杨巅峰是天武境九重天级别，没有任何悬念，直接控制……抱在了怀里：“美人儿，很面生啊，怎么惹着我家小哥了？”“

    放开我！”凤九歌剧烈挣扎，却被杨巅峰死死控制着。“这谁？怎么处理？”“

    带回禁岛，交给白小纯！”“

    什么仇什么怨，这么粗鲁。”杨巅峰诧异，白小纯那小白脸儿看起来文质彬彬，下手可够狠，直接炼魂的！

    “秦命，住手！我们只是来求证个问题，你也马上要回去了，没必要伤害我们。”玉玲珑脸色阴郁，她算是领教到秦命的凶狠了，刚刚还面带笑脸，说变就变。虽然那句‘交给白小纯’不知道什么意思，可看杨巅峰的表情，绝不是什么好事。

    “走吧！离开这里！”龙娇松开了握紧的手，不忍伤害玉玲珑。

    “龙娇，你确定自己真的要跟着这种喜怒无常的疯子？”“

    走！”龙娇厉喝，浑身透发出强大的气势：“离开龙岛！忘记这里发生的一切！毁掉你们留下的所有资料信息，警告所有知道秦命资料的人！否则，我保不住你们圣儒殿。”

    秦命和杨巅峰都看向了龙娇，放她走？龙

    娇道：“我替她担保。只要放她回去，圣儒殿就不会向皇族泄露消息。” 