    “虽然赢得了比赛，但我觉得，我们还是应该向所有关心我们的球迷道歉，对不起，我们踢了一场很糟糕，甚至可以说是本赛季最糟糕的比赛。”

    在赛后的新闻发布会上，作为球队的队长，杨阳陪同安切洛蒂出席，并接受现场媒体记者的采访，他对这一场比赛的看法是，赢得很侥幸很凶险。

    “我们没能创造出多少机会，对手马德里竞技是一支强大的球队，他们在上个赛季杀入了欧冠决赛，本赛季也非常有实力，在我们状态不佳的时候遇到这样的对手，确实很危险，但这肯定不能成为我们表现糟糕的借口。”

    “接下来的几天，我们会好好分析这一场比赛，并对它进行总结，尽管这很困难，但我们需要知道，到底在这一场比赛里我们出现了什么问题。”

    有记者提醒杨阳，这一场比赛并没有平局，皇马是赢了。

    杨阳则是很坦率地摇头表示，“事实上，我认为，马竞更配得上一场胜利，在比分上，我们确实赢了，可实际上，我们所有人都心里有数，我们输了。”

    杨阳的大度让现场媒体记者都颇为赞赏，因为像他这样，敢于在球队取胜的情况下，承认自己技不如死敌，等同于是给球队泼了一桶冷水，确实是需要勇气。

    当然，杨阳在皇马的地位也让他敢于说这样的话来。

    对于球队表现不佳的理由，杨阳否认现场记者提问时所说的，部分球员缺乏斗志，或者是替补球员实力不足之类的，他认为皇马什么都不缺。

    “我们的阵容空前的强大，哪怕是在我们替补席上，我们的队友到欧洲四大联赛的任何一支球队，那都是稳妥妥的主力，甚至是核心级别，这代表着我们的实力并不差。”

    “我知道，很多人喜欢给表现不佳找借口，最简单最直接的理由当然是球员缺乏斗志，出工不出力，但我希望大家和广大的球迷们能够明白，我们是职业球员，我们有自己的职业道德，我们所有人都希望能够踢好这一场比赛。”

    “请你们相信，踢得这么糟糕，我们比任何人都难受，我们比任何人都自责，但我们在比赛里并不缺乏斗志，我们所有人都尽力了，可我们什么都踢不出来，大家都对此感到难过，但我相信我们接下来还是会继续努力。”

    杨阳表示，这一场比赛对皇马来说并不仅仅只是一场联赛，一场德比战，同时也应该成为皇马反省自身的机会，因为在这一场比赛里，皇马暴露出了许多的问题。

    “我们在上个赛季达到了一个非常高的高度，但这不应该成为我们满足的理由，因为我们所有人都知道，我们还可以表现得更好，同样的，这一场比赛我们可以做得更好，我们需要找出原因，但绝不是要问责。”

    “没有人应该为这一场比赛负责，我们全都尽力了！”

    杨阳反复在强调的一点就是，皇马不应该追责。

    这也是他作为球队队长的一种职责，他需要保护更衣室，保护自己的队友，甚至是保护主教练安切洛蒂，让所有人都能够在更加宽松的环境下去比赛。

    …………

    …………

    皇马艰险地一比零客场险胜马德里竞技，避免了本赛季惨遭死敌双杀或不胜的尴尬。

    赛后，阿斯报以【杨阳又一次主宰了比赛！】作为次日报纸的头版头条。

    在评论中，阿斯报表示，作为皇马的头号球星，杨阳又一次在关键的比赛中展现出了自己的价值，他又一次成为了皇马的救世主，拯救皇马于危难之际。

    “本赛季的马德里德比战可以说是万众瞩目，全世界都在关注，在双方第一场联赛对决，皇马主场告负之后，所有的皇马球迷都非常担忧，生怕球队惨遭马竞双杀，这将是六十四年来第一次遭遇这样的羞辱。”

    “赛前，皇马遭遇到了伤病潮，队内多达六名主力级别球员无缘这一场德比战，这对皇马的打击非常大，可更加叫人意想不到的是，在卡尔德隆球场，皇马的状态会如此糟糕。”

    “这是过去这几年来，皇马踢得最糟糕的一场比赛，在整个上半场甚至只有可怜的一脚射门，还没能射正球门，这对于攻击力惊人的皇马来说，绝对是不可想象的，可它却真的发生了，让人感到十分震惊，也无所适从。”

    “安切洛蒂的临场指挥并没有发挥出效果，这一场比赛让我们看到了意大利名帅无能为力的一面，他显然对球队近来的状态束手无策，甚至在下半场他换上了赫塞后，立功心切的皇马小将却是一上场就领到了黄牌。”

    “很明显，皇马正在状态低谷期，每一支球队都会出现这样的起伏，这是正常的，可在状态如此糟糕的情况下，教练组却没有提前做出预案，以至于在遭遇到马德里竞技的时候，皇马全场被打得狼狈不堪。”

    “防守是这一场比赛皇马为数不多的亮点，马斯切拉诺一如既往的稳定，他再一次用实际行动来告诉所有人，为什么他应该出现在首发阵容里，为什么杨阳和齐达内都对他推崇备至，费尔马伦和瓦拉内也让人看到了可喜的一面。”

    “如果说，防守是球队表现最稳定的一环，那么杨阳就是皇马进攻端最后的武器，他在关键时刻，靠着个人能力，硬是在马竞的铜墙铁壁，以及严密包围下，杀出了一条血路，从马竞身上赚到了一个进球。”

    “他又一次拯救了皇马，又一次用神迹一般的表现，让所有人都不得不再度对他顶礼膜拜！”

    ……

    阿斯报总编阿尔弗雷多也在自己的专栏里撰文，高度评价杨阳这一场比赛的表现。

    看了一辈子足球的西班牙记者在专栏中表示，杨阳早已不是单纯的得分手，他已经成为皇马前场最重要，同时也最不可或缺的一环，扮演着终结者和组织者的双重角色。

    阿尔弗雷多表示，当年皇马引进阿扎尔，其目的就是希望阿扎尔的到来能够解放杨阳，而过去这两三年，阿扎尔、迪玛利亚、哈梅斯·罗德里格斯，甚至包括已经离队的罗本，都让杨阳在前场如鱼得水，进球如潮。

    可在面对马竞的这一场比赛里，阿扎尔、迪玛利亚跟赫塞等球员都齐齐陷入了低谷，这让前面的杨阳变得孤立无援，最后逼不得已，不得不自己退回来接应。

    “杀死马竞的那一粒进球就是来自于杨阳的回防，他在禁区前沿就力压加比抢到了第一落点，随后又自己追上去，带球冲过半场，之后连过马竞三名球员，最后在禁区内又漂亮地急停扣球，扣过了戈丁，上演了一场一条龙的长途奔袭。”

    “这又是一粒值得怀念的经典进球，也是代表着杨阳职业生涯巅峰的进球。”

    阿尔弗雷多表示，不管是赛季初期，还是打马竞的这一场比赛，都让所有人看到了杨阳在目前这支皇马的作用有多大，而且还是越来越大。

    “如此出色的杨阳，值得皇马倾尽所有的一切去信任和支持他！”

    ……

    除了西班牙媒体外，其他各国媒体也都纷纷争相报道马德里德比战。

    很多媒体都对西蒙尼的球队感到惋惜，认为这一场比赛马竞的表现确实是更加出色，理应得到一场胜利，最起码也应该是一场平局。

    对西蒙尼越是惋惜，对杨阳的表现就越是肯定。

    因为就是杨阳一个人，单枪匹马挑落了整支状态出色的马德里竞技。

    德国图片报甚至认为，这样的杨阳，这样的进球，已经远远超过比赛本身。

    就连亲近巴萨的加泰罗尼亚媒体都在赛后不得不承认，是杨阳一个人拖着皇马跨过了马竞这道坎，但他们也是撂下狠话，如果皇马近期内没有起色的话，巴萨将在第二场世纪德比战中干掉皇马，缩短差距。

    由于之前少赛了一场，而皇马又在补赛中击败了塞维利亚，所以在二十二轮联赛打完后，皇马依旧还是领先巴萨四分，位居西甲积分榜领头羊的位置。

    巴萨近来的状态非常出色，豪取九连胜不说，而且几乎是场场大胜，前场三叉戟看起来也是满血复活，这些都让巴萨上下充满了信心，路易斯·恩里克甚至表示，球队将在诺坎普球场击败皇马，缩短差距。

    连胜的势头，强大的攻击力，这些都给了巴萨上下强烈的信心。

    但也同样有一些冷静人士提醒巴萨和路易斯·恩里克，千万别忘记了赛季初的教训，那时候的巴萨也同样势如破竹，甚至防守上一球未丢，可结果在伯纳乌球场遭遇到了一场惨败。

    可所有人都知道，四分的差距，迫使巴萨必须要在强强对话中拿下皇马，最起码也要是一场平局，否则的话，他们想要在联赛中逆转，基本上是不大可能的。

    至于皇马，想要拿下西甲冠军，还必须要尽快调整出自己的状态，找回二十二连胜时那股势如破竹的势头，否则的话，接下来三线作战，皇马将压力更大。