    第203章 无穷无尽

    离开道场后，林世安就选择北方快速前进。在法眼的帮助下，林世安发现北方有众多鬼物存在，若能将这些鬼物斩杀，应该能获得不少的特殊签到，他现在已经拥有了八万多的经验值，若不是现在恶鬼作乱, 林世安这个时候，已经在道场中准备突破了。

    一旦将八卦掌突破到第六层，八卦掌的威力，将会提升许多，到时候，光是凭借八卦掌的威力，就能轻松将鬼王给斩杀。

    可惜，他现在根本就没有时间去突破，免得有更多无辜的百姓惨死在恶鬼们的手中。以林世安现在的速度, 全力飞行下，并没有耗费多少时间，就看到众多恶鬼的身影，没有说任何的废话，御空飞行，瞬间出现在众多恶鬼们的上空。

    此时，那些恶鬼们也发现了林世安的踪迹，这些恶鬼虽没有见过林世安的样子，也不知道林世安是什么，可在看到林世安的瞬间，恶鬼们就在林世安的身上，感应到了莫大的危险。

    且看林世安能够御空飞行，若是他们没有猜错的话，来人应该是一位天师，毕竟，人族基本上需要修炼到天师境界，才能飞行。

    知道来人是一位天师后, 这些恶鬼们也猜出了林世安的身份, 面容如此年轻，并且还能这么快，就出现在他们面前，除了居住在酒泉镇的茅山掌教林世安外，应该没有其他人了。

    知道林世安的身份后，众多恶鬼们心中，充满了恐惧，他们都知道林世安的实力，有多么的强大，他们必须尽快离开这里，要不然，用不了多久，他们这些鬼就将死在林世安的手中。

    在看到这些恶鬼们的瞬间，林世安就看到这些恶鬼们身上的业力不小，知道这些鬼，都不是什么好东西，每一个鬼的手中，都背负了几条人命，自然不会有任何的留情，全力施展八卦掌, 一个巨大的八卦，瞬间出现在虚空中，将众多恶鬼笼罩其中。

    在八卦出现的瞬间，就快速选择起来，让底下的众多恶鬼们，感应到一股强大的力量，将他们定在原地不能动弹一丝。

    这一发现，让众多恶鬼们心中充满了恐惧，之前，他们就知道林世安的实力，极为强大，可是，这些恶鬼们都没有想到林世安的实力，会如此的强大，他们这么多的鬼，在林世安的面前，根本就没有任何的抵挡能力，甚至连想要求饶都做不到。

    将众多恶鬼们定在虚空中，林世安手指在虚空中不断画符，瞬间就画出败在庚金雷符，往众多恶鬼们身上击去。面对庚金雷符的攻击，大部分的恶鬼们，并没有任何的抵挡能力，直接被庚金神雷给斩杀。只有三只实力不错的鬼帅，在庚金神雷的攻击下活了下来。

    不过，这三只鬼帅虽在庚金神雷的攻击下活了下来，却也因此受伤不轻，见此，林世安催动脚下的八卦，凝聚出三道雷电，往恶鬼们的身上击去，将这三只受伤极重的恶鬼给斩杀。之后，林世安继续寻找那些从地府中逃出来的恶鬼们。

    之前，林世安还以为，就只有此番从地府中逃出的鬼，并不算多。在那些鬼差们带着恶鬼们进入酒泉镇后，林世安也数过恶鬼的数量，可现在是在他手中的恶鬼数量，已经超过了之前他数的一半。

    现在林世安还能感应到附近有几倍数量的恶鬼。这一发现，让林世安的眉头紧紧皱起，地府到底发生了什么事情，怎么会有这么多恶鬼，从地府逃了出来，难道是地府被攻破了。

    这个念头一生出，就被林世安给否定了，他虽不知道地府的实力如何，却也知道，地府的势力极为强大，不是他可以窥探，这样一个大势力，岂会被攻破。且在林世安看来，应该也没有人有那么大的胆子，敢去进攻地府，破坏轮回吧。

    ‘算了，不想了，地府这种大势力，可不是他一个小小天师能揣测的，我还是继续杀我的鬼吧。’若能将这些鬼物全部斩杀，他应该能获得几十万的经验值，有这么多的经验值相助，他的战斗力，应该能提升到一个极高的境界，甚至能一窥天师之后的境界。

    虽有不少恶鬼从地府中逃了出来，可林世安遇到这些鬼，实力都不算是强大，没有给他带来什么困扰，轻易被林世安给斩杀。

    当然，这是对于林世安来说，对，于其他修炼之人来说这些恶鬼的实力，还是极为强大，不是天师，根本想要将这些恶鬼给斩杀，基本上不可能，就算是林九那样强大的地师，也是一样。

    现在不少恶鬼为了不让自己轻易被修炼之人斩杀，已经选择抱团，实力最弱的都是鬼帅抱团，强大的话，更是有鬼王抱团。

    当然，若有选择的话，那些鬼王不会轻易选择抱团，除非是被实力强大的天师，给盯上了，鬼王们才会选择抱团，抗衡天师。

    就比如之前从林世安面前逃走的鬼王们，若没有什么意外的话，那些鬼王们会选择抱团，以此来逃过林世安的追杀。

    再次将众多恶鬼斩杀后，林世安发现自己已经拥有了十二万的经验值，有这么多的经验值，若是用来提升修为的话，能提升好几个境界。不过，林世安可不打算，将这些宝贵的经验值，用来兑换修为。他现在并不缺少灵力，更不缺少寿命，自然没有必要着急提升境界。

    他现在虽每一次突破后，实力都能提升许多，可相比用来提升道法的提升，还是差了不少，若是林世安现在用经验值，来提升道法的威力，绝对能让林世安的战斗力提升许多，达到天师后期，甚至是天师绝顶。所以，林世安已经打算好了，等到将这些鬼物肃清后，就马上将八卦掌这门道法，提升到最高层第六层。

    当然，若是在这一期间，若是闪电奔雷拳能突破到第五层的话，林世安打算先提升闪电奔雷拳的威力，现在这世道越来越乱了，闪电奔雷拳对邪物有不小的克制作用。

    (本章完)

