    “还差得远呢。”张扬听了玄女的话，笑了笑，似乎回忆起当年自己在父皇的“鞭笞”下修行的模样：“他们乃是太阳精华所化，再加上是以父皇与母后的血脉之力化生，其天赋不可限量...所谓玉不琢不成器，咱们天庭日后是否能够真正的统领三界，少不了他们出力气。”

    玄女想了想，半猜半问：“扬兄的意思是日后希望他们能够掌管军权？”

    “玄儿，你怎么就想到这里来了？”

    “你亲自操练他们的武艺，又把他们带到吾这里，让他们早早接触军营，难道没有这个打算？”

    “也不能说没有。”太子殿下声音放轻了几分，身体也微微贴着玄女的甲胄，笑道：“眼下咱们天庭兵微将寡，玄儿将帅一肩挑已经是非常劳累了，日后等着几个小子成才了，不如就让他们在玄儿帐下为将如何？”

    “倒也不是不行，但...军规森严，军法亦不容情，若是他们触犯了军规军法，吾可不会手下留情。”玄女治军一向严厉。

    “这是自然！论公，你是天庭大元帅，他们的顶头上司；论私，他们也得称呼你一声皇嫂...”

    “哎呦！”太子殿下痛叫了一声，然后就看到玄女从头顶上发髻上拔出了充当发簪的混元戟，倒也没有变大，而是就这样握在手中，向着太子殿下一连刺出了十八下，不过招招都避开了要害。

    “谋杀亲夫了！”太子殿下传音入密，这话不适合在军营喊出来。

    众将士远远看过去，只道是太子殿下在与玄女娘娘切磋武艺，心说：果然是伉俪情深，也不知何时完婚。

    他们期待的玄女娘娘正式成为太子妃，入驻东宫之后，便能放松一下对他们的操练...

    让两只小金乌跟着天兵天将一同训练，是张扬的主意。

    这样一来自己就有借口来军营了。

    虽然自己是天庭太子，但始终没有明确的神职...哦，有一个，勉强算是天庭的“工部侍郎”，至于“工部尚书”自然是父皇自己亲领。

    当然，天庭并没有尚书亦或是侍郎这样的职位，但是却有营造司这一部门，掌管天庭一应工程修建，与御马监算是平级...起初营造司空空荡荡，并无什么人员，不过自从太子殿下下界之后，天帝也不再亲自出手修缮天庭建筑直走，营造司中才渐渐有了人气。

    天帝将营造司划归在东宫门下，现在执掌营造司大印的，便是圣道太子。

    对于营造司来说，这一段儿时日内，天庭之中有很重要的两个工程就是他们在用心建造，一个是封神台，另一个便是斩妖台。

    封神台，是太子殿下监督两只金乌与红儿亲自手动建造起来的，营造司的工匠自然也出力不少，他们几个比自己当年可要轻松太多了。

    前些日子已经竣工了，并且天帝亲自莅临剪彩现场，对两位金乌皇子以及红儿公主表示了赞赏嘉许。

    如今斩妖台的建造也已经是提上日程了，是红儿在监管。

    红儿并没有跟着两只金乌一同接受皇兄的魔鬼训练，一开始还有些不高兴，但强跟着训练了几日，发现这边儿的强度对自己来说完全没有压力，这才作罢。

    两只小金乌虽然名义上说是跟着天兵天将们在玄女的麾下一同训练，其实更多时候都是他们的皇兄过来给他们开小灶，对于人族武道已经小成的红儿来说这样的强度根本不够看，但对于这些接受操练的兵将们来说，见太子殿下为两位金乌殿下开小灶，可没有丝毫羡慕的意思，他们唯恐避之不及。

    玄女将军的训练已经是让他们有些承受不来，再加量...那就该要命了。

    二金乌躺在地上不想起来，这会儿皇兄正在同未来的皇嫂说话，他们可以趁机偷偷懒...但不知道什么时候，大金乌哥哥已经从地上爬起来，瞪了一眼还在地上躺着的二金乌弟弟，扮成冷酷模样：“站起来，还在地上趴着想什么样子！”

    二金乌稍稍一愣，好啊！就欺负我的时候有本事，刚才皇兄追的你时候怎么不见你支棱起来呢？

    我就不起来！

    对于圣道皇兄，二金乌十万个服气，但面对这个只是比自己大了半年不到的大金乌...二金乌根本不把他当回事儿，尤其是看到对方此刻竟然还模仿圣道皇兄的样子和语气对自己斥声相向，更是气不打一处来。

    什么时候轮到你来教训吾了？

    二金乌不仅没起来，还翻了个身。

    毕竟都还有些小孩子心性，大金乌顿时觉着脸上挂不住，一言不合便起了冲突...

    这边儿太子殿下还没有同玄女分出胜负，那边儿大金乌与二金乌已经打得不可开交。

    太子殿下对兄弟两个打架的事实视若无睹，但玄女却面色一沉，首先停手，对着太子殿下急声道：“停停停，大金乌与二金乌打起来了，你不管管？”

    太子殿下见玄女收手，向兄弟两个的方向看了一眼，并不在意，反而是咧嘴笑个不停，还顺手从储物戒指中掏出了一把瓜子来，分给了玄女一半儿：“兄弟之间切磋武艺而已，不必大惊小怪。”

    “真的么？”玄女将信将疑，可两兄弟的火气是真的打出来啊！

    “让他们打一架吧，打痛快了就好了。咱们在人族也待了许久了，你可见过不打架的兄弟？”

    玄女想了想，不能说绝对如此，但确实这样的现象非常普遍，越是年龄相仿的亲兄弟，打起来架越是肆无忌惮。

    但也很奇怪，今天这一架打得就好像是不同戴天的仇人一眼，少则一两天，多则三五天，兄弟两个便会莫名其妙的和好如初...甚至连双方道歉的场景都看不见，就糊里糊涂的依旧是兄弟情深的模样。

    还有更快的，这边刚差点把脑子打出来，那边儿他们的母后抄着擀面杖出来之后...两兄弟就能瞬间摒弃前嫌，非常有默契的为彼此打掩护，甚至抱在一起一副兄友弟恭样子...非常奇妙的兄弟情，玄女有些不能理解，但非常羡慕。

    此刻经过太子殿下的提醒，她才恍然记起了在人族部落游历时看到的场景，再去看已经斗得是鼻青脸肿的兄弟两个时，已经满是笑意。

    兄弟之情，莫过于此。

    毕竟是两位皇子斗殴，再加上还是两只金乌，打出来得全都是滚烫炙热的血液，相信这将是他们无悔的青春...但其中度量还是要把控好的，别真打出什么事儿来，看着自己的两个小兄弟差不多快要精疲力竭了，太子殿下走上前去，一手一个将他们提溜起来，只是被提溜起来的他们依旧不肯安分，在半空张牙舞爪，谁都不肯服输。

    太子殿下则是冷声道：“吾道你们已经力竭了，却未曾想竟还有如此精力在此互殴...去，去斩妖台工地搬砖去吧。”

    说完之后，向着斩妖台工地的方向一丢，两只金乌便不受控制的腾空而起，化作两道火团被投射出去。

    ......

    紫霄宫。

    已经转世成为人皇的伏羲，来到了紫霄宫外。

    伏羲看着被锁在宫门外敌鲲鹏，轻叹了一声：“何必呢？”

    鲲鹏性子十分高傲，有时候犯起病来，连圣人都不放在眼中，更不要说只是同境界的准圣们了，但此时此刻面对伏羲的时候，纵然是他也不得不稍稍地下些头颅。

    不得不佩服啊。

    伏羲的状态根本没有隐藏，眼下的伏羲根本不仅仅是重回巅峰那么简单，而是百尺竿头更进一步。

    鲲鹏现在已经认清楚现实了，自己但凡敢要踏出紫霄宫范围，小命基本上就不属于自己了。

    西方二圣虎视眈眈不说，身边儿就有一个镇元子时时刻刻盯着自己...甚至有时候他都会主动过来把自己身上的锁链解开，放自己逃跑。

    鲲鹏就很无奈，有意思么？

    一点意思都没有，吾又不会跑，还得自己把锁链重新套好...

    虽然期间会被镇元子取笑，一开始确实自己心里会不痛快，甚至想着大不了跟他拼了...但后来转念一想，能看到镇元子这般无能狂怒的样子，也很有意思啊...明明恨死了自己，却就是没有办法干掉自己，为此还不得不整日面对自己。

    啧。

    镇元子不开心，鲲鹏自然就会开心，也算是苦中作乐吧。

    此刻听到伏羲对着自己发出感叹，鲲鹏想了想，道：“道友难道不知，当年吾加入妖族本就是受到帝俊与太一胁迫，不得已才将真灵纳入了招妖幡之中...如此这般，便是当年因果报应。”

    “不是说这个事儿。”伏羲摆摆手。

    鲲鹏稍稍一愣，神情疑惑：“那是为何？”

    “吾是说，你竟然敢同天道谈条件...否则也不至于落得个如此下场。”

    鲲鹏：...

    好家伙，这事儿你是怎么知道的？

    但转念一想，伏羲是女娲圣人的兄长，能知道这件事倒也就不稀奇了。

    对此鲲鹏也很无奈啊，开口道：“实不相瞒，当时贫道在混沌之中，元神受到了混沌之力的侵扰，有些神志不清...才做出这样的事情来。”

    对此鲲鹏也没有隐瞒的意思，主要是伏羲都已经知道了，自己也没有再隐瞒的必要。

    其实伏羲知道这件事情，也是因为他同女娲说了要进入混沌之中游历，而后才被女娲娘娘告知的。

    怪不得一向精明的鲲鹏能过做出同天道讲条件这种蠢事儿来，实在是混沌之中的特性对于洪荒修士来说限制非常大。

    一般情况下别说是准圣了，就算是圣人都不愿意在混沌之中晃荡，若非通天教主想要找到混沌钟、鸿钧老祖想要找到弑神枪，他们两个也不会三番两次的往混沌之中跑。

    纵然如此，他们也不敢如同鲲鹏一样，一脑袋扎进去就不出来。

    每隔一段儿时间就必须返回洪荒歇息一阵，养精蓄锐之后再入混沌探险。

    “看来混沌之中果真危险重重。”伏羲面色有些的严肃。

    鲲鹏忽然想到了什么一样，开口问道：“道友莫非想要入混沌一游？”

    “呵呵呵呵。”伏羲只是呵呵呵的笑了一阵儿，并没有正面回应，此刻他走到了宫门之外，同一直盯着鲲鹏的镇元子相互见礼之后，这才对着宫门一拜，口称：“弟子伏羲，求见道祖。”

    咯吱——

    宫门缓缓打开，露出了熟悉的景致。

    正入眼帘的并非是坐在上首正中央的道祖，而是正前方一字排开的六...等等，五只蒲团？！！

    咦？

    为什么是五只蒲团？

    快速扫视了一下，伏羲非常敏锐得在大殿的角落中看到了最后一只蒲团。

    这究竟是怎么回事？

    虽然心中非常疑惑，但他并没有出言询问，伏羲一向拎得清，他知道什么时候该说什么话，该做什么事儿。

    有些事情如果是自己应该知道的，想必妹妹女娲也会找机会告诉自己，既然女娲没有提起这件事儿，那应该就是自己不能知道的事情。

    只是这边儿伏羲还没有想完，上首的道祖便道：“进来，怎么...转世重活了一次，连紫霄宫都不认识了？”

    伏羲连忙对着道祖拱手一礼，脚下也不敢停歇，连忙进入紫霄宫中。

    伏羲进来的一瞬间，宫门缓缓关上。

    “本来那一块儿的蒲团是给你留着的。”道祖指了指墙角边儿上的那只蒲团。

    这话让一向淡定的伏羲都忍不住有了些失神，下意识顺着道祖的目光看向了墙边儿的蒲团，如果自己没有看错..这蒲团就是当年准提圣人坐下的第六只蒲团，但此刻却在墙角，在联想到之前西方二圣被逐出了玄门，伏羲的心跳稍稍加快了几分。

    但刚才道祖的话，却不得不让他在意，什么叫本来是给自己留着的啊？

    这其中的意思不就是已经出现了变故，现在不是留给自己的了...

    短暂的失神之后，伏羲已经恢复了心境，现在的伏羲心气很高，因为他找到了一条能够在混沌之中证道混元的路，虽然只是一个猜想，但他愿意为此一搏。

    若是修士丧失了进取之心，那么修士的前途也就只能止步于此了。

    伏羲认真总结过了自己的一生，似乎总是在为旁人而付出，从来没有为自己想要做的事情而拼过命，如今有恶尸重新回到妖族，善尸在人族当人皇，自己这个本体便能抽空追逐之下自身的梦想...更确切的说，是妄想也不为过。

    伏羲并没有询问这蒲团为什么现在不是留给自己的了，有缘得之，无缘不识，这对于本就不曾拥有过的伏羲来说，并非是一件儿难以接受的事情。

    伏羲的心境就连道祖也不得不称赞一二，如果外面的鲲鹏与镇元子能够伏羲八成...不，七成的水准，也不至于是现在这个样子。

    伏羲虽然没有问，但道祖还是将当日在紫霄宫的事情明明白白的告知给了伏羲，并且明确点出，那蒲团是被圣道太子扛去了角落的。

    伏羲听了也忍不住笑出声来：“依弟子看，既然此物与圣道有缘，便留在那角落算了，终极是与弟子无缘之物，何必强求呢？”

    当年伏羲就没有因此失去圣位而后悔，如今就更不用说了，虽然也稍稍起了些波澜，但此刻早已经平静。

    “留给圣道？”道祖也笑了笑：“你修人族武道，他亦修人族武道，还是同八九玄功双修，此刻已经将八九玄功都纳入人族武道的体系之中，不客气的说，他在人族武道上的天赋比你有过之而不及，你既然能够发现混沌创世以破混元之法，你觉着圣道是否能察觉呢？”

    “弟子以为...他已经有所察觉了，否则也不至于一直压制自己境界，非要将混元河洛与周天星斗两大阵意领悟才肯罢休。”

    道祖对此并不意外，伏羲的才情自然不必多提，圣道也不愧是自己与天道挑选出来的遁去之一，如今这样的局面，甚至比自己预想的还要好。

    如果伏羲与圣道，甚至更多的洪荒修士能够在洪荒之外的混沌之中证道混元大罗，那么在未来的大劫中，将会是强有力的援手。

    虽然洪荒的天道圣人也是混元大罗，并且元神寄托天道不死不灭，但...天道如果没了，他们这些依托于天道的圣人，就算不死也会受到重创。

    一般情况下，哪个修士会觉着天道会没了啊？

    但鸿钧很清楚，这并不是在开玩笑。

    因此，在这样的前提之下，混沌之中证道的混元大罗金仙，虽然不似天道圣人一样“不死不灭”，但他们的境界与法力，还是同一个水平的。

    “既然如此，以你对他的了解，你觉着是否会在意老道宫中这一张蒲团座位呢？”

    伏羲想了想，开口道：“弟子觉着...这座位他自己不坐可以，但别人想要强坐了去，恐怕他是不依的。”

    “哈哈哈哈。”道祖忍不住笑道：“你倒是了解他，不过若是你来坐的话，他怕是不敢说什么。”

    伏羲想了想：“如此说来，瑶池道友岂非更加合适？”

    这一手，管叫他圣道太子不敢怒也不敢言。

