
　　“好，就按你说的办，你们闪开！不要逼我！”屠夫挥了挥手上的火药，一手还抱着箱子，慢慢地朝着门口走去，走到门口之后，他轻轻地把箱子放到了地上，随后掏出钥匙说道：“这是钥匙，都交给你们了，按照规矩，一分钟之后，你们才能动。不要违反规则！”屠夫缓缓的退后了三步，看着站在那里一动不动却双目喷火的看着自己的众人，咧了咧嘴：“很好，不要动哦，走也！”说完，一个闪身不知道消失到了哪里。23sK.com

　　“箱子是假的！追！”蛮荒少年一个饿虎扑食冲了过去，打开箱子一看，恼火的丢在地上：“上当了，真不知道他什么时候掉的包！”蚀金帝国少年低头看了看，随后嘴角一弯：“我知道了，是那个幻境里面的箱子，居然让他给带了出来，好狡猾的混蛋！大家追！”

　　“来不及了，他应该使用了某种秘法逃窜掉了，现在墓葬这么大，宝贝也一定很多，他肯定不会轻易放弃，我们慢慢寻找，早晚会撞上他的！不着急，走吧。”卡明斯踱着步朝着外面走去：“时间已经不短了，大家有很多都还是空手吧，剩下的就看机缘了。各位再见！”

　　“喂，你这小子倒也干脆啊！”蛮荒少年哈哈一笑，独自一人朝着另外一边走去，那是一条巷道，而这边蚀金帝国少年四下看了看，又转过头来说道：“岔道口就那么多，总有人会一起走，不如我就跟着他吧！不管怎么说，多一个人总归多一个照应吗！”说完，也迈步跟了上去。

　　“也许还会多一份危险也说不定！”卡明斯耸耸肩，和卡利亚二人一同走了过去，不过临走之前，卡明斯疑惑的看了一眼那个青林帝国派来的少年，修长的身段，翠绿色的风衣，一米多长的巨弓背在身上，薄薄的嘴唇紧紧地抿着，自始至终都没有说过一句话，就算是到现在，他都是站在原地没有吭气，防腐等待中人都走光了之后，他才决定好了一般。

　　“这个家伙很古怪啊！”走到岔路口，由于屠夫之前的原因，卡明斯特意扭头观察了一下，确认没人之后才开口说道：“蛮荒帝国还有蚀金帝国那两个家伙只能算得上聪明伶俐，但远远不是命运之子的程度，但是那个家伙，青林帝国的，沉默寡言，一句话不说，到底是谁呢？焱哥……”

　　“我说你这个小子真的很烦啊！又干嘛啊？怎么总是再坏我好事啊？”博焱不耐烦的声音传来，卡明斯一愣：“坏你好事？什么……”卡利亚在一旁轻轻地拉了拉卡明斯的衣袖，小脸蛋红扑扑的，卡明斯顿时明了了：“哦哦哦，我懂了，焱哥你还有第二春啊？”

　　“老娘有你妹！”一直安静着的安东尼娅突然爆了一句粗口，卡明斯哈哈一笑：“不是，焱哥，你们两个属性相克，怎么还有那么多共同话题可聊呢？”

　　“不要用你那低级的思想来侮辱我的智商好么？”博焱不屑的说到：“我是谁？我可是焱哥！堂堂至尊火焰的掌控者会被这种低级的属性相生相克所限制，只能说有所影响罢了，但还不致命，你懂么你？”

　　“好了好了，焱哥，说正事，那个青林帝国的小子，你觉得他是不是命运之子，我怎么一点都感受不到呢？”卡明斯好奇的说道：“那两个家伙肯定不是了，只有这个家伙，自打加入进来表现的就一直这么不正常，我很怀疑！”

　　“不正常？他表现的正常就有鬼了，他压根就没有自己的思想，你怎么可能感受得到！”博焱轻蔑的说道：“那个老小子耍这种手段，千百万年前我就识破了，还来这招！”

　　“你说的是不是他的身外化身之术？木子的招牌技能？”安东尼娅若有所思的开口：“这么说来，木子至少已经二旋了，身外化身，这样的话对于我们来讲压力很大啊！”

　　“等等等等，焱哥，尼娅姐，你们两个在说什么啊，我怎么一句都听不懂啊！”卡明斯苦恼的说道，博焱叹了一口气：“小子，这么和你说吧，木元素的掌控者，我们都叫他木子，她有一个天赋魔能，就是身外化身，利用它植物的生存特性，他可以建立一个新的分身，这个分身是基于他自身的能量所形成的，所以他的分身修炼到什么地步，他的本体也会获得相应的能力，包括魔能，也是可以修习不同的魔能掌控技巧，这样的话，当他的两个分身凝结在一起的时候，他就会有双重的能力！所以说这是一个很棘手的问题！”

　　“双修吗？”卡明斯没有想到命运之子之中也有人选择这种修炼方式，博焱摇摇头：“不，也说不定，看他背着长弓，主身也背着长弓的话，很有可能会进行同方向精修，这样的话，合体的时候就会有更多的攻击手段。这才是更麻烦的！”

　　“要不要杀了他？”卡明斯犹豫的说道，随后新手推开一间房门，房门内大部分很空旷，只有一把狰狞的长刀悬浮在屋内，长刀刀刃长约三尺，刀柄刻有一个狰狞的虎头，刀背处有着一条深浅不一的血槽，卡明斯看了都有些害怕，这种血槽一旦划伤根本就无法抑制，完全就是放血的存在！刀柄末端垂着一条红色丝飘带，显得很是传神。卡明斯缓缓地走了上去，就连博焱的意识都被这柄长刀给吸引了过去：“等下再说木子的问题，小子，走上去看看！”

　　卡明斯轻轻地点了点头，缓缓的走过去，长刀感应到了卡明斯的意志，竟然兀自嗡鸣了一声，博焱忽然激动地说道：“是了，一定是它无疑了！”

　　“斩神的武器？”安东尼娅也同样倒吸了一口凉气，不可思议的说道，博焱重重的说道：“肯定是了，斩神成神之前所使用的长刀，一直跟了斩神将近五十年的光阴，自身已产生了器灵，后来在斩神成神之后才销声匿迹了的！想不到一直都在斩神的身上，现在竟然出现在了这里！”

　　“你是说，他自身有灵性？就像你一样么？”卡明斯问道，博焱还未开口，长刀嗡鸣一声，一道愉悦的声音传递到卡明斯的耳边：“命运之子的候选人，哈哈，你终于来了！我等你等了好久！”

　　“你认识我？”卡明斯好奇的问到，长刀轻轻的跳跃几下后说道：“当然认识了！天道大人曾经来找过我，和我的前主人一起说过这个问题，说当你来到的时候，如果你来到了这里，说明你已通过了考验，我将认你为主，成为你的兵器，陪伴着你！”刀灵的声音很稚嫩，也很雀跃。

　　“这……难道就只有我有此殊荣吗？为什么会把这种神兵送给我？”卡明有些受宠若惊的问道。博焱摇摇头说道：“差矣差矣，在你们还没有特别明显的优势之前，天道对每一个人都是公平的，你所看到的那个青林帝国的小子身后的长弓，恐怕就是一件神兵，至于其他人我也不甚了解，但是一定都会有的！只不过人人机缘不同，有的人获得的早，有的人获得的晚，这些都是说不准的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十八章 闪开免费阅读。https://xs.23sk.com 