    “等这个机会，等了多久？”

    宁憧使劲儿挣扎，哪怕用尽全力也撼动不了分毫。

    这个姿势让她倍感屈辱，祈亦景的状态也让她害怕。

    她察觉到了危险。

    “我不知道你在说什么。”她气恼，“你都有别的女人了我为什么不能离婚，难道还要我面带微笑的祝福你们？我给过你选择了。”

    “你现在开除她也不晚。”

    离婚两个字不停刺激着祈亦景的神经。

    额头青筋迸起。

    屋内的气温骤降！

    祈亦景隔着黑暗盯着她，怒火与戾气交加，她就是笃定他不会开除若曦，肆无忌惮的挑衅他，薄唇勾起嘲讽弧度，凉薄的声音染着莫名危险：“呵呵。”

    不承认是吗，没关系。

    他不在乎。

    带着薄茧的手掌拉下吊带，无可避免的与肌肤接触。

    宁憧一颤。

    在听到那声冷笑时她就有股不好预感：“你，你要做……”

    手掌钻进吊带里，一把握住！

    质问声戛然而止，黑暗中宁憧不敢置信的瞪大眼睛。

    下一刻娇躯一颤。

    因为祈亦景贴近她的耳垂，灼热的气息喷洒在娇嫩的耳垂上，低语声如同惊雷，炸得脑海里再无第二思绪：“宁憧，我不知道这些天的相处是真是假，但你说的每句话我都记得。”

    记得一清二楚。

    幽深的目光灼热又危险，如同那淡漠的嗓音，是一场倾听盛宴，语气里暗藏的霸凛与冷酷却令人毛骨悚然。

    一字一句，宣布着她的命运。

    “离婚……这辈子你都别想！”

    宁憧瞬间僵住，那几个字就像是刀刃扎在心口。

    脸色煞白。

    她没想到祈亦景会这么强势，会这么敏锐。

    没错，她是想借机和他离婚，但委屈和愤怒不是作假。她在汇景轩等了他一天一夜，等到的却是他和另外一个女人出双入对。

    哪怕是提前告诉她一声也行。

    可他没有。

    不仅没有，还让叶涛把她拦在鄞楼外。

    自从互表心意后，她一直和异性保持距离，去见谁都会提前和他说。可他呢，一句医生就简单带过。

    他有考虑过她的感受吗？

    身体突然发凉。

    她的吊带被他脱掉了。

    宁憧花容失色：“祈亦景，停下……唔……”

    红唇被封住，祈亦景强势的吻住她，攻势凶猛异常，不带一点温柔。修长手指揉捏着那对柔软，异样感觉传来，令宁憧整个人呆住。

    大手顺着腰际往上，解放了被束缚的软绵。

    宁憧拼命挣扎：“唔…不……”

    不要，祈亦景，住手！住手！

    红唇在挣扎下被咬破，两人嘴里都有血，不知道是谁的，祈亦景按住她，大手慢慢往下，脸色极其危险，眼底闪烁疯狂与占有欲，凉薄的声音里满是戾气：“我说过，别再让我听到离婚两个字。”

    “收起你那些小把戏，你先招惹了我，这辈子都别想逃。”

    “记住。”冷沉嘶哑的声音一字一句的宣布，“你是我的！”

    随着话落，他俯首咬上宁憧的脖子，如同惩罚般。

    刺痛传来，宁憧整个身子弓起。

    忍不住痛呼出声。

    脸色瞬间毫无血色，比起委屈，更多的是恐惧，看不到前路的恐惧。

    所有事情在刹那间脱离了原来轨道。

    不，不是这样的。

    “不要这样。”宁憧怕了，真的怕了，颤抖着哀求，满是惶恐，“祈亦景，停下，我求求你。”

    “停下好不好？”

    他们之间不该是这样的。

    不是的。

    祈亦景有瞬间心软，可想到她的所作所为，薄唇扯起残酷弧度，头一次厌恶自己的理智，冷笑：“你为达目的和我虚与委蛇的时候，怎么没想过停下？”

    宁憧瞳孔一缩，他是以为，这些天的相处全是她的算计吗？

    心口一窒，宁憧立刻想解释。

    可祈亦景一句话将她打入地狱。

    “我……”

    “宁憧，你的话到底有几句可信？”

    他不是向阳，不会蠢到在不该心软的时候心软。

    宁憧整个人一僵，这一瞬间，她仿佛被抽干所有力气，心脏好像被一只大手狠狠攥紧，紧得她无法呼吸。

    窒息感笼罩了她。

    不，不是。

    宁憧喉咙干涩，苦苦哀求。

    “你失控了，你冷静点。”

    “如果你再继续下去，我们永远没有可能了。”

    她不会和一个强奸犯在一起。

    祈亦景动作微僵，下一刻，他残酷冷笑：“你以为你能逃离我身边？”

    宁憧呆滞。

    她不再挣扎，像失去了所有力气，麻木的盯着天花板，眼泪无声从眼角滑下，一滴又一滴。

    滚烫泪珠滴到祈亦景手臂上，如同火汁一般，灼烧得他骤然僵住。

    她……哭了？

    怒火难以抑制的涌上，被骗的是他、被利用的也是他，她有什么资格哭？！

    “不许哭！”他低吼。

    宁憧呆呆的，没有回应。

    祈亦景不敢去摸她的脸庞，那滴眼泪好像溅进海面的陨石，把失控得只有戾气的他拉回来，他开始慌乱，开始暴躁，开始坐立难安。

    明明做错事的是她！

    祈亦景深吸一口气，克制着体内怒火和燥热，咬上脖子处的伤口，以刺痛提醒着她，嘶哑的声音冷沉警告：“没有下次！”

    祈亦景抽身离开，拉过被子给她盖上，快步走进浴室。

    宁憧呆呆的躺在床上，泪水模糊了视线。

    她不知道该哭该笑。

    好累啊。

    可能是一夜没睡吧，她真的好累啊。

    她想回家了。

    宁憧摸索着坐起来，忍着疼痛穿上衣服，一下地差点摔倒。勉强站稳，眼前也是模糊不清的。

    她走出卧室，在佣人们震惊的眼神里走向大门。

    “夫人？”叶涛刚送走李若曦，看到宁憧的模样错愕无比，尤其是脖子上遮不住的咬痕泛着血丝，天，这对夫妻都是属狗的吗，“您怎么……”

    宁憧仿佛什么都没听见，像个提线木偶般爬上车里。

    “回汇景轩。”

    车里还放着装着早餐的保温壶，无比刺眼。

    宁憧疲惫的闭上眼睛。

    叶涛看着车离开，莫名有点不好预感：“我得赶紧去和二爷说声。”

    他敲了敲门。

    没反应。

    叶涛只能干等着。

    等了将近一小时，祈亦景才开门出来，浑身湿漉漉的，额头上的伤口几乎没管，眼角染着殷红，脸色极其难看，有暴怒也有些颓丧，浑身散发着冷酷戾气。

    叶涛一惊。

    他还是第一次见到二爷这副样子。

    大受打击这几个字，原来也会出现在二爷身上。

    祈亦景冷盯着他。

    叶涛赶紧道：“二爷，夫人回汇景轩去了。”

    祈亦景脸色一沉，他刚才忘记告诉管家别让她离开。

    没关系。

    祈亦景冷漠得如同没有感情：“告诉他们，把夫人看好。”

    “一步都不能离开夫人！”

    叶涛惊讶，这是吵了多大架啊，至于做到这份上吗。

    管家把医药箱拿过来：“二爷，先处理一下伤口吧，需要我叫医生过来吗？”

    手背上的伤口经过水淋，都开始发白。

    这样会发炎的。

    “不用。”祈亦景冷漠拒绝，自己上了药，“备车，去老宅。”

    管家担忧：“二爷您一夜没睡了，要不先睡一会儿明天再去看老爷吧？”

    祈亦景冷酷起身朝外走去。

    才走出大楼，叶涛就急急忙忙跑过来：“二爷不好了，夫人丢了！”

