    泰隆见杜白从自己身旁离开，真没有威胁自己，用诡计的意思，心中再次一怔。

    这个年轻人一口一个‘叔叔为你好’。

    难不成真是自己误会这个年轻人了？

    自己似乎给力之一族带来麻烦了...

    泰隆心中很不是滋味，乖乖退到一旁，神色很是不自在。

    看着泰坦爷爷，看了看这个自称叔叔的年轻人。

    泰隆嘴唇翁动，想要阻止泰坦爷爷和年轻人叔叔的战斗。

    但终究只是嘴唇翁动，泰隆没有开口阻止。

    除了脸庞肿大不能说话的原因以外。

    泰隆想着让爷爷泰坦打一架，释放下心中的怒气。

    而且说不定，爷爷能够拿下这个年轻人。

    到时候，自己在出面保这个年轻人一命。

    大家大仇化小仇，小仇化了，冰释前嫌，当成什么事情都没有发生，也挺好的。

    这般想着，泰隆退到安全的区域，并朝着自己的老爹泰诺那边前去。

    而杜白这边，和泰坦的大战，一触即发。

    “这位魂师小友，我要上了，你可要小心啊！”

    泰坦好意提醒了杜白一句。

    因为杜白没有为难自己的孙子泰隆，没有挟持他，而是放走孙子泰隆，选择和自己大战一场。

    故此，泰坦好心提醒杜白小心。

    “你也小心。”

    杜白隔空淡然回应道。

    两人声音落下，瞬间杜白和泰坦身上的气势徒然一变，魂斗罗的气势攀升而上。

    杜白和泰坦两人不同的魂力气势此刻狠狠地碰撞在了一起，周遭掀起了阵阵威压气场。

    一些力之一族的族人面露敬畏之色，连连后退数步，害怕被战斗波及。

    杜白这边站在原地波动，并将自己的第二武魂巴雷特毁灭释放了出来。

    瞬间黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环环绕在杜白身上，有规则律动着，并散发出令人颤栗的可怕气息。

    武魂释放出来之后，杜白立刻开启毁灭器武魂真身，将其握在手中。

    这杆暗金色的枪械武魂，散发着阵阵毁灭气息，其攻击似乎可以泯灭世间一切物体。

    不少力之一族的族人们看到杜白手中的巴雷特毁灭之后，纷纷倒吸了一口凉气。

    “最佳魂环配比，暗金色的奇特武魂，这个年轻人不简单！”

    “这个武魂给了我一种不俗的感觉，看到它的时候，我竟然有种心悸的感觉，希望老家主能够将其拿下。”

    “恐怕是一场恶战，如此年轻便达到魂斗罗修为，恐怕这个武魂十分变态，老家主可要小心啊！”

    不少力之一族的族人们满脸凝重之色，看着杜白和老家主泰坦。

    虽然，力之一族的族人们相信泰坦家主能够拿下杜白。

    可是，这年轻人的武魂不俗，修为也不低，力之一族的族人们担心家主会因为这场战斗而受伤。

    便这般，他们这些观战的族人们随着杜白武魂的释放，整颗心也提了起来。

    “老爹，将这个混账拿下，重振我力之一族的雄风！”

    泰诺一边接受着治疗，一边面露激动之色说道。

    泰隆已经来到老爹泰诺身旁。

    此刻泰隆凝视战场，他只是低喃一句：“阿爷，加油...”

    泰隆并未多言。

    因为泰隆知道，这个年轻人之所以会对他们力之一族出手，有很大原因是因为自己自以为是，得罪了他...

    回归战场。

    杜白释放武魂之后，并没有选择先手，而是原地不动，观望着泰坦。

    泰坦有个别称大力神。

    此时的泰坦将自己的武魂大力猩猩释放了出来。

    瞬间，泰坦身上传出一阵噼里啪啦的骨骼拔高声音。

    这噼里啪啦的骨骼拔高声音，伴随着阵阵的破帛声，泰坦上身衣襟破裂。

    而泰坦原本高的大身躯此刻整整拔高了七寸，看上去更加魁梧高大。

    和他的称号大力神相当搭配，浑身充斥着力量感。

    “小心了！”

    浑身同样环绕着黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环的泰坦再次提醒了一声。

    只不过泰坦这次的提醒声音融合了他那魂斗罗修为之力，瞬间这声音犹如滚滚天雷一般震向杜白。

    周围围观的力之一族族人们也有所波及，不禁都捂上了耳朵。

    伴随着泰坦雄浑的声音落下。

    泰坦猛地一踏地板，整个地面都为之一震。

    “第六魂技，山崩地裂释放！”

    泰坦深邃的眸中露出一抹暴戾之气，将第六魂技山崩地裂释放开来。

    瞬间周围的地面犹如地震一般，开始剧烈摇晃起伏了起来。

    同时他那庞大的身躯犹如炮弹一般从地上弹射而起，形成山崩地裂之势，直杀杜白。

    不少力之一族的族人都因泰坦的第六魂技而站不稳，四处摇晃调整步姿，以此来站稳身子。

    当然也有一些修为较低的力之一族的族人，站不稳步伐，直接摔了个狗吃屎...

    原地不动的杜白，此时只感觉周围的空气疯狂的波动起来，自己的身形被一股无形之力禁锢住了。

    被这股无形之力限制，杜白依旧可以移动，只不过有些缓慢，犹如龟速。

    面临危险，杜白丝毫不畏，甚至内心还暗叫一声：“来得好！”

    泰坦杀来，只是电光火石之间的事情。

    杜白毫不犹豫的开启自己的第五魂技，幻影枪！

    随着第五魂技幻影枪的释放，杜白感觉身子一轻，被限制的桎梏瞬间解开了，并进入了隐身状态。

    接着，杜白很是熟练般朝着安全区域移动而去。

    同时，杜白的原地，留下了一道和本体一模一的幻影。

    这幻影手持巴雷特毁灭枪械朝着泰坦开枪杀去。

    砰——

    砰——

    砰——

    这幻影机械般的朝着泰坦开枪杀去。

    而那杀来的泰坦早已防备着杜白的攻击。

    感受到那三发杀来的如同火焰流星般的子弹。

    泰坦脸上露出一抹震惊之色。

    “这是什么攻击手段？”

    泰坦心中已经，被杜白的攻击手段给震撼道了。

    虽然内心震撼，但是泰坦的动作丝毫没有怠慢。

    早已经提防着杜白攻击的泰坦，此刻身上猛地爆发出一股更为暴戾的气息。

    同时，他那庞大魁梧的身躯以诡异的弧度姿势闪过了杜白幻影的三枚子弹，灵活般继续杀向杜白。

