
进入电梯，陈歌在控制面板上按下了数字23，他首先要去的是23楼。

银灰色的电梯门缓缓合上，好像与外面的世界隔绝了一样。

陈歌呼吸变得急促，他本人并不是太喜欢乘坐电梯，这倒不是因为他有密闭恐惧症，他只是不想被限制在一个狭窄的环境当中。

显示器上的数字一直在变化，中间没有丝毫停顿。

“看来大楼内的情况和王欣养母说的一样，这里的住户很少在晚上乘坐电梯。”

匀速上升，显示屏上的数字变为“23”。

提示音响起，银灰色的电梯门向两边打开。

灯光从电梯里传出，映照出四五米远便被黑暗吞没，走廊里一片漆黑，两边是一扇扇紧闭的防盗门。

“已经到顶楼了？”

23层看起来和其他楼层没有任何区别，只是走廊尽头的窗户好像没有关严，能听到呼呼的风声。

“大晚上一个人坐电梯，感觉还真有点奇怪。”

等电梯门合上，陈歌又按下了控制面板上的数字“2”。

电梯开始下降，很顺利的来到了二楼。

“怪谈协会设计这些是为了什么？来来回回的坐电梯真能找到多出的24层？”

等电梯门合上，陈歌又前往22楼。

电梯在启动和停止的时候速度会发生变化，出现短暂的失重或超重现象，这也是有些人坐电梯会出现头晕、恶心的原因。

陈歌身体素质很好，但是上上下下坐了将近五分钟的电梯后，他也觉得有些不舒服，心脏跳得很快，平静不下来，总觉得会有什么事情发生。

反复了几次，陈歌心里觉得烦闷，他自己也说不清楚原因。

电梯从十八楼回到七楼，接着他又按下了十七楼的按键。

整个过程一直都没有出现意外，怪谈协会宣传单记录的方法，看起来更像是一种心理游戏。

电梯匀速上升，显示屏上的数字不断变化，很快电梯再次减速，银灰色的电梯门慢慢向两边打开。

陈歌抬头朝门外看了一眼，走廊上什么都没有，楼内的住户好像也全都睡着了，非常安静。

“很幸运，一直没有遇到人，再重复几次就可以尝试去24层了。”陈歌已经习惯了这个过程，他在去按电梯按键的时候，目光不经意的扫过显示屏，泛着淡淡红光的数字让他的手臂僵在半空。

“16？”

他明明按下的是通往十七楼的按键，电梯控制板上的那个代表十七楼的按键还在亮着，可是电梯却莫名其妙的在十六楼打开了。

“有人在这一层上了电梯！”

弯下腰，右手下垂，摸到了小腿处的杀猪刀，陈歌盯着空荡荡的电梯，保持高度警惕。

外面的走廊黑漆漆一片，看不清十米外的场景，周围一片死寂，也听不到什么声音。

“会不会是小孩子的恶作剧？”

这个念头划过脑海，很快被陈歌排除。

几秒过后，银灰色的电梯门缓缓闭合，陈歌看着空荡的电梯，再也不敢有一丝放松，他身边极有可能站着另外一个他看不见的东西。

左手伸入口袋，陈歌将手机拿出看了一眼时间，零点零一分，现在已经是星期三了。

电梯继续向上，停在了十七楼。

陈歌贴着电梯壁，按下八楼的按键，可没过多久意外又发生了。

匀速下降的电梯在十一楼停了下来，电梯门打开后，陈歌发现走廊中间吊着一件白色连衣裙。

“又有东西要上来了？”走廊里没有风，但是那件裙子却前后摇晃，就好像是正朝着电梯飘来一样。

一步迈出，陈歌赶紧按下电梯关门键。

外面的那件衣服飘得越来越快，如同一个人在走廊里奔跑。

“快关门！”

在白裙子还有两三米远时，电梯门闭合，继续向下。

陈歌靠在角落里，掌心全是冷汗，从某一个时刻开始，这座大楼变得不一样了。

电梯安全到达八楼，陈歌在这一层停留了一会。

按照宣传单上的介绍，他现在应该前往十六楼，可是电梯要去十六楼，必定会经过白裙子那一层。

他很担心电梯在十一楼自己打开，而白裙子就站在外面等着他。

手指在控制面板停了很久，他最终还是按了下去：“要是红裙子就算了，一个白裙子没必要害怕。”

伸手将圆珠笔藏在袖子里，陈歌不断安慰自己：“我身上有笔仙和许音陪同，它如果敢进来，就别怪我以多欺少。”

电梯继续向上，快到十一层时，陈歌的心提了起来。

不过让他意外的是，电梯这次并没有在十一层停下，数字慢慢发生变化，陈歌还没得及松口气，电梯却在十三层停了下来。

“又有人要进来？”

银灰色的电梯门缓缓打开，外面站着一个穿着黑衣服、裹着厚厚围巾的老阿婆。

她看起来年龄很大，脸上的皱纹如同豆皮一般，满头银发，手脚全部罩在衣服里。

对方似乎也没想到电梯里会有人，站在外面楞了一下。

“奇怪……”她声音很低，一直到电梯门开始闭合，都没有进入电梯。

“大晚上的，怎么这么多人坐电梯？都挤不下去了。”

陈歌听完老阿婆的话，额头的冷汗冒了出来，他原本是准备以多欺少的，现在看来情况似乎发生了变化。

“怪不得笔仙这么老实，一点反应都没有，这家伙也不给我点提示。”

左右扫视，电梯里明明只有他一个人，但是回想起老阿婆的话，陈歌的心脏跳的更厉害了。

“一定是哪里出了问题，就算在第三病栋当中，我也没有如此紧张过。”陈歌强迫自己保持镇定，可是大脑里就好像被什么无形的东西给刺激到了一样，源源不断释放着注意危险的信号。

“这个老阿婆也不对劲，大晚上穿一身黑衣服出门，还戴着围巾，她有那么冷吗？”

遇见老阿婆之后，电梯再也没有出现问题，似乎真的像她说的那样，电梯里现在已经挤满了人，外面的人想进去也进不去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="34393362"  chaptername="第235章  电梯外的老人">加入书签</a>
</div>
