    欧阳朔刚一踏进书房，就感知到凤囚凰身上散发出的清冷之意。

    凤囚凰变了！

    变的跟他一样。

    欧阳朔眼中精光一闪而逝，笑着跟凤囚凰打过招呼，坐到座位上，调整一个舒服的姿势，说道：“春节还没过呢，就开始忙了？”

    凤囚凰撇了欧阳朔一眼，无奈说道：“你还有心情笑呢。”

    “怎么了？”欧阳朔不解。

    凤囚凰道：“我从家族长老那获悉，帝尘他们估计又有行动了。”提到家族长老时，凤囚凰的语气没有一丝波动，就像在说一位普通臣子。

    见此，欧阳朔越发确信，凤囚凰是真的走上王道了。

    当真了不起！

    不说中国区，全球范围也少见吧。

    欧阳朔摆了摆手，说道：“让他们闹腾吧，反正也翻不出什么大浪来。”

    对【炎黄盟】，欧阳朔一贯喜欢以静制动，基本不会主动去找他们的麻烦。可一旦帝尘他们想坑山海城，欧阳朔就会后发而先至，给予其一击致命。

    此次云南之战便是如此。

    欧阳朔实在没心思，去跟帝尘他们玩猫捉老鼠的游戏。今天你阴我一次，明天我阴你一次，来回折腾。

    何必呢？！

    将山海城建设好才是王道，阴谋诡计终究只是小道，为王者不取。就像欧阳朔要对付蜀汉王朝，最终还是要在战场上见真章。

    此次离间庞统，也不过是辅助，顺势而为之。

    帝尘他们整天玩这些把戏，也不嫌累。

    “这次不一样，你可要小心。”凤囚凰神情凝重。

    欧阳朔一怔，见凤囚凰神情不似作伪，这才直起身，问道：“说说看，他们这次又要玩什么花招，刺杀，离间，还是联合？”

    “都不是。”

    凤囚凰接下来说的话，让欧阳朔眉头紧皱。

    欧阳朔到底只是一介平民百姓，不知世界之大，也低估了世家大族的力量。世界上的很多东西都是隐于云层之上，不是他能触及的。

    正如量子世界：你看见的，绝不是世界的全部。

    事情还得从地球时代说起。

    在地球联邦组建之前，全球的世家大族之间并没有太多的来往。尤其是东西方之间，更是有着天然的隔阂。

    随着地球联邦的组建，全球一体化，为了对抗明面上的联邦政府，这些世家终究是慢慢走到了一起。

    暗地里他们成立了一个组织，叫做【白银之手】，帝尘等人的家族便是其中的一员。帝家更是【白银之手】的核心成员。

    【白银之手】的触角几乎伸进联邦的各个角落，只有少数人才知晓他们的存在，其中就包括以联邦总统为首的学院派。

    学院派主要成员都是联邦官员，科班出身，而且以草根为主，对世家有些天生的抵触，以消除世家特权为己任。

    正是因为学院派的存在，才让【白银之手】在联邦无法肆无忌惮。两者之间的斗争，几乎伴随着整个联邦成长历程。

    末日降临，让【白银之手】一下面临巨大考验，他们赖以生存的土壤与根基，突然面临毁灭性的冲击。

    学院派抓住机会，反制一手，实现绝地反击。

    首次成就值的统计以及游戏成就值的二次计算，就是学院派想出来的，彻底击碎【白银之手】的利器，让他们丧失特权，无法在希望星球作威作福。

    当然，【白银之手】也没有轻易就范。

    接下来，自然是一番博弈。

    特殊游戏舱的待遇，以及对《地球Online》的保密，内测资格，游戏内幕消息等等，就是【白银之手】一一争取到的。

    面对这个庞然大物，就算是联邦总统有时也必须妥协。

    除了以上这些，【白银之手】也没放弃制霸《地球Online》的野心。在他们想来，只要能在游戏中依然维持超然地位。

    按照游戏成就值的二次计算规则，他们还是能胜。

    唯一让【白银之手】没想到的是，盖亚站在了学院派一边。《地球Online》完善的机制，让他们基本没什么空子可钻。

    公平的游戏环境，更是让【白银之手】感到束手束脚。

    如此一来，不可避免地就会有草根玩家借助《地球Online》完成逆袭，成为在希望星球对抗【白银之手】的中坚力量。

    为此，在星际移民之前，【白银之手】内部就有一个约定：一旦哪国出现不可控制，足以威胁到【白银之手】生存的“异数”，其他成员有义务配合该国成员，共同铲除该“异数”，维护游戏世界的“秩序”。

    该约定，便是第15号条款。

    【白衣之手】甚至还对“异数”进行了详细分级，划定为“危险”、“极度危险”以及“灾难”三个等级。级数越高，【白银之手】的重视程度就越高。

    “危险”等级，动用该国成员即可，无需启动第15号条款。“极度危险”等级，则需启动该条款，诸成员需在能力所及范围之内，给予该国成员协助。

    最后的“灾难”等级，那就不得了了。

    一旦被评定为“灾难”等级，【白银之手】的所有成员都必须行动起来，不惜一切代价，竭尽所能地将此“异数”扑灭。

    欧阳朔跟他的山海城，无疑成了游戏中最大的“异数”。

    云南之战战败之后，帝尘等人终于沮丧地承认，仅靠【炎黄盟】的力量已经无法遏制山海城的崛起，他们已经无力清除这个“异数”。

    帝尘认为，是时候启动第15号条款了。

    该提议获得春申君、战狼、雄霸以及风青阳等人的同意，已经生效。

    就在春节之前的除夕夜，【白银之手】启动了第15号条款。

    原本帝尘提交的“异数”等级是“灾难”，经【白银之手】圆桌会议裁定，还是调低为“极度危险”等级。

    欧阳朔不知道的是，英国区的威廉跟法国区的亨利还在圆桌会议上，委婉地替他说过话，让山海城逃过一劫。

    想也知道，如果【白银之手】真的使出全力，山海城不死也要脱层皮。就算是目前的“极度危险”等级，已经够山海城喝一壶的了。

    同时在杰克·道森等人看来，山海城的存在还远未对他们构成直接威胁。倘若一上来就评定为“灾难”等级，实在有损【白银之手】的威望。

    “难道说，我们【白银之手】要被一个还没立国的领地吓的尿裤子吗？那样的话，我们的脸往哪搁？！”圆桌会议上，杰克·道森如是说。

    【白银之手】有着非比寻常的骄傲。

    这也是为什么，山海城一步步崛起于荒野，一度压的【炎黄盟】无法喘息。帝尘等人都没想过，要借助他国成员的力量来遏制山海城。

    只是在云南之战结束之后，被逼的没办法，帝尘等人才不得不低头认输。就这样，还让帝尘等人成了组织的笑柄，抬不起头来。

    如果可能的话，帝尘倒希望永远不要启动第15号条款。

    除此之外，杰克等人不愿将欧阳朔评定为“灾难”，还有战略利益的考量。

    【白银之手】强大，除了他们自身的强大，还在于其极强的隐蔽性。就算是学院派，对【白银之手】的成员都不见得全部知晓。

    可一旦将欧阳朔评定为“灾难”，【白银之手】就将彻底暴露在世人面前。

    如果学院派借此发力，以山海城为契机，扇动全球草根玩家来共同讨伐【白银之手】，那么他们之后的日子怕是不会好过。

    别说是遏制消灭山海城了，他们自身都难保。

    相比现实世界，游戏中玩家数量的多寡，有时是能起到决定性作用的。

    以中国区为例，草根玩家千千万，如果全部站出来反对【炎黄盟】，足以将【炎黄盟】连根拔起，连渣滓都不留。

    就连【炎黄盟】内部，都有不少草根玩家存在呢。

    话说回来，只要【白银之手】不蠢的主动跳出来，学院派就算再如何煽动，都是没人相信的。玩家不是傻瓜，不是那么容易被煽动的。

    不然的话，【炎黄盟】也不会安安稳稳地生存至今。

    要想草根玩家集体暴动，需要一个绝强的契机。杰克他们不傻，不会将这种机会主动送到学院派手上。

    以上种种原因，让帝尘提议的“灾难”等级没有通过。

    对此帝尘是非常遗憾的，在帝尘看来，欧阳朔此人有些邪性，对《地球Online》这款游戏有着非同一般的认知。

    组织既然出手了，就要拼尽全力。否则的话，怕是会出现不可知的变故。

    帝尘是怕了。

    “虽然这样，斗还是要继续斗的。”帝尘如是说。

    …………

    第15号条款生效之后，遍布全球的【白银之手】成员都将在能力所及范围之内，协助【炎黄盟】共同遏制在荒野中的崛起。

    一张看不见的大网，已经悄悄向山海城罩来。

    正是如此，凤囚凰一得到消息，立即赶来山海城相告。

    如果没有凤囚凰重归凤家，接掌凤家家主，自家族大长老口中得知此事，欧阳朔怕是还要一直被蒙在鼓里呢。