    许静夫妻大喜过望，许沉也沉不住气了，罕见的挤出一抹讨好的笑容，“小妹，那我家……”

    “大哥你这边也一样。两个儿子随你们种地，小薇学针线，阳子和小雷去上学。”

    许沉夫妻对视一眼，都从对方的眼里，看到了震惊。

    “小妹，你供我们这么多孩子读书，你……负担太重了。”

    许真真笑了笑，“我也是没法子了。咱许家也算是书香门第了，底下的子孙若大字不识，父母九泉之下，怕也不得安生。

    大哥和二弟是没指望的了，只能将希望寄托在小的这几个身上。眼下他们启蒙都有点晚了，到时我给夫子送送礼，看能不能私底下给他们补补课。”

    一席话，说得许家兄弟神色讪讪，羞愧不已。

    自己没本事，孩子都要靠人家养。

    在沉默间，忽然有道怯生生的声音响起，“姑、姑母，等我挣到钱，我也想识字，可以吗？”

    说这话的是许沉的大儿子，远山。

    不等许真真说话，许沉便沉着脸，“胡闹！你已十九岁，读了也没有机会科考，读什么书，浪费银子。”

    远山被训得脸红耳赤，半个字都不敢说。

    许真真皱眉，“大哥，这你就错了，不一定非要去科举，才能读书认字的。人识字能明事理，辨是非，以后要做什么，也方便。

    我是没法子供那么多孩子上私塾，要不然，大的这几个，也要送去的。不过，等你们安顿下来，我会让我义父教所有人识字。”

    什么？

    所有人都有机会识字？

    孩子们眼睛都亮了，就连黄氏、陈氏，都激动难抑。

    朝廷重文轻武，读书人高人一等，如果说你能断文识字，身价都往上提两截。

    许静又有些担忧，“可我们在杨家村没田没地没房子啊。”

    许真真斜睨他，“不是有山洞么，为了挣钱，就勉强住一段时日呗。”

    许静嚷嚷，“住山洞？那也太寒酸了吧？同乞丐有何分别？”

    “你家都断炊了，你说你和乞丐有分别么？”

    许真真一句话怼得他哑口无言。

    许沉咬咬牙，“住山洞便山洞吧，等熬过一阵，就能给儿子娶媳妇了。”

    许真真笑道，“还是大哥想得开。”

    等说了一会儿话，门外陆陆续续有乡亲拿东西来送给许真真。

    几根野生淮山、几个萝卜鸡蛋、一些糍粑等等。

    都是些寻常之物，可却是他们仅有的东西，所有弥足珍贵。

    许真真不想收，他们硬是塞，没法子，她只好收下。

    坐了一阵，她与杨瑞打道回府。

    黄氏、陈氏带着孩子送出门口。

    可是，门外的马车边上，却站着一个人。

    她身穿大红牡丹抹胸长裙，壮阔的胸部被勒得变形，外面罩着一件白色广袖纱衣，粗肥的麒麟臂勒成莲藕状。

    最吓人的是，巴掌大的小脸，涂成了猴子屁股般的。

    唯一的优点，被她毁个殆尽。

    这是原主的好闺蜜，沈花枝。

    她一手撑着马车，嗲声嗲气地道，“杨公子。”

    许真真做了个干呕的动作，大步上前，将她一把掀开，动作极快的上了马车。

    沈花枝被她掀得一个踉跄才站稳。

    也没顾得上说什么，只羞嗒嗒的瞅着杨瑞，“杨官人，这天寒地冻的，赶路多遭罪呀，奴家已温了酒，进去喝两杯，暖暖身子罢。”

    杨瑞面无表情，径自坐上了马车的位置，一个字都说。

    她咬咬下唇，又贴了上去，“哎呀，杨官人，耽误不了多少时辰的，您就……”

    杨瑞一掌推开，把缰绳一拉，马车往前奔去。

    沈花枝倒在地上，看过那扬尘而去的马车，眼里满是愤恨。

    周边看到她的乡亲，捂住嘲笑。

    “哼，不识抬举。”她冷哼一声，拍了拍身上的泥土，佯装若无其事的起身，往自家屋子扭腰摆臀的走去。

    她或许当真不觉得难堪，又或者只是故作坚强，不管如何，都没人理解她为何要做出这伤风败俗、而又令自己名声扫地之事。

    或者她贪慕虚荣，或者心中有执念，又或是她有不甘。

    真正的原因，只有她自己知道。

    回去的路上，许真真坐在马车里，很快睡着了，与杨瑞没有交谈。

    快要回到村口时，杨瑞发现，许多人惊慌失措的往他家跑去。

    有人瞧见他了，便大声喊，“杨瑞，快点，你家进歹徒了！”

    许真真猛地跳醒，一时不知如何反应。

    杨瑞将马车赶得飞快，路上不住有人喊，“快点，那伙人杀人不眨眼，家里只有妇孺在，只怕凶多吉少！”

    许真真差点没背过气去，脑子嗡嗡作响。

    掀开车帘，大声问，“那些都是些什么人，进我家是抢劫还是杀人？”

    路边有人回她，“我还没去，不太清楚！”

    跑在前面的回过头大声回她，“听说是追债的，要钱！”

    许真真懵了，“我家没欠债啊！”

    “是杨峰欠下的，究竟怎么回事，你得去问问他们。”

    许真真面色沉了下来。

    那小畜生，害人又害己！

    杨瑞火急火燎的赶，后面的张大明开着空马车，也紧贴了上来。

    “不要停家门口，把马车停里正家。”杨瑞冲他喊。

    他不知缘由，但是也没有多问，越过他，驶向里正家。

    杨瑞把马车停在杨满根家，拉着许真真往家里跑。

    杨家大门敞开着，张翠、王小花、招娣、温老爷子夫妻，被五花大绑押着跪在门口。

    嘟嘟被歹徒抱着哇哇大哭，另外五六个歹徒，手持泛着寒光的尖刀站在一旁。

    孩子们出去念书，如宝和如烟在作坊，在家的都在这儿了。

    一个脸上有道疤痕的歹人大声道，“告诉杨瑞，我再等半刻时，若他再不出现，我便杀光了这些人！”

    乡亲们手持木棒，怒目圆瞪。

    “你只是要钱而已，何必杀人？”

    这歹徒一声嗤笑，“不杀人，他舍得掏钱？”

    安保队的杨老头怒斥，“这明明是杨峰欠下的债务，为何要算到杨瑞头上？”

    歹徒龇牙笑，“我那欠条上签字的是杨瑞，我自然找他。”

