    宋教授从满桌的文件纸里直起身，随后摘了眼镜，指了指桌对面的椅子，说：“都坐吧。”

    白幼薇、朱姝、苏蔓和于亚青陆续坐下。

    老教授拿出早已准备好的表格，给她们每人发了一份，声音沙哑而沉缓：

    “为了我们的沟通更有效率，也为了尽量不遗漏问题，我准备了这份表格，需要了解的问题，基本上都在这儿了，希望你们能够尽量详尽、准确的填写。”

    四人拿到那份厚得好像教科书似的表格，一时都有些意外。

    这么厚……

    填一整天也未必填得完吧？

    这时，又听宋教授说：“下面是其它游戏的表格，你们可以用来参考，也算是科研组对你们的一点回报。”

    白幼薇翻到后面，发现真正要填的表格其实只有前面两张，剩下的全是其它游戏的信息。

    ——除了21号，其它游戏从1排到23号，整整齐齐、有条有理。这些信息是由组织内部人员收集得来，信息少的，只有一页纸，信息多的，能多达五六页。

    白幼薇大致翻了翻，觉得这个教授做事蛮不错的。

    “你们可以开始填写了。”宋铭川哑声说道，“如果哪里不明白，随时问我。”

    她们便各自从桌上拿了笔，开始填写。

    第一个问题是“游戏的主题”。

    这很容易，白幼薇写上“最后的新娘”。

    第二个问题是“监察官的特征”。

    白幼薇拧起眉，开始写：“成年男性外观，金发碧眼，身形长手长脚像面条，穿着华丽礼服……”

    写着写着，忽然心中一动，她停下笔，翻后面的表格。

    果然发现了类似的描述，并且在描述前面有一个批注：漫画男。

    白幼薇有点惊讶：“这是监察官的名字吗？”

    宋教授抬头看过来，面无表情道：“监察官没有名字，也没有性别、没有年龄。批注是大部分玩家对它们的称呼，以便于区分，组织内部也延用了这种叫法。”

    他说着，垂眸扫了一眼白幼薇手里那页表格，补充道：“有时，一个监察官不止一种叫法，比如漫画男，同时也有面条人、长腿男模的叫法，我们在记录时会选用使用率最高的名字。”

    白幼薇往后翻了翻，基本上遇见的监察官全都有记录在案。

    球的名字是统一性最高的，要么“球”，要么“圆球”、“重力球”，总之都带个球字；

    兔头人有“兔头绅士”和“魔术师”两个名字；

    灰袍老头的名字最多，“飓风怪”、“无脸怪”、“风袍老人”、“斗篷老人”、“香菇斗篷”……

    白幼薇看见“香菇斗篷”时，嘴角微微了下。

    回想那个老头，身穿斗篷一动不动的样子，确实挺像香菇。

    除了这四个她认识的监察官，她还看到了一些陌生的名称，比如“木偶师”、“鬼火”等。

    看来监察官的数量不止四个，只是不知道这些监察官怎么分工合作，内部是否有层级关系，彼此之间又是否会合作？或者竞争？

    教授还等着她们填表，她的这些问题只能暂且放到一边。

    白幼薇提笔开始写。因为知道底下厚厚一摞都是对方赠送的游戏信息，故而在写的时候，她写得很详尽。人在潜意识里会有回馈心理，她也不能免俗。

    她洋洋洒洒写了一堆，瞥眼看见苏蔓的表格，不由得愣住。

    