    诡异、阴冷的笑声如刀子般在黑暗通道中传开，令所有人感到头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩，面露忌惮之色。

    卓宇心头一惊，看向陈川古怪的问道：“你说你认识这个人，是你们联盟的人吗？”

    陈川眉头紧紧锁在一起，他只觉得这个背影和身形十分的熟悉，但就是猜不出来是谁。

    一名年纪比较小的青年凑上前，神色惊恐的对陈川低声道：“老大，你还记不记得五天前，我们联盟的一个人走进了通道中……”

    “是苏嘉！”

    经过对方一提醒，陈川立马想起来眼前的人是谁，神色惊骇。

    众人只觉得浑身发凉，背脊升起一股寒意。

    进入黑暗通道的人没有一个活着走出来，因为他们在进入之前都留下了一道神魂印记。

    一个确认死去的人，怎么可能还能站在原地，发出笑声？

    唐子祥语气充满悚然与警惕的说道：“除非，这个人，没有死透。”

    哇！

    前方的苏嘉脑袋竟是向后旋转了一百八十度，呈现在众人眼前的是一张仿佛被锯齿啃烂，面目全非的脸，极为恐怖。

    啊！

    人群中的所有女子看到这张面目全非、可怖至极的脸都被吓得发出充满恐惧的尖叫声，眼睛瞪大，头皮仿佛要炸开了般。

    纵然是卓宇看到这张脸都忍不住倒吸了口凉气，七彩兔子的脸色一凝，一时间也是有些难以接受。

    苏嘉张大着破烂的大嘴，对卓宇众人发出极为刺耳的嘶吼声。

    “不！苏嘉他为什么会变成这样？”

    陈川不敢置信的望着前方那张已经破烂到无法用语言形容的脸，不知是什么生物将苏嘉的脸啃咬到血肉模糊。

    尤其是他居然还能活着。

    苏嘉嘴巴以上的部分几乎都被啃空了，脑中空荡荡的一片，连脑袋都被吃掉了。

    是人都不可能或者，任何生物也不可能会活着。

    卓宇双眸闪烁金芒，神色凝重的观察苏嘉的情况，语气微沉道：“他已经死了，只是他的身体不知被什么力量控制……”

    由于苏嘉的脑袋往后一百八十度扭转，被扭成麻花般的脖子出不断涌出黑色的血。

    黑色的血顺着苏嘉的身体全身涌向地面，接着向卓宇他们迅速蔓延而去，而且速度出奇的快。

    卓宇皱着眉头，血液蔓延的速度越来越快，这很不正常。

    黑色的血液很快向四周蔓延开来，几乎占据四分之二的通道，还传出滋滋滋的声音，像是有什么东西隐藏在血液中。

    卓宇用神魂之力观察黑血的情况，但什么也没发现。

    可随着黑色血液不断蔓延而来，他心中的预感越来也不好，心头直跳，直觉告诉他血液里肯定有什么诡异的东西。

    “退，退后，不要被黑血沾到。”

    卓宇内心不安的预感越来越强烈，身体发毛，以至于这句话他完全没经过大脑的思考，直接是下意识的吼出。

    不光是卓宇，其他人同样感到莫名的悚然和恐惧，在卓宇一声喝下，所有人都往后退去。

    但总有些人是例外，正是刘伟的人。

    刘伟带着头走上前来，他很不满的对卓宇冷声道：“为什么要退后，你是想我们再次回到那个折磨人的黑暗地洞吗。”

    然而刘伟在后面根本没看到前方的情况如何，当他指责完卓宇后，忽然觉得一股诡异的寒意从背脊冒出，浑身打了个寒颤。

    随即他看向地上，竟是发现大片的黑血迅速朝他们蔓延而来，刘伟双眼瞪大，内心没由来地涌起一股危机感。

    他不敢再继续说话，直觉告诉他一旦要是沾上了黑血，绝对会要了命。

    刘伟的一名手下却不信这个邪，他心底里早就想在刘伟面前好好表现一番。

    这名手下剃着寸头，他十分英勇的对所有人不以为然的喝道：“大家不要慌，不就是一片鲜血，没什么可怕的。”

    刘伟扫了寸头青年一眼，双眼微眯，露出阴狠之色，趁着寸头青年不注意陡然伸手推了对方一把。

    哎——

    寸头青年猝不及防，再加上刘伟推他的力气很大，身体控制不住向前方倒去。

    “你在干什么？”

    唐子祥皱着眉头，诧异的看着刘伟问道。

    刘伟冷冷的瞥向唐子祥说道：“既然这小子爱出风头，我们也不知道这摊血有什么诡异之处，倒不如让他去试试。”

    “你……这可是一条人命，也是你的手下，你居然能忍心下的去手？”

    唐西西也看不下去。

    刘伟不想在这件事情上讨论太多，只是冷冷一哼，对他来说手下多的是，而且他心中也想找个人去试一试。

    被推出去的寸头青年听到了刘伟说的话，面露绝望和难以置信之色，他没想到心中最敬佩的堂主，居然会如此对他。

    卓宇没说话，众人围了上来，眼睁睁的看着寸头青年倒入血泊之中。

    啪嗒。

    寸头青年屁股落地，双手拍在血泊上，溅射起大片的黑血。

    寸头青年吓得大叫，一股深入骨髓的极致寒意如钻头般钻入骨子里，身体瞬间就失去了知觉。

    他连忙从血泊中手忙脚乱地跳了起来，神情恐惧无比。

    表面说黑血没事，实际上心里早就慌得要命。

    寸头青年双手和脸部都沾了不少的黑血，但他却是没事地站了起来，青年自己也松了口气，微笑的对刘伟喊道：“堂主你看，没事……”

    然而话音刚落，寸头青年脸色一僵，立马发觉了不对劲，心口突然如同有万虫在撕咬，疼得他直接一口咬断了舌头，鲜血从嘴里喷出。

    众人心头抽搐，寸头青年吐出的鲜血中还带着半块舌头，这是承受了多么强烈的疼痛才会控制不住咬断舌头。

    “你们看他的眼睛、还有鼻子、嘴巴……”

    寸头青年整张脸竟是不断蠕动鼓起，可以看到他的皮肤中有一大群密密麻麻的虫子在爬动，然后从他的五官中爬出来，连带着大片的血肉。

    嘶！

    所有人瞪大眼睛，凉气倒抽，胃里一阵翻江倒海，一些承受能力小的人直接现场呕吐。

    因为从寸头青年五官中爬出来的是如蚂蚁群般密集，只有三分之一指甲盖大小的黑虫。

