    进入精言集团一楼大厅，袁旭东三人一边说笑着，一边走向电梯，一位正在等电梯的员工见杨柯迎面走来，笑着打招呼道：

    “杨经理早！”

    听到熟悉的招呼声，杨柯抬头看向他笑道：

    “你也挺早，瞧你这大黑眼圈的，这礼拜加了几天班了？”

    打招呼的员工面色腼腆道：

    “昨儿晚上就没回去，画了一宿的图，刚吃完早饭回来。”

    杨柯微微点头，转身看向袁旭东和朱锁锁介绍道：

    “这位是吴迪，咱们公司十年老员工，年假十五天，吃苦耐劳的典范。”

    看着略显疲惫的吴迪，袁旭东和朱锁锁先后自我介绍道：

    “你好，我是袁旭东。”

    “你好，我是朱锁锁。”

    看着俊男靓女的袁旭东和朱锁锁，吴迪连连笑道：

    “你们好，我是吴迪，袁先生我不认识，朱小姐我可是早有耳闻，一直听说销售部新来了一位千娇百媚的大美女，闻名不如见面，没想到朱小姐比传说得还要漂亮。”

    听到吴迪这么夸赞自己，朱锁锁得意地瞥了一眼袁旭东，接着便看向吴迪笑道：

    “谢谢夸奖！”

    话音刚落，电梯门开启，袁旭东和朱锁锁率先走了进去，杨柯和吴迪紧随其后，一边按下销售部所在楼层的按钮，一边勾肩搭背道：

    “这周末，你准备去哪儿玩？”

    “我想跟你学学打高尔夫什么的，你觉得怎么样？”

    “你千万别跟我学这个，我那是陪客户才学的，属于不得已而为之，打高尔夫有什么好玩的，还不如和家人一起出去旅游两天，看看风景什么的。”

    “你说得也是！”

    ......

    到达销售部所在楼层，电梯门开启，杨柯和吴迪率先走出电梯，袁旭东和朱锁锁落在后面，当一行四人进入办公区域的时候，两位公司保安迎面走来，手里捧着一个收纳箱，看向吴迪问道：

    “你是吴迪吗？”

    被公司保安挡住去路，吴迪面色诧异道：

    “我是，我是吴迪啊，你们找我有什么事情吗？”

    得到吴迪的确认，公司保安直接将手中的收纳箱递给他道：

    “这是你的私人物品，请您收好，你被强制休假了。”

    “为什么？”

    吴迪看了两眼站在附近的同事，面色尴尬道：

    “强制休假没有人通知我，我昨天画的图纸，才画了一半啊！”

    听了吴迪的解释，公司保安依旧是公事公办地递上收纳箱，声音平静道：

    “稍后会有邮件通知你的，请您收好私人物品，离开公司！”

    “好，我知道了！”

    吴迪接过自己的私人物品，勉强和杨柯等人笑了笑道：

    “杨经理，我先回去了，下次再见！”

    “下次再见！”

    见吴迪接过自己的私人物品，又和周围的同事打了一声招呼，公司保安一边走向电梯，一边看向他邀请道：

    “吴先生，请跟我们来一趟！”

    见吴迪跟着公司保安离开，杨柯连忙走向正站在不远处的艾珀尔，低声问道：

    “吴迪是怎么回事啊？”

    艾珀尔看了一眼袁旭东，微笑着点了点头，接着便看向杨柯回答道：

    “听说是前几天和客户吃饭的时候，他喝多了，吐槽了几句公司，现在被上面秋后算账呗，还能是怎么回事？”

    听到艾珀尔的解释，一旁的朱锁锁面露同情道：

    “可他都在精言集团工作十年了，就因为吐槽了公司几句，就被公司给轻易开除了吗？”

    看了一眼天真稚嫩的朱锁锁，杨柯面无表情道：

    “狼性文化，哪有什么情面可讲？管你干了十年，还是二十年，只要对公司不利，立马卷铺盖卷走人！”

    闻言，朱锁锁眉头微皱道：

    “谁让他走的？”

    “叶总啊，在精言集团，一切大小事务，他说了算！”

    “叶总？他不是在楼底下买咖啡吗？”

    “一边喝着咖啡，一边把人给开了，厉害吧？”

    看着义愤填膺的杨柯，袁旭东笑着开玩笑道：

    “杨经理，你当着我的面吐槽叶总，就不怕我向叶总打小报告，让你也卷铺盖卷走人吗？”

    看着面带微笑的袁旭东，杨柯同样笑道：

    “我相信袁先生不是会打小报告的人。”

    袁旭东微微点头笑道：

    “你说得不错，我确实不是会打小报告的人，除此之外，我相信杨经理也是有恃无恐，吴迪先生被公司开除，直接原因是他吐槽了公司几句，根本原因还在于他的剩余价值不够。

    如果是杨经理吐槽了公司几句，公司肯定不会拿你怎么样，甚至是你想要主动跳槽离开公司，叶总也会千方百计地挽留你，这就是人和人才的区别，杨经理觉得是不是这回事？”

    听到袁旭东说到跳槽，离开公司等字眼，杨柯心里吓一跳，面上依旧是不动声色地微笑道：

    “袁先生说笑了，我在精言集团干得好好的，叶总对我栽培至今，关照有加，我又怎么会主动跳槽离开公司呢？”

    袁旭东微微摇头笑道：

    “天底下没有不散的宴席，如果杨经理打算离开公司自立门户的话，我可以提供一笔入股资金，相比投资公司股票，我更愿意投资有能力的人才，往往会有意想不到的收获。”

    见袁旭东面色认真，不像是开玩笑的样子，杨柯笑道：

    “虽然我从没有想过要离开精言集团自立门户，但是还是要谢谢袁先生的好意，你真是太抬举我了，精言集团人才济济，我可算不上什么。”

    见袁旭东和杨柯在那里商业互吹起来，朱锁锁翻了翻白眼，一边和艾珀尔告辞一声，一边将袁旭东拖走道：

    “杨经理和艾珀尔忙得很，你就别耽误人家时间了，我先带你去我工作的地方看看，然后再带你熟悉一下其他部门。”

    袁旭东一边顺着朱锁锁被她拖走，一边看向艾珀尔开玩笑道：

    “艾珀尔小姐，你这身打扮比那天晚上漂亮多了！”

    听到袁旭东惹人歧义的话语，艾珀尔白了他一眼笑道：

    “袁先生，你那天晚上表现不错，我很满意！”

    说罢，见袁旭东被朱锁锁揪着耳朵离开，艾珀尔扑哧一声笑了出来，见她笑得花枝乱颤的样子，杨柯满脸懵逼道：

    “艾珀尔，你什么时候认识袁先生的？”

    艾珀尔微微收敛表情，看向杨柯面色平静道：

    “半个月以前吧，我在柏悦酒店应付王富贵，那个王八蛋给我下药，幸好遇到了袁先生，是他救了我，还帮我搞定了购房合同。”

    听到艾珀尔这样说，杨柯面色微楞，接着便微微点头道：

    “下次注意一点，不要单独陪客户吃饭喝酒，最好找一些男同事陪着你，那些要求陪吃饭喝酒的客户，没几个好东西！”

    闻言，艾珀尔微微点头笑道：

    “我知道了，谢谢杨经理！”

    ......

    在朱锁锁的带领下，袁旭东进入销售部门办公区域，和她的同事们逐一认识之后，袁旭东走到她的办公桌前，拿起一叠书籍笑道：

    “网球，高尔夫，葡萄酒品鉴，戏剧，马拉松，厨艺大全，你要学这么多东西，累不累啊？”

    “你说呢？”

    白了袁旭东一眼，朱锁锁故意叹气道：

    “没办法的呀，不学好这些东西，一套房子都卖不出去，我还怎么赚钱养活我们家南孙呢？”

    袁旭东微微点头，忍住笑道：

    “好好学习，卖个几百套房子就能养活南孙了，我看好你，加油！”

