    乔八听完陷入了沉思，且越想越觉得佘豹说的有理。

    患病尚能苟延残喘甚至医治，父母之命也能违背，但权势压人是真正能瞬间把一个人压到地狱里的……

    不过转眼乔八又不禁愁上眉梢。

    若要以势压迫夏黎，按佘豹话意，怕是要比自己的势力更大才不显虚假刻意，而这柳州城比自己权势更大的本就不多，无聊陪自己演戏的更是凤毛麟角……

    思索间，乔八看到了在一边诡笑的佘豹，难道……

    见乔八看向自己，佘豹也不卖关子了：“没错，正是乔八叔想的那样，若我携自己的权势压夏黎，而乔八叔为了美人甘愿不顾身家性命与我对抗，以我的权势地位，你说还俗套吗？还刻意吗？”佘豹说着端起茶盏轻抿一口，将嘴角的邪笑掩盖其下。

    有时候，戏一旦开演，再想退出就晚了……

    乔八闻言却激动道：“如此当然甚好，只是会不会太委屈贤侄了……”

    佘豹摇头失笑：“哈哈，乔八叔客气了，我佘豹何差这点恶名？再说我也想体验一把当恶人的感觉呢。”

    “这个……贤侄此举真的是要让我无以为报啊，待你和伊伊侄女成婚，我必给贤侄送上一份大礼！”

    “这个不急着说，我们先来商谈下计划细节，主要有六点……”

    ……

    佘豹抬头看乔八，“怎样，八叔觉得此法是否可行？”

    “何止可行，只是还是那句话，贤侄万金之躯如此太委屈了。”乔八激动得无以复加，嘴上却似是难为情道。

    “不委屈，人生何其寂寞，刚好我也给自己添点乐子。”

    纠结了许久，乔八又问道：“我不是信不过贤侄，只是不明白贤侄为何为了我做到这种地步？我实在受之有愧啊。”

    还算这乔八没被美色完全迷惑，看出了其中关键。

    佘豹闻言满含爱意得看了眼旁边的乔伊，“实不相瞒，早就听伊伊说过，乔八叔是伊伊下任家主的有力竞争对手，伊伊又不想和乔八叔你闹翻，如今只能请乔八叔看在我的面子上，放弃争夺家主的机会，这次夏黎小姐的事就当我帮你个小忙，我佘豹依旧欠你一个人情，你看如何？”

    乔八听完恍然大悟，果然世上没有免费的晚餐。

    不过这家主之位虽然他有过想法，但现在看来若不是伊伊还感念亲情，这佘豹早就插手对付自己了，想到这儿乔八额头冒出冷汗。

    还好还好，一切都不算晚。

    反正有佘豹支持乔伊，家主之位已经难了，还不如送个顺水人情，既得了美人，又让佘豹感念自己，一箭双雕何乐不为？

    想到这乔八佯装不舍道：“说起来这家主之位原本我是势在必得的，不过那是不知道贤侄插手，如今贤侄话已至此，我乔八也不能不识抬举，只要贤侄愿意帮我得到夏黎小姐，那家主之位自此和我绝无半点干系！”

    “好，一言为定？”说着佘豹伸出右手。

    乔八同样伸出右手击在佘豹右手上，“一言为定！”

    如此，乔八打消了最后一丝疑虑，已经开始幻想自己拥美人在怀了……

    事实上乔八脑海还有过一闪而逝的警惕，毕竟若按佘豹所说，不但要骗过夏黎，还要骗过所有人，而到那时候，若佘豹假戏真做，他又该如何收场？

    但乔八转念又想，以佘豹的权势，想让自己消失不过一句话的事，何须多此一举？

    当排除了所有不可能，剩下的唯一可能就是答案，或许正如佘豹所说，做这么多只为了伊伊没有心理负担的得到家主之位。

    乔八想及此不由感叹，看来这佘豹同自己一样也是爱美之人……

    “贤侄？”乔八像是突然想到了什么，焦急得看着佘豹。

    佘豹一愣，难道这乔八看出了什么要反悔？“哦？不知乔八叔又有何事？”

    乔八解释道：“刚刚我仔细考虑过，那么多人看到我俩交谈了一晚上，很容易想到是在密谋什么，正所谓趁早不趁晚，不如我们马上开始？”

    果然智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，这偌大的漏洞佘豹却完全没有考虑过。

    佘豹点头同意：“现在也行，正好让我见识见识乔八叔的演技。”

    ……

    啪！茶杯砸在地上发出清脆的惊响，在平缓的舞曲中分外明显。

    二楼原本忙于交际或享受歌舞的人们顿时停了下来，纷纷顾盼寻找声音的源头。

    只见佘少帅面前一地茶盏碎片，而其手中只有一个茶座，刚刚的响声出于谁手不言而喻。

    那边的两位可都是风云人物，一边是上流社会赫赫有名的乔八爷，另一边则是站在权力巅峰、妇孺皆知的佘少帅。

    众人见此知道怕是有一场好戏上演，具都竖起耳朵瞪大眼睛等待。

    只听见佘豹怒气冲冲对乔八大声呵道：“我是看在伊伊的面子上才告诉你一声，莫要不识好歹。”

    而乔八爷示弱目露哀求：“你都有伊伊了，何苦再打夏黎小姐主意，她眼里没你，你不能放过她吗？”

    佘豹闻言不怒反笑：“哈哈，她眼里是没有我，但她眼里有你吗？你管的太宽了！”

    “是，夏黎小姐心中是没有我，但我愿意等下去，我也并非管的宽，只因我不想夏黎小姐如此仙子毁于你手！”

    佘豹满眼厉色威胁道：“果然温柔乡是英雄冢，你可想过同我作对的下场？为了一个女人值得吗？”

    “我今晚之前还同夏黎小姐表白，转眼你就想要强迫人家，我不和你作对难道拍手叫好吗？那我乔八与死人何异？”乔八说完把手中的茶杯重重砸在矮几上，显然也被说出了火气。

    “你在找死！”佘豹说完迅速拔枪上膛，就要指上乔八脑袋，幸好一边的乔伊拦住了他：“少帅，那怎么说也是我叔叔，咱们好好说话不要动枪行吗？”

    “好，好，你真是好样的好！看在伊伊份上我不杀你，但希望日后你还能像今晚这般强硬！”言罢佘豹头也不回得转身离去……

    佘豹走后乔伊追随离去，而乔八却仿佛力气用尽瘫坐在原地……

    周围看热闹的众人在佘豹离开后忍不住交头接耳，事实上乔八佘豹后面几句话声音比前面几句小很多，众人都没能听完整，此刻正在交换情报，讨论事情的来龙去脉。

    ……

    八卦是人的天性，大都会内佘豹乔八反目的消息不胫而走，很快传遍了整个上流社会。

    若非不是什么好事，而且当事双方具是权贵，恐怕这消息已经登上报纸头条，走入寻常百姓家了。

