    叶婉清和昌平两人都已经看傻了眼，一切都感觉十分的骇然。

    刚刚就是那名赤袍男子施的法？

    那不是凡人吗？

    怎么还能有如此威力，而且一介凡人，又是凭何葬在此地的。

    自家公子，刚刚与这赤袍男子说的话，又是什么，怎么自己都感觉听不懂。

    “刚刚所说的十二仙书？

    难道与传说中的十二圣体有什么相关吗？”

    叶婉清心中猜道。

    十二圣体，她在古籍之中，还有看到过描写，但十二仙书，却是第一次听闻。

    想必，应该也是同等恐怕强大的存在。

    其实十二仙书，何止同等强大，十二圣体，只是十二仙书其中几书之中衍化而来的体术而已。

    十二仙书包罗万象，玄妙非凡，还远在十二圣体之上！    十二仙书，在仙界可是赫赫大名，无人不知，无人不晓，谁都想要一观这十二仙书。

    不过叶婉清一介修士，身在修真界，自然是没听说过了。

    “公子，刚刚那人？”

    昌平也是疑惑的问道。

    林凡正色凌然：“刚刚那人，你们可惹不起，也不要去打听，日后也不要再去打搅他！”

    “呃……是。”

    两人同时应声，心中惊疑更甚。

    “我只能说，他是凡人，但他的魂魄却不在此界，若他们的魂魄真临，此界无一人能够抵挡。”

    林凡淡淡说道。

    叶婉清昌平两人骇然，刚刚那个，竟然是个无魂魄的肉身？

    这竟然还能活？

    这也太不可思议了！    不过林凡既然这么说了，他们两人纵然心中好奇无比，却也不敢再问，纷纷点头。

    对于这个凡人，林凡自己自然是十分清楚的。

    这个凡人，虽然没有魂魄，但神识之中却有着一道意志，光是这道意志，就足以让这个凡人纵横整个大松灵域。

    “有我的神魂典藏残篇，这一世，恐怕不过百年，他就要重现人间了。”

    林凡振振说道。

    叶婉清和昌平骇然对视一眼。

    三人又看向身前的大树，这颗大树碧绿无比，就连树干，都是呈现通透绿色，与周围的一片血海，形成鲜明的对比。

    “没想到在天骨尸地，还能有长势这么好的树。”

    叶婉清称奇道。

    天骨尸地，常年三气充斥笼罩，其中生物几乎四绝，即使偶有生存，也是阴冷之道同根。

    像这种树木，在这里几乎是不可能生长的，也难怪叶婉清称奇。

    “这树有一股药香，难道还是什么药材？”

    昌平惊疑道。

    他对炼道极有天赋，对药材十分敏感，很快就发现了端倪。

    林凡一笑道：“这是天骨树，却也可以做药材，不过做药材，可就太浪费了！”

    林凡从树上摘下三片大叶子，自己一片，将另外两片，分与两人。

    “这叶子抓紧了！”

    随即，又是取下许多叶子，卷入怀中。

    “走吧，咱们去下一处！”

    说着，就朝血海一头飞去。

    叶婉清两人赶忙跟上。

    三人才飞了没一会，就有一群血色蝙蝠，从海底突然跃起，朝着林凡三人扑来。

    “是二阶的尸背海蝙！这气息，至少是筑基后期境界！”

    叶婉清惊到。

    整个人身形一动，立即做出一副防御姿态。

    虽然她是筑基大圆满，单只尸背海蝙根本不是她的对手，但这可是一群，一群的筑基后期境界的尸背海蝙，这可是个大麻烦！    昌平也是一脸的紧张之色，拿出一张保命符箓，准备随时打出。

    只有林凡，十分淡定，依旧朝前飞行。

    “吱！”

    尸背海蝙大叫一声，一个急跃，纷纷朝着林凡三人射来。

    “去死！”

    叶婉清手中持剑，正要一剑斩出。

    然这些尸背海蝙却好似见到了什么十分恐怖的东西一般，瞬间在空中一凝停住，随即逃命一般，掉头莫入血海之中。

    “啊？

    这是……”叶婉清一阵摸不着头脑。

    但此时也来不及细想，叶婉清和昌平大疏一口气，赶忙继续朝前飞行。

    “哗！”

    不多久，又是一阵血海巨浪翻滚，一只獠牙巨象妖兽，出现在三人前方。

    这只妖兽气息恐怖，一举一动，血浪滔天。

    “至少是金丹中期的妖兽！”

    叶婉清神色一凌。

    她看了一眼林凡，虽然林凡之前有过击败妖兽的一击，但那只妖兽，与这只相比，又是天壤之别，不知道能不能过了这一关！这天骨尸地内地，之前还没有妖兽，但在这血海之中，竟然却存有这么多，不知道这是倒霉还是幸运。

    林凡却是神色平淡，似乎跟没看见一般，依旧自顾自朝前飞行。

    “公子……”叶婉清不禁叫道。

    前方再飞，可就撞上这獠牙巨象妖兽了！    然而，随着林凡的靠近，这之前还凶猛无比的獠牙巨象妖兽，却好似碰到了克星一般，现出如人一样的惊恐之色，掉头直接没入了血海之中，消失在林凡三人眼前。

    “这……”叶婉清和昌平一阵哑然，怎么也没想到会是这个结果。

    这群妖兽，怎么好像很惧怕自己，之前的尸背海蝙也是如此。

    叶婉清不由的挣开手，看到之前握在手中的天骨树的叶子，正在发出一阵阵的绿光。

    “难道是因为这个……”    不过她只看了一会，这片叶子就陡然飞起，突然消失在了空中。

    此时又是数只妖兽从血海之中飞起，一个俯冲，朝着叶婉清扑来。

    这群妖兽，好像一直就埋伏盯着一般，此时像是找准了时机，突然出手。

    叶婉清都有些措手不及。

    “啊！”

    叶婉清惊叫一声，她发现这几只妖兽竟然不惧怕自己了，差点把自己扑个正着，幸好勉强堪堪躲过。

    “嗯？”

    林凡微微皱眉，看向叶婉清：“不是让你抓紧那叶子吗！”

    “呃……”叶婉清不好意思的应声。

    林凡从怀中又是掏出一片叶子，递给叶婉清，叶婉清这一次接过，紧紧抓住，再也不敢乱来了。

    这叶子一入手，之前的几只妖兽低吼一声，吓的又赶忙扑入了血海之中。

    “果然是这叶子的功效啊……”叶婉清心中震撼道。

    

