    “小子，用中药做雾化，还想把肺里面的损伤组织带出来？你以为你是神医吗？”廖神医冷冷一笑，这些都是理论上的方法，根本就没有人做到过！

    “总之比你的医术好那么一点就是了！”叶辰嘿嘿一笑，随后让方清龙去抓中药熬制。

    “哼，就算你这个方法有效，那么冠心病和脑血栓呢？”白凌云问道。

    “嘿嘿，这些病并不需要动手术，只需要几根银针就能搞定了！”叶辰嘿嘿一笑，华佗心经里面可是对这些病都有记载的。

    只要利用银针在合适的地方扎针，刺激了那些穴位，就能让那些血块松动，能够达到激光治疗的作用。

    如此一来，那些血块就能变碎，然后跟着血液流动，然后慢慢的排出体外。

    “几根银针就能搞定？你真当你是华佗在世呢！”廖神医被叶辰气得不轻，因为叶辰说的太轻描淡写了。

    “咳咳，你可以这么说！”叶辰随口说道，因为他学的就是华佗心经啊，严格意义上来说，他就是华佗的传人，说他是华佗在世，也没错！

    廖神医和白凌云等人都被叶辰气得吐血，这家伙脸皮还真是厚啊！

    就连张继科都无奈的摇摇头，叶辰果然很气人啊！

    不过他倒是很信任叶辰，因为之前医院里有很多棘手的病人，叶辰都用几根银针就能搞定。

    而像这种比较常见的病，对于叶辰来说，肯定就不是什么问题了！

    于是叶辰开始在那个患者身上施针，而扎银针是不用打麻醉药的，所以患者还是比较清醒的。

    而且叶辰的手法很熟练，患者根本就没有感觉到疼痛过。

    只是当叶辰在他的头上施针的时候，他感觉到脑袋里有些燥热，那是因为血管里的血块，正在一点点的脱落，变成小颗粒，被带出脑袋。

    而没有那些血块的堵塞，他的脑部供血就变得充足了，所以他的气色几乎是以揉眼可见的速度变好。

    “这……”廖神医惊讶的看着这一幕，他搞中医几十年，还从未见过如此立竿见影的针灸手段啊！

    白凌云则紧握着拳头，他也没想到叶辰的针灸手段竟然如此高明！

    不过随后他的眼神里便是冷笑：“小子，就算你再厉害又如何，一会有你痛苦的时候！”

    而帮患者在头上扎针之后，叶辰便转移了地方，在他的心脏附近开始扎针。

    有了叶辰的帮助，患者的脑血栓和冠心病，都得到了有效的治疗。

    “我感觉轻松了好多啊！”患者很兴奋，因为不用手术，不用麻醉，他能够很直观的感受到自己的身体变好，这可是太难得了！

    “等你肺里的病治好了，你会感觉更好的！”叶辰嘿嘿笑道。

    说话间，方清龙已经将叶辰指定的那些药熬制成了中药。

    “哼，我倒要看看你这中药雾化有没有效果！”廖神医还有些不死心。

    虽然叶辰的针灸手段很高明，可是他觉得叶辰不可能利用中药雾化，就将这个患者的肺病治好的！

    不止是廖神医，现场众人都不相信。

    叶辰却相信自己的理论，虽然雾化一般都是用高度浓缩的西药来进行，不过他的这些中药，并不直接作用于喉咙和扁桃体，而是直接进入到肺里面。

    这些被雾化之后的细小颗粒，就会将那些沉寂在肺里面的微小的水泥颗粒，全部给吸收，就等于是给患者的肺，做一次全方位的清洁。

    当然，这个过程也是有一些创伤的，特别是那些已经被纤维化的损伤的部分，肯定会有些疼痛的。

    不过彻底清洗之后，肺里面就干净多了。

    所以雾化了几分钟之后，患者就感觉到有些不适，开始出现咳嗽现象。

    “小子，我看你的方法不管用吧。”廖神医幽幽道。

    “是吗？不如咱们看看结果咯。”叶辰并不担心。

    不过随着雾化越久，患者的咳嗽就越剧烈。

    终于，几分钟之后，患者咳了一口痰出来，众人立刻捏住鼻子，因为这口痰很臭，而且很粘稠，竟然跟刚刚搅拌的混凝土有些像。

    “这是因为那些中药颗粒，跟水泥的微小成分发生作用，然后被肺里面的氧气交换带到了喉咙，喉咙再产生痰，将这些东西混合在了一起，就好比清洗抽油烟机一样，当这些脏东西出来了，肺里面也就干净了！”叶辰说道。

    众人都是目瞪口呆，还有这种说法？

    不过人的肺里面，真的有这么脏吗？

    见众人有些不信，张继科便解释道：“其实，不止人的肺，还有牙齿、肠道，也是有很多脏东西的，叶辰的形容很贴切！”

    方清龙咽了咽口水，想不到叶辰的方法这么有效，他甚至都想给自己试一试了。

    而随着雾化的积蓄，患者又吐了几口痰，恶臭的味道也越来越弱，看来他肺里面的这些脏东西越来越少了。

    片刻之后，叶辰停止了雾化。

    患者呼吸到新鲜空气，瞬间有些不适应，感觉肺里面空荡荡的。

    “你现在还不能大口大口的呼吸，因为你的废还无法适应新鲜的空气，需要一段时间的磨合！而且突然间接触到了大量的氧气，你的肺也承受不起，所以我再给你开两个药方，你好好养肺，过一段时间再来做一次雾化，就能彻底痊愈了！”叶辰说道。

    患者虽然呼吸有点急促，但是他自己的身体，自己清楚，那种如释重负的呼吸感，是别人体会不到的！

    就好比被打通的烟囱，畅通无阻！

    “叶神医，谢谢你！谢谢你！”患者恭敬道。

    “无妨，我既然说了要治好你，那就一定会治好你的！”叶辰笑道。

    那个患者的同事们也都冲了过来，恭敬道：“叶神医，请你也帮我们治病！帮我们治病啊！”

    其实他们也都知道，搬水泥就算有口罩防护，也还是会得肺病的，但是为了养家糊口，他们必须这么做！

    如今叶辰能够帮他们治病，他们自然是对叶辰感恩戴德。

    至于廖神医，虽然开了药方，但是哪里有叶辰的方法直接有效啊！

    叶辰笑道：“诸位莫慌，都去医院挂号排队，我会给你们安排的！”

    “多谢叶神医！”

    “多谢叶神医！”

    ……

    廖神医看到这一幕，不由嘴角一抽，甚至都不用比拼了，他已经输了，而且输得很彻底！

    他怎么都没有料到，这西华医院里，竟然藏着这样一个中医高手！

