    “喂喂喂……”

    安冬夜来到各国各大势力那些被叶修威胁恐吓才做了吃瓜群众的队伍前边，说道：

    “你们一个个眼睛瞪的跟牛蛋似的，没见过打劫吗？赶紧的，把宝物都交出来。”

    各国各大势力的人一听不乐意了，他们拼死拼活，死了那么多人，好不容易才抢到的宝物，怎么可能轻易被打劫。

    “这位姑娘，请不要欺人太甚，兔子逼急了也会咬人的。”

    一个中年壮汉冷声道。

    啪！

    安冬夜一巴掌吧中年壮汉抽的趴在了地上，插着腰，瞪着眼道：

    “你咬我一下试试。”

    中年壮汉：“……”

    “还特么都愣着干嘛？”

    安冬夜一脚踩住中年壮汉的脑袋，看向各国各大势力的人，呵斥道：

    “你们再不把宝物交出来，我可就要硬抢了，你们以为我实在开玩笑是不是？需不需要我杀几个人证明一下？”

    各国各大势力的人眼瞅着不交不行了，只好强忍不舍，乖乖交出了自己抢到的宝物。

    不交不行啊，没看这个女土匪不讲理的嘛！

    “我劝你们不要私藏，要是让我查出来，杀无赦！”

    安冬夜眼瞅着各国各大势力的人，一个个跑来把宝物扔到她面前，大声威胁道。

    “是是是……”

    各国各大势力的人纷纷表示不会私藏。

    安冬夜可不相信，叫来御扶摇，道：

    “去，挨个检查一下，看看有没有人私藏。”

    御扶摇一听不乐意了：“我为什么听你的？”

    “因为你打不过我！”安冬夜皮笑肉不笑道。

    御扶摇乖乖的执行安冬夜的命令去了，她确实打不过安冬夜！

    小样，我还治不了你……安冬夜撇撇嘴，匪气十足的吼声道：

    “都记住了，我叫安冬夜，外号夜神，以后见了我绕着点走，要不是小老弟不让我杀你们，就冲你们对小老弟动杀心，今天我把你们一个个都剁碎了！”

    说完飞到‘四五十万不想和叶修为敌的队伍’前边。

    四五十万不想与叶修为敌的人，看到安冬夜打劫，正在幸灾乐祸呢。

    见到安冬夜飞到他们这边来了，四五十万人当时就卧了个大槽。

    这姑娘不会连我们也打劫吧？

    “都笑呵呵的看着我干啥，我是来打劫的，不是来跟你们相亲的，赶紧的，把宝物都交出来。”

    安冬夜瞪着眼睛吼声道。

    四五十万人：“……”

    果然是来打劫的！

    “安冬夜，我们这些人都公开表示了不愿意和黄泉为敌，你为什么连我们也打劫？”

    一个中年人气愤道。

    如果叶修在场，一眼就能认出此人。

    当初叶修和执剑人之战的时候，巴城孤儿院院长和副院长也在观战，还主动借给了叶修力量。

    而中年人，正是巴城孤儿院院长，也是御扶摇背后组织的人。

    “你挺幽默啊！”

    安冬夜上下打量着院长，说道。

    “我哪里幽默了？”院长问道。

    “照你的意思，所有不与小老弟为敌的人，我都不能打劫吗？”安冬夜问道。

    卧槽，这个女人不讲理啊……院长急了，说道：

    “我不是这个意思，我的意思是……”

    “你的意思是想试试我的刀能不能砍死你？”安冬夜打断院长的话，问道。

    得！

    这个女人果然不讲理！

    “好吧，我交！”

    院长郁闷的把自己得到的宝物，从背包里取出来，扔到安冬夜脚下。

    寻思着叶修忙完之后，让御扶摇去找叶修再把宝物要回来。

    “都别愣着了，没看到已经有人带头了吗？”

    安冬夜见其他人没有交出宝物的意思，催促道。

    众人憋屈的不行，却不得不把自己的宝物交出，面对安冬夜这种社会人，背后还有黄泉那个狠人做靠山，他们能怎样？

    打吗？

    呵呵，打不过！

    “我现在缺小弟，你们有谁愿意跟我混？”

    安冬夜乐呵呵的一边把所有宝物聚成一堆，一边问道。

    让我们跟着你做土匪？

    我呸！

    四五十万人没一个搭理安冬夜的！

    “你们这帮目光短浅的人，一辈子别想吃上四个菜。”

    见没人愿意跟自己混，安冬夜不爽道。

    四五十万人：“……”

    ……

    另一边，龙神带着丹臣，一路全速土遁到困住整座岛屿的封天神阵旁，这才从地下钻了出来。

    路上他们碰到聚在万兽森林里的东陵国几千万人，都没敢露头。

    “可恶的黄泉，这次让我损失大发了。”

    龙神表情狰狞，恶狠狠道。

    布局多年，屠戮无数人修补元神，恢复修为的计划，破产了；

    饕餮的后腿没了；

    带来的30万大军，没了；

    超品旧部‘左子穆’，死了；

    一直没看到红莲，估计也凶多吉少。

    此次祭灵山道藏开启，龙神的损失可谓巨大，大到让他愤怒、让他心疼。

    “主人，我们就这么走了？”

    丹臣愤愤不平道：

    “趁着黄泉在那杀戮，我们有足够的时间调集大军过来。”

    龙神眼睛一亮，这确实是个妙计。

    不过一想，果断否决了丹臣的提议，道：

    “山河社稷图拥有控制灵气浓郁度的能力，我们调集再多人过来，在灵气浓雾中，也不是叶修的对手。”

    “那就这样放过黄泉了？”丹臣不甘心道。

    龙神也不甘心，咬牙切齿道：

    “现在所有人都相信我炼制地下城，刻画符文和线路，是为了救人，而黄泉则把我救的元神和收集的血液都吞噬了，单单这一点，就能激怒那些死者背后的组织，激怒整个山海界；”

    “再加上我说黄泉抢走了地下城最贵重的宝物，一旦传来，黄泉在山海界的名声将会更臭；”

    “为了宝物，为了人书、地书和山河社稷图，一定会有无数人想方设法去杀黄泉的，包括山海界的超品们。”

    说到这里，龙神想起一件事，道：

    “我得赶紧把困住这座岛的封天神阵拆了，要是让人知道我在这里布了阵法，我栽赃陷害黄泉说的那些话，就不攻自破了，所有人都会想到我布阵困住整座岛，是为了屠杀岛上所有人。”

    说着，他把手按在了封天神阵阵法壁垒上，片刻之后，阵法便消散于无形了。

    “走吧，随我去神龙岛。”龙神大手一挥道。

    “遵命！”丹臣赶忙跟上。

    两人朝海边跑去，打算用水遁回神龙岛，结果还没等跑到海边呢，两人便接连撞在了无形的墙壁上！

    duang！

    duang！

    两人撞的脑袋一阵嗡嗡……

