    

    说来话长，实际也就是那么数秒的事情而已。

    数秒过后，可以看见场上的烟尘开始尽数的散去，众人开始逐渐的掌握场上的情况了。

    只见还未完全散去的烟尘之中，只见武台上有两个身影躺在其上面。

    不用多说，大家都直到是王小明和高野二人。

    这并不奇怪，对于很多人来说，大家好奇的是王小明的生死以及比赛的胜利。

    一个说来残酷的现实，即便王小明被打死了，场外的很多观众都不会有多大的情绪波动。

    顶多觉得有点可惜而已，至于对于杀人者的高野更多的是宽容，因为这就是一个以强者为尊的世界。

    很多时候很多事情很多规则，虽然表明了不可以，硬犯只会引来相应的惩罚。

    但这只是相对一个弱者而言，实际上，这方面对强者是十分的宽容的。

    就比如是现在，如果王小明在比赛之中死了，高野面对的惩罚最多也就是比赛失去资格而已，并不会受到什么惩罚。

    可这种情况下若是换作一个普通人，那么这个普通人估计会处以死刑，这就是现实。

    在场的所有人都十分的清楚，也十分的认同这个处理方法。

    所以很多人更是好奇胜负的结果，对于王小明的生死是一点都不关心。

    不知道什么时候来到了武台边缘的医疗人员，随着裁判一同上了武台。

    裁判自然明白刚才的元素自爆，所以他倒是没有去理会高野，而是走向了王小明。

    王小明的生死代表了这场比赛的胜负走向，还有就是，更多的是看看这边还有没有的救。

    所以医疗人员几乎也都是来这边了。

    台下，吴昊眼神迟疑的盯着衣服被烧的破破烂烂的王小明。

    如果说在场谁在乎王小明的生死，就要数吴昊了，他十分清楚王小明从来不做没准备的战斗。

    所以他当时也很疑惑王小明为什么不下台，其实输一场没什么大不了的，这都不是什么事。

    最多也就是后面拼点命赢回来而已，所以对于王小明面对那样强势的攻击都没有选择认输。

    有两种可能，一是没有退路了，但是这前面也分析过了，所以这个可能性不大，几乎为零。

    那么就是第二个原因，他有自信活下来，或者说还有什么招数和手段。

    在这方面，吴昊是十分相信王小明的，因为王小明对他来说可是创造了一个又一个奇迹的男人。

    早期无所不能让吴昊他莫名的有种对王小明的信任。

    吴昊相信，王小明一定还有什么手段的。

    现在没出声是因为他还没有看到这个手段，所以他在等。

    等的是生死结果，亦是王小明的手段。

    说实在，面对刚才的爆炸，就算是他，估计也会一命呜呼，那威力太可怕。

    这不是不自信，很是自信过后的冷静，说起来吴昊现在也是在赌，心中的赌气成份占据的可不是一星半点。

    当然除了赌，吴昊也什么事情都干不了，毕竟这是属于他的战斗！

    绷紧的神经，迫切的想要知道答案的心情，让时间的流逝似乎每一秒都化作了如同整整一年，让吴昊觉得，裁判和医疗人员即便是在小跑向着王小明。

    即便表面平静如止水，可这速度依旧让吴昊产生了一种如同龟速般的焦虑心情。

    可不是嘛，急死人的又不只有吴昊。

    还是有的是场外的观众，他们大部分可没有吴昊那般耐心，更多的早就是忍不住了。

    从他们的神色之中就可以看得出来，在众人的目光注视之下，裁判们已经来到了王小明的身边。

    之间裁判老神自在的伸出了一根手指迅速贴上了王小明的颈部动脉。

    就在这一瞬间，本来淡然的裁判脸色骤变，奇怪的看的看向了王小明的同时点了点头。

    医疗人员迅速的开始对王小明进行贴身的检查和急救。

    没死！

    虽然很令人吃惊，但这还并不足矣令裁判神色为之动容的原因。

    今年是他当裁判的第十五个年头，什么风浪没见过？

    所以他是一个非常专业的裁判，掌握的知识和技术都不是一般的新人所能比拟的。

    其中有一项就是顶级急救技术，这也是他第一时间就接触了王小明的原因，而不是让医疗人员先上来的原因。

    但是刚才那一把脉，他可就吃惊了，脉象如龙，那跃动的节奏平稳而有力，可以感觉的到对方那生机勃勃的心跳。

    充沛的生命力，这是裁判第一时间心中的想法。

    所以他震惊了，不过是从灵魂还是肉体方面，他震惊了！

    这就像是一个重病在身年过花甲老人家，昨日还在病床前随时仙逝掉了都不是什么奇怪的事情。

    今天就如同一个十七八岁的小伙子，在篮球场与小年轻打起了全场的篮球对抗赛。

    这让裁判心中立即闪过了一个荒唐的想法——回光返照。

    所以他很是怀疑自己之前所见的一目究竟是真是假。

    但他是一个专业的裁判，既然在确认完王小明的情况，虽然心中有疑惑，但还是很快就走开了。

    下一个自然是高野。

    他很快的走到了高野的身边，乍得一看就知道，这个小子受的伤很严重，呼吸的沉重从对方身体的起伏就可以看的出来。

    不过裁判明白这都不是被元素自爆伤及的，都是之前王小明打的。

    所以这伤势肯定不会致命，顶多就是在医院躺几天而已。

    所以裁判的第一时间就是确认高野的意识是否还在。

    “高野选手你还好吗？“

    裁判轻轻的拍了拍高野的脸，看看其还有没有反应，但是显然多次的呼喊之中。

    裁判确认了，这厮也是昏过去了，很好。

    那么结果已经是呼吁而出了，自然是平手了！

    嘛，就算是高野还有意思醒着，若是不能在十秒钟之内站起来，证明自己还有战斗能力。

    那么其实结果也不会有改变。

    依旧是平手！

    想到这个，裁判也离开了高野身边，走到了武台的中央，打算宣布比赛结果的时候。

    王小明那边出现了情况了。

    只听见一个护士说到:

    “喂，你别乱动，这样会妨碍到治疗过程的！“

    “治疗？呵呵，我没事，你们还是先去看看他吧。“

    王小明的声音瞬间传入了裁判的耳中。

    醒了？裁判先是惊愕，然后很快又了然了，虽然很不可思议，但是想到对方刚才那强劲的脉象，似乎又很合理。

    只见王小明像是没有事的人一样站了起来，同时坚定了眼神看向了裁判。

    似乎得到了什么信号一样，神色恢复过来的裁判像是得到了什么确定信息一样，点了点头，便说到:

    “胜者，天师高中！“

    这个结果就如同敲定仲裁最终结果的锤子一般，瞬间敲响了人们心中的答案。

    其实在王小明不可思议的缓缓挣扎着站了起来之后，大家其实已经隐隐的知道了结果了。

    但是直到最后真的宣布出来了，有事另一回事了。

    兴奋，激动，遗憾以及可惜等矛盾的情绪充满了整个赛场。

    毕竟高野的支持者也是有不少，这就让除了这个武台外的其他武台都显得有些黯然失色起来。

    倒不如说，这一瞬间的目光都聚集在了那个武台上面。

    然后不知道谁带齐了头鼓掌，零零碎碎的掌声很快就让整个赛场响起了如同雷鸣般的掌声。

    这是对一位选手认可的最好的赞美，就连恐怖如斯的葛璐璐都未曾享受过这个待遇。

    而这掌声足足持续了一分半钟，之后在人们的注视之下，虽然赢得王小明赢得了胜利，但是似乎也因此负伤不能够再战斗了。

    所以下场了，这很好理解，毕竟那个爆炸着实是很恐怖，因此周围的观众们倒也没有出声刁难，再来一场什么的。

    善解人意的让王小明顺利的下了武台，倒是他的支持者有些稍微的小遗憾。

    但这始终不是一个人的武台，很快，众人便开始纷纷被其他的选手吸引了过去。

    期间一个叫做黄埔云的选手，他的每一场战斗都十分的精彩。

    总是能以强大的实力碾压对手，但是又不缺失比赛内容。

    因为黄埔云在每次碾压对手之前都会先被对方爆发压着打一段时间。

    等待对方力竭之时，他才会以雷霆之势进行反击，瞬间解决对手，完美的取得了胜利。

    还有就是随着时间的一步步推移，葛璐璐的面前始终无对手敢上台，她们竟然是成为了第一个晋级的学校。

    十六个名额还余有十五，同时她也走下了武台，空出来的武台瞬间被人占领了。

    下来的时候还特意朝着吴昊所站的武台眺望了一眼，然后露出了一个让人捉摸不透的笑容，便很快离开了紫薇战馆了。

    在她看来，明天才是正式的比赛，现在这初赛估计会持续到今晚。

    结束后各自回去休息一晚，才迎接明天的比赛。

    而在葛璐璐走了不久之后，上官倾城也很快的就完成了10场挑战。

    也随之出去了，出去之前也如同葛璐璐那般眺望了一下站在武台上的吴昊。

    她是衷心希望这支队伍能晋级，毕竟他们很有趣，特别是那个看起来比谁都弱的王小明，真正战斗起来却又是比谁都强。

    虽然现在他已经离开了比赛场，但是上官倾城相信，他们队伍剩下的战斗交给这个叫吴昊的男人是可以的。

    并没有多想的上官倾城很快的也离开了紫微战馆。

    而这时候正好是午餐最后的时光，正好可以赶上吃一顿。

    如同两座高山的两只队伍成功晋级走掉了。

    剩下的几乎都是一些实力相当的选手，新的一轮龙争虎斗正式开始了。

    吴昊半垂眼帘神色淡然的看着眼前这个五阶巅峰的对手。

    王师弟下场后说了，他找到了恢复能力的契机了，需要时间，虽然说时是带着歉意而来，但吴昊可是完全看不出王小明有什么歉意，反而尽是敷衍，对此吴昊倒也不是很在意。

    别人看不出来，他还看不来吗？王师弟下场的一瞬间，除了一副，身上完全看不出受到什么伤，就连之前那烧伤的手，竟然也变回了雪白雪白的肌肤，完全就没有了那通红的现象。

    这么一想，反倒是吴昊比王小明还兴奋了。

    于是他一边苦笑的上场了，因为队伍两人一人重伤，一人去回复能力了，剩下的比赛就只能交给他了。

    但是另一边吴昊心中并没有抱怨，而是非常激动，因为接下来的星秋会前三名，必将会有他们天师的一席之位！

    虽然没有什么科学的根据，但是一向理智的吴昊现在却是深深地相信着这件事情。

    当然，前提得是，他能扛过这个一关，无比艰难的一关。

    他需要独自一人面对剩下的6场战斗，如果都是以最高水准来预计的话。

    他需要面对足足六个五阶巅峰的选手，还需要全胜。

    这对吴昊来说也是一个巨大的挑战，而现在就是第一个！

    比赛再开！

    ……

    另一边，迅速离开了紫微战馆的王小明自然不是乱跑，而是去到休息室与国老师打了个招呼之后就回旅馆了。

    走之前他还看到木诗龄那奇怪的一眼，不过她并没有说什么，王小明也就没有在意。

    而是直接打车回去了。

    他有种预感，这次将会是一个机会，着实他也实在是没有想到的，雷云龙兽的凶兽玉里面竟然蕴含着这么强大的能量。

    而且竟然还非常的契合他的身体，让他的吸收率竟然达到了百分百之九十九点几多，这个可是比其他的凶兽玉要高效率的不知道多少倍啊。

    加上其本身蕴含的能量。

    王小明之前的恢复计划可以说完全要被推掉了，或者说提前了！

    世事难料，计划赶不上变化，也就莫过于此。

    王小明他自己其实也很难想象的到，自己恢复的机会以及契机，其实一直都在自己的身边。

    只不过他一直不知道而已，若是早就有所了解，他其实昨晚就能恢复巅峰了！        

