    “龙师成道了！”

    虚空中，祖龙看到玄天，然后不由转头看向另外一边，却见周玄依旧被镇压炼化，不禁挑眉：“莫非龙师并非是太玄的过去身？”

    心中猜测，但他也没有立即下定论，目光看向另一处，透过汹涌的地风水火，看到了一个巨大的深渊。

    “那宝物已经不见了！”

    祖龙收回目光，看向道玄：“宝物是被他取了？”

    “不过，至宝出世，而且还是那样的至宝，那动静，便是魔罗四人也拦之不住。”

    “又或者，那件宝物被坏了成道之机？”

    事情发展，似乎出乎了预料。

    祖龙看了眼麒祖和凤祖那边，没有立即出手。

    另外两边的麒祖和凤祖两人也做出了和祖龙一样的决定，局势不明，现在出手，只会便宜了其他人。

    藏在虚空之中，或者洪荒某些地方的诸多强者，此刻也没有动，静静观望。

    玉京山。

    罗睺微微挑眉。

    计划失败了！

    分身被做掉了，而且连信息都没有来得及传回，说明被干掉的非常干脆利索。

    还有那太玄，玄天已经成道，他却没有，是在故布迷阵？

    而且。

    “面对一件先天至宝竟然不动心……太玄，你还真是令吾有些敬佩啊！”

    罗睺心中忍不住有些感慨。

    他不得不承认，大意了啊！

    面对先天至宝都不动心的人，这一刻，罗睺决定把太玄的地位上升到仅次于眼前的鸿钧，超越祖龙等人。

    这时，一直盘膝而坐的鸿钧老祖长身而起，露出笑容：“罗睺道友，你败了！”

    罗睺凝眉。

    他感觉到鸿钧的态度变了。

    之前默不作声，像是犯人一般任他看管。

    而现在，却位置更改。

    鸿钧在看着他了！

    “败了？”

    罗睺突然舒展眉头，轻笑道：“鸿钧，人心难测啊！”

    他虽然不知道之前无祁山脉到底发生了什么，但既然自己的谋划失败了，必然是败在了人心上。

    一是太玄，二是那灵宝之灵！

    “那就拭目以待！”

    鸿钧老祖笑容从容。

    虚空深处。

    扬眉老祖三人暂且罢手，与乾坤三人隔空对峙。

    此时双方身形都有些狼狈，特别是五元老祖，后背上多了个脚印，却是来自巨灵氏的。

    扬眉老祖的于空间大道上的造诣举世无人能与之媲美，带着巨灵氏和浑沌氏神出鬼没。

    也幸好乾坤老祖和阴阳老祖本身也是精通空间大道，五元老祖自己对空间大道造诣也算不浅，否则更难缠。

    就这，五元老祖还被偷袭，被巨灵氏踩了一脚，丢干净了面皮。

    “三位道友，且离去吧！”

    扬眉老祖再次劝道。

    五元老祖已经打出了火气，盯着巨灵氏，冷笑道：“道友是觉得现在大局已定？”

    “那可未必！”

    乾坤老祖也不为所动。

    得罪死了，当然要让那太玄死干净了才好。

    阴阳老祖却是无奈叹气，人情果然最不能欠！

    东海之滨，原无祁山脉，地风水火汹涌之间，道玄和玄天的反击，却并不会因为外界的目光注视而停顿丝毫。

    破开了四人围攻之势，破开了阴影之主的神通，道玄和玄天按照事先的分配，各自出击，杀入虚空。

    道玄进攻最是凶猛，一如既往。

    净世大罗天碰撞转而单独压向心魔之主魔罗，而九火天扇这件上品后天灵宝则是化出一片火焰世界，威能绽放到极致，杀向业魔之主，耶罗魔皇。

    最后，道玄自己，赤手空拳，杀至计都魔皇身前，抬手就是一巴掌落下。

    净世大手印！

    这简直是玩命的打法，道果与自己分开，会削弱实力。

    计都见道玄道果不在身，手上又无灵宝，心中立即一喜。

    不过他也不是轻视，因为黑曜魔尊那个间谍，他知晓道盟研究过混沌魔神肉身，肉身造诣很强。

    且上次大战后者就表现出了强大的肉身。

    是以，欣喜归欣喜，计都还是全力施为，一手舞动五蕴魔幡，封闭扰乱道玄的五蕴。

    也就是色蕴、受蕴、想蕴、行蕴、识蕴。

    包括五感、意识，认知。

    同时，一口魔剑自他眉心内飞出，刺向道玄眉心。

    这是他自己炼制的极品后天灵宝斩空剑，一剑斩落，五蕴皆空。

    道玄一掌撼动五蕴大罗天，然后莽夫一般杀入其中，顶着大罗天的恐怖压制之力杀向计都。

    即便五蕴魔幡遮蔽了扰乱了他的五蕴，也不能阻挡。

    一路冲杀，道玄抬手又是一记净世大手印砸落，与计都的斩空剑硬撼，生生将这件后天灵宝一掌劈飞，而道玄却安然无恙。

    “五蕴被扰乱，他如何确定吾的位置？”

    计都吃了一惊，但随即反应了过来，转头看向另一边的玄天。

    只见此刻玄天身形一摇，高逾万丈，三头六臂。

    三颗头颅，左右两颗分别是应龙之首和雷泽神龙之首。

    此时，那颗应龙之首便是盯着自己。

    “原来如此！”

    计都恍然，心念一动，斩空剑一转，斩向玄天。

    玄天此刻却是双手一抖玄元控水旗，旗幡一卷，将其当做一杆大枪，双臂一震，朝着天阴魔皇扎去。

    在枪头之上，辟邪大罗天、雷泽大罗天两重道果浮现，各化一条雷泽神龙，一阴一阳，交缠一起，环绕玄元控水旗，令这件极品先天灵宝的威能得到最大的绽放。

    这一刻，看着玄天展露大道，展露自己天龙道上的造诣，暗暗观战的祖龙不禁心生愧意。

    但随即，这一丝的愧意就被他抹去。

    他相信，倘若玄天不是太玄的过去身，会理解自己。

    而此时，面对玄元控水旗，天阴魔皇内心嫉妒而又渴望。

    他生来就有两件先天灵宝相伴，一是无影剑，无影无形，二十道先天道禁的中品先天灵宝。

    二是二十八道先天道禁的上品先天灵宝，天阴宝衣。

    他成道之时并未另炼成道之宝，因为是专修自身所承大道，故而以天阴宝衣为成道之宝，历经地皇、人皇两个时代，数十万元会的时间，寻找合适的天材地宝，增其本源，这才将其祭炼成四十六道先天道禁的极品先天灵宝。

    现在一比，真是人比人，气死人。

    更何况，他知晓玄元控水旗这件灵宝原本是属于龙族的。

    夺宝！

