

    所有人都看着官家五小姐。

    不管怎么说，君明瀚和君明御，因为一些要事会跟着他们父亲出现在电视屏幕上，多多少少都见过，而官家五小姐确实从来都没有出现在众人面前，此刻在商管的庆功宴上出现，并不觉得是一件很平常的事情。

    宋知之眼眸淡淡的打量着君明曦，看着她带着羞涩的笑。

    那一刻看了一眼旁边的叶温寒，看着他的笑容似乎有些过于的得意。

    所以说。

    君明瀚带着君明曦出现在在这里，是因为……叶温寒。

    她抿唇。

    君明瀚和叶温寒以及钱贯书有勾结，把自己的妹妹赐婚给叶温寒，不是说过不去。

    她眼眸微动。

    那一刻看到叶温寒的眼神看向自己。

    就是那种，很不可一世的笑容。

    能够拉拢到官家五小姐，想来叶温寒真的可以嘚瑟好长一段时间。

    宋知之转移视线。

    看着君明御开口说道，“我妹妹年龄还小，很少参加这种宴会，今天之所以带着我妹妹来，一方面是为了让她见见世面。一方面是为了……”

    君明瀚眼眸看向叶温寒。

    叶温寒显得非常的稳重，没有表露出来他的激动，这一年来似乎被钱贯书训练得不错。

    君明瀚那一刻却突然转移视线，看着宋知道，“一方面是为了把我妹妹介绍给宋公子宋知道认识。”

    话音落。

    全场哗然。

    所有人都会以为，君明瀚是打算把自己的妹妹介绍给叶温寒。

    这么兴师动众，除了叶温寒不会有其他人。

    然而那一刻……

    不只是别人觉得不可思议，宋知之也吃了一惊。

    她看着她弟弟宋知道的眼神看向了君明曦。

    君明曦对着宋知道盈盈一笑。

    叶温寒整个人完全愣住，他不相信他刚刚耳朵听到的，也不相信现在眼前看到的君明曦和宋知道的互动！

    怎么可能？！

    怎么可能是宋知道，而不是他。

    他隐忍的情绪在一点一点爆发。

    宋知之注意到了。

    注意到了他明显有些控制不住的情绪。

    所以这一年来，叶温寒的道行也不过如此。

    钱贯书显然注意到了自己儿子的情绪，他有手臂轻轻碰了一下叶温寒。

    叶温寒那一刻才反应过来，硬生生的把自己的怒火掩盖了下去，努力维持自己谦和斯文的模样。

    宋知之心里倒是很爽，极爽。

    她完全可以想象，叶温寒此刻的内心到底有多抓狂，却又不得不咽下这口气的憋屈。

    她嘴角笑了一下。

    那个笑容就被叶温寒看在眼里。

    他不自觉的握紧了拳头，他恨不得此刻杀了宋知之！

    凭什么，每次都是宋知之得了便宜！

    君明曦如果和宋知道成了婚，那不明白着宋知之的势力更强了！

    他狠狠的隐忍着。

    “宋知道。”君明瀚叫着他。

    宋知道恭敬无比，“君先生。”

    “我妹妹第一次参加这种活动，还希望你可以多照顾她一下。你们年龄相当，比我们更有共同话题。”君明瀚说道。

    “君先生请放心。”

    君明瀚点头，“明曦，让知道带你到大厅去转转。”

    君明曦红着脸点头。

    宋知道很有礼节的邀请君明曦。

    两个人从所有人的视线中离开。

    宋知之收回视线，她回眸，回眸看到君明御的笑，笑得意味深长。

    君明瀚说，“今天是商管的庆功宴，大家也不用陪在我身边显得太拘谨了，我随便走走。”

    说着，君明瀚就往一边走去。

    其他人也都看似自若的离开。

    楚朝天和秦文国站在不远处，如此重要人的见面，两个人却连露面的机会都没有，不禁有些来气。

    “宋山真是出尽了风头。”楚朝天讽刺的说道，“这下更得意了，官家五小姐都介绍给了宋山的儿子，以后怕是不得了了！”

    秦文国心里也各种不是滋味，那一刻却不得已伪装着说道，“宋知道一表人才，以后肯定大有作为。官家能够把自己的小女儿介绍给宋知道，也是看到宋知道自身的能力。你就别冒酸了。”

    “哟，你倒是见风使舵快得很啊！”楚朝天冷笑着，“之前和宋山还斗得个你死我活的，现在看人家风光了就马上换了一张脸，我还真的是佩服你的速度。不过老秦，我倒是没什么，反正我没有儿子，我也不嫉妒。倒是你，你儿子也跟着你这么年在商管发展，可没这种好运气。”

    “你也别在这里煽风点火了，我知道你内心在想什么。”秦文国脸色有些难看，“以后到底风水往那边转谁都说不准，我建议你还是不要太激进。”

    “你这话什么意思？”楚朝天脸色一沉。

    “你自己体会。”秦文国搁下一句话，“静香，晋文，跟我过来。”

    秦静香和秦文国的儿子秦晋文跟着他父亲的脚步，走向一边。

    秦文国脸色很难看，“这个楚朝天，吃不到葡萄说葡萄酸，故意来气我。”

    “爸别生气。”秦静香叫着他，“楚朝天也是因为嫉妒，所以想要拉个人一起。”

    “我也真的没办法不生气，看看现在宋山，看看他多春风得意。”秦文国往宋山那边看了过去。

    秦静香和秦晋文看过去。

    此刻宋山被很多人包围着。

    这里的人，哪个不是人精，哪个不会见风使舵。

    宋山的儿子要是真的和官家五小姐有关系，那宋山的身份就完全不同！

    恐怕，以后连商管掌舵人都得看他几分脸色。

    秦文国越看越生气。

    秦静香说，“爸，你觉得宋山有了这么高的身份地位，叶家还能够容忍他？”

    秦文国一顿。

    他看着自己女儿。

    秦静香嘴角一笑，“所以这个时候我们家断然不能去出风头，还是置身事外看好戏就行。”

    秦文国点头，眼神中一狠！

    他倒是要看看，宋山到底有多大的能耐！

    偌大的宴会大厅。

    因为来了很多重要人物所以宴会一直很热闹。

    宋知之走向后花园。

    显然君明御在后花园等她。

    “君先生。”宋知之主动开口。

    君明御对她一笑，“季白间身体好点了吗？”

    宋知之笑而不语。

    她总觉得君明御可能知道很多。

    所以何必在他面前耍什么小聪明！

    “对了，我叫你来，专程是来感谢你的。”君明御直白。

    “嗯？”

    “长这么大还没让我大哥这么打脸过，你知道有多爽吗？”君明御笑得灿烂无比。

    这货这么幼稚吗？

    还需要来感谢一番，是想要和别人分享喜悦。

    宋知之对君明瀚打不打脸半点兴趣都没有，她在意的是，“把五小姐介绍给我弟弟，是什么用意？”

    君明御嘴角的笑容，顿了顿。

    这个女人似乎不管任何时候都能够抓到重点，毫不含糊。

    “你说呢？”

    “不至于想要拉拢我们宋家吧？！按理，官家最想拉拢的应该是叶温寒才对。”

    “所以我也处于非常疑惑的状态，甚至我和你一样，我也是刚刚才知道明曦氏介绍给你弟弟而不是叶温寒。不过，从小到大，我虽若在我大哥以及我父亲身边长大，但事实上，我根本不知道他们的任何打算和筹谋，而他们的高深莫测，我不敢擅自揣测。”

    “君先生是不敢，还是不愿意说。”宋知之扬眉。

    保持着她的尊敬和礼节，又带着些咄咄逼人的气势。

    君明御还真的有点佩服这个女人做任何事情都有她自己的一个分寸，且拿捏得当。

    他说，“是不想误导了宋小姐。”

    宋知之明白是问不出来了。

    诚然，她刚刚确实有那么一丝兴奋，却在冷静下来之后清楚的知道，这件事情绝对不是表面这么简单，官家选择他们宋家而放弃叶温寒，着实让人起疑。

    “总之，我今晚主要就是对宋小姐的感谢。时候不早了，我就先进去了。”君明御似乎也不想和宋知之多待。

    毕竟人多口杂。

    谁都不知道他们这么简短的见面最后会被传成什么样子。

    君铭御起身离开，刚走了几步，他突然回头，“宋小姐，不知道我让你帮我给你丈夫转达的话，你带到了吗？”

    宋知之当然知道他说的是什么，不过就是想要拉拢季白间的事情。

    她抿唇，“虽然我和季白间关系很好，但有些事情我没办法给他做主也不能左右他的思想，如果君先生有诚意，不妨直接找季白间，我相信他会给你一个很明确的答案。”

    “收到了。”君明御微微一笑。

    就是看不透他的情绪，他就怎么扬长而去。

    宋知之看着他的背影，稍微停留了一下，也准备进去。

    刚往大厅，就迎面看到了叶温寒。

    两个人对视。

    叶温寒说，“宋知之，你还真的是大难不死。”

    声音压得很低，但真的是咬牙切齿。

    宋知之笑，“承谋叶先生吉言，我也觉得我很幸运。”

    叶温寒脸色更差。

    宋知之故意又说道，“叶先生，你年龄也不小了，别为了事业耽搁了自己的个人问题，你这样，你父亲叶泰廷在九泉之下，应该也不会心安的吧。”

    “宋知之！”叶温寒脸色阴冷无比。

    那一刻当然知道宋知之就是在讽刺他。

    讽刺他没能和官家五小姐在一起。

    宋知之完全不搭理叶温寒的情绪，她从他身边走过，高傲的走了过去。

    叶温寒手紧紧握。

    他脸色很难看的，走向了商管宴会大厅的后走廊，后走廊后连着几排特殊包房，层层站岗。

    叶温寒直接走过去。

    他脚步停在门口。

    门口处只听到他父亲大声的说道，“君大少，你今天到底什么意思？你原本答应我让五小姐和温寒在一起，现在你却把她和宋知道凑一对，你不觉得，你真的有些太过分了吗？！”

    “钱首席如此动怒我也可以理解，当初我们的合作也确实建立在互帮互惠的基础上，我也确实诚心的想要让我小妹和叶温寒喜结良缘，奈何，你这次的事情让我太失望了！宋知之可以在你的眼皮子底下顺利回到锦城，甚至你一而再再而三的耍我，让我在我父亲面前说不起话，甚至还在君明御面前吃瘪，你觉得我还能够怎么相信你，相信你有能力帮我！”

    “所以过河拆桥了？你别忘了，你这么一步一步走到现在我可是出了不是力气！”

    “我记得很清楚，所以才没有对这件事情做任何追究。”君明瀚冷漠的说道。

    钱贯书冷冷的看着君明瀚。

    君明瀚又开口道，“实话告诉你，把我小妹许配给宋知道不是我的决定是我父亲的决定，我父亲是看到了宋山的能力，在宋知之这件事情上，他觉得宋山一家大有作为，所以才想用我小妹去拉拢宋家。而我父亲的所作所为，我想以钱秘书的聪明才智，应该也猜得到是为了什么吧？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思更新太晚了……

    宅也不知道原来这里培训时间这么长这么长这么长……

    呼呼，明天见。