
　　中午时分，夏天接到了雷霆的电话。

　　挂断电话后，他径直下到楼下，很快看到了雷霆的那辆牧马人。

　　走至近前，一矮身钻进车内，牧马人缓缓启动，很快汇聚街道车流之中。

　　夏天坐在副驾驶位置上，询问，“人在哪儿。”

　　开车的雷霆笑了笑，“南郊，一个叫夜玫瑰酒吧的地方，那是个地下酒吧，我已经查过了，酒吧的主人叫张勇，以前是混黑的，后来退休了，然后开了这家酒吧。”

　　说到这里，雷霆转目瞟了一眼夏天，继续道，“我深入的查了一下，他以前跟着的老大叫林向荣，老大你知道张平安吧，张平安以前也跟林向荣混过，后来林向荣死了之后，张平安想要争夺老大的位置，但他却失败了。”

　　“失败？”

　　夏天挑了挑眉头，“你没开玩笑？”

　　说起张平安，还曾经和夏天与雷霆发生过冲突，但他最终却死于仙蒂之手。

　　这些都不重要，关键是，当夏天知道这个人的时候，他就是青海地下世界势力最大的黑帮老大。

　　“没错，他失败了，在林向荣死后，他的老婆却在众多虎视眈眈的群狼之中，杀出一条重围，快速上位……”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

　　感觉这个信息貌似有点熟悉啊，仔细一想，当即讶然，“你不会说的是千面女王姚曦吧？”

　　“就是她。”

　　雷霆叹了口气，眉宇之间流露一抹赞赏，“这个女人极不简单，上位之后快速整顿，而且在一年之内，抛弃了所有黑色产业，彻底洗白，然后便一发不可收拾，越做越大，几乎全国各个大中城市，都有这个女人的产业……也就是她退出了，张平安趁机归拢人心，成了大佬。”

　　“姚曦……”

　　夏天低声自语，眼神玩儿味，“说起来，我还欠这个女人一个人情呢。”

　　“风流债？”

　　雷霆调侃一句，神色揶揄，“老大，那个女人可不简单，不仅人长的漂亮……不是简单的漂亮，而是整个江南省最有名的一条美女蛇，不知道有多少男人打过她的注意，可惜都失败了，无论对手任何手段，明的暗的，威逼利诱，这位有着千面女王之称的美女蛇，总能轻而易举化解。”

　　顿了顿，他的脸色变得认真，“最著名的一件事，便是京城柳家的那个花花大少，想要用恶劣手段让姚曦屈服，结果他在当夜就被打断了双腿，让人奇怪的是，事后柳家并未报复，且不了了之了。”

　　夏天默默点了点头，关于姚曦的一些信息，他也有所耳闻。

　　沉吟片刻，说道，“你说了这么多，难道这件事和姚曦有关？”

　　“倒也没有太大关系。”雷霆皱着眉头，而后晒然一笑，“白子真那个小崽子虽然废了，但心却没废，这几天之所以混迹在酒吧，就是在追求姚曦呢，据手下兄弟说，这家伙被姚曦迷的神魂颠倒。”

　　“是这样啊。”

　　夏天不可置否的应声，随即看向车外，不知在想些什么。

　　……

　　与此同时，在通往东郊的公路上，还有一辆车在飞速行驶。

　　“爷爷，我们真的不和子真见面吗。”

　　白乾开着车，透过玻璃，看着前方一辆行驶的一辆黑色豪车，“也不知他这是要去哪儿。”

　　白山水微皱着眉头，摇摇头，“不必见他，我们只需跟着便可，谁敢动他，我们便杀谁。”

　　顿了顿，他又道，“既然子真没有投案自首，那么，夏家那个小崽子很快就会动手，乾儿，到时候你来杀他，我为你压阵。那个小崽子只是神级巅峰。杀他很容易。”

　　“放心吧爷爷。”白乾嘴角扯出一抹冷意，“我会让他到地狱忏悔的，还有雷家那个小杂种，都交给我吧。”

　　闻言。

　　白山水满意的点了点头，一双眸子中涌动着飘忽不定的火焰，凛冽道，“我要让所有人知道，招惹我白家，只有一个下场，那就是死！”

　　……

　　夜玫瑰酒吧，位于青海东郊城乡接合处。

　　虽然现在是白天，但酒吧的生意依旧火爆。

　　当夏天和雷霆进来之时，迎面便是铺天盖地的声浪袭来。

　　酒吧的大厅非常广阔，左边是舞池卡座吧台等酒吧常见的设施。

　　而在右侧，则立着一个高高的拳台。

　　此刻正有两名拳手在上面激烈战斗，而下方围聚着一大群人在疯狂的加油呐喊，喧嚣呈潮。

　　“老大。”

　　一名身形消瘦，眼睛叽里咕噜转动的小青年快速走了上来，看了一眼夏天，随后压低声音对雷霆道，“人刚来不久，已经上楼了，318。我已经定下了旁边的316。”

　　“好，做的不错。”

　　雷霆拍了拍小青年的肩膀，赞赏一句，随后看向夏天，“我们走。”

　　夏天点了点头，跟随着小青年向里走去。

　　很快上到三楼，进入316包厢，小青年很有眼色的离开了。

　　两人要了几瓶啤酒和果盘，又闲聊了片刻，随后站起身向外走去。

　　只是——

　　他们刚刚推门走到外面，左侧忽然响起一道犹如百灵鸟的美妙声音，“夏先生？”

　　听到这声音，根本无需去看，夏天也知道声音主人是谁。

　　扭头望去。

　　只见一位穿着一袭黑色紧身裙的女子，脸上荡漾着美与媚的风情，诧异的看着夏天。

　　夏天也露出惊讶的表情，轻笑道，“姚小姐，好久不见。”

　　女子正是有着千面女王之称的姚曦。

　　她展颜一笑，莲步款款，裙摆轻轻滑动，当真犹如一条美女蛇般袅袅娜娜走来。

　　那张绝代容颜带着淡淡的笑意，走至近前，“夏先生，想请不如偶遇，不请我喝一杯吗？”

　　“好啊。”

　　夏天没有拒绝，笑着应声，做了一个请的姿势，同时对雷霆道，“你去忙吧，不用管我。”

　　闻言。

　　雷霆的眼神微微闪烁，随即点点头，朝着姚曦歉意一笑，姚曦同样对他笑了笑，只是眼神中充斥着一丝异样。

　　将包厢门关闭，夏天走至沙发坐下，翘着二郎腿，上下打量姚曦，“姚小姐，你不会又想让我欠你人情吧。”

　　“夏先生说笑了。”

　　姚曦也收敛了妩媚，坐在夏天对面，打开一瓶啤酒，为夏天和自己倒了一杯，“我只是想要看一个结果。”

　　两人都是聪明人，有些话无需多言。

　　当姚曦出现的那一刻，夏天就知道，白子真之所以留恋这里，只怕就是姚曦刻意为之。

　　但有一点他不明白。

　　端起杯子，夏天低头看了看，随即道，“姚小姐，你为什么要这样做？”

　　“很简单。”

　　姚曦没有隐瞒，端起酒杯遥遥一碰，正色道，“当初我费尽心机让夏先生欠我一个人情，而且我们有过约定，如果有一天，在我危难之时，希望夏先生能够出手相助一次，当然，绝不会触及夏先生的底线。”

　　顿了顿，她又道，“我也想要知道夏先生的能力，五天前，我故意勾引白子真到这里，就是想要等一个结果，我等了五天，夏先生总算来了。”

　　她脸上浮现一丝很少看到的发自内心的欣喜，“既然夏先生来了，那就说明，白家输了，而且不得不对你低头，对吗？”

　　夏天笑了笑，并未承认，却也没有否认，而是话锋一转。

　　“既然这样，不如你在帮我个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第832章 姚曦曾经的传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 