    除了星爷的《美人鱼》，还有就是这段时间闹得沸沸扬扬的《为什么这么多人黑周星驰池》事件主角。

    这个事件闹大了，因为向太，虽然星爷没回话，可她独角戏唱的也挺热闹。

    她们公司有筹备一部封神时期的电影，也就是那部很出名的《封神传奇之太子传》。

    王峥发现了，《疾速追杀》火了后, 自己拒绝过的电影又重新上门了。

    《疾速追杀》的爆火对王峥的加成也很大的。

    《封神传奇》以前也邀约过一次，是姬发那个角色，王峥没在意。

    这次又重新邀约了，还是那个角色，意思这次是客串。

    这些大制作大概是知道他的片酬不低，都想用客串糊弄。

    王峥敢肯定，要是自己真去客串了，角色戏份绝对不少，他们能干出这些来的。

    话说回来，这种明显给别人抬轿的电影，王峥不可能去的。

    尤其是别人主控的电影，风险太大，一不容易就被踩了。

    踩了也无所谓，你给钱啊，还给不起。

    至于他们说的跟功夫皇帝合作之类，王峥还真没在意。

    这电影王峥还知道一些上映后的事，谁让它出名呢。

    说是五亿投资，可是博纳十亿就保底成功了，投资怎么也不可能到五亿的。

    制片方同意保底十亿就说明，他们认为自己的电影票房不确定, 十亿绝对能挣了。

    按照票房除三倍算成本的话，三亿多就是制片方到手的钱。

    就算这个, 说明他们也有的赚，至于什么功夫皇帝不收片酬之类，上映大卖后要百分之三十分成，听听就算了, 难道他真的就是为了帮干儿子复出才拍的？

    最后一个有点名气的制作就是国师了，国内现如今投资第一的电影《长城》。

    不过不是国师邀约，是万达，这电影跟他们关系太大了。

    在大甜甜指定要跟张emo合作后，果然，他也被诱惑了。

    这个投资，这个打进好莱坞的梦想，确实是挺美的。

    这电影是万达收购传奇影业后才有的项目。

    王峥拒绝过不止一次了，大甜甜邀请过他，万达也邀请过他。

    王峥要不是重生的话真的就答应了。

    这可是老谋子，在王峥心目中，国内唯一可以称得上电影大师的人。

    不过谁让王峥先知先觉呢，只能忍痛拒绝了。

    王峥其实挺想和老谋子合作的，可惜一直没有机会，老谋子选人不看你有多大名声，他本身名气足够。

    他的电影想上的人也不是一般的多。

    也就是《长城》这种大投资的电影，他掌控力不太强，可是又不想撒手, 所以林狗之类的演员才有机会上他的戏。

    要不然别说林狗这背靠万达的人了，就是刘天王也很难合作。

    当然, 大甜甜他还是想合作的, 众所周知，要没有大甜甜，这项目有没有还两说呢。

    说起来，王峥和大甜甜其实挺像的，他们不抢别人的项目，项目都是因为他们而存在的。

    不同的是，王峥是成功的，大甜甜就有点争议了。

    说回来，好像说好了要给她探班的。

    王峥和大甜甜交流不多，也很久不见面了，偶尔聊聊天。

    她现在的名声感觉又要跟前世的差不多了。

    虽然有沈佳宜护体，可是她这明显德不配位的有钱人作态，确实不那么讨喜。

    虽然她本人性格挺好，可是她事业上的事，确实让人不太舒服。

    出道就让一堆大咖作配，所有人都知道她有人捧。

    这个跟王峥还不同，王峥当过配角，合作的人也没她合作的人咖位大。

    前世的沈佳宜自己也没护住自己多久，大甜甜也一样，这一丁点好感也快消耗完了。

    还有个有意思的事，王峥在网络中，也属于被大甜甜拿钱砸到的人，她给人的印象就这样。

    实话实说，确实这样，路政当时花了大价钱的。

    ……

    剧本稍微看了看，没什么好项目，王峥闲着没事，又刷手机了。

    就不玩游戏了，太耗时间，一会天仙回来又来回折腾他，不想坑人了。

    “你是我的神，小峥，你又看这些，你怎么这么损。”天仙回来的时候也自然而然看王峥干嘛了。

    王峥其实挺爱看这些尴尬视频的，他都替别人尴尬。

    天仙以前也不觉得，可是当王峥把她以前的泥石流采访拉出来，她开始无所谓，后面就脚趾扣楼了。

    比如什么“我有喜欢的人”“我管他喜欢什么”“我就是屌丝”，挺多的。

    王峥也是回忆，这些都是他后世看过的，今生重温下。

    “哪有，你看看这段，挺有意思的。”

    天仙接着就看到了剪辑，小四和法师花花的。

    “我周边的朋友都说你有病，别扭，说实话，我这次来有感受到了这些。

    不过，这些都是我喜欢的，为了补偿你，我要站的更高一点。”天仙现在跟王峥笑点差不多，被影响了。

    这种替人尴尬的毛病，总是改不了。

    别觉得这些视频后世才有，只不过是后世大规模考古而已，一直都有的。

    比如幂姐在这个节目上唱“爱的供养”，好多名场面。

    天仙尴尬的不停拍他，多亏也没有别人。

    ……

    “小峥，猜一下，多少了。”王峥和天仙战斗过一次后已经过了凌晨，天仙特意休战。

    因为《疾速追杀》的次周票房也出来了，她挺关心的。

    “看你这样子，很好吧。”王峥真不怎么清楚，天仙把他手机拿走了。

    不过他也不着急，天仙会急着告诉他的。

    “内地票房破十三亿了，不对啊，把我们《鬼吹灯》的记录也破了，你赔我。”天仙还带撒娇的，王峥边配合边看成绩。

    还是亚洲票房为主，内地累计破十三亿一千万票房。

    香江累计达到了两千八百万港币，不算很多，这个成绩也很好了，这是受到内地还有其他地方成绩的刺激了。

    弯弯也差不多，跟《那些年》的票房比不了，累计票房达到了两亿新台币。

    王峥的第二票仓高丽，人次也累计到了九百多万，这个成绩绝对是要比他以前的《狼少年》要好的多。

    以前的《狼少年》下映了也才这个成绩多一点。

