    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，底下文武大臣分两班站好。

    廷议的时候，杜如晦站在那里摇摇欲睡、昏昏欲睡。

    因为肾虚，晚上失眠多梦，尤其容易惊恐做噩梦，睡眠质量很差。

    “杜尚书，你觉得呢？”

    李世民突然点了自己的名，杜如晦吓了一跳，大喊道：“皇上圣明！”

    朝中所有大臣用怪异的眼光看着杜如晦。

    李世民无语地说道：“朕问你，是不是昨晚上没睡好，偷鸡去了？”

    噗...

    杜如晦差点一口老血喷出来。

    刚才完全没听到李世民在说什么。

    程咬金哈哈笑道：“皇上，杜尚书承认自己晚上偷鸡去了。”

    尉迟恭跟着笑道：“老杜，偷了谁家的鸡？偷了几只啊？”

    程咬金唱和道：“是哪里的鸡？平康坊的？还是哪里的？”

    两个粗人一唱一和，弄得朝堂乌烟瘴气。

    魏征看不下去，呵斥道：“朝廷之上，岂容污言秽语！杜尚书，你上朝不专心，我要参你一本！”

    李世民点点头，说道：“朝堂失仪，该罚！”

    杜如晦感觉自己十分冤枉，刚才实在是没精神。

    “皇上，微臣刚才...”

    杜如晦想说，你明明知道我肾虚没精神，又来罚我，太不厚道了。

    但想想还是不说为妙，说出来的话，所有人都知道自己肾虚。

    李世民对魏征说道：“谏议大夫，日后有谁在朝堂上不专心，你就参他一本。”

    魏征拜道：“微臣遵旨。”

    说完，李世民起身退朝。

    回到御书房，李世民感觉今日有些意思。

    他知道杜如晦因为肾虚才不专心，但是没关系，因为这个事情调拨了臣子间的关系，让魏征和他们互怼，这是好事。

    作为君王，最怕臣子拉帮结派，图谋自己的帝位。

    就好比在一家公司，主管之间称兄道弟，哪天他们带着客户和技术自己开公司去了，老板就完蛋。

    散朝后，杜如晦昏昏沉沉出了太极殿，房玄龄从背后赶上来，低声问道：“肾虚还没好呢？”

    杜如晦看了看周围，不满道：“皇上说给我六味地黄丸，这都好多天了，一粒没看到。”

    “我夜夜做噩梦，总梦见李建成杀来，夜不成寐，怎么能不昏沉。”

    杜如晦一肚子苦水，如果当时的方子给他，现在吃了药，早就好了。

    房玄龄笑嘻嘻地说道：“杜大人，我们一把年纪了，要节制啊。”

    正说着，宫里的小太监过来了，说道：“二位大人，皇上有召。”

    杜如晦大喜，马上跟着小太监到了御书房。

    他猜想应该是李世民做好了药，宣他们进去吃药。

    二人进了御书房，见到李世民手里拿着几个小罐子。

    杜如晦笑眯眯地拜道：“多谢皇上赐药。”

    李世民拿起一个罐子，放在前面，说道：“再不给你吃药，站着都能睡着了吧。”

    认识这么久，杜如晦第一次在朝堂上失仪。

    杜如晦开心地接了药罐子，说道：“皇上明鉴，微臣这几日总是睡不着，确实没精神。”

    李世民说道：“朕昨日服用了，效果很好。”

    “这小子配制的方子就是神奇，睡前服下，整晚都很安宁。”

    太医院昨天就做好了，李世民睡前服用了，感觉很好。

    今日上朝感觉神清气爽，特别是两边的腰很舒服，有股清凉的感觉。

    杜如晦手握着药罐子，想马上就服用。

    房玄龄拜道：“皇上，当日我们同去的，也请皇上赐微臣一罐。”

    他也肾虚，只是没有杜如晦那么虚而已。

    李世民又分了一个罐子给房玄龄。

    两个人得了药，心中欢喜。

    “好了，没有别的事情，退下吧。”

    李世民挥挥手。

    二人告退归家，连忙吃了药睡觉去。

    ....

    ...

    苏家庄。

    苏云带着草帽，和张珂到了棉花地，此时的棉花抽条分叉，一眼望去绿油油的。

    负责棉花地的老农按照苏云的吩咐定时照料，棉花长得很好。

    苏云蹲下来，仔细看时，能发现棉花的小朵开始长出来了。

    “少爷，这棉花要的是哪里？”

    张珂问道。

    好比麦子吃的是麦穗，果树吃的是果子，棉花有用的地方是哪里？

    苏云指了指小朵，说道：“就是这里，等到秋天，这里会长出一朵棉花，可以纺织成布匹，也可以作为填充物。”

    “等棉花做成棉布，我们穿衣的习惯就可以彻底改变了。”

    大唐此时衣服的料子仍旧以丝麻为主，丝绸需要蚕桑，麻布又不保暖，都不如棉布好用。

    特别是丝绸，先要种桑树，然后养蚕，租后缫丝，做成丝绸，工序繁杂，占地又多。

    当然，从舒适度来说，丝绸绝对完爆棉布。

    但对于百姓来说，最要紧的是有衣服穿，能御寒。

    张珂信这话，苏云从未说错过。

    “那这一大片的棉花地，可以做多少棉布？”

    张珂问道。

    苏云说道：“这片棉花地收获以后，应该够用。”

    张珂不明白够用是什么意思。

    从棉花地出来，苏云又去看了钢厂。

    苏云用石头和石灰建造了钢厂的厂房，60多米的高炉发出恐怖的热量，炼钢工人光着膀子忙活。

    红色的铁水慢慢流出来，工人按照工序将铁水冷却锻造。

    张珂走在厂房里，感觉浑身都在冒汗。

    “少爷，这里太热了。”

    张珂把上衣脱了，拿在手上，浑身像水里捞出来的一样。

    杨志呵呵笑道：“你这才多久，我们一天到晚在这里。”

    张珂吐槽道：“你们这里不是人待的地方。”

    杨志不高兴地说道：“你这是什么话，不是人待的地方，我们成什么了。”

    张珂笑道：“你们不是人，是神仙，行了吧。”

    苏云看了整个钢厂，问道：“第一批钢材何时能出来？”

    杨志说道：“明天，少爷明天来看，我们能做出来。”

    苏云点点头，从钢厂出来，他也浑身汗透了。

    回到庄子，苏云洗个澡，换了衣服，然后派人去请李世民过来。

    送信的到了李世民开的店铺，店里伙计得了信息，马上告诉房玄龄。

    房玄龄马上进宫告诉李世民。

    听说第一批钢材要出炉，李世民大喜，马上连夜赶往苏家庄。

