    他和徐家本来就有解不开仇怨，彼此之间已经到了你死我活的地步，自然不能坐视对方崛起。

    更何况这处藏宝之地价值巨大，他既然遇到了，便不会轻易放过！

    如此想着。

    此时在徐家队伍中，徐天开口说道：“此地宝物虽多，但也有不少的危险！”

    “神剑宗损毁都已经不知多少年，但这处阵法依旧还在运转着，威力定然不容小觑，我等必须要小心谨慎！”

    一种徐家武者听了，都是点头，纷纷说道：“是，我们明白。”

    见到他们神色都肃然了起来，徐天脸色稍稍缓和，随后对着身后说道：“徐山，这处阵法就交给你了！”

    话音落下。

    一个徐家武者便从人群中走出来。

    他的实力只是宗师巅峰境界，在这群人之中很不起眼。

    但此刻所有人却都把目光注视到他身上。

    因为……他是整个徐家，仅有的一位宗师级阵法师！

    此刻。

    这位名叫徐山的阵法师拿出一面小旗，随后御使元气灌输进去，只是朝着前方一挥，当即便有一道无形的波纹逸散而出，落在面前这片笼罩整个山谷的大阵上。

    黄光泛起一阵涟漪，随后轻轻一震。

    “噗……”

    徐山陡然吐出一大口鲜血，脸色瞬间煞白。

    气息也随之萎靡了起来。

    “真是可怕，阵法运行了这么多年，居然还能有如此威力，而且布置的如此巧妙，堪称是巧夺天工！”

    他满脸震惊的说道。

    “不过……”

    “这么多年过去了，终究还是出现了一些疏漏！”

    “徐天，带领我徐家武者攻击你左前方三百米远的阵法屏障，那里已经成为了一处漏洞！”

    他开口道。

    “好！”

    徐天点点头。

    随后让其他武者将徐山给扶下去疗伤。

    至于他自己，则是带着众多武者来到徐山所指点的位置，开始攻打了起来。

    “轰轰轰！”

    只见上百位徐家武者，各自施展武技，轰击在黄色的屏障，使得大阵不断晃动，泛起一阵阵涟漪。

    如此不间断的轰击。

    半个小时之后。

    轰！

    伴随着一道巨响，阵法轰然之间破碎。

    与此同时。

    一股浓郁的元气扑面而来，仅仅只是吸一口，便觉得体内的气血都随之活跃了几分。

    “大阵破了！”

    “好浓郁的元气啊！”

    “看来这里面应该有不少的宝贝！”

    “哈哈哈，这下全部都是我徐家的了！”

    山谷之中，浓郁到犹如实质的元气喷涌而出，所有人都立刻停下轰击，朝着里面掠去，脸上露出兴奋之色。

    “保持戒备，小心谨慎！”

    徐天还保持着理智，大声提醒着。

    但说话间。

    他的脸上也是流露出一抹难以抑制的狂喜。

    这可是神剑宗的藏宝之地啊！

    倘若被我徐家收刮干净，必能收获满满！

    而他徐天，也能在这处遗迹内，得到无数的好处！

    说不定便能依靠着这一次的收获，使得日后有机会迈入八荒尊者境界！

    甚至……

    还有机会成为少族长！

    若是以前他自然没有这个可能！

    但伴随着家主的两个儿子相继死去。

    而他虽然不是家主一脉，但却是徐家如今的年轻一代里，实力最强的武者。

    再加上此次立下这番大功，日后说不得便会被老祖立为少族长，等家主徐朗未来退位之后，他便可接任徐家家主之位！

    一想到不久之后。

    自己执掌徐家屹立于金陵大基地之巅，受无数人顶礼膜拜，哪怕是八荒尊者也要对他礼让三分，不由心绪翻涌，一时情难自控。

    然而。

    就在这个时候。

    他的耳边，却忽然传来一道声音。

    “你徐家，未免高兴的太早了！”

    声音缥缈，从四面八方传来。

    陡然间让此处包括徐天在内的所有徐家武者，皆是脸色一变。

    “是谁？！”

    听到声音，徐天很快反应过来，立刻大声喝问。

    而其他徐家的武者，也都在瞬间严阵以待，纷纷调动气血元力，警惕的打量着四周。

    事已至此，楚默也没有再遮遮掩掩，而是现出身形，从阴暗处走了出来。

    “居然是你？！”

    一看到楚默，徐天等人先是一愣，随后很快就反应过来。

    “你一直在跟着我们？！”

    他心中一紧，脸上露出一抹紧张之色。

    楚默是翠玉商盟的客卿，如今他在这里，是不是代表着翠玉商盟的其他武者也都跟了过来？

    如此想着，他目光扫视向楚默的四周，想要寻找其他人的踪迹。

    “不用看了，就我一个人。”

    楚默看着不远处的宫殿，笑道：“真是没有想到，你们徐家竟然还能找到这样一处地方！”

    “可恶，区区一个人居然敢跟着我们！”

    “甚至还自己现身，简直就是不知死活！”

    “杀了他！”

    “此地的事情不能泄露出去，必须要杀了他，防止事情外泄！”

    听到楚默的话，周围的徐家武者纷纷喊道，话语之中满是杀意。

    至于徐天，则是脸色阴沉的看着楚默。

    他万万没有想到。

    楚默居然跟了过来，而且还主动现身，看起来一副有恃无恐的模样。

    这让徐天心中隐隐生出一些不安来。

    但此时此刻。

    身在遗迹之中，他知道无论如何都不能放楚默离开，因此也只能强行按耐住心中的那股不安，沉声说道：“楚默，我不知道你为何胆敢主动现身，但此地乃是我徐家的机密，你既然撞见了，那就不可能活着出去！”

    “所有人听令，一起杀了他，速战速决！”

    他没有丝毫废话，直接便下令动手。

    随着他话音落下。

    所有徐家的武者便都纷纷拿出自己的兵刃，朝着楚默冲了过去。

    一时间。

    拳风呼啸，掌劲破空。

    刀剑杀伐之气更是如山呼海啸般涌来。

    上百位宗师巅峰加上数位镇将初期的全力一击，威势赫赫，就算是镇将巅峰被击中，也要瞬间惨死。

    而此时。

    首当其冲的楚默，就好像大海之中的一叶扁舟，看起来随时都可能倾覆。

    所有人都以为楚默必定会被轰杀成渣。

    但……

    “锵！”

    忽然间。

    一道清脆的刀鸣声骤然响起。

    起初时，尚且还有些微弱，但随之便骤然高亢了起来！

    仿佛狂风呼啸，惊涛拍岸，山崩地陷一般，更带着一股难以言喻的锋利之感，刺的所有人耳膜生疼，头脑嗡鸣！

    “这声音……”

    徐天他们到底是四方镇将级别的武者，眼光自然不俗。

    因此在听到声音之后，第一时间就感觉到了不对劲。

    他们发现，这刀鸣之声……

    竟不是来源于楚默手中的刀，而是从他的身体中传出来的！

    仿佛此刻。

    他的身体就是一柄神刀，正一点点的缓慢出鞘！

    如此异象，超出了徐天的认知。

    他不明白这到底发生了什么，但却清晰的看见，伴随着刀鸣声愈加响彻，他身上所散发出来的锋芒，便随之浓郁一分。

    “这……这到底是什么鬼！”

    前所未有的寒意涌上徐天的心头，以至于让他头皮都感觉到一阵发麻。

    但此时。

    他已经无有后路，只能一咬牙，全力运转气血元力，更加迅速的朝着楚默扑去！

    “杀！”

    间不容缓之际。

    徐天手中长剑迅捷，裹挟着无边杀意！

    剑尖之上，更是有气劲呼啸，却又夹杂着可怕的煞气，其上剑气更是再度暴涨三分，朝着楚默刺了过去！

    虽还未曾临身。

    但凌厉的剑气，却已经刺的人皮肤生疼。

    毫无疑问。

    这是一记绝杀！

    蕴含徐天毕生的修为和此生绝学，他相信，楚默绝对避不过去！

    楚默当然可以避过去。

    但……

    没有避的必要！

    眼看着徐天的剑，外加其他上百名徐家武者的杀招，即将轰在楚默的身上。

    就在这千钧一发之际，楚默的右手，忽然抚在了刀柄之上——

    “刺啦啦~”

    清脆的抽刀声缓缓响起。

    他抽刀的速度在其他武者扑来的速度面前，显得很慢。

    但当抽出第一寸时，一股狂猛霸道，似乎能斩天绝地的恐怖刀气，骤然从他身上席卷而出。

    与此同时。

    他身上的刀鸣之声，也随着刀不断的抽出，而愈来愈快，愈来愈急！

    最终，就在刀鸣之声到达一个顶峰之时，轰然炸裂开来！

    刹那间。

    恍若惊涛怒吼，地龙翻身，无边的刀意直冲云霄！

    整个山谷内，所有徐家武者的脑海当中都响彻着刀鸣之声，且都因为这刀鸣之声，出现了短暂失聪状态！

    这是楚默体内，刀窍颤动的声音！

    “嗡！”

    领悟三成刀意，使得楚默周身上下觉醒三百六十五处刀窍，此刻齐齐疯狂震颤之下，浑身的气血元力，恍若被煮开的滚滚洪流般沸腾了起来。

    在这沸腾之中，三百六十五处刀窍中的刀形漩涡猛然同时涌出，顺着经脉，冲入右手当中！

    “锵！”

    终于。

    他手中的秋杀刀彻底抽出！

    随后猛然朝着前方一挥。

    “玄天拔刀斩！”

    刹那间，一股赤红色的刀气横空出世。

    当这一刀挥出之时。

    半边天色都骤然明亮，夜幕被撕开，乌云被搅散，露出高悬于苍穹中的明月！

    至于那些前扑而来的徐家武者，本已经来到楚默身前十米之内，只差一瞬息的时间便能将楚默镇杀。

    然而此刻。

    却都纷纷身体凝滞在半空中，无法在前进分毫！

    与此同时。

    徐天脸上的表情也骤然凝固。

    其他几位镇将，也在同一时间瞪大了眼睛。

    时间。

    仿佛在这一刹那静止！

    难知多久过去。

    徐天艰难的动了一下脖子，望着楚默，嘶声道：“好……惊艳的……一刀！”

    话音落下。

    他身体内骤然钻出一道道炫目至极的刀气，将他的身躯切割成齑粉。

    而周遭其他的徐家武者。

    也几乎是在同一时间，纷纷被拦腰斩断，摔落在地上。

    足足上百人，竟在楚默的一刀之下，无一生还！

    ……

    ……

