    简麦奉上两杯茶，然后乖巧的坐在一旁。

    卫然心中暗赞这位搭档的演技，明明刚才凶的还像狮子狗一样，一转眼就变成温顺的小绵羊了。

    石盏称赞卫然有一位温婉贤淑的情人，卫然差点把茶杯吞了下去。

    这凶女人，你说她温婉贤淑？

    那都是在你面前演的！

    “对了，石盏大人，你刚才好像说有正事要传达？”

    石盏点头：“本来谷主派了人知会你，但是昨天下午你出门了，恰好和传令错过，所以我代替谷主转达一下。”

    昨天下午卫然去找了平息，求平时替他说服简麦同居之事。

    “究竟是什么重要的事情？”

    “灵泉山庄出事了，冯庄主死了。”

    卫然吃了一惊：“冯庄主我见过，实力似乎不俗，究竟是谁杀了他？”

    “赤魔门！你也知道，灵泉山庄给我们作证说青龙使死于白骨头陀之手，这就得罪了赤魔门。然后赤魔门派出两位法王把冯庄主给杀了。”

    卫然奇道：“难道我们囚雷谷没有出手阻止吗？眼睁睁的看着他们杀冯庄主，这也太没面子了！”

    “是啊，我本来打算去阻止的，毕竟这是争取灵泉山庄倾向的好机会。但是他们打着清剿守脉人的幌子，还拿出了一些证据说冯庄主其实是守脉人，这我就没法阻止了。”

    卫然面露意外：“冯庄主真的是守脉人吗？”

    其实这个问题不应该问石盏，卫然自己最清楚。

    冯庄主不是守脉人，但是跟平息的父亲也就是前任守脉人长老有些交情，所以当卫然杀青龙使的时候，冯庄主装作什么都没发觉，甚至暗中约束庄里的人远离那个区域。

    事后卫然的阵法崩塌，平息把脱力的卫然和倪牧歌救走，也是得到了冯庄主的默许——否则平息还真没办法在冯庄主的眼皮子底下悄无声息的救走两个人。

    不过在这个情境之下，卫然必须明知故问一句，否则就显得“知道得太多了”。

    石盏摆摆手道：“很可能不是。”

    “那他们怎么还有模有样的拿出证据？难道证据都是捏造的？”

    “证据是真的，但不足以说明冯庄主是守脉人，只能说明冯庄主跟守脉人有过来往——对于赤魔门来说，这个理由足够杀人了。”

    “那现在灵泉山庄的情况如何？”

    “情况？当然是赤魔门强占了灵泉山庄，这一口灵泉可不光是我们囚雷谷想要，只不过赤魔门率先把桌子掀了。”

    卫然心中暗道：要不是你栽赃给白骨头陀，赤魔门怎么会无缘无故掀桌子？

    “我们好像低估了赤魔门的决心，看来这个姓上官的女人这回要玩真的了。”

    卫然道：“前任赤魔门主去世之后，门主夫人上官虹伶接任，她的治帮理念似乎跟前几任赤魔门主都有所不同。”

    石盏冷笑：“那疯女人有个狗屁治帮理念，无非是逮着机会就咬呗。”

    “石盏大人特地来传达这个消息，难道门派希望我去一趟灵泉山庄吗？”

    “不不不，灵泉山庄暂时还不是最重要的，反正那一口灵泉两年内都不会喷发了，有一个更重要的地方需要你。”

    卫然略一思索，猛然醒悟：“是洋河城！”

    冯庄主一死，他手里的两股势力，灵泉山庄已经被赤魔门占了，囚雷谷就得抢到洋河城才不算输。

    都说洋河城的背景是灵泉山庄，但实际上灵泉山庄是冯庄主积累名望的地方，洋河城才是冯庄主积累资源的地方。

    简单的来说，灵泉山庄是面子，洋河城是里子。冯庄主当年依靠灵泉山庄立足扎稳了根，但真正发展壮大还是靠洋河城。

    所以，如果能拿下洋河城，那可比拿下灵泉山庄要强。但是相应的，洋河城这块硬骨头可比灵泉山庄难啃得多！

    这是一份大功劳，也是一个大挑战，完颜承鳞委派石盏亲自处理此事。

    然而因为青龙使新死，石盏必须用他所有的时间和精力来分化和拉拢青龙使旧部，所以他推荐了卫然。

    完颜承鳞决定给出这个机会，让卫然试一试。

    卫然站起身来道谢：“多谢玄武使举荐，卫然必定全力以赴，不辜负谷主和石盏大人的信任！”

    妙啊，这一桩功劳如果拿稳了，那就离朱雀使的位置更近了一步！

    石盏决定先考教考教卫然：“多年的平衡乍一被打破，情况比较复杂，你是打算步步为营，还是打算施以雷霆手段？”

    卫然道：“我会先进行谨慎的前期探查，然后快刀斩乱麻，以最快的速度一举拿下洋河城！这个关键时候，越是犹豫，反而会让局面变得越乱。”

    石盏满意的点头：“大战略的方向是没有问题的，至于具体战术方面，就更不用我操心了，你是个行家！”

    卫然道：“集结精锐弟子需要多长时间？”

    “得两天吧，很多人出任务了，毕竟平时也不能闲着。”

    “那这两天我就好好探查一下。”

    “探查时需得小心，赤魔门先下手为强，已经成为洋河城名义上的主人，只不过是控制力度远不够罢了。”

    卫然道：“比起洋河城里的赤魔门弟子，我更注重洋河城里那些修行世家的反应，他们才是整个洋河城的支柱。”

    石盏竖起大拇指：“你一下子就找到了关键，如果无法获得修行世家的支持，就算我们强行夺下了洋河城，那也只是一座无法产出修行资源的普通城池，对我们囚雷谷用处不大。”

    两人又聊了一会儿，卫然雄心万丈，而简麦听得直打哈欠。

    石盏走后，简麦立马说：“你可别指望我跟着你去洋河城！”

    卫然奇道：“我为什么会指望你去洋河城？难道你的战斗力很高吗？”

    简麦顿时为之气结：“卫然！你这么说话，可是要打一辈子光棍的！”

    卫然笑了笑：“托你吉言，我已经早有恋人，不必担心打光棍的事情了。”

    简麦叹了口气：“我这吵架的日子什么时候才是个头啊？卫然你是不是故意来气我的？”

    卫然耸了耸肩：“说的好像吵架是因为我似的，我平时儒雅随和，从不跟人吵架，你一来就吵个不停，可见就是你的问题。”

    “我呸！就你这说三句回敬十句的性子，竟然还有脸怪我？告诉你，我吵架的本事还没有完全施展呢！”

    “那你就放马过来吧。”

    两人吵吵闹闹，原本凌乱的床铺越发凌乱了。

