    在80年代中期的时候，中国内地已经成为了东南亚以及全球的一个投资热点，廉价的劳动力，价格日趋稳定的对外政策，吸引了大量外商投资。

    在改革开放之初的时候，西方资本主义国家对于中国内地的改革开放还抱有谨慎态度，只是将其作为一个淘汰技术设备的倾销地，把大量在国内无法赚钱的设备和生产线卖给中国，但无论从投的规模还是技术设备等级来说，都很初级，最关键的原因还是因为中国的政治体制问题。

    而是到了80年代中期之后，改革开放的政策日趋稳定，不断有外部厂商在投资中国中获得了巨额利润和甜头，这也就给后来的投资者做了一个榜样，以至于从80年代中后期开始，国外的投资开始逐年加大，内地也逐渐成为了国际新的投资热点。

    早期投资内地的主要是港商，他们看中的是深圳等沿海城市廉价的劳动力，以及特区对合资企业的税务减免政策化，用二手设备进行技术入股，成立港资合资企业，再通过蛇口的口岸出口到世界各地，从中赚取巨额的差价。

    80年代，香港的出口加工基地亦在加速向外搬迁，广东无形之中已演变为香港制造业的延伸之地。国家近20年的固步自封，也积累了内地对出口加工产业的强烈需求。

    蛇口工业区与香港元朗隔海相望，得天独厚的港口经济催生了大量进出口贸易需求。而其土地成本仅是香港的十分之一，人力成本则为其百分之一，各类生产资料成本都异常低廉。

    而对于那些没有生产设备和技术的投资商来说，他们想在内地赚钱就只能通过资金投入的方式进入内地，但是在投资企业的选择上，却显得非常谨慎。

    考虑到内地和香港的体制不一样，在香港投资商的眼中，国内的私营企业还处于一个起步阶段，而且没有当地政府的政策支持和保驾护航，风险极大，所以垄断国内大量资源和市场的国营企业是最好投资目标，但国营企业是不可能让外商入股投资的，所以香港的投资想进入内地找一个投资的支点并不是一件容易的事情。

    而马福元成立了深圳电子集团则很早就吸引了香港的大量投资商，首先来说深圳电子集团集合了，深圳100多家国营企业，3万多名职工，在当时的内地绝对是电子业的巨无霸。

    另外深圳电子集团下属企业绝大部分隶属于电子工业部，有国家部门的背景? 而马福元本身也是电子工业部的一名干部? 这样的集团企业有规模，有政府背景? 加上马福元本身就是高级干部? 港商非常看重他的身份，这几种客观因素组合在一起? 几乎意味着这样的集团企业是稳赚不赔的，所以这次马福元来到香港寻求和外国银行合作之后? 香港当地的投资商立刻闻风而动? 主动联系马福元愿意对他们企业进行投资。

    其实如果马福元愿意表现的更加主动一些，他在香港可以拿到更多的投资。

    不过这3，000万美元目前只能当做贷款来使用，借贷的这些外汇将来都是要连本带利还回去的? 这也就意味着马福元领导的深圳电子集团在未来几年中? 必须要加大出口创汇的幅度。

    “咱们现在不光要立足国内市场，同时也要放眼国际市场，咱们结的是3，000万美元，将来还给人家的也必须是美元? 这一点你要搞清楚。”马福元顿了顿，接着说道：“这就意味着咱们可能要和合资企业竞争? 压力可不小啊……”

    “只要能引进先进的国外生产线，咱们国内的劳动力成本是有优势的? 而且深圳市政府这边也支持咱们，能够给予一些税收和出口方面的政策优惠? 我觉得相比于一般的合资企业? 以后咱们的集团公司肯定是深圳的出口创汇大户。”

    相比于马福元? 许富国显得信心满满，甚至充满了理想化，在他看来，只要外汇充裕，能引进到国外先进的生产线，其他都不是大问题。

    “关于引进国外生产线的事情，咱们还需要做细致的调研和考察，真正解决企业发展的切实问题，把每一起分钱都花在刀刃上。”马福元沉吟了一下，接着说道：“考虑到咱们目前集团下属录音机企业的困境，接下来两个月时间，咱们要先从国外引进一条技术先进的录音机生产线，提升咱们集团录音机制造技术实力，力争在年底之前，把使他们失去的录音机市场份额抢回来。”

    “这个好！只要咱们有了国外的先进生产线，天音电子厂这样的私营企业就撑不了多长时间了……”听到这里，许富国眼中闪过一抹兴奋。

    他一直对于。段云天音电子厂抢占集团公司下属企业市场的事情耿耿于怀，之前想通过原材料供应封锁，但是由于内部阻力太大，无法实施，而如果能够通过引进先进生产线重新，那么很快就能扭转劣势，再通过完整供应链得优势，重新成为深圳录音机行业的领头羊。

    而且许富国还有着更多的想法，在他看来，私营企业就没有资格在深圳特区唱主角，眼看自己在电子工业部混了半辈子一个月才100多块钱的工资，而段云年纪轻轻就能靠做生意赚这么多钱，从内心上来说，他感觉严重不公，而且也看不惯，其实就是有些心理失衡。

    “明天我会召集咱们集团下属企业开会，把这次我香港之行取得的成果向大家通报一下，主要就是给大家吃个定心丸。”马福元看了许富国一眼，说道：“至于老许你的任务就是私下里收集一下大家的意见，汇集整理到我这里，咱们再根据这些制定下一步的计划任务。”

    “好的。”许富国点头应道。

    “那你忙吧。”马福元对许富国一挥手，示意他可以离开了。

