    “不管今日，你有什么手段，这里都是你的葬身之地g。”

    何辉眼神陡然寒光四射，滔天魔元呼啸而至，手掌一握，那自额头之中那一点火光之中，喷涌而出的浓烈火焰，却是出现在了掌心之中。

    “血煞魔焰。”

    何辉低吼一声，身形不断的以一种，非常诡异的方式在移动着，而且他的周身，瞬间被那浓烈的火焰所包裹着。

    “哗啦……”

    何辉周身瞬间被火焰包裹，而后那额头之上的火光也快的消散。

    看到这一幕，简波看出了一点端倪，旋即说道：“只是修炼了三层吗？”

    “三层也足以灭杀你。”何辉大吼道。

    不错，何辉那等强大无比的功法，自从魔门得到以后，就从来没有人修炼成功。

    相反，只要有人修炼，到最后都是暴毙而亡，随着时间的推移，死去的修者太多，最后魔门决定把这‘血煞魔焰’尘封起来。

    但是直到何辉接手，才初步将‘血煞魔焰’法术修炼成功，不过他也只是勉强，能够修炼三层而已，再往后修炼，就连他都无法控制。

    本来何辉以为使用‘魔元拳’就能够解决这个江枫，但是没想到‘江枫’居然能把他逼迫到这一步。

    “哗啦……”

    掌心之中那无数的火焰，全部汇聚在一起，而后何辉手掌紧握，无数的火焰包裹在了拳头之上，朝着简波一拳轰去。

    这一拳，比之刚才的那些拳芒，要强大很多，拳芒所过之处，连虚空都被撕裂了。

    望着那来势汹汹的拳芒，虽然火元只是修炼了一半，但是威力也大的离谱，简波蓦然施展‘云澜掌’直接朝着那拳芒轰去。

    “轰……”

    一声巨响，‘云澜掌’瞬间被轰散，不过那一道强大无比的拳芒，也被削弱了不少，最后被简波的身体抵挡住。

    看到这一幕，那火元也没有多少惊讶，旋即手掌一挥，又是一拳轰出，这一拳，比之上一拳还要强大。

    “轰隆隆……”

    天空之中，响起了无数的惊雷之声，简波的脸色微微一变，现在的他，没有别的选择，只能施展。

    本来简波有‘焚天雷’，可以使用的，但是简波突然间想到了一个疯狂的想法，他决定暂时先不用‘焚天雷’。

    “嘶……”

    陡然间，简波伸出双手，催动‘红莲之火’红莲之火，左手瞬间出现‘红莲之火’，而右手则是出现‘黑莲之火’的火焰。

    这两种火焰刚一出现，就连那何辉，也陡然间为之变色。

    他从来没有见过，如此强大的火焰，就算是他的本命火焰，在这等火焰面前，也是微不足道。

    “哗啦……”

    简波双手控制着这两种火焰，不断的靠近，最后快的融合在了一起。

    “去吧。”

    简波低吼一声，手掌猛然间一挥，那散发火焰圆球，瞬间激射而出，重重的撞击在了，那疾射而来的一道拳芒之上。

    “咔……”

    没有任何的犹豫，火焰圆球直接吞噬掉了，那一道拳芒，携带着毁灭性的气息，直接砸向何辉。

    此刻，何辉的眼睛跳动了几下，他感觉到这一股毁灭性的气息以后，脸色大变。

    “该死的……”

    何辉不断的结着凌厉的法印，手掌之上，一道又一道的火焰拳芒不断的轰出，妄图抵挡那个火焰圆球。

    “砰砰砰……”

    无济于事，根本无济于事，在那火焰圆球的攻击之下，他的‘血煞魔焰’居然丝毫拿那火焰圆球，没有任何办法。

    “轰……”

    就在何辉挥舞手掌的那一刻，那个火焰圆球重重的砸在，火元的身体之上，大地都在颤抖。

    “咚……”

    大地之上，瞬间出现了一个数十丈大小的坑。

    大坑之中，那火焰圆球瞬间爆炸开来，仿佛世界末日一般，那火焰圆球之中的两种异火，以一种极端的方式，直接摧残着整个地面。

    而何辉，早已不知道身在何处。

    “轰隆隆……”

    良久，那带有毁灭性气息，火焰圆球之中的浓烈火焰，才缓慢的消散在虚空之中。

    此刻，所有的人都在关注着大坑，他们想要看一看，何辉到底死了没有。

    “结束了吗？”缥缈谷弟子轻声说道。

    刚刚简波所施展出来的这一招，绝对是毁天灭地的一招，所有的人心中都是震惊无比。

    而此刻，魔门的人被震惊了，刚刚那带有毁灭性气息的火焰圆球，威力乎了他的想象。

    “这怎么可能？”何元奎脸色阴沉，喃喃自语的说道。

    而就在众人的嘈杂之声中，那大坑之下，猛然间爆出了一股惊天响声，紧接着一道血肉模糊的身影，手握一把长剑，直接落在了地面之上。

    “啊……江枫，我要杀了你。”何辉此刻，血肉模糊，已经没有人样子了。

    “嗯？”

    简波在看到何辉的时候，脸上也是有点惊讶，不过旋即，他就不再震惊，何辉手中居然握着一件准仙器。

    准仙器，那可是凌驾修仙界的至宝，毫不夸张的说，一件准仙器，可以叫板帝尊强者。

    “天啊，何辉居然拥有者一件准仙器，怎么可能？”

    “刚才那剧烈的爆炸，是这准仙器救了他一命，真是一个疯狂的家伙。”

    “他居然拥有准仙器器，这真的是一件不可思议的事情。”

    众多缥缈谷的修者纷纷的大叫着，暗中的一些围观之人，也是有点咋舌。

    简波那惊天一击，已经够惊艳了，没想到何辉最终还是抵挡下来了，而且是用准仙器抵挡。

    毫不夸张的说，如果没有准仙器，刚才何辉已经被简波灭杀了。

    “江枫，你的实力真的是乎了我的想象，如果我没有准仙器的话，刚才我已经死了，不过我终究是活下来了。”

    何辉手握着准仙器，脸上的骨头都能够看见，恐怖无比。

    “真是一个难缠的家伙，居然拥有着准仙器。”

    简波的脸色，在这一刻，也是有点阴沉下来，一旦拖延一会时间，便会产生许多变数。

    必须速战速决了，这是简波心中的想法。

    “江枫，我看你这一次怎么抵挡，我相信，刚才那种惊世一击，就算是你，短时间之内也是无法使出。”

    “没有了那一招，你怎么抵挡我的攻击？”

    何辉嚣张无比的说道。

    众人都在惊叹，原本处于劣势的何辉，在拿出准仙器以后，就已经站在了优势位置。。。

