    不过虽然宝莲灯在扶桑大火了，但是在国内和其他国家，却也依然没有掀起什么风浪，贾老板也没有特别关注，直到新的一年开始，同时也是新的一年的金龙奖典礼开始的时候。

    而在金龙奖之前，奥斯卡奖是要率先开始的。

    只是今年的奥斯卡奖已经彻底没落了，虽然奥斯卡依然是那个奥斯卡，但是却再也没有记者回去关注这个奖项了，所有人都在等待着金龙奖的召开，所以奥斯卡虽然已经开完了，但是媒体连奥斯卡的获奖电影都懒得公布了。

    因为公布了也没有人感兴趣，现在正经人谁会去看奥斯卡呀！

    同时奥斯卡组委会开始有大量人直接宣布退出组委会，而今年的奥斯卡，更是发生了一件让所有奥斯卡人视为奇耻大辱的事情。

    那就是一贯是奥斯卡颁奖典礼举办场馆的华夏大剧院，居然管奥斯卡收钱了！

    嗯，这看上去似乎没有任何问题，一个公司在剧院里面举办活动，剧院按照规则收取举办费用，这无论怎么看都是理所当然的事情。

    但是奥斯卡组委会却怒了，因为自从奥斯卡成立以来，除了最初的头几年之外，奥斯卡什么时候主动付过剧院的使用费用了？

    人家奥斯卡向来是白嫖的，而且还得是剧院抢着来给奥斯卡白嫖，当初华夏大剧院，就是每年捐款几十万美金给奥斯卡组委会，才换来的奥斯卡的永久举办地点的权利的。

    其实不只是场地，就连著名的奥斯卡晚宴，那奥斯卡也从来不花一分钱的，都是米国各大餐厅酒店抢着提供的。

    结果现在，华夏大剧院居然敢问他们要场地会了，这让奥斯卡组委会非常的愤怒，也非常的绝望，因为奥斯卡组委会没钱紫府场地费。

    当然了，奥斯卡是绝对不可能在华夏大剧院继续办下去的，可是当他们联系其他剧院的时候，所有的剧院那么推说没有时间空闲，要么就直接的要钱，让奥斯卡组委会气的哇哇叫。

    最后，这2001年的奥斯卡，在一家小型剧院内举办了，这个剧院的老板是奥斯卡委员的一个亲戚，这才勉强答应将场地免费提供给奥斯卡组委会的。

    虽然这个场地小了些，也寒颤了一下，但是不要紧，因为今年的奥斯卡也来不了什么人，就算是这么个小场地，也完全坐不满，足够用了。

    看到这里，少数几个来奥斯卡现场采访的记者都纷纷的感慨，奥斯卡这回是真的要死翘翘了。

    而另一边的金龙奖，完全就是另一个场面了。

    从金龙奖还没有开始的时候，所有媒体就已经在猜测，今年的金龙奖得主都会有哪些电影。

    其中最火热的电影，当然是《魔戒3·王者归来》了，这部电影无论从各种角度来看，那都是吊打所有同期电影的，嗯，除了《三国演义·黄巾之乱》以外。

    另外，还有很多电影，也对各个单项奖项虎视眈眈，同时呼声也非常的巨大。

    其中为首的就是《卧虎藏龙》，这部电影在整个2000年也非常的火热，很多专业人士的嘴巴里面，卧虎藏龙的艺术价值，是要远远超过所谓的魔戒3，还有三国演义的。

    另外还有角斗士这部电影，也受到了大量西方媒体的力推，称这是有史以来最好的古典时代电影，堪称是罗马的史诗什么的。

    反正在金龙奖的三个月前，媒体上就开始各种奖项的预测，每个奖项都能有好几个有力的竞争者，整个世界媒体的圈子，都在不断的额讨论着这些东西。

    这也是导致今年奥斯卡爆炸的最根本原因，因为那些精明的影院老板们发现，像这种提前三个月开始争论奖项，然后所有媒体吵得不可开交的新闻，以往都是属于奥斯卡的专利，但是现在，就连这些媒体上的争论，都和奥斯卡没有关系了。

    这些争论看起来似乎并不重要，但却是致命的一刀，因为对于电影来说，其实获奖的电影注定是少数的，那么一个电影颁奖电影对于绝大部分的电影来说，最大的价值就是媒体之间的争论了。

    因为只要媒体发生争论，那么不管最终的结果如何，这些被争论的电影和电影明星，都会收获大量的媒体关注。

    其中最著名的效应就是小李子。

    其实你要是仔细观察小李子十多年的电影生涯就会发现，这位童鞋其实十多年的时间里面，都再也没有拿出一部票房可以卖座的电影出来，但就算这样，小李子依然是世界的顶流明星，拿着最高的片酬。

    之所以会出现这样的情况，就是因为媒体们关于小李子什么时候能够奥斯卡的争论，已经成为一个世界巨梗了，所有人都在好奇小李子今年的电影是不是能够获得奥斯卡，然后小李子哪怕不赚钱，也依然收获了大量的流量，维持着自己顶级巨星的身份和排场。

    就和之前的媒体一样，没有争论，那就没有关注。

    但是现在，奥斯卡连这些媒体的争论都没有了，这就意味着奥斯卡彻底失去了价值，金龙奖已经彻底取代了奥斯卡，这才是最让人绝望的地方。

    不过这样一来，这些争论也会带来不小的副作用，那就是一旦某些奖项不符合和观众们的预期，那么整个奖项就会受到所有观众和媒体的口诛笔伐。

    就这样，在所有观众们的期待中，第四届金龙奖终于拉开了帷幕。

    第一个颁发的最佳商业成就奖，毫无意外的给了《魔戒3》，这也是最没有争论的奖项，毕竟只按照票房来给，谁能不服气呢！

    不过之后就颇有些修罗场的味道了，每一个奖项的公布，都能引发现场不少的嘘声，但这些奖项和电影的获得者，也终究在观众们的预料之中，所以嘘声不少，但场面没有乱。

    直到金龙奖最佳动画片将颁奖的时候开始。

    “我宣布，第四届金龙奖最佳动画长片奖的获得者是电影《宝莲灯》！”在主持人小李子的口中，这个最佳动画长片的奖项出炉了。

    “怎么是这么一部电影？”

    “这电影怎么好像没有听说过？”现场很多观众的脸上露出了问号。

    “这是大千投资的电影，给他们自己的电影有问题吗？”不少多少知道一些消息的人，顿时冷嘲热讽道。

    “哎，人心不古呀！”不少观众和明星们也叹了口气，场内已经颇有不满的气氛了，不过其实还好，大家也就是不满，因为自从金龙奖诞生以来，最佳动画长片的奖项，那都是一直被口袋妖怪给收入囊中的，从来没有跑偏过。

    所以最佳动画长片奖，可以算是大千自己的奖项了，大家已经习惯了。

