    第466章

    陈墨翻开命运天书，时间之笔快速写下灰烬士兵队长9162的命运。

    “这个世界很美，我不忍心破坏。”

    9162说着从体内掏出一个个灰烬心核，然后主动将这些灰烬之力高度凝聚的灰烬心核软化，无穷无尽的灰烬迷雾向着周围的星空扩散开，打算通过灰烬迷雾约束敌人免得双方战斗破坏了这个世界

    陈墨继续书写命运，空间挪移将生命之树转化的树人送上战场。

    体型数千里的生命树人，生命法则扩展展开生命领域，无数的植物种子生根发芽生长为扎根在虚空的参天巨木，然后从树枝中喷涌出粘稠的生命树油。

    虚空一点火星闪现，星空千万里范围化为火海。

    生命树油这种植物油脂能够燃烧出数百亿度的高温，同时燃烧的光芒还自带驱散效果。

    纵然是灰烬迷雾，在火海中也被一点点消耗。

    无穷的光和热挥洒向人间界，人间界到处都开始干旱起火一片狼藉。

    陈墨这个主人对此无动于衷，然而9162这个入侵者却忍不住了。

    他太喜欢这个世界了，看看这美丽的星空，看看星空之下那广博的大陆和无数的生命，他已经将这个世界当做灰烬士兵未来的新家，那个人类不心疼，他可是心疼这个世界被破坏。

    再也顾不上节省灰烬心核，同时丢出上千个灰烬心核化为灰烬迷雾。

    无穷的灰烬迷雾，向着周围几光年以超光速扩散挡住生命树油的火光。

    人间界得救了，陈墨也适时改变了两界之间虚假的的幻境投影。

    他就是利用9162渴望自由，渴望离开要塞囚笼生活在一个美好世界的心愿，假装破坏虚空冥界，配合命运天书书写命运，操控逼迫9162来保护虚空冥界，轻而易举就逼迫9162动用了上千个灰烬心核。

    虚空白洞！

    陈墨瞬间激活虚空骑士最强的攻击手段。

    虚空骑士通过虚空肺，使用虚空黑洞吞噬万物，使用虚空白洞将虚空肺吞噬的万物喷发出去，整个虚空冥界已经被他改造为他的虚空肺，此时虚空白洞笼罩所有灰烬迷雾将其喷发出去。

    几乎所有灰烬迷雾，都被虚空白洞喷进古神金字塔要塞。

    后面只是慢了一点点的六十个灰烬士兵，他们还没穿过传送门，已经被传送门中喷出来的灰烬迷雾不断冲击，虽然没有造成什么严重伤害，但是这一下子也绝对不好受。

    比起身体的伤害，心里的难受更大一点。

    他们感觉自己被背叛了，感觉队长想独自获取自由舍弃他们。

    他们的脑海中，浮现的都是各种各样的背叛。

    曾经的灰烬士兵都很单纯，毕竟他们在要塞什么都接触不到。

    但是自从活捉第一个闯入要塞的曜日，自从将这个曜日的灵魂经过摸索制作成灵魂幻境，他们就在以曜日的记忆形成的灵魂幻境接触到外界，接触到人心险恶和无处不在的贪婪背叛。

    他们在灵魂幻境曾经亲眼看过，两个兄弟为了一种延寿宝物拼杀的你死我活。

    亲兄弟都背叛，何况他们只不过是批量制造的炮灰士兵。

    古神族单兵战斗系统，一旦掌握能够在要塞内权限大增，至少可以离开要塞，但是古神族单兵战斗系统只有一个，他们最初的希望就是队长出去以后能想办法将他们也弄出去。

    但是如果队长出去以后，只顾自己根本不管他们了呢？

    刚才队长通过传送门发出的攻击，是不是就是阻拦他们不让他们接触到古神族单兵战斗系统。

    只要一想到这种种，六十个灰烬士兵越想越觉得自己被背叛了。

    他们丝毫不知道，虚空白洞喷发的灰烬雾气中融合了背叛者的贪婪力量，虽然贪婪法则在要塞内失效，但是就算没有法则的强化加持，背叛者卡牌的力量也无非是削弱一些。

    对付正常的传说差一点，但是对付这些心灵有缺陷的传说就很有用了。

    六十个灰烬士兵再次冲向传送门，然后再次被虚空白洞喷发的灰烬迷雾冲走。

    如果说最开始感觉自己被背叛的想法只有一点点，那么随着一次次被蕴含9162精神意志的灰烬迷雾冲击，这一点点被背叛的想法就会不断放大，最终不断积累达到不可调和的地步。

    虚空冥界，9162看到灰烬迷雾被转移走不得不粉碎更多灰烬心核。

    他也看出敌人想消耗他灰烬心核的心思，但是他有足够的自信敌人根本不是他的对手。

    9162取出1000个灰烬心核，灰烬心核融合在一起组成一把枪.

    长达一百千米，枪口直径都有几千米的枪。

    这是灰烬士兵的对恒星系歼灭狙击枪，能够让灰烬之力产生裂变爆发出摧毁一个恒星系半径一到十光年范围所有一切的攻击，这是灰烬士兵最强大的杀伤手段。

    轰！

    用一颗灰烬星核转化的子弹，几千万里的距离亿万分之一刹那命中虚空火海。

    灰烬之力的裂变不会产生光和热，而是产生最纯粹的毁灭，所以只是一瞬间，周围一光年范围内所有一切能量和物质都在一瞬间消失了，就仿佛从来也没有存在过任何能量和物质。

    9162正准备再来一枪，他自身所在周围的空间破碎了。

    因为灰烬之力镇压了法则，陈墨没本法通过虚空冥界的虚空法则将9162丢出虚空冥界。

    但是他可以永久舍弃割裂一部分虚空，从外围将这部分虚空和9162丢回金字塔要塞。

    9162刚回到要塞，就接受到让他心惊肉跳的信息。

    【编号9162灰烬士兵，你擅自破坏古神金字塔要塞扣除192万1181点功勋】

    9162看了看周围，整个金字塔要塞内部已经被破坏了接近十分之一。

    看破坏的痕迹，分明就是他的对恒星系歼灭狙击枪。

    显然在刚才那片虚空，敌人将他造成的部分破坏转移到了金字塔要塞。

    金字塔要塞已经没有智能了，不会给他解释这是误伤的机会，只会认为刚才是他破坏了要塞，然后直接扣除他的功勋，扣除到负数后金字塔要塞就会对他执行销毁程序。

    【编号9162灰烬士兵，现有功勋负189万，执行销毁程序】

