    2006年10月31日，NBA揭幕战开打当天。

    虽然米粒家媒体嘴巴上说着“太阳已然衰落”这样的话。

    但他们身体依然很诚实地出现在了凤凰城，出现了已经更名为美航中心的太阳主场。

    虽然上赛季太阳在分区半决赛就折戟沉沙，但事实就是，太阳依然是联盟最备受瞩目的球队之一。

    毕竟太阳队拥有现役唯一一个获得三连冠荣誉加持的超级巨星，更何况，太阳队七秒进攻的风格又非常华丽。

    因此，无论能否夺冠，太阳都绝对是最吸引眼球的球队。

    太阳队就好像在夜店里那些为了生活而努力奋斗的好女孩，人人都说，但人人都爱。。

    另一边，骑士队的球队大巴抵达美航中心后，同样是被记者们的闪光灯所淹没。

    这个赛季的骑士同样是人们关注的焦点，詹姆斯+大本+雷.阿伦，克利夫兰人们终于看到了夺冠的希望。

    詹姆斯刚一下车，就被记者团团包围。

    记者团团问阿詹：“勒布朗，你觉得今天你能不能把输球的分差控制在10分以内？”

    “我......”

    詹姆斯无语地看着眼前的记者，你特么不会说话可以不说！

    一上来就特么问我输几分，这相当于在人家婚礼上祝福新郎：“祝你下一个更好。”

    这说的是人话吗？

    亚利桑那这地界，因为李昂带头，所以连记者都开始不当人了。

    阿詹刚一到地方，就被记者给来了个下马威。

    凤凰城的记者就是要告诉詹姆斯，不管你是小皇帝还是天选之子，但在凤凰城，李昂永远是最大的。

    骑士队入场后，太阳球迷们的嘘声仿佛要把球馆的穹顶都给掀翻。

    以前，太阳球迷对骑士是没什么感觉的。

    毕竟，骑士从来就不是太阳的威胁，甚至都算不上是太阳队的对手。

    但这个赛季不一样，在媒体铺天盖地的宣传下，阿詹领衔的骑士已经变成了企图谋权篡位的逆子！

    这一代皇帝还没退位呢，你个二代皇帝怎么就开始打总冠军的主意了呢？

    阿詹：古今天下，岂有四十年之太子乎！？

    李昂：朕这就废了你！

    所以啊，现在太阳球迷对骑士是相当抵触的。

    想作为一股新兴力量推翻李昂王朝？你可以来试试你做得到不！

    突然间，球场上的嘘声变成了欢呼声。

    詹姆斯扭头一看，果然，是太阳队的球员出场了。

    太阳队的球员们看上去就很有压迫感，因为全队一拉出来，不是寸头就是光头。

    一看就很像那种扫黑除恶专项整治行动里，一排排戴着银手镯蹲在地上的那种人。

    之前太阳队的定妆照上，太阳队这统一的发型就已经引起了热议。

    很多球迷都调侃，太阳要是去打客场，特么路过的狗都得被扇两巴掌。

    整支球队，看上去就很凶悍，简直是全员恶人。

    “李, 我在这儿！”

    李昂刚上场, 就听见有人在场边喊自己。

    扭头看去, 只见两个球在晃动。啊不，只见一双漂亮的蓝色眼睛盯着自己。

    李昂没想到啊，这个女人她居然真跟过来了。

    现在正是朕复辟的关键一年, 女人不要来干扰我啊！

    不过处于礼貌，李昂还是冲达达里奥挥了挥手。

    两人的互动, 自然没有逃过现场摄影师的捕捉。

    此时此刻, 李昂肯定又多了不少球迷。

    因为从今往后, 看李昂的比赛你不仅仅能看球，还有机会看球！

    许多球迷都不禁调侃：“李昂这个夏天肯定苦练过控球！”

    当然, 也有不少女球迷失声痛哭。

    看见达达里奥的那呼之欲出的大白熊，她们哭得更厉害了。

    因为这个对手实力实在是太强了！

    以前对比KK酱，她们还能在这方面有些自信。

    但现在变成达达里奥后, 她们连这唯一的优势都没有了。

    这人间凶器搁着一坐, 让本就热闹的美航中心充满了话题性。

    詹姆斯看着场边的达达里奥, 不禁在心中吐槽李昂是狠毒。

    这尼玛要是投篮时候被晃到眼睛, 那算不算犯规？

    好你个李哥，居然还带物理外挂！

    这是不择手段啊！

    双方首发已经各就各位, 达达里奥也准备好享受李昂的比赛。

    一个刚刚20岁的小女孩，遇见一个世界级的篮球明星，举止得体谈吐幽默, 关键长得还不像大本他们那么抽象。

    这很难让人不心动！

    达达里奥承认，她来看比赛, 其实篮球因素只占了一小部分。

    主要就是来看李昂的。

    像李昂这种人，你不主动出击, 怎么轮得到你呢？

    NBA的其他人要知道达达里奥的想法，估计会非常疑惑。

    和蔼可亲？举止得体？

    你怕不是认识的是个假李昂！

    此时, 现场解说开始介绍起了双方的首发阵容。

    骑士队那边，首发五虎是：斯诺、雷.阿伦、詹姆斯、古登和大本。

    而太阳这边的首发则是纳什、拉加.贝尔、李昂、迪奥和伤愈复出的小奥尼尔。

    迪奥出现在太阳队的首发名单里，让大伙儿都有些惊讶。

    之前季前赛的时候，迪奥基本都是打三号位。

    于是很多人都以为，迪奥本赛季的角色是李昂替补。

    结果常规赛第一场，迪奥居然出现在了首发大前锋的位置上。

    后卫摇摆到小前锋还能理解，但尼玛后卫摇摆到大前锋这就有点过分了啊。

    李昂：大前锋都能摇摆到后卫, 后卫凭什么就不能摇摆到大前锋了？再说了，骑士队那边还有个后卫摇摆到中锋呢。

    大本作为骑士队阵中唯一一个拥有总冠军戒指的人，自然是这支球队的更衣室领袖之一。

    所以比赛开始之前，他踏入中圈后, 扭头冲詹姆斯竖起了大拇指：“放心，有我在，你得分压力不会太大的。”

    詹姆斯：......

    讲真，骑士这首发要不是有个雷.阿伦，那还真就是一支拒投型球队。

    不过这其实和骑士队的比赛风格有关，骑士队的主教练，乃是大名鼎鼎的“面包”迈克.布朗。

    此君重防守而轻进攻，原历史里，他战术板上的进攻战术一般就一句话：“把球给勒布朗！”

    没错，其实早在卢子之前，迈克.布朗就已经发现这个篮球世界的终极战术了。

    这个历史中，迈克.布朗进步了不少。因为他的战术板上，多了个二号战术：“把球给雷.阿伦！”

    其实迈克.布朗还是很厉害的，很多都忽略了一件事，那就是他今年才36岁。

    以一个36岁的年轻教练来说，他的成绩已经非常之优秀。

    要不是因为没有颜值，他估计也能被叫一声“少帅”。

    毕竟少帅少帅，你至少得帅嘛。

    迈克.布朗的目标是把骑士打造成一支防守强队，这就非常具有东部球队的一贯特点。

    所以，一个球员会不会投篮，迈克.布朗其实不是特别看重。他更看重的，是一个球员会不会防守。

    比赛正式开始，在万众瞩目之中，剃掉爆炸头后身高暴露的大本，从小奥尼尔头上争到了先攻球权。

    小奥的弹跳高度是肉眼可见的下滑了许多。

    因此，大本哪怕身高处于劣势，也依然能用弹跳的来弥补。

    斯诺控球过半场后，把球立刻就传给了詹姆斯。

    你以为斯诺是控卫？不，他只是个负责防守对方一号位的人。

    骑士队真正的控卫，其实是詹姆斯。

    球只要过了半场，就得到他的手里。

    詹姆斯刚接球，就看见李昂在两步开外优哉游哉地看着自己。

    詹姆斯都服了，李哥你能不能尊重一下我？

    你们每次都放我这么多我很尴尬的！

    阿詹无奈之下只能呼叫大本挡拆，然后借挡拆杀入禁区。

    但还是和打世锦赛时一样，面对挡拆，李昂直接选择绕后就行了。

    詹姆斯的冲击力对其他人来说也许很强，但对李昂来说，顶多只能算是势均力敌。

    李昂再度扛住了詹姆斯，虽然不至于把詹姆斯直接逼停，但确实是让阿詹每推进一步都特别艰难。

    不服气的阿詹继续强突李昂，走到篮下后倚着李昂强行攻框。

    但李昂没有给詹姆斯任何机会，盖帽能力已经有75的李昂看准时机跳了起来用力一扇。

    “哎呀卧槽！”

    詹姆斯被李昂一巴掌直接给扇到了地上。

    李昂尴尬地笑了笑，咱就是说，虽然盖帽能力有75，但75的能力值也不是很高啊~

    一上来，李昂就被吹了一个犯规。

    但看见李昂直接将小皇帝掀翻在地，太阳球迷们还是给予了李昂欢呼。

    看见了吗？李昂不是你想打就能打的！

    看着阿詹脸上的巴掌印，李昂都不好意思地去把詹姆斯拉了起来。

    “突得不错，下次不许突了。”

    詹姆斯：......

    场边，达达里奥捂住了胸口。

    李昂果然是一个和蔼温柔的男人啊，还知道去拉对手！

    詹姆斯上罚球线，两罚两中让骑士队领先。

    虽然成功进球，但詹姆斯还是心有余悸。

    李哥下手还是这么狠，不行，我得串联队友！

    换太阳队进攻了，今年太阳队的内线从上赛季的蒂姆.托马斯+科特.托马斯，变成了小奥尼尔+迪奥。

    这简直是一次全方位的升级。

    纳什于是也终于重新打起了他的V字挡拆，小奥尼尔挡拆后外弹，大本不得跟了出去。

    纳什便把球传给了切入禁区的迪奥。

    古登在心中暗喜，这特么不是相当于白给嘛？

    古登赶忙跟了上去，我现在也是准冠军球队的冠军成员了，怎么能让迪奥这种不入流的法国人在我头上造次？

    古登追着迪奥跑入禁区，然后在迪奥跳起来攻框的时候跃起封堵。

    但跳起来后，古登却发现好像有点不太对劲。

    这特么，怎么感觉这个法国人跳得这么高呢？

    “轰！”

    篮筐发出一声巨响，迪奥隔着在侧面企图阻拦自己的古登单手把球砸入框内！

    被迪奥进球后，古登满头的小问号。

    刚刚......

    我是被辣个法国人隔扣了？

    迪奥隔扣古登后并没有大肆庆祝，脸上甚至都没有什么笑意。

    他就只是轻描淡写地转身离开，就好像刚刚的隔扣，和在篮球小说里看见小姐姐的各种动图一样稀松平常。

    你会因为在篮球小说里看见了一个动图而欢呼雀跃吗？

    迪奥也是，隔扣个垃圾球员而已。低调，低调。

    所有人都大吃一惊，迪奥这个人，今天简直是离谱他妈给离谱开门，就离谱到家了。

    从后卫突然打到大前锋本来就够离谱的，刚刚他居然又上演了一记隔人暴扣。

    之前，人们甚至丢不知道他居然这么能跳。

    汤师爷欣慰地笑了笑，不愧是太阳队弹跳排名第二的男人。

    不愧是叫弔，天生就是当老二的一把好手！

    古登不服气啊，我堂堂前得分王，

    的队友。

    岂能被一个吃法棍的人如此羞辱？

    我必须把自己的面子和米粒家的面子一起找回来啊。

    所以这一次进攻，古登主动去和詹姆斯打挡拆。

    挡拆过后，古登立刻跑到了右侧中距离的位置，准备接球投篮。

    古登虽然没有三分，但中投还是挺准的。只要他能接到球，他就有信心终结进攻。

    阿詹本来是想继续强突李昂，但一想到刚刚被里李昂一巴掌呼地上......

    算了，我作为一个团队型球员，岂能痴迷于低效的单打呢？

    于是，詹姆斯跳起来后，把球分给了跑到中距离位置的古登。

    古登心中暗喜，放心吧，我绝不辜负圣上的信任！

    古登本来是想直接投的，但迪奥却迅速贴了上去，没有给他出手空间。

    这个法国人的补防速度出人预料的快。

    不过没关系，古登认为，自己作为一个正儿八经的大前锋，打迪奥这么个后卫问题应该不大。

    于是，古登选择了背身推进。

    但古登背打了迪奥半天，球迷们却发现。古登这是一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵啊！

    古登也很意外，我特么居然顶不动一个后卫？

    日后，胖成球的迪奥可是能顶住巅峰詹姆斯的存在。

    现在的迪奥虽然还没有胖成球，力量还没有那么强。

    但防守一个古登绰绰有余了。

    古登这个人，咋说呢？

    但凡他能力强一点，当初在麦迪身边的时候麦迪也不至于年年一轮游。

    强打迪奥，他还真没那个能力。

    本来背打半天打不动就够羞耻到了，结果此时，那个浑身咖啡味儿的法国人还不紧不慢地来了一句：“你进来了吗？”

    好家伙，古登的耻辱度这下是直接被拉满了。

    哪个男人能听得下去这种话啊。

    古登虽然不是什么巨星，但也是要尊严的啊！

    按理说，古登这种角色球员在打不了的情况下，最正确的做法应该是把球交给球星处理。

    但古登现在已经上头了，他必须让迪奥尝尝厉害。

    于是，古登选择了翻身跳投出手！

    迪奥虽然身高只有2米03，但防守意识好，而且手长。

    他伸手一挡，古登压根都看不见篮筐在哪儿。

    篮球直接弹框而出，迪奥立刻转身利用弹速的优势抓下篮板。

    詹姆斯无语地看着古登，你怎么就不能像我一样团队配合一下呢？

    迪奥这一攻一防，展示出了他打四号位的价值。

    太阳队反击，迪奥把球直接长传给了已经跑过半场的纳什。

    作为一个职业生涯第一年是打控卫的人来说，这种传球对迪奥而言实在是太轻松了。

    纳什接到球后，他面前居然只剩下一个埃里克.斯诺！

    迪奥的出现，让太阳队的七秒进攻变得更加迅速、流畅！

    以前的小斯，可没有迪奥这种一传能力。

    面对斯诺的防守，纳什一个假传真上，就轻轻松松打成了反击。

    李昂都要打得发脾气了，诶，你们骑士队什么意思？

    这比赛你们还能不能打了？

    怎么这么轻松就让我队友打成反击了呢？我特么开场到现在，连球都没有摸到过，就光折返跑了。

    我堂堂两连MVP是来陪你们折返跑的？

    给我个表现的机会行不行！

    李昂郁闷死了都，想展示一下自己都没有机会。

    没办法，只能现在认认真真防好这一球，然后再找机会进攻了。

    李昂还是继续和詹姆斯互怼，于是这一回合，球被打到了君子雷手里。

    君子雷的加盟，无疑大大提高了骑士队的上限。

    虽然李昂和本哥情同手足，但摸着达达里奥大大的良心讲，李昂觉得君子雷对骑士的帮助，其实比大本的帮助更大。

    骑士队这支球队，即使没有大本，也是全联盟防守前五的存在。

    他们赢球，靠的就是防守保证下限，进攻提高上限。

    大本的到来，再刘哔也无法让骑士本就不错的防守有质的飞跃。

    但雷.阿伦的出现，无疑大大提升了骑士的进攻火力，提高了整支球队的上限。

    现在，没人可以打破僵局时，君子雷就可以站出来，辅佐一波小皇帝。

    别忘了，这个时期的君子雷可不仅仅是射手，他是能持球攻的。

    君子雷准备帮助骑士打破得分荒，他寻思，搞定拉加.贝尔应该不是什么难事。

    毕竟拉加.贝尔不过是一个不起眼的小角色。

    但君子雷刚准备突破，就被拉加.贝尔用一个迅速的横移脚步封堵住了去路。

    而且，拉加.贝尔的对抗很凶，一副要把你生吞活剥了样子。

    雷.阿伦见此情形，呼叫掩护。

    可拉加.贝尔绕掩护的能力也非常强。

    作为一个比囧囧森更纯粹的工具人分卫，拉加.贝尔因为没有进攻的压力，所以在防守端非常舍得下体力。

    经过一个夏天的锤炼后，贝尔已经不是上赛季那个毫不起眼的小角色了。现在的他，在防守端充满了能量。

    拉加.贝尔死死地咬住雷.阿伦，导致君子雷最终不得不在中距离强行干拔出手。

    虽然君子雷能力很强，算是五大分卫之外的第六大分卫。

    但在如此严密的防守之下，哪怕强如君子雷也不是说进球就能进球的。

    篮球最终弹框而出，骑士队的进攻再度失败！

    “拉加.贝尔的防守非常出色啊，这一球君子雷一点机会都没有。

    季前赛里，贝尔就展示出了极强的防守能力。毫无疑问，他把这样的状态延续到了常规赛中。

    太阳队反击，纳什和李昂会打出什么样的配合？

    哦？纳什眼睛看着李昂的方向，却把球传给了在底角埋伏的迪奥手里。

    鲍里斯.迪奥，三分出手......Yes！

    太阳队打了一波7比2的攻势，他们看上去状态极佳！”

    现场解说高举起双臂疯狂欢呼，太阳队这华丽的进攻就是精彩。

    迪奥上赛季的三分命中率才不到30%，但因为战术需要，今年训练营里汤师爷让迪奥开发了三分球。

    迪奥现在的三分，怎么说呢？你要说多准也不至于，但你绝对不敢轻易放他随便投。

    作为一个工具人大前锋来说，这点三分能力已经足够了。

    李昂无语地看着纳什，你果然不爱我了！

    这种球，你怎么能传给迪奥呢？

    我才26岁，我就想在揭幕战上得一分我有什么罪！？

    实际上纳什刚刚的选择没有毛病，因为他推进的时候，用余光已经看见大本和詹姆斯在背后穷追不舍。

    要是让李昂直接攻框，估计会惨遭后入。

    本哥和阿詹可都是和李昂一脉相承的后入狂魔。

    所以，纳什才选择了助攻在三分线外埋伏的迪奥。

    无论如何，这无疑又是一次快速而又华丽的七秒进攻。

    经历上赛季的沉沦后，球迷们仿佛又看见了当初快打旋风席卷联盟的景象。

    到目前为止，太阳队球员们的表现都非常出色。

    迪奥能投能扣，能传能抢，不愧为全能战士。

    拉加.贝尔作风凶悍，防守强硬，即使是雷.阿伦这样的巨星想过他这一关也得脱层皮。谁咬到他，就相当于吃饺子的时候吃到了一颗磕牙的硬币。

    而纳什依然还是那个能精准掌控大局的风之子，他的传球就仿佛匕首，总是可以划开对方的防线。

    这几个人这么一连线，骑士队好像都已经有点招架不住了。太阳这个不被外界看好的阵容，其实力超乎了所有人的语气。

    李昂？压制骑士压根都用不着他，一个蓝领罢了。

    这之后几个回合，太阳队的进攻打得风生水起。

    就连小奥尼尔，也用一个中距离跳投拿到了他复出之后的第一个两分。

    众所周知，在太阳队打球，数据往往都是非常华丽的。

    几个回合之后，太阳队在场上的所有人都已经有得分数据了，唯独李昂，得分那一栏依然是个“0”。

    就李昂不用出手，骑士队都被死死地压制住。

    解说员都忍不住调侃：“看来李昂真的已经跌落神坛了，现在他在队里连球都接不到哈哈哈哈。”

    达达里奥也很懵，不是说李昂是超级巨星吗？

    怎么除了刚开场的时候给了对手一巴掌以外，剩下的时间就都是在场上来回跑呢？

    这就叫国际巨星啊？

    达达里奥不懂篮球，她都在想，是不是超级巨星前三节是不准接球的。

    李昂心里苦啊，骑士你们可给点力吧。你们打成这样，我很难刷数据的！

    此时此刻，作为一个文坛巨匠，李昂又想到了一本书名：《我的队友打篮球太厉害了怎么办》。

    第一节打到第五分钟，李昂依然没有得分。

    而此时太阳队已经领先了骑士6分，太阳队球权。

    要是这次骑士的防守再失败，那么太阳队就将把分差扩大到两位数的边缘。

    大本自然不会允许这种事情发生，这一回合他极度专注，随时准备协防堵枪眼。

    太阳队打得也很耐心，纳什V字挡拆之后先是把球传给了迪奥。

    迪奥没有机会，又把球交给了拉加.贝尔。

    贝尔突破到篮下，吸引了雷.阿伦和大本的夹击。

    见此情形，贝尔把球传给了被放空的小奥。

    这次进攻打到现在，太阳队所有人的手都过了一遍球。

    除了某个穿1号球衣的蓝领球员。

    太阳队今天当然不是故意不传球给李昂，主要是现在这局势，还没到非得让李昂站出来解决问题的地步。

    李昂嘴角抽搐，没事，你们玩你们的，不用管我，真的。

    这比赛打得，李昂都快感冒了！

    小奥尼尔接球后直接将球举过头顶准备投篮，大本知道小奥的投篮和自己一样准，所以不敢给他任何一丝丝的空间，选择了跃起封堵。

    小奥尼尔等的就是这个时候！

    待大本跳起来后，小奥将球收了回去，然后持球突破！

    这是一次假投真突！

    太阳球迷都提前举起了双臂，假投真突是小奥的惯用招数之一，基本不会失手。

    这进攻不就又妥了嘛。

    什么狗屁新势力，根本就不值一提好不好。

    骑士队，完全就没法和咱大太阳抗衡。

    结果，就在小奥尼尔即将双手完成扣篮的瞬间，一只大手却从后面狠狠拍了一下篮球，将篮球直接扇飞。

    是大本！

    大本虽然刚刚被点飞了，但他落地后又很快追了回去，并用极强的弹速跃到空中完成追冒！

    他在被晃飞的情况下，依然完成了防守，不愧是四届最佳防守球员奖得主。

    这一幕让无数太阳球迷都有些心酸，这一球大本能完成盖帽，固然是因为大本个人能力超强。

    但其中还有一个原因就是，小奥尼尔的运动能力下降得太严重了。

    他突破的速度和弹速，都比之前差了太多。

    这要是换成是受伤之前的那个小奥，即使是大本也不可能还有机会追上来完成盖帽。

    篮球被盖后，狠狠地撞到篮板，又弹了出去。

    球刚好被纳什接到，这一回，纳什没再呼叫挡拆，而是直接把球交给了李昂。

    这次进攻整了半天也没成功，所以纳什知道，是时候该让李昂去解决问题了！

    李昂接到篮球的瞬间，现场的欢呼声又再度响起。

    李昂看着篮球，整个人也都兴奋了起来。

    终于，轮到了老子来解决问题了罢！

    这个场面，我必须出手了！

    就在此时，全场都听见了一声大喊：“扛莽李！”

    达达里奥站了起来，大喊了一声。李昂再不进球，她都要睡着了。

    几乎就是在达达里奥大吼的瞬间，李昂一个变向从詹姆斯身边掠过。

    詹姆斯赶忙横移封堵，李昂突到一半时，詹姆斯发现李昂好像准备双手合球然后投篮。

    李昂的中距离投篮有多杀人詹姆斯是清楚的，决不能让他轻松出手。

    可詹姆斯刚提高重心准备干扰投篮，李昂却又一个加速！

    他刚刚只是做了一个拜佛假动作而已！

    说实话，刚刚李昂的拜佛动作其实迷惑性并不强。

    但投篮威胁越大，拜佛动作就能越简单。

    因为你只需要简简单单的一个动作，甚至一个看向篮筐的眼神，都足以让对手紧张、害怕。

    李昂单打突破了詹姆斯，直奔大本而去。

    本哥没做好准备，因为他实在是没想到......詹姆斯居然这么轻而易举地就被击败了！

    这尼玛，就这也叫克村皇帝？

    等等昂昂，人家还没有准备好，不要啦~

    李昂一飞冲天，大本虽然运动能力也不差，但还是来不及了。

    他刚补防过来，刚起跳，双脚刚离地，就被李昂狠狠地撞翻在地！

    与此同时，李昂双手挂框，将球大力扣进！

    李昂一上来第一次出手，就把最佳防守球员大本给直接扣翻！

    场边妹子声音酥，场上隔扣本大叔！

    “哇喔！！！”

    达达里奥都看呆了，这就是超级巨星吗？她忍不住大叫了一声，然后兴奋得跳了起来。

    李昂赶忙把目光从达达里奥身上移开，别跳了别跳了，车灯太晃眼睛了！

    “李，他一次性突破了詹姆斯和大本两个人的防守！哈哈哈，李昂这是不接球则已，一接球就直接整了个大了！

    事实证明，当太阳队打不开局势的时候，只需要把球给李昂就够了。

    在李昂面前，就没有打不开的局势！”

    李昂用一个劲爆的隔扣，打进了自己新赛季的第一球。

    同时也向全联盟宣布，我云龙又回来了！

    大本狼狈地坐在地上，詹姆斯则无奈地摊开双手。

    真防不住啊！

    克利夫兰的小皇帝才刚准备自立门户，就特么差点直接驾崩。

    不过詹姆斯不会这么快投降。

    他也决定，要开始亲手接管比赛！

