    她觉得自己是苦情主角，丝毫没看到高父眼中一闪而逝的厌恶，都提醒到这份上只差敲脑袋了，她还是沉浸在自己的牛角尖里钻不出来，情情爱爱的就那么重要？你的人生就没别的了？

    这是一对注定互相理解不了的父女。

    郝灵看得牙疼：“你说他们谁对？”

    这次她问的不是灵灵灵，而是成礼海。把高家的故事改了改，当八卦来分享。

    成礼海：“无所谓谁对谁错吧。站在谁的角度上都没觉得谁错，也没必要指责对方。”

    他顿了顿，说：“所求不同吧。我的前妻，就是个感性的人。我理解不了她的情感，她说我是个活死人。”

    说到这里他笑起来，摊开双手：“你看，她眼里，我男女感情上淡薄便是白活，可我自己觉着我活得有滋有味的。那个时候，我觉得她不对。”

    “当然，她眼里，我肯定是错得离谱的。离婚后，她嫁了人，她先生对她很好，是真的很好。我们后头再见面，她都一脸幸福的模样，不是强装出来的，而从内而外的愉悦、满足。”

    成礼海说着：“我给不了她。这些年我也渐渐想明白了，大概人生下来就是不同的，我没错，她也没错，我们天生注定追求的不同。曾经错位过，但好在都回到自己的轨道上，都得了圆满。”

    他笑道：“所以，不是同道便不要同行，不合适就趁早分开。没有对错，只有合适不合适。”

    啪啪啪，郝灵拍手：“对对对，我就是这个意思。我不理解但尊重你，请你也一样尊重别离我太近。”

    成礼海哈哈笑：“哪里就远离不靠近了，若大家有契合的地方也是可以暂时同行的，好聚好散便是。”

    郝灵：“你说的太对了，成礼海，你有大智慧呀。”

    成礼海又忍不住哈哈起来：“可在网上，这叫做渣男。”

    郝灵：“这哪里叫渣男，这明明就是随缘。”

    灵灵灵：渣女。

    自打上次回来后，郝灵再没出去过，成礼海给她介绍了大大小小好几个活，她表现得兴致缺缺，青云观云掌门也来过一趟，想请她去青云观游玩，实际是讨教，她也没去。

    注定传承不下去的行当，不是她不尽心，是老天不乐意，教也白教。她这外来的胳膊拧不过本地的大腿。

    每日做的最多的事便是围着花园里的石头转，时不时抓一抓，捏一捏。

    如今这石头远不是当初的模样，当初买时就像个大龟壳，不规则的趴着，除了个头大丝毫不起眼。现在，无论什么人经过这里都能一眼看出这是一只大鹏鸟，天青色的鹏鸟双翅鼓动，脚下是雪青色的浪头，端的是气势磅礴。

    成礼海每日过来看得最多的也是这大鹏鸟，这石头被郝灵徒手抓出形状来，明明没见她精雕细琢，鹏鸟头上、身上、翅膀上，似是自动衍生出羽状的纹路。一天天的变化他看在眼中，原本青黑色的巨石，上头的大鹏鸟从青黑变成苍青变成天青，下头的浪花从青黑变成青绿变成青白再到雪青。

    什么叫做石头变美玉，这便是了。

    他赞叹：“古有点石成金我没见过，但点石成玉我是亲眼见证了。这、太神奇了。”

    郝灵笑笑：“不神奇，还记得上次进山里我跟你说的龙脉？”

    成礼海眨了眨眼：“这鹏鸟也是？”

    郝灵：“不是。这里有一条水龙脉，怎能容忍还有龙骑在它头顶。这是——”下头的话她没说。

    尽管成礼海一直看着都是个理智而睿智的人，但，是人就有人性，人性可经不起考验，有些事不知道最好。

    成礼海等了等，没等来答案，知趣的不问，转而问：“你做这鹏鸟是有什么大用意？我眼拙也看出这鹏鸟不是非凡物，若是那些玄门人士见了——”

    “他们看不出什么来的。”郝灵淡淡道：“我在上头做了手脚，越是专业人士越看不出来，普通人便是觉着鹏鸟气势不凡，也只会觉得是我雕工好。”她笑起来：“信不信，这成色，他们绝对不会相信是天然的，肯定会说是化学药剂泡出来的。”

    成礼海不由再看那鹏鸟和海浪，青的通透，白的晶莹，可不是越看越假，真石头长这样只有国家收藏吧。

    笑着打趣：“这山庄里可都是有钱人，说不得哪天有人来找你谈收购。”

    别说，他看着都心痒痒，想搬回自己的花园去。

    郝灵：“那劳烦你多费心了，别找到我面前来。”

    成礼海点头：“行吧，这个面子大家还是给我的。”

    话说的这么自信，下午就被人啪啪打了脸。

    山庄有个业主群，成员不算多但每家每户保证有一个，一般群里很安静，偶尔互通个有无，基本上是两种消息：一种是：我有个项目，做XXX的，想玩的参一把。第二种是：XX，你家那狗真不错，结个亲家呗。

    总之，要么发财，要么添丁，一团和气。

    大家都是有身份的人，知道什么话在群里说合适自己的身份。

    成礼海就在群里发了张照片，拍的郝灵的小花园，夸了一句好。

    别的没说，但大家就明白了，这里、这里的人，老成罩着的，不想打擂台就别招惹。

    有几个私聊：老成这是要开花啊？

    嘻嘻哈哈这事便算记住了。

    成礼海还专门跟郝灵说了句：“放心。”

    下午，有个五十左右的贵夫人不请自来，站在郝灵花园入口，甚是有礼貌问：“请问，我能进来坐坐吗？”

    彼时，郝灵站在鹏鸟跟前摸它脑袋，闻言头也不回：“不能，我的门，不是谁都能登的。”

    贵夫人保养得宜的面庞扭曲了下，大度的笑笑：“我们是新搬来的邻居，就在八十八号。”

    郝灵愣了下，八十八？就是十全一缺的那一缺？不是不卖吗？怎么给卖了呢？

    不过，关她什么事，早说了便是那房子卖出去，吸引来的也是有弊端的人。

    郝灵回头看了眼，得，头顶一层淡黑之气，已经有麻烦在身了。不过她还不是祸首，但身上也不干净就是了。

    见郝灵看她，贵夫人觉得这路数对，望眼鹏鸟：“你这花园挺不错，这雕塑也好看，是哪里定的？我们也想定个。”

    郝灵笑了，还真有眼光，可不是嘛，那房子的弊缺，自己的大鹏过去一镇压，立即凶地变吉地。

    “我自己雕的。你们是买不着了。”

    赶紧回家吧，安排安排家产，或许以后还能过得轻松些。

    贵夫人吃了一惊，这人是个雕刻师？

    热切道：“你看，我第一次从这边走，一眼就瞧见了它，怎么看怎么喜欢，这就是缘分啊。这位——妹妹，不然您开个价，绝对让你满意。”

    郝灵心道，你还真买不起。

    干脆转身，道了句：“以后你别从这边走，看不见就不闹心了。”

    说完，扬长进了屋。

