    连日军的关卡都不怕，一营的战士哪里会怕陈家小小的寨墙。

    轻机枪横扫，战士冲了上去，利用炸弹，将陈家的墙壁炸开。

    陈家的家丁欺负一下老百姓还行，想要对付358团，那根本就是自不量力。

    轻易就控制了陈家宅院。

    楚云飞坐在中堂，院子的地上躺着3个家丁的尸体。

    楚云飞坐在凳子上，一脸痛心地说。

    “陈老大爷，你这又是何苦呢？我们不过是想借点粮食而已，又不是不给钱。只是暂时身上没有带钱。就想着先赊点账，这不是连欠条都写好了吗？”

    “你说你！这都叫什么事。何苦来着！”

    “哎！见谅啊！”

    陈缙脸上那个抽了，要不是楚云飞手中有着一帮骄兵悍将。

    他一定会怒拍而起，拿杯子砸死这个家伙。

    “是老夫的不是，老夫愿意将钱粮拱手送上。只求楚团长不要迁怒我的家人！”

    楚云飞一脸正气地说：“陈老说那里话。我楚云飞绝对不是这样的人！你要相信我，我的358团绝对不是流氓强盗！”

    ……

    他正在和陈缙交谈时。

    打麦场上，上百张八仙桌一字排开。

    陈家可没有这么多桌子，都是跟陈家庄的百姓借的。

    一营士兵坐在长板凳上，叫嚷道。

    “快端上。端上！”

    “好久没有吃过这么好吃的菜。再蒸一锅饭来！”

    “好吃。好吃！”

    “这才是能吃的。那个炒面都吃得想吐了！”

    “这是老子的，抢老子的。你找打！”

    “什么叫你的，谁先拿到的就是谁的！”

    “你想死是不是！”

    “怕你不成！”

    ……

    院子外传来乒乒乓乓打砸声，楚云飞脸不红，心不跳地说：“哈哈……陈老见谅，手下火气大了点。打烂的东西，我照价赔！”

    陈缙心痛着那些损失，但是脸上还是赔笑说：“火气大好，才有勇气打鬼子！”

    “陈老就是明事理，快叫人上菜吧。不怕陈老见笑，兄弟我都饿了一天，心里饿得慌！”

    陈缙赶紧吩咐道：“叫人先送几个点心给楚团长垫垫肚子！”

    饿了一天了，而且最重要的是都快要十几天没有正经吃过一顿热饭热菜了。

    这来到陈家，反正都是打欠条的。不吃好喝好，真的对不起自己。

    饭菜一上来，也不客气。

    下筷如飞。

    同一桌的参谋长方立功，吴子强刚才还客气，但是一看团长那如狼似虎的样子。

    他们也顾不上客气了，赶紧拼命往嘴里扒饭菜。

    将汤喝干净，将饭菜咽下。

    楚云飞用手背抹了一下嘴。他这才拍了一下肚皮。

    总算活过来了！

    这饿肚子的滋味真不好受！

    吃饱喝足了，也是是时候该继续转移了。

    “陈老，给。这是欠条。你看清楚，看看有没有错！”

    陈缙看了一眼楚云飞桌上，真是瓢干碗净，空无一物。就差碟子没添了。

    呦！

    这吃得可真够干净！

    就像三世没有吃过饱饭的饿鬼投胎。

    陈缙伸手拒绝，说：“别！别！楚团长，这是小的送给你的，不收钱！”

    楚云飞将写了自己大名，画押过的欠条塞在陈缙手中。

    “拿着，我楚云飞不是横行霸道。豪强掠夺的恶霸！既然吃了，用了。就一定要算钱！相信我，过几年，我会叫人来跟你结算的。”

    “好了。就这样说定了。走了！陈老不用客气。别送了。兄弟我有脚，可以自己走！”

    楚云飞提了一下裤腰带，走到院子。

    这个时候，院子里一片狼藉。

    不过桌子上的盘子十分干净，真的是连汤汁都不剩一点。

    “走了！走了！赶紧的，要转移了！”

    听到要走了，一营士兵满心地舍不得。

    这里吃好喝好，真的不想走。

    不过团长下令，就算不舍。也只能带着炒面，同时怀里装着鸡腿，或者是馒头出发。

    村口，陈缙一个劲地挥手。

    等358团一营走远了，看不到了。他原本的笑脸立马不见了。

    陈缙愤怒地大骂：“土匪。一帮土匪！他娘的，楚云飞这个生儿子没屁眼的乌龟王八蛋！”

    想到仓库里少了2万斤白面，更不用说，今天宰杀的12支鸡，2头猪，2支羊。他的心就在滴血。

    这些可都是钱啊！

    都是钱啊！

    听说河南那边大部分地方已经绝收，粮食飞涨。

    要是囤积到年末，这可能赚到多少钱，多买多少地啊！

    现在全打水漂了！

    狗日的楚云飞，不得好死！

    就在陈缙心里诅咒着楚云飞的时候。

    管家看到老爷在大骂楚云飞，他上前说：“老爷，不如将358团的事上报上去。日军可是正在全力追捕358团！”

    啪！

    管家脸上挨了一巴掌。

    “馊主意！要是让鬼子知道我们贩卖粮食给358团，鬼子会绕过我陈家。吩咐下去，358团来过的事一律不许说出去。不然直接打死！”

    “是！”

    ……

    吃了个饱饭，还趁机洗了个热水澡。身上没有那种黏糊糊的感觉，感觉整个人都神清气爽了很多。

    吃了个饱饭，1营的士气也恢复了很多。

    大家都还在讨论着刚才的那顿饭菜，都在想着要是回到河源县要吃什么。

    就在大家热议的时候，侦查连连长孙斌疾步赶过来。

    “团座，前方大概10公里，有鬼子，有一个大队兵马正朝着这边赶过来！”

    “娘的，又撵上来了！”楚云飞拔出盒子炮喊道：“弟兄们，准备战斗！”

    士气恢复过来的战士，听到团长的命令，个个将背后的枪拿在手上，斗志满满地跟着楚云飞朝着日军杀了过去。

    比日军早20分钟赶到山丘的制高点。

    一营战士趴在地上，静静地等着日军的到来。

    步兵第222联队，小川大队队长小川秀义少佐骑在马背上喊道：

    “都小心一点。敌人可就是在这附近！”

    小川大队警惕行军，一个分队在前头开路。大队主力走在中间，一个小队殿后，同时负责接应。

    358团为了安全，派出侦查兵，将警戒线扩大。

    日军鬼子也不是饭桶，他们也是派出了侦查兵。

    像这种相互知道对方的存在，想要打埋伏可不容易。

    最多就是一方准备更充分一点。

    看到鬼子先头部队都踏入射程范围，楚云飞当即拿着枪朝着对方开枪，喊道：“打！”

    一营战士当即探出头朝着鬼子开枪。

    砰砰……

    被一营打了个措手不及，死了十几个人。

    但是鬼子很快就反应过来。

    他们第一时间就是寻找遮挡物，或者是趴在地上反击。

    只是开了三枪，楚云飞就喊道：“进攻！攻上去！”

    358团是没资格和鬼子磨蹭，打消耗战的。

    不管是时间还是弹药都不准许。

    从地上爬起来，358团一营当即按照战术。

    分散开来，有序，但是快速地压了上去。

    小川秀义少佐看到入眼都是敌人。

    他心中大喜。

    终于逮住了358团主力了。

    但是另一头就有些害怕。

    这358团可是一个劲敌，这么多当地人，能拦住他们吗？

