    林东海调走了，通城的县委书记就成了抢眼的焦点。

    范书记正和田部长为这事在暗自斟酌，显然，很多人都希望将自己的人插进去。田部长这人有意思，还探过张一凡的口气，但是张一凡笑笑着没有说话。

    县委书记任免的事，张一凡深知自己管不到，他也不想去管。谁想去插手谁去，自己就不趟这浑水了。

    县委书记到底由谁来当？想必范书记心里更加有数。

    县委书记的任免上面有明文规定：按照规章，县委书记是上级党委指派的，具体的流程是：1、由县委将民主推荐的干部人选的推荐材料报送市委组织部；2、组织部根据收到的推荐材料开会讨论，同意后将派出考察组进行考察；如果考察中没有发现大的问题，就将拟写任用建议方案，并报送市委；3、市委常委对该人选进行讨论并作出任免决定，同意该人选后，将下发任命文件。

    如果开常委会，自己手里倒是有几票。因为支持自己的人选，张一凡心里还是有数。如果范书记想用自己的人，张一凡就得重新考虑这个问题了。

    按规定，一个县委书记的任免，最终是要上报到省里备案的。现在东临市的几大委常中，市委范书记，市长张一凡兼市委副书记，专职副书记兼纪委书记曹良奇，常务副市长李宏辉，组织部长田永松，政法书记袁成功，宣传部长刘风华，武装部长杨卫成，市委秘书长陈光标。

    九大常委，其实范书记掌握了至少五票的权力，而张一凡项多能拿到三到四票。

    但是范书记比较低调，没有人知道他心里想什么？前段时间，张一凡在东临市掀起了一波又一波的，将东临市经济风风火火地搞起来，范书记很少发出自己的声音。

    毕竟，将工作的重点，放在经济建设上，都符合党的方针，政策，没有背道而驰。所以，范书记也抱着支持的态度。

    事实上，这两年以来，东临的经济再上一个台阶，这与张一凡大刀阔斧地整顿，有分不开的关系。从某种意义上来讲，张一凡要的是政绩，范书记要的是稳定。

    稳定大于一切，张一凡在这方面也表现得很好，没有与市委发生冲突。范书记以前是市长，他自知在经济建设上，不如张一凡，于是他就牢记了一点。

    将人事与财政牢牢握在手里，也不卡市政府这边的权力，大家和平共处。

    但是这次范书记开始活动了，九大常委都能感觉出来，范书记有插手通城的味道。通城的专职余副书记，一直是范书记的死党，很忠实的下属。

    他想将余副书记扶正，而张一凡必定会给他这个面子，因为上次沙县组织部的事，张一凡与他打了招呼，范书记倒是挺爽快地同意了。

    因此，在沙县组织陪长任命的问题上，虽然有舒亚军从中作梗，基本上还算顺利。张一凡是个记恩的人，那次如果没有范书记的点头，自己肯定控制不了大局。

    而市委副书记曹良奇，他也想把自己的人扶上去，只不过，他这个人选在资历上比不了余副书记。

    曹良奇的人选是沙县的副书记刘雄。刘雄自然是郑茂然一路的人，去年提上来的副书记。刘雄与余则成相比，又差了一些。

    当然，济州的县长也在活动，这么多年一直被段书记给压得死死的，他也想挪挪地方，如果能当上通城的县委书记，对他来说，又是一片新的海阔天空。

    张一凡看在眼里，也不做声，既然他们三个人选名单已经出来，剩下的事情就是市委组织部对他们的考察。

    何太龙这个人之所以一直被段振林压着，主要是他没有后台。因此，段振林在济州还是有握控权，也可以说他一言九鼎。

    张一凡万万没有想到，何太龙会找上自己。

    听说何太龙找自己，张一凡就笑了，他想利用自己在东临市的影响，将他扶上县委书记的宝座？别说这事不是自己说了算，就算是自己说了算，也犯不着为了他而开罪范书记。

    在这件事情上，张一凡早打定了送人情的主意。

    何太龙就急了，到处找人想办法接近张市长。他第一个能想到的，当然是胡雷。因为胡雷跟张市长的关系，可以说是铁得不能再铁。

    而且胡雷不在体制之内，有些事情更好说话。但是他不知道，胡雷是绝对不插手这些事的。何太龙为了接近胡雷，经常跟到新东方来消费，然后找机会和胡雷近套乎。

    胡雷自然知道他的来意，这小子虽然不在官场，但精得很，消息也十分灵通。再加上有组织部的表妹为他通风报信，自己老爸又是省人大代表，只要有什么风吹草动，胡雷准比官场上的人鼻子还灵。

    虽然他不插手官场中的事，但只要是关系到张一凡的事，胡雷绝对义不容辞。多少年后，胡雷一直清楚地记得，张一凡在柳水镇南溪煤矿为他排忧解难的事。当初要不是张一凡挺身而出，果断做出决策，胡雷估计在那次就会被整得很惨。

    何太龙是个有心人，他看到跟随张一凡的人，一个个都混得风生水起。因此，他又想办法，接近了李治国。

    经常和李治国等人约好，在新东方打麻将。何太龙接近李治国倒是有些时间了，因为李治国以前和他在党校同过学。

    一些人在新东方混久了，大家就熟得象自己人，但是李治国和胡雷心里清楚，除了几个元老之外，有些事情，他们是不可能对外人说的。

    只不过最近看何太龙跑得这么勤，李治国就向胡雷建议，要不帮他一把，看看张市长的反应。以前李治国和唐武他们也曾多次帮张市长物色人选。

    象何太龙这种县级干部，利用好了，说不定哪天还能用得上。林书记走后，通城也需要一个掌舵的人。两个人终于被何太龙的殷勤给打动了，决定跟张市推荐推荐。

    所以，这天夜里，李治国就约了张一凡，晚上到新东方打麻将。

    刚好张一凡这天没事，也就答应了。

    在新东方看到何太龙，张一凡心里自然明白，这个人想向自己靠拢，可惜时机不对。自己如果真帮了何太龙，无疑就会破坏东临市的平静。

    但既然来了，他也不急着走。三个人陪着张市长喝完了酒，然后架起了麻将桌。

    在打牌的时候，何太龙就坐在张一凡的对面。明显能看得出来，何太龙今天是来送钱的，他基本上不受炮。偶尔搞个小胡。有次他大胡听了牌，自摸到了还打出去。

    打这种交际牌，张一凡以前也打过，自己不能胡牌，还得琢磨领导胡什么牌，然后将自己的好牌给拆散了，故意去点炮。

    但是何太龙的演技不是太好，做得有些明显，张一凡打了几圈，就觉得没意思。他不是那种吃下属贿赂的人，张一凡打牌，纯粹是工作需要，或者一时兴起，大家随意玩玩。

    胡雷和李治国见了，知道何太龙犯了张市长的大忌，打关系牌，打讨好牌，于是他频频向何太龙使眼色，可惜何太龙就是没看明白。

    几圈下来，张一凡说累了，自己该回去了，然后就叫柳海送自己回去。

    等张市长走后，何太龙心里也没底，但他看出张市长对打牌没多大兴趣。他就问胡雷两人，今天晚上张市长是不是有什么心事？

    胡雷看着他，摇了摇头道：“你完了，没戏了。”

    何太龙心里一急，“到底怎么啦？”

    李治国虽然只是交通局长，级别比何太龙低，但是现在是何太龙求他。李治国也不好骂他，只是劝了他一句，“你太不了解张市长了，刚才你犯了他的大忌，他这人最讨厌人家打关系牌，打讨好牌，我们刚才朝你朝眼色的时候，你居然视而不见。”

    何太龙就有些不信，现在的领导，还有不喜欢这种方式送礼的？难道传闻张一凡从来不收红包的事，也是真的？

    何太龙能混到县长这个位置，当然也送过不少礼，但每次送去的礼，都是肉包子打狗，有去无回。从来就没听说过，还有不收礼的领导。

    当初为了当这个县长，何太龙至少花了五十多万，才从常务副县长，爬到县长这个位置。现在，他又想用这个老土的方法，花个几十万，哪怕上百万也行，只要能当上通城县的县委书记，钱算什么？

    用何太龙的话说，钱是孙子，花出去了，它还会回来。当官的最怕没权，只要大权在握，钱就是自家的儿子，自己会往家里跑。

    有意思的是，就在何太龙急于为自己跑官的时候，通城的副书记余被人将了一军，有人报举他嫖小姐的事情被媒体暴光了。

    余则成做梦也没有想到，前几天跟圈子里的几个人在唱歌，玩到晚上十二点多的时候，有人建设晚上就在楼上的客房里过夜，大家都不要回去了。

    可是他万万没想到，突然碰上了刑侦大队查夜，余则成在被窝里和光溜溜的小姐，当场被查获。事后通城县公安局才知道，自己也是中了人家的道，莫明其妙接到的举报电话，有宾馆里有人吸毒贩毒，没想到把正在嫖小姐的副书记给拿下了。

    为了这件事情，余则成自己要受处分不算，还把范书记给气了个半死！

    张一凡听到这个消息，便笑了起来。发生这样的事情，太正常了，这也算是给余则成这个教训吧，都什么时候了，自己还不知道进退？。

    这种人，只能说是活该！现在不要说他想当县委书记，恐怕连这个副书记的位置都不保，还得调到其他的地方避避风头才行。

    张一凡不想管了，他继续坐山观虎斗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

