    南宫昊也会参加远古之地试炼。

    这件事很快传出去。

    人们是既吃惊，又觉得正常。

    吃惊的是南宫昊竟然真的敢去参加远古之地的试炼。

    他可是让远古之地狠狠丢过脸的。

    并且，远古之地并没有放弃对他的追杀！

    而觉得正常的原因，自然是远古之地的诱惑太大。

    就算是南宫昊，也是完全无法抵抗的！

    不管外界怎么评价。

    南宫昊都没有做出回应。

    但就在远古之地试炼要开始的时候。

    又发生了一件大事。

    不败皇朝的三皇子，宇文都出关了。

    前段时间，他一直都在闭关参悟命运大道。

    那是至强大道，和时间、空间大道并列的至强！

    但传说，命运大道攻击力要更加凶猛一些。

    因为它能逆转他人的命运，不但能起死回生，还能将废柴变成天才，将天才变成废柴！

    种种神妙，强大无比！

    宇文都出关之时，直接长啸破空，各种异象铺天盖地。

    更有无数的强者感觉到心悸，好像自己的命运被人掌控在手！

    就在人们惊讶的时候。

    不败皇朝传来大笑之声：“好，果然不愧是朕的儿子，从今日开始，太子之位归属宇文都，位居东宫！”

    这话传遍整个广元天域，让所有生灵都听得清清楚楚。

    不过这是理所当然的。

    宇文都一向是不败皇朝的顶尖天骄，从小也是顶格培养。

    但问题在于，南宫昊可是被神皇拉拢过的。

    如今宇文都位列太子之位，且一直和南宫昊有仇。

    两人恐怕要针锋相对啊！

    众人都很期待，两人能来一场惊世大战！

    但可惜的是，宇文都没有找南宫昊的麻烦。

    他只是借着破关的力量，悬浮虚空，冷冷看向巡察使府邸的方向。

    就这样漠然的看着，没有出声，仿佛是无声的挑衅！

    但，南宫昊没有任何回应。

    甚至没有露面。

    这让很多人觉得，南宫昊不会是怕了吧？

    但很快，宇文都也没出声，而是回到了自己的住处。

    众人期待的惊世大战，根本没打起来。

    这让他们失望无比。

    难道是因为远古之地试炼在即。

    所以两人不愿意打架，导致鹬蚌相争？

    众生灵这样猜测着。

    而南宫昊则是在回应苏无悔的疑惑：“宇文都有命运大道，也就代表他有推演能力，肯定会推演和我的战斗结果，却发现只有输的结果。”

    南宫昊刚才感应到了，有人触碰了自己的命运线。

    估摸着应该是宇文都。

    苏无悔则是面带同情：“宇文都可真惨，本以为修炼成了命运大道，可以打的大哥你找不着北，却没想到大哥直接拿了两千多种大道……”

    其他几人也是面面相觑，为宇文都觉得憋屈。

    不过宇文都越憋屈越好。

    那就证明他们跟的人，十分强大！

    而宇文都回到自己住处后，直接宣布不见任何人，将那些来贺喜的人拒之门外。

    他一个人，坐在闭关的密室，脸色难看。

    南宫昊说的没错。

    宇文都确实刚才推测过了两人一战将会如何。

    结果是他略败一筹。

    这让宇文都觉得很愤怒。

    他已经领悟了命运大道，怎么还会不如南宫昊？

    “来人！”宇文都叫了人进来。

    他的侍妾打扮妖娆的走进来，端着酒菜，讨好的媚笑：“太子殿下，妾身好想您啊。”

    宇文都微微皱眉：“你进来做什么……算了，跟我说说我闭关这段时间发生了什么？”

    虽然用命运大道也能查看最近所发生的的一切。

    但那样太过耗费力量，且没必要。

    侍妾闻言，连忙将准备好的酒菜放好，依偎在宇文都怀里，娇声娇气的说着最近不败皇朝发生的事情。

    比如权力交迭，比如哪个皇妃又诞下子女。

    还有公主们的夫婿候选人都死在了远古之地。

    宇文都有些不满，呵斥道：“不要说这些废话，说南宫昊的！”

    “南宫昊？”侍妾脸色微变，小心翼翼的看了一眼宇文都，欲言又止。

    宇文都见状，微微皱眉：“这家伙又做什么了？直接说！”

    “学宫里的人都传说……传说他进了帝冢，获得了传承……”侍妾小声说道。

    “不可能！”宇文都断然否认。

    他身为不败皇朝最受宠爱的皇子，接触的内部信息自然比其他人多。

    所以宇文都很清楚，如果南宫昊真拿到了传承，他绝对不可能如此活蹦乱跳的待在这。

    侍妾闻言，立刻又说道：“其实还有另外一个传闻，那话是南宫昊亲口说的，他说他吞噬了两个无我级圣人王，有两千五百种大道之力，不过妾身觉得怎么可能嘛！”

    宇文都眼神渐渐冰冷。

    在他看来，这个才是最有可能的事情。

    不过南宫昊竟然能吞噬两个无我级圣人王？

    他是怎么做到的？

    宇文都也知道，问侍妾肯定是问不出来了。

    他当即开始利用命运大道推衍。

    只见宇文都面前的空气一阵扭动，随后仿佛是一轴画卷展开似得，画面缓缓出现。

    那画面是流动的，显示的正是南宫昊进入传承之地的场景。

    南宫昊正在和苏无悔等人闲聊，忽然眼神一寒。

    曲檀儿最敏锐，第一时间问道：“夫子，怎么了？”

    “有人在推衍我的命运，是宇文都吧？”

    到了他这个境界，已经很是强大了。

    类似于曾经荒古圣人碑上的名字大战。

    他们连名字都能战斗，更何况是感应到自己被人推衍了。

    南宫昊冷笑一声：“敢推衍我，真是不知死活！”

    他虽然没有命运大道，却有一门隐之大道。

    可以将自身隐藏，让人无法探查，也无法推算。

    如果是无我级圣人王推算，南宫昊确实没办法。

    但宇文都很显然不是。

    南宫昊此时隐去自己的一切。

    正看到南宫昊进入风暴眼的宇文都，猛然间发现面前的画卷消失了。

    他皱眉，还以为是风暴眼不能探查。

    略一犹豫，还是强行动用力量探查，却费尽心机也找不到南宫昊。

    屏蔽，是不能探查。

    如今找不到，这代表肯定是南宫昊动了手脚。

