    第269章

    朱新琠没有听朱镇鋷的，他感觉这件事，没有这么简单，张昊敢命令锦衣卫来太原抓了一个知府一个县令，如果没有命令，他绝对不敢，也就是说，皇上对自己不满意，对整个晋王一系不满意！

    如果自己这个时候还去挑衅张昊，势必会惹出事情出来。

    “爹，你还怕他不成？”此刻，朱镇鋷盯着自己的父亲问了起来。

    “为何不怕他，你知道他背后是谁吗？是皇上，知道吗？”朱新琠盯着朱镇鋷问了一句，接着坐下来。

    “爹，不可能，张昊这样做，还能有皇上的支持，难道皇上还想要动我们藩王不成，如果动了我们，其他的藩王会有如何反应？”朱镇鋷马上摇头对着朱新琠说道。

    “走私生铁，还是走私到鞑靼去，你让其他的藩王知道了，会怎么想？他们还敢帮忙吗？互相帮忙不假，但是，也要看什么事情？知道吗？”朱新琠无奈的看着住朱镇鋷说道。

    “这，爹，难道就让张昊这么嚣张下去，一万多旦的粮食，可是需要几千两银子，这不是逼着我们花钱买粮食送到军营去吗？”朱镇鋷看着父亲继续问了起来。

    “行了，此事你别管了，你也是刚刚回来，赶紧去休息去！”朱新琠不想和他多说了，估计在宣化那边，得罪了张昊，要不然，这边的知府和县令，都不可能被查，

    这两个人可是在这边将近为官十年了，自己也是笼络他们很久，也算是利益共同体，但是现在，说被抓了就被抓了，到时候新上任的知府和县令，自己能不能搞定都不知道，

    藩王可是不能干涉地方事务的，而且现在整个太原及周边的那些城池，超过七成的土地，是自己这一系人控制的，新的官员过来，如果收不到税收，肯定会禀报给皇上的，到时候免不了要出事情。

    而朱镇鋷听到了父亲这么说，也是走了，

    朱新琠坐在那里考虑了一会，马上对着身边的下人说道：“你去二爷府上，叫二爷过来一趟！”

    “是！”下人一听，马上出去了，没一会，朱新垄也是到了晋王府。

    “大哥，听说侄儿回来了，张昊那边如何？”朱新垄坐下来，看着大哥问了起来。

    “诶，估计是年轻，得罪了张昊，前几天抓了知府和县令的事情，你知道了吧？”朱新琠看着朱新垄问了起来。

    “知道了，大哥，难道说，皇上要对我们下手，按理说不可能啊，我们也没有做多大的事情啊，走私生铁，说大不大，说小不小，现在有吴家在那边顶着，也弄不到我们头上来吧？”朱新垄看着朱新琠问了起来。

    “可是现在我们想要救出吴家，皇上可能是想要给我们一个警告，你侄儿在那边，肯定是得罪了张昊，我把他说的话，和你说一遍，你仔细听听，实在不行，你再秘密去一趟宣化那边，见张昊，和张昊好好谈谈，年轻人办事，就是这么不牢靠，本来还想着他和张昊都是年轻人，好说话，诶！”朱新琠坐在那里叹气的说道，朱新垄一听，点了点头，

    朱新琠就开始把之前朱镇鋷说的话，全部说了一遍，

    朱新垄坐在那里分析着，过了一会，开口说道：“估计还是皇上的意思，此事啊，我们还真不能得罪张昊，张昊可能是经办人，在京城的时候，我也打听到了很多消息，皇上对于张昊是非常的信任，张昊能够给皇上弄钱，不是一般的能弄钱，

    今年所有农业方面的税收都已经免了，就是因为，皇上现在很有钱，皇上想要与民同休，这个时候，张昊这样办事情，我估计八成还是皇上的意思，之前英国公也是这么说，说张昊不会想到这么远！

    而且，大哥，你写奏章给皇上，皇上就是写了一个阅字，此事更加蹊跷，寻常的时候，多少是有一些问候和希翼的话在，但是这次就一个字！”

    “是啊，这也是老夫担心的事情，所以吴家现在要不要救，是关键，如果要救，皇上那边会如何看我们？如果不救，跟着我们身边的那些商人，他们会如何看我们？这些都是需要我们权衡的，

    老二，你这次一定要去宣化，而且低调一些，在张昊面前，尽可能低调，此人，听说是一个不讲理的人！所以顺着他来，尽可能化解这次危机。”朱新琠对着朱新垄说道。

    “行，我明天早上启程，天黑前能够抵达宣化！”朱新垄点了点头说道。

    “好！”朱新琠点了点头，现在他们也不知道皇上那边是什么意思，

    第二天一大早，朱新垄就出发了，而王哲汉也叶祥云也是离开了宣化，要回去，张昊则是还是前往城墙那边看着。

    “大人，今天都已经第五天了，你是不是写信回去给皇上啊？到时候皇上又要吗你！”沈炼站在后面，对着张昊提醒说道。

    “写什么？”张昊一听也是摸着自己的脑袋，看着沈炼问道。

    “就写你下令抓了太原的知府和县令啊！”沈炼马上开口说道。

    “那不是找骂吗？”张昊翻了一个白眼说道。

    “那你以为你不说，等你下次回去的时候，皇上就不会骂你？我估计还能打你！”沈炼笑了一下说道！

    “没事，他力气不大，踢得我都没有反应！”张昊摆手说道，

    心里也是想着，要不要写，不写到时候可能会骂的更惨，而且还会罚钱，现在嘉靖可是想着法子罚钱，自己倒是无所谓，钱这个东西，自己能赚，想要钱随便想出一个点子就好了，还担心没钱，现在就是干掉那些贪腐的官员。

    “大人，我建议你还是写一下，真的！”沈炼站在后面，真诚的说道。

    “行，回去就写，到时候你让兄弟给我送回去！”韦浩点了点头说道，

    很快，张昊就回到了自己住的地方，开始让沈炼磨墨，自己来写。

    “哎呦，大人，要不我来你吧，你说我写！”沈炼站在那里，看到了张昊写了两个字以后，看的那个别扭啊，如果张昊不是自己的上级，自己能骂飞他，什么人啊，写出这样的字出来，丢人不丢人。

    “啧，你出去，还你写，你信不信，如果这封信是你写的，不用半个月，皇上就能够弄死你，我的信件，还能经过他人之手？”张昊对着沈炼骂了一句。

    “得，我还是老实点，我去外面坐着了，你先写着！”沈炼一听，马上笑着说道，

    张昊则是坐在那里，继续写着，写大一点的字还行，但是现在是用的小毛笔，弄不好就成了一团黑了，没办法，张昊只能涂一下，继续在后面接着写，

    把晋王世子来找自己，威胁自己放了吴家，还有就是自己一气之下，下令抓了太原的知府和县令，另外就是，吏部没有经过自己的同意，居然派人来接替孙启海，这不是欺负自己吗？当初可是答应好的，这边的事情全部自己做主的，现在连人都要给自己换掉，这简直就是打自己的脸！

    本来最多写两页的内容，张昊足足写了四页，中间涂了很多字，张昊展开来看了一下，还行，每个字都能够看清，能看清就行，于是找来了竹筒，放到里面去，封赏朱漆，贴上自己写的封条，就喊沈炼送到京城那边去。

    到了傍晚的时候，吏部的王哲汉带着叶祥云也是回到了吏部了。

    “什么意思？张昊没让，搞什么啊？”吏部左侍郎叶秋一听，愣住了。

    “说是没有经过他的同意，当初皇上答应了他，那边的事情，全部是他做主的，现在户部没有搞清楚情况，就派人过去接替，直接被陆安侯给骂回来了，大人，现在这事该如何是好？”王哲汉看着李秋问了起来。

    “我，户部是干什么吃的，情况都没有摸清楚就来推荐人，开什么玩笑，走，去户部，都让我们吏部挨骂了？此事，户部可是需要给我们一个交待！”李秋很生气的说道，

    他也怕张昊啊，张昊可是十天左右回来一次，万一到时候到吏部来找自己的麻烦，可怎么办？所以还是需要说清楚的好。

    很快，他们就到了户部，顾应祥听到了这个消息以后，愣了一下，这件事他都不知道。

    “你不要告诉我，这件事你不知道？”李秋看到了他的表情，开口问道。

    “我确实是不知道啊，你，谁让你去的？”顾应祥指着叶祥云问了起来。

    “这，这！”叶祥云此刻不敢说了，自己不可能把帮自己的人，给卖了吧？

    “好啊，谁，说！”顾应祥一看他这样，火大，这不是坑自己吗？

    “是，是刘侍郎！”叶祥云马上拱手说道，可不敢瞒着了。刘侍郎是户部右侍郎刘云涌。

    “叫他过来，谁让他换人了，那个孙启海在那边干的不错，每个月能够给我们户部弄回来几十万两，谁给他的胆子换人？”顾应祥火大的喊道，现在自己是巴不得那边不要出现任何变动。

