    

    
                第1905章

    
                江志浩那边也沉默了片刻，他们都不说话，让杭天瑞很是有些尴尬。

    
                正当他想着要不要说点什么缓解气氛的话时，江志浩开口了：“听说那边打起来了？你没什么事吧？如果受伤了，就先去医院看看。”

    
                闫佳妮憋了半天，最后憋出几个字：“我没事。”

    
                “没事就好，具体的事情，我已经听杭总说了。那边报了警，不过和你无关。如果公司的律师搞不定，我会让隆尧律师事务所的首席大律师郎振江出面。当然了，如果你可以作证卫视龙先对你进行性 骚扰，对我们来说，会相对有利一些。如果你不愿意，也没关系，反正有我在，你不用担心什么。”

    
                闫佳妮听的心生暖意，有些话到了嘴边，却不好说出来。

    
                她看了一眼杭天瑞，杭天瑞倒是机灵，立刻道：“那什么，我出去买几瓶水，你们先聊着。”

    
                说罢，他起身离开了。

    
                等他出去，闫佳妮这才幽幽的道：“你不是要和我保持距离吗，干嘛还要管我的事情。”

    
                “保持距离，不代表不用管你。”江志浩道。

    
                “我们算是朋友关系吗？我怎么觉得这么怪呢？还有，我到底做错了什么，让你这样对待我。”闫佳妮问。

    
                江志浩不知道该怎么和她解释，只好道：“你没有做错什么，是我有些事情没想明白而以。”

    
                “是什么事情？你倒是和我说啊，你不说，我就觉得莫名其妙。明明刚认识的时候还挺好的，怎么突然就变了样。”闫佳妮道。

    
                “不是不想说，而是不知道该怎么说。更何况有些事情，说了你也未必会信。”

    
                “只要你说，我就信，无论多离谱的理由。”闫佳妮道：“如果你不说，那就请彻底远离我。别说我跟一个老男人走，就算是跟一个乞丐，一个杀人犯走，你也不要管！你知不知道这种给人希望，又让人绝望的感受，是最恶心的！”

    
                江志浩苦笑，道：“你干嘛非得这样呢，就好好过你的日子不好吗？”

    
                “不好！”闫佳妮立刻道：“我不知道自己是不是喜欢你，但我知道，对你有种不一样的感觉。那种感觉，让我经常会想起你。所以你这样对待我，会让我十分 憋屈。现在的我，已经冷静下来了，但也许某一天想不开，又会冲动一次。你救的了我一次，能每次都及时出现吗？还是那句话，要么告诉我为什么，要么不要再管我！”

    
                江志浩头疼不已，他知道，闫佳妮不是在开玩笑。

    
                人类本身就是情感十分复杂的生物，无论自杀还是杀人，又或者其它极端的事情，都是因为一时想不开。

    
                一旦想开了，也就不会这样做了。

    
                所以很多人不能理解那些自杀的人，到底哪来的勇气。

    
                那些杀人的人，又是哪这么大的恨意。

    
                因为他们没有经历过那种心理上的极端时刻，自然理解不能。

    
                江志浩是可以理解的，他经历过这样的时刻。

    
                前一世钟佳薇和玲玲在烈火中自 焚而死的时候，那一幕曾让他恨不得当场死去。

    
                他尝试过上吊，被人救了下来，跳河，又被人救了上来。

    
                走马路上，直接往卡车上撞，也只是擦伤。

