    在兽血世界时，由刘震撼引荐，夏跃曾拜访过恩特族树人，换取了不少生命泉水。

    生命泉水、长生不老泉，看似两者挺相似，其实完全不同。

    生命泉水是木元素精华凝聚而成，用来疗伤或是栽培植物，有异常明显的效果。后者则蕴含时间法则，逆转服用者在时间法则下遭受的影响，没有恢复生命的效果。

    此时来到艾辛格，收服萨鲁曼之后，夏跃的目光便盯向了艾辛格东边的范岗森林，那里生活着这个世界的恩特族牧树人首领树胡和大批树人。

    生命泉水这种奇宝，夏跃从不嫌多。

    用从凯兰崔尔夫人那里得到的关于树妻的消息，再经过萨鲁曼确认，夏跃直接同树胡完成了交易，再次收获五百加仑生命泉水。

    萨鲁曼麾下还有好几千强兽人，长得很对不起观众，夏跃是颜党，连长相堪忧的灰矮人都不愿意纳入麾下正规军，更何况是丑陋不堪、涎水长流、恶臭扑鼻的强兽人。

    挥挥手，直接让蒙萨清理掉他们，将欧散克塔里萨鲁曼收集珍藏数千年的书籍笔记全都打包后，大军调头南下，直奔山垒伊多拉斯。

    尊贵的帝国皇帝驾临，又是洛罕骑士国的救命恩人，希优顿国王在伊多拉斯王宫举行了前所未有盛大的接风宴，各种果酒、烤肉、白面包不要钱的流水往宴席上，对于物资贫乏的洛罕王国而言，这样的宴会代价极大。

    夏跃明白这点，所以哪怕宴会餐饮在他看来颇为简陋，却也很给面子的开怀畅饮。

    宴到酣处，伊欧文公主带着一群贵族骑士小姐上前，为帝国来客奉献了一曲颇具洛罕草原特色的舞蹈，算是宾主尽欢。

    她对阿拉贡情有独钟，可惜后者同埃尔隆德的女儿亚玟情投意合，正处于谈婚论嫁的阶段，着实没心思同她勾搭，而且阿拉贡也早已踏上前往亡者之谷的旅途。

    夏跃没心思在战争世界勾搭女人，上一个战争世界遇到吉尔，那是并肩作战数年水到渠成的事情，再说，这一次可是大家都来了，一天换一个，一周都轮不上一圈，只要一想到赵敏、丹妮她们异样的眼神，夏跃就啥多余心思都没了。

    说来也是巧了，接风宴第二天上午，夏跃正准备辞行，先行赶往莫林河同向雨田会合，顺便等着加兰·提利尔率后军抵达。没等他们启行，远处山峰上便燃起了烽火。

    执勤的哨兵突然从哨塔上朝下高声呼喊起来，“快看！米那斯提力斯烽火！烽火点燃了！米那斯提力斯的烽火点燃了！”

    洛罕骑士国高层在国王带领下，正在山垒入口处恭送诸夏帝国大军。

    “刚铎王国告急求援的烽火！”闻听哨兵的呼喊，大家目光全都转向远处山峰，希优顿国王面色淡然，心情远不像原剧那般沉重，毕竟虽然答应甘道夫、阿拉贡和博罗米尔赴援，可拥有诸夏帝国这般强大的盟友，还有什么可值得担忧的呢？

    夏跃凝目朝着烽火台瞧去，肉眼可见，连绵起伏的山脉上，有好几道滚滚狼烟，应是从刚铎王国直至山垒伊多拉斯各处烽火台全都点燃了。

    “蒙萨，派人通知加兰·提利尔，迅速整军南下！咱们去米那斯提力斯会会魔多军团！”

    “喏，至高卡奥！”蒙萨领命，调拨马头去找斥候传令。

    “国王陛下，洛罕骑士需要多久才能集结南下？”夏跃又问起希优顿来。

    “两天！两天时间我们会尽量召集更多的骑士，第三天可以抵达登哈洛山口集结！”希优顿国王果断答应道。

    “嗯，那朕率领军队先行一步，待到后军抵达莫林河，差不多也是两三天时间。到时候，洛罕骑士们从米那斯提力斯西面进入战场，帝国大军从西北面进入战场！”夏跃点点头。

    “如您所愿，尊贵的皇帝陛下！洛罕骑士们不会坐视米那斯提力斯失陷的！”希优顿国王伸出手同夏跃重重一击后约定道。

    说完话，夏跃磕了下马腹，白色战马冲出山垒，蒙萨带着领主亲卫侍从军团迅速整队跟上，巨大的流苏战旗在数千面红底金熊战旗簇拥下，迅速向着南方进军。

    目送诸夏帝国的军队陆续离家山垒，希优顿国王握着剑柄，回身大喝道：“刚铎请求救援，洛罕骑士国马上出兵，命令军队集合！”

    在场诸位将领和贵族轰然应诺，方才的情况他们都看到了，跟着强大无匹的帝国大军作战，他们毫无压力，甚至略带着喜意，这就是一场追寻战功财富的轻松武装游行罢了！

    “通知伊欧墨，让他不必返回山垒，直接从北方征召各部落各领主的私军、勇士们，前往登哈洛山口与我汇合，我给他两天时间，征召的士兵越多越好！”希优顿再次下令，传令官应诺后匆忙离去。

    接着，山垒的铜钟开始长鸣，几名负责征兵的官员也策马而出，直奔东部、南部地区传达国王的命令。

    自打返回山垒伊多拉斯，希优顿就下达过动员令，早有进军支援刚铎王国的计划，此时不过是让这些早已征召的军队动身罢了。

    山垒伊多拉斯附近屯驻的骑士们听到钟声后，如小溪汇流般涌到城门处，国王侍从武官长加姆林翻身上马来到门口，大声喝道：“洛罕国的骑士们，你们曾经立下誓言，现在到了兑现的时候，为了国王和祖国，我们将协同诸夏帝国盟友们，前往刚铎救援米那斯提力斯！”

    全副披挂武装起来的希优顿国王此时也在几位侍从武官扈卫下策马而出，绿底白色奔马战旗高高飘扬，年过五旬的老国王气势不减当年，抽出大剑，喝道：“全速跨越洛罕平原，向登哈洛前进！”

    “前进！”

    “前进！”

    “前进！”

    ……

    数千洛罕骑士高举着马刀和大剑高声应和起来，普通的洛罕骑士比起贵族、将领们对战争残酷与否更加敏感。诸夏帝国的骑兵大军威势，他们早就见识过了，一周前那支规模庞大，高达十万余众的轻重骑兵军团，以铺天盖地的气势越过山垒伊多拉斯南下的场景，足以让所有洛罕人终生难忘，方才又是一支数万骑的重装骑士大军随着神秘的皇帝南下。

    协同这样的盟友出战，他们想不出能有什么危险，心情自然以振奋欣喜为主了！

