
　　“呦呵，看来不打得你满地找牙是不会说实话了！”

　　阳昕勾起痞子笑，战意昂然倍增，原本她念及普通考生的前程，出手刻意留了几分，眼看着面前送来个不怕打死的人肉沙包，正好给那些观战的学院师生们立个威风！

　　她双臂相交，众目睽睽之下竟然硬生生将弗兰肯奋力一击完全格挡了下来，接着抬腿横扫，趁弗兰肯压身闪避的瞬间，她举起右手拳套朝弗兰肯的颅骨猛地一砸，对方察觉到她突然爆发的杀意，匆匆伏身后跳。

　　弗兰肯措不及防地被溅起的碎石擦伤了脸，他定睛看去不禁大吃一惊，面前的石质平台被阳昕硬生生用拳头破开一个大坑！

　　要不是弗兰肯躲避及时，被砸碎的肯定是自己的脑袋！

　　“你真的是个普通人？！”弗兰肯失声怪叫道，他打死都不愿相信眼前是个普通人类，只要挨了这女人拳头一下，后果简直不敢想象！

　　“我不仅是个普通人，还是个平平无奇的女人，”阳昕把拳头捏得咔吧作响，她歪头盯着人肉沙包笑意更深，“我见识过你这种变异人，比普通人耐揍多了，你一定能让我好好过个瘾。”

　　原本观众们还在为阳昕的安危暗暗揪心，场上的画风却突然逆转，结果变成了阳昕追着外貌怪异的考生满场乱窜。

　　凡是阳昕所到之处，她的拳头把地面全都变成了宛如飞弹轰炸的痕迹，周围的考生避之不及就会被牵连得遍体鳞伤。

　　弗兰肯像野兽般手脚并用地狂奔躲避，他渐渐感到体力不支，然而身后阳昕的追击速度丝毫没有减慢的趋势。

　　这让对体质信心十足的弗兰肯都开始自我怀疑，那位大人下达的命令是不是根本不可能完成的任务。

　　“这女人简直是头怪物！”

　　弗兰肯拼命给三名同伴使眼色，要他们出面助战，可阳昕神挡杀神的架势早已让三人默认弗兰肯必死无疑，他们纷纷别过脸装作不认识。

　　淦！

　　弗兰肯已知求助无望，发挥了他久不动用的脑细胞，在被这个女魔头殴打致死前，必须让这场考试结束！

　　弗兰肯连忙扫了眼场上留下的人数，竟然发现那个蓝发青年做起了庄家，拿他的性命押注！

　　“来来来，大家走过路过不要错过，小赌怡情，只要搏一搏，单车变豪车，过来下注赌一赌这位考生的结局如何？”

　　曼华干脆盘腿坐地，招揽着旁观的考生，他用手环在地上投影出弗兰肯的多种结局，一些稳握胜券的考生自然闲得无事，便跟着凑热闹。

　　“我押注10000gb，他会被那姑娘砸烂脑袋瓜子！”

　　“嘿，你没仔细听那两人的对话吗？我押注20000gb，他会被那姑娘打得半身不遂，那姑娘还有话要问他呢！”

　　“那家伙这么怂，光知道逃跑，哪有胆子以命相搏？我赌30000gb，这孙子肯定跪地求饶！”

　　见几个胆大的考生围在曼华身边讨论得热火朝天，让原本害怕曼华的考生也凑到了他的跟前。

　　“那个……”有位年纪稍小的少年考生走近曼华，轻声问道，“我只有一个银币，可以下注吗？”

　　“没问题呀，你想押什么？”曼华把少年下注的金额输入进手环里，接着问道，“好了，再告诉我你的名字。”

　　“我想押那个被追的考生能侥幸无伤地存活，我的名字叫伊宁。”天籁小说网

　　“哦？还真是特别的结果，单看我小妹的样子是根本不会放过他了。”曼华便把少年的名字记在押注的项目上，只等最后结果了。

　　弗兰肯见曼华赌盘开得风生水起，气血冲头差点要跑过去拼命，好在最后尚存的一丝理智拉回了他。

　　既然没法趁这次考试正面杀掉这个女魔头，就必须想办法顺利入学，以后找机会暗地里做掉她！

　　现在场上剩下了不到六百人的样子，只要借机除掉几批考生，就能顺利活下来！

　　于是弗兰肯立即一个转身，向人群聚集处飞扑过去。

　　“都给老子死开！”

　　弗兰肯挥舞双臂，用金属利爪将几个措手不及的考生打成重伤。

　　阳昕紧跟其后，眼看着一记飞踢就要踏碎弗兰肯的躯干。

　　弗兰肯随即抓起身旁来不及逃脱的考生朝阳昕方向扔了过去。

　　阳昕见状立刻收力转身，及时将考生推开，倒霉的考生被摔得七荤八素晕了过去。

　　两人就这样一来二去，场上考生接连倒下，再起不能。

　　弗兰肯也顾不上数还剩下多少个考生了，反正能拖一个下水就算一个！

　　就在弗兰肯手脚并用再次逃离阳昕的阻击时，不知从哪飞出了一块石子命中了他支撑在地上的前臂。

　　弗兰肯一时之间重心不稳，庞大的身躯翻滚数下，扑腾压倒了一名考生，对方直接口吐白沫。

　　“东躲西藏的可算让老娘逮到你了！”

　　正当阳昕杀气腾腾地提臂向弗兰肯靠近时，金格粗犷的喊声再次响起：“我宣布本次考试正式结束！有请平台上剩下的五百名考生前往武学堂的大厅！”

　　“什么啊，竟然结束了，老娘还没尽兴呢！”

　　阳昕无可奈何地耸了耸肩，倒也没太过惋惜，反正等这个鬃毛狮子男入了学，有大把的时间逼他答话。

　　见阳昕头也不回地走掉了，捡回一命的弗兰肯倍感屈辱。

　　他心底暗暗发誓：今日这笔帐一定要让那个女人加倍奉还！

　　“什么啊，竟然是这个结局，算那家伙走运！”

　　一群参与押注的考生失望地散场，曼华作为庄家抽了不小油水，他也没想到这场赌博的大赢家竟然是那个不起眼的少年。

　　“伊宁，你还挺有两下的嘛！”曼华将少年赢得的赌资通过手环转给了他，然后用漫不经心的语气说道，“摸透了那家伙的计策，悄悄射出石子击中他的手臂，算好角度让他淘汰掉最后一名考生，最后如你所愿无伤幸存。”

　　伊宁看着账户增加的数额，他也不露声色地回答道：“曼华大哥也是好眼力，能看穿我小动作的人，至今还没有几个。”

　　“本来我也有用线绊倒那家伙的打算，不过这种结局实在很无趣，游戏就该慢慢玩才有意思啊。”

　　曼华淡淡瞥了伊宁一眼，他若无其事地枕着双臂，跟随妹妹离开了考场。

　　伊宁望着兄妹二人的背影，阴沉着脸低声说道：“没错，游戏就该慢慢玩才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十三章 考场押注免费阅读。https://xs.23sk.com 