    “竟然劝我占据县城起兵造反？”郭龙真有些哭笑不得，他在聊斋世界就是个过客，要不是为了寻找轮回碎片，根本就不会前来，争霸天下对他来说根本没有意义。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸葛先生，在下喜欢斩妖除魔，这次来郭北县，就是为了铲除四大妖王之一的树妖王，如果按照你说的起兵造反，哪里还有时间做这些事？争霸天下还是交给别人做吧！”

    郭龙真十分干脆的拒绝，让诸葛清和关龙等人有些失望，连夏侯林脸上竟然也有着一丝遗憾，他当初修炼武道的时候，就是抱着报效朝廷的想法，希望有朝一日能够统领大军成为将军，谁料阴错阳差，将军没有当成，变成了一个浪迹天下的剑客。

    “不行，难得遇上一个无命之人，他能够不断的改变命运，在大梁天子在位潜龙不出的时候，只有他有希望成长为真龙，我诸葛清潦倒半生，身埋半截，要是错过这个机会，再想实现我治国平天下的愿望就只能等下辈子了！”

    诸葛清心中暗暗急躁，突然神色一动，问道：“树妖王乃是黑山老妖麾下的四大妖王之一，难道公子就不怕惹来老妖追杀吗？”

    夏侯林不由冷哼一声，不屑道：“黑山老妖是厉害，但阴阳有别，他来到阳间之后肯定元气大伤，到时候谁生谁死还不一定！”

    树妖王和黑山老妖的信息，只有消息十分灵通之人和天下间的高手知道，十几个大汉满脸雾水，不知道他们三人说的什么意思。

    郭龙真淡淡一笑，回答道：“实不相瞒，杀了树妖王之后，黑山老妖就是我下一个目标，诸葛先生有话还请直说吧！遮遮掩掩的没什么意思。”

    “黑山老妖法力通天，已经占据了阴司一部分领土割据称王，甚至还在窥伺阴间之主的神位，这样的盖世妖魔，要想铲除难如登天！”

    “如果公子想要铲除黑山老妖，我这里有一个方法！”诸葛清捋须说道。

    郭龙真神色一变，心中狂震，自从知道黑山老妖实力增强之后，他就一直想着铲除对方的办法，但想来想去心中十分的无奈，对方的实力实在太强，有燕赤霞和叶知秋作为帮手，郭龙真才有一两成的希望。但更大的可能，是他们全部被老妖所杀。

    “什么方法？”郭龙真的声音中，有些急促。

    “公子应该知道，本朝的太祖皇帝当年以一双铁拳震撼九州，乃是盖世无双的强者，他的力量，比起黑山老妖毫不逊色，要想杀死老妖，只要郭公子的修为能达到这个程度即可！”

    郭龙真顿时无语，要是他有炼神境巅峰的实力，还来聊斋世界干什么？

    “先生既然这么说，莫非有让人快增强实力的办法？”郭龙真突然心中一动，沉声问道。

    诸葛清笑道：“这是自然，只要起兵扫平天下，拯救亿兆生灵于水火之中，就能成为真龙！得到无量功德，如果公子借助龙气修炼传说中的帝王武学，必定一日千里。除此之外，公子还能借用和消耗功德力量，施展出惊天动地的武学。能和天下间任何强者相抗。”

    郭龙真闻言心中一动，没想到这个世界也有着帝王武学！主世界当中，大洪王朝的皇帝修炼的就是这种武功，据说能够借助王朝龙气修炼，威力强悍无比，可以比肩九大神宗的盖世绝学。

    诸葛清顿了一下，看到郭龙真面色平静，才继续说道：“现在天下大乱，阴阳失衡，不过平定天下将人间恢复平静之后，阴间受到影响，就会增长阴司之主的神力，可以对黑山老妖进行钳制。人间和阴间联手出击，黑山老妖再厉害也抵挡不住！”

    说到底，诸葛清还是想让郭龙真起兵争霸，他这一番话说出之后，郭龙真没有立即拒绝，而是沉思起来，对方说的话有些道理，不像是信口胡说。

    “难不成，对付黑山老妖，真的要争霸天下吗？”郭龙真一想到这里，就忍不住头痛，他心中只想着登上武道巅峰，对当皇帝可没兴趣，并且还是聊斋世界的皇帝。

    这个时候，宁采臣终于气喘吁吁的找了过来。看到椅子上的县令尸体，吓了一跳，“你们真的把县令杀了……”

    这时，没人理会他，诸葛清、关龙还有夏侯林都把目光放在了郭龙真身上，等着他的决定。

    半响过后，郭龙真眉头舒展，不解决眉心的剑意，他的实力就无法突破，不如先按照诸葛清说的试试。

    “好！就按诸葛先生说的办！”郭龙真下定决心，准备让聊斋世界换个天地！只有这样才有铲除黑山老妖的资本。

    诸葛清大喜，连忙翻身拜倒，口称主公。关龙和十几个大汉也神色狂喜，跟着拜倒。

    夏侯林拱了拱手，表示听从指挥，不过没有认主。

    “诸葛先生，郭北县的事情，就交给你处理了！”郭龙真在三国世界做过统兵大将，知道分权的道理，于是就将县城的内政交给诸葛清，然后让宁采臣辅助。随后让关龙带着十几个大汉前去沐浴，洗去身上的腐臭。

    “县令已死，你们想死想活？”诸葛清此时精神抖擞，走到浑身软的主簿和衙官身前，猛的大喝一声。

    眼看县衙一片血腥，这些人已经吓破了胆，听到这话连忙纳头便拜，口称饶命，小人愿意惟命是从之类的话。

    这些人是郭北县的地头蛇，他们臣服之后，整个郭北县就控制在手。

    接下来，把死去的贪官污吏抄家，然后把十几个大汉编为一队士兵，叫来庞勇，以这个强悍的军中武者作为头领，带着士兵来到城内，将所有魑魅魍魉全部铲除。

    整个郭北县的百姓见状，无不拍手称快。

    斩杀贪官污吏，释放无辜百姓，然后诸葛清请示之后，又打开县衙官仓，赈济流民，整个县城顿时民心归附。

    五日之后，县衙大殿被清扫一空，郭龙真金冠束，身穿黑衣长袍，神色肃穆，端坐上英姿勃，令人心折。

    左侧坐着夏侯林、庞勇和关龙，右侧坐着诸葛清和宁采臣，他们五个人，就是郭龙真起家的班底了。(未完待续。)