    第750章 他图你什么？

    

    周江沉默，不说话，他知道自己理亏。

    

    “她图你什么？

    年轻力壮帅小伙？”

    陆禹东问道。

    

    周江苦笑，“人家能图我什么？

    人家那么有钱。

    还有，陆总，这件事儿，先别跟我说妈说。”

    

    “我知道。”

    

    之后，周江一直沉默。

    

    陆禹东回家之后，只把这件事情跟姜瓷说了。

    

    姜瓷更加吃惊，她脱口而出，“周江的眼光是不是有问题？

    怎么总是看上别人的女人？”

    

    陆禹东盯着她，“你也知道，你是别人的女人，你是谁的女人？”

    

    姜瓷便不说话了，“说周江呢。”

    

    “我也没说别人。

    看起来周江喜欢上别人这件事情，还是最好还是让高媛知道，要不然，她不一定会做出什么事儿来。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷点了点头，她头几次见高媛，高媛都在努力改正自己，经常问姜瓷她哪里不好，不好的地方她努力改掉，姜瓷便说，“你挺好的，一直好，别为了某个男人改掉自己，不值得。”

    

    “他因为我耽误了前途，耽误了事业，这都是我的错，我要努力改掉，或许这样，他能看上我，你觉得呢，姜瓷？”

    高媛问姜瓷。

    

    姜瓷只能摇了摇头，她能说什么？

    

    对高媛的这种痴情行为，姜瓷当然要治止，所以，那天，做了长久的思想斗争以后，姜瓷对高媛说道，“高媛，跟你说件事儿，周江有喜欢的人了，你知道吗？”

    

    高媛的唇抖了好久，然后，她的唇角才挤出一抹笑容，“他喜欢的人是谁啊？”

    

    姜瓷摇摇头，“我也不知道，老陆套了好就也没套出来。”

    

    高媛瞬间对这个潜在的情敌非常排斥，她既仇恨又嫉妒。

    

    “我能不能见见？”

    高媛问。

    

    “别做梦了，他都不让我们见。

    我们都见不到。”

    姜瓷说道。

    

    但是高媛的肚子里极为不平衡，她很想知道，周江连她都看不上，到底看上谁了。

    

    看到高媛几乎要扭曲了的脸，姜瓷有些担心，“高媛，姻缘天定，你看开啊，而且，他看上谁是他的事儿，你要理智。”

    

    “你以为我想怎么着啊？

    杀了他？

    还是杀了他的意中人？

    姜瓷，我没那么不理智！”

    高媛说道。

    

    “总之，你有什么想法？

    一定跟我说，你知道不知道？

    再说了，你上次不是说你已经开始跟那个言绪云谈开了吗？

    既然这样，还这么惦记周江干嘛？”

    姜瓷说道，“既然你的另外一半是言绪云，就放过周江吧，好吗？

    你俩也不合适。”

    

    高媛紧紧地攥了攥手掌，“他是我的意难平，意难平！我知道我和他是不可能了，但他是我生平追的第一个人，他没看上我，还不许我知道他喜欢的那个人长什么样？”

    

    “总之，你要冷静！你有大好前程呢，你马上就要升主任医师了！记住啊。”

    姜瓷规劝高媛。

    

    “嗯，行了，别说，我知道。”

    高媛紧紧地攥了攥掌心，正因为情场失意，所以她才职场得意，越是因为如此，她越是心里不平衡。

    

    而且，言绪云从高中就开始追她，她并没有那么喜欢。

    

    

    

