    笨刀望天，黑气环绕四周，化作风暴漩涡呼啸卷起，似与天地连接在一起，远远一看，那风暴似一条黑龙缭绕，极为惊人。

    王林手中的刀没有丝毫抖动，仿若被定在了虚空，如此一来，王林的身体与其外黑龙风暴形成了一静一动的鲜明对比。

    在这静动交融下，从王林身上不由得就散出一股足以震慑心神的威压，这威压传入白虎战将身上，因其神识所化之身被吞，因其以血脉发下的誓言，使得这白虎战将身子蓦然颤抖起来。

    那威压如同大山压下，使得白虎战将不得不屈服，颤抖中，他低下了头。

    对面那五行星中年修士，更为不堪，他尽管没有血脉誓言，但其神识所化之身同样被王林吞噬，此刻在这威压下，收到那丝神识牵引，立刻内心起了如潮水一般的敬畏。

    王林无暇去理会这二人，他此刻全部心神涌入手中刀内，缓缓闭上了双眼，不再去看天空，而是把一切都放在了刀中。

    在他闭目的瞬间，王林听不到一切声音，他唯一能感受的，就是手中的刀，此刀，将代替的他的双眼，代替他的神识，在修为的凝聚下，形成了惊天一刀！

    此界星域内，西方一处苍茫星海中，突然有轰鸣回旋，却见一个巨大的漩涡骤然出现，这漩沁几乎刚一展露轮廓，还没有完全成型，顿时就剧烈的颤抖中，轰的一声崩溃，远远一看，其崩溃的样子，仿若是有人在内将其撕开一般。

    崩溃的轰鸣回音散开的刹那，七彩光芒立刻刺目而起，在那光芒内，七彩道人向前迈出一大步，直接踏入到这残界内。

    在其进入的瞬间，这七彩道人立刻就清晰地感受到了王林的气息，他眼中露出杀机与寒光，更是大笑起来。

    “王林，本尊找到你了，这一次，我看你怎么逃！”

    就在这一刹那，此界第三颗修真星上，王林的双眼蓦然睁开，其手中举起的刀，爆发出万丈幽光，在王林一声低吼下，他身子一跃而起，向着天空，猛的挥出了这最强的一刀！

    一刀挥出，王林身子急速后退。

    刀光一闪间，却见在这天空上，一道巨大的刀芒凭空出现，带着惊天动地的呼啸，吸收了王林身体外的风暴，吸收了他全身的铠甲，更是把下方棋盘所化的所有军兵全部吸收入内，使得这刀芒，直接就轰开了白虎的规则！

    白虎喷出鲜血，神色立刻萎靡起来。

    刀芒冲天而去，刹那消失，出现之时，赫然就是在了那苍茫星域内，七彩道人所在之地，这一切太快，几乎就是七彩道人来到这一界的瞬间，王林便斩下了这一刀。

    刀芒破虚而出，在这星空中膨胀下，远远一看几乎达到了万丈之长，似不再虚幻，而是有了实质，向着七彩道人迎头呼啸斩落！

    这刀芒，是此地规则所化，融合了王林全部修为之后威力再增，这一刀杀人，等于是融合了此残界，以一界之力轰杀！

    无法形容这一刀的惊艳，刀光璀璨，直奔七彩！

    七彩道人双眼瞳孔蓦然一缩，以他的修为，居然在这一刻感受到了一股危机。这种事情，对他来说极为罕见，一生只有三次而已！

    但这三次中，却是有两次都是追杀这王林时出现，上一次，是在云海裂缝，这一次，是在这残界内！

    “借此地规则化作此刀……这王林短短时间就能想到这种方法，其心智之高，实为少见！但越是这样，此人就越是要死！丝毫留不得！“七彩道人脑中念头百转，有战老鬼存在，他不想在这里受伤，大袖一甩中，顿时在他身前立刻七彩光芒凝聚闪烁，赫然化作了一朵七彩莲花，这莲花七牟花瓣，分别七种颜色，在这七彩道人身前绽放开来。

    “七彩道莲，莲凝兵修！”七彩道人话语传出的瞬间，他迈步踏入这莲花内，盘膝一坐的刹那，莲花七片花瓣立刻收缩，将其整个身子包裹在内。

    远远一看，这哪里还是什么莲花，如同还未开放一般，只是一个花骨朵，长刀所向，呼啸而来，刹那间就蒂在了这巨大的七彩莲花骨朵上。

    轰鸣在这一刻惊天而起，震动星空，使得这星空大范围的被撕裂，层层倒卷中，那刀芒轰然崩溃，化作无数碎片卷动而起。

    与此同时，那七彩莲花骨朵更是一颤之下，七种颜色交错闪烁，更是有两种颜色的花瓣，直接崩溃碎灭开来。

    但那刀芒的溃散与这两片花瓣的碎灭，却是形成了一股毁天灭地的冲击，这冲击以这七彩道台为中心，向着四周疯狂的推动而去。

    轰隆隆的巨响在这星空肆虐，肉眼可见的，在那冲击下如同一张绸步被堆积成了褶皱似的，更是寸寸崩溃，似被强行撕裂开来。

    星空颤抖，崩溃不断，在其冲击横扫中，全部轰轰碎开，甚至连那九颗修真星也在这毁灭之中，在那冲击之力扫过的刹那，便有七颗爆开，毁灭中形成了巨大的黑洞漩涡，吞噬一切。

    这一界，将永不存在！

    第三颗修真星上，此星轰鸣，大地出现一道道巨大的沟整，昏暗的天空更是风云色变。随着地面的抖动，此星展开了崩溃。

    大地翻滚，碎石飘起升空，一副末世之貌！

    王林嘴角溢出鲜血，眼中露出无奈，七彩道人太强！他没有丝毫犹豫，身子后退中立刻就有漩涡凭空出现，一晃之下，他整个人踏入这漩涡内，正要离开之时，突然这星空轰鸣回旋，一声低吼传遍八方。

    那碎灭了两片花瓣的莲花骨朵，在天空一片七彩光芒渗透中，立刻出现在这崩溃中的第三颗修真星上，与此同时，花瓣绽开，露出了其内盘膝的七彩！

    “七彩道莲，莲开夫故！“坐在莲花台上的七彩道人，右手蓦然抬起，一指远处在那漩涡内将要离去的王林。

    这七彩尽管看似如常，但此刻内心却是一片阴沉，王林的那一刀之强，超出了他的想象，在他感受，这一刀根本就不像是王林可以施展，而是这整个残界在向他发出攻击一般。

    这种一界之力的轰杀，即便是他，也是心惊！尤其是那七彩莲台竟然在那一刀下碎开了两片花瓣，更是让这七彩道人心中起痛，此刻右手指去，杀机弥漫凶煞！

    随着七彩道人指尖点落，其身下莲花台上剩余的五片花瓣立刻脱落，成五彩之色刹那冲向王林，看其样子，是要进行封杀！

    这七彩道人更是身子跃起，随那五彩之后，以极快的速度冲向王林。

    此刻王林身子与漩涡融合，眼看就可以离去，但这七彩道人的出手，却是在这第三颗修真星崩溃中，化作了一股其空劫修为之力，在那五彩莲瓣临近的瞬间，一股生死危机直接弥漫王林心神。

    但王林既然敢留在这里砍出那惊天一刀，自然早就有了准备，他为人做事，尽管也有冲动之时，但大都是谋定而动，此刻在那五彩花瓣临近的同时，王林左手抬起虚空一抓，立刻一片火海弥漫他全身，刹那就化作了一把巨大的火焰之伞。

    焚界火伞！

    此伞出现，并非笼罩天空，而是如寻常之伞一样大小，被王林拿在了手里。焚界古伞之术，需禁制幻化，准备起来会浪费一些时间，不适合在危机关头施展。

    但王林早在那一刀凝聚时就已经想到了退路，暗中左手在身后掐诀，先行幻化出此伞，虽说会多消耗一些生机，但却值得！

    此刻伞在左手，被王林抬起后蓦然撑开，哗的一声轻响中，伞开遮身！

    在那伞开的一瞬，火焰呼啸而出，那五彩莲花瓣临近，轰然间就被此伞阻隔在外，轰轰之声回荡，每一片花瓣蒂在伞上，都会让王林心神巨震，但同样的，借着那股冲击之力，他的身子连续向后踏出了三步。

    三步落下，其身完全融入身后漩涡，在那火焰弥漫遮盖了视线的瞬间，王林身影消失，离开了这一界！

    在其消失的刹那，王棒耳边听到了一声怒吼，却是那七彩道人紧随五彩之后，蓦然冲入王林所在的漩涡，右手抬起成掌，七彩光芒刺目闪烁下，化作了一化彩掌印，轰轰而来，穿透了漩涡，向着王林猛的一抓！

    但这一抓却宴，王林离去！

    “你就算逃到天涯海角，也逃不出本尊的追杀！！“阴沉之吼回旋，七彩道人看都不看白虎战将与那五行星中年饽士，身子一晃，冲入漩涡追去而去。

    在王林与七彩道人离开后，这第三颗修真星，轰鸣下完全崩溃，随着此界一同毁灭，白虎战将猛的抬头，眼中露出复杂，他誓言已经生效，王林临走前甚至还有时间在心神下令。

    此刻由不得他不尊，挣扎中起身，直奔那面色苍白的五行星修士而去。

    “擒住他，我有大用！”这，就是王林临走前，对着白虎下达的第一道命令。（未完待续!)