    风聆谷内，微风荡漾，绿意悠悠。

    比起外面荒原风沙席卷，这里简直是仙境一般。

    轰隆隆！

    就在这时，山谷中传来震天响声，一道冲天水柱射向天际。

    几道人影，如游鱼穿梭，在水柱周围不断闪避，似乎在躲着什么。

    “郑鸿业和上官无影。”

    凌天低语一声，朝水柱方向掠去。

    凑近一看，风聆谷内，山峦环绕，有一汪碧蓝澄澈的大湖藏在其中。

    湖中心，冲出十几丈宽，百丈高的水柱。

    而大湖后方，则有一座茅草屋，偌大山谷有人烟之地，显然是陆辉所留，值得探究一番。

    但眼前水柱，并不打算放过想要越界的众人。

    细看之下才发现，一旦悬空于湖面，水柱就瞬间凝结数柄水剑，瞬发而至。

    剑阵之下，立刻阻挡了郑鸿业和上官无影等人。

    饶是他们先于凌天进入秘境，也被大阵缠斗得抽不开身。

    “千水剑阵！小心，这每柄水剑都有玄品低阶灵器之威，追踪之力极强，若是被斩中，难以抽身。”

    天渊凝声道。

    千水剑阵，对于陆辉布阵造诣来说，不算什么，但被追杀陨落，多半已是穷途末路下，所留的极限阵法。

    不过，对于凌天等人而言，千水剑阵也不好对付。

    哗！哗！哗！

    水幕抖落，光照折射下，才看清一柄柄水剑，有三尺长，闪动水汽光芒，轰然射出。

    玄品低阶灵器，不足以对付魂动境九重高手，但一次来几十柄，那就不一定了。

    轰！

    几十柄水剑带着尖啸声，气劲磅礴，飞快向湖中央的上官无影斩去。

    他身形一闪，召出长剑，锋利的剑光一闪而逝，轰向了水剑。

    这时，见水剑攻向上官无影，郑鸿业身形闪动，瞬间到达湖心。

    空间抖动震荡，下一秒，破空朝茅屋冲去。

    显然，想趁着大阵缠斗上官无影，借机坐收渔利。

    哗啦！

    冲天水幕拦在郑鸿业身前，寒光反射，同样水气激荡。

    “不好！”

    郑鸿业脸色大变，自然知道接下来发生什么。

    唰唰唰！

    水幕中，陡然飞出几十柄水剑，比围攻上官无影水剑数量，还多。

    两人无奈下，一人持剑，一人挥枪，不断轰下带着气劲杀意的水剑。

    一时间，湖心炸响四起，一朵朵巨大水花爆射，声势惊天。

    远处，凌天观察几息后，渐渐发现千水大阵的规律。

    越靠近草屋，凝出的水剑越多，水剑品级威力也达到了玄品中阶威力。

    也就是说，千水剑阵存在，就是为了保护茅屋不被外人靠近。

    靠近者，会遇到强力拦截，杀无赦！

    凌天心念急转，望向千水剑阵，内心涌起一阵疯狂的想法。

    陆文耀的心头血，正是解开风聆谷的关键所在。

    此刻在他手中，那这阻碍外人的千水剑阵，说不定不足为惧。

    念及此，凌天眸光闪动，没有丝毫犹豫朝湖对岸掠去。

    唰唰唰！

    见一道身影奔袭而来，眼观六路耳听八方的上官无影立刻发现。

    细细看去，他脸色大变。

    那道身影，竟然是凌天！

    凌天进了风聆谷，上官武和玄甲人呢！

    留下镇守的随从，吃干饭的吗？

    怒意刚起，一股不好的预感陡然从心底升起。

    难道说，上官武不是拦截不力...而是...

    战死身亡，拦截不住！

    “是凌天！”

    上官无影咆哮厉喝。

    一旁，郑鸿业心中一紧。

    凌天，怎么是他！

    人尸武魁和上官武，都是魂动境八重高手，是两方顶级战力。

    都没拦下一个小小凌天。

    这合理吗？

    但不合理的事，就这么出现在他们眼前。

    凌天不仅进入风聆谷，此时，更是身影闪动，飞速朝湖对岸冲去。

    郑鸿业看在眼里，抢夺机缘这种事，决不允许发生。

    谁抢，谁死！

    “来人！杀了他！”

    郑鸿业冷声厉喝，掌心飞出一道血印，轰打在岸边玄武骑身上。

    瞬间，一股恐怖的气势澎湃涌出，湖面上泛起阵阵涟漪，接着，一道道水花卷向凌天。

    两名人尸武魁，出手了！

    暴涨的拳芒追至凌天身旁，武魁悍然如山的气劲扫向凌天后心，旨在一击毙命。

    砰！

    一道绿色幽光出现在凌天背后。

    金风玉露！

    但能量光罩存在不过半息，就被拳芒轰得粉碎，在空中四散而去。

    若是再有一击，除非异化提升肉体强度硬接，不然普通肉身难敌。

    见状，上官无影和郑鸿业停下手中争斗，身形一闪，朝凌天杀去。

    两人在前，武魁在后，将凌天夹击其中，毫无逃窜空间。

    砰！

    四道致命气劲瞬发而至，水面不断颤动，恐怖的气息笼罩在凌天周身。

    强悍到不可匹敌的气劲轰然到达，湖中心，所有人都奔着，爆杀凌天而去。

    四道强悍气劲锁住所有方位，如天罗地网覆于周身。

    挣不开，逃不脱。

    所有人心中，只有一个想法。

    凌天，死定了！

    但凌天面色平静，眸中燃烧着浓浓战意，

    天要阻我，我便斩天。

    挥剑而至。

    剑斩苍穹！

    长剑剑气盛放，涌出无边气势，挥动而出时，带着震撼灵魂的狂吼，冲向眼前气劲轰杀。

    砰！

    剑式之威斩向气劲，爆发出的强烈波动，引得周围灵气乱流，天地变色。

    所有人目光中都闪烁着骇然。

    这剑招，太恐怖了。

    恐怖到狠狠一剑，不仅斩碎气劲，同时，仿佛斩落在他们心里，留下巨大的阴影。

    郑鸿业顷刻间，想起和凌天交手的恐惧。

    一时间，他心底只有一道声音。

    人尸武魁，不是凌天对手，八成是殁了。

    这时，凌天不但不停手，真气更是暴涨宣泄，以更快的速度朝茅屋冲去。

    “不能让他过去，不然功亏一篑！”

    上官无影权衡一秒，瞬间做出判断，阻止凌天。

    哗！

    就在这时，冲天而起的水柱开始不断旋转，宛如狂龙吸水，疯狂膨胀。

    众人见状眸中骇然，快速追赶的身影一下滞住。

    风云突变，千水剑阵又有何危机！

    只见吸水狂卷的水柱，化为一条龙形，它兽口微涨，吐出一柄十丈长的水剑，轰然朝几人射去。

    “不好！”

    几人身形一闪，破空而去，连连暴退数十丈，躲开收剑轨迹。

    唰！

    但一人，身影抢尽先机，冲向水龙和水剑。

    格格不入！

