    湖人队将爵士队淘汰。

    联盟其他几组的对决也渐渐有了分晓。

    目前跟湖人队一样已经顺利进入下一轮还有骑士队。

    这两只球队也是常规赛结束后东西部战绩最好的两只球队。

    而他们目前所展现出来的实力也是一骑绝尘，跟对手之间的差距非常明显。

    现在他们都静待第二轮的对手到来。

    相比热火队跟老鹰队刚刚打成2-2平，暂时不确定哪只球队会成为骑士队的对手，湖人队下一轮的对手就明显得多了。

    火箭队已经以3-1领先，只剩下回到主场将第四场的胜利拿下即可。

    对于火箭队来说，这算是一个不错的结果。

    毕竟从姚明来了之后，他们还没能突破过季后赛的第一轮，现在，他们终于要打破这个尴尬的记录。

    那将是一个特别的时刻，在主场球迷的见证下，会让这件事情更具有意义。

    反正，在休斯顿的球迷们看来，打五场是他们更愿意见到的结果。

    ……

    第二轮的对手呼之欲出，这两天关于湖人队跟火箭队的讨论声也大了许多。

    本赛季湖人队跟火箭队一共交手了3次，1月中旬的时候他们还一起贡献了一场精彩的比赛，被称为“假想敌之战”。

    当时火箭队展现出来的状态让所有人都以为湖人队在季后赛的真正挑战出现了。

    可现在，从第一轮双方在系列赛中所展现出的状态来看的话，火箭队明显是不如湖人队的，虽然他们也打出了3-1的悬殊大比分，可问题在于，开拓者不是爵士队，他们在季后赛的经验并不丰富，但他们总是可以凭借着他们顽强的斗志将比分咬住，火箭队赢是赢了，但赢得并不干脆。

    这是球队统治力不足的表现。

    而湖人队却从第一场比赛开始，就以大比分领先战胜了爵士队，第一场比赛爵士队的战斗欲望可丝毫不比开拓者队差，他们还有更好的季后赛经验，可结果，依旧被湖人队揍得落花流水。

    更别提四场比赛下来，湖人队每场比赛场均净胜17分。

    从这里就可以看出来，这只湖人队到底有多猛！

    也是这个原因，现在大家在谈及这两只球队的时候，已经不将火箭队当成是跟湖人队同一级别的对手了。

    他们更多讨论的是“火箭队能在湖人队的手里撑到第几场”！

    尽管两只球队不是同一级别的，可火箭队比爵士队更猛是肯定的，姚明在这个赛季达到了他统治力的巅峰，他对于比赛的影响能力很强，他的存在是这只火箭队可以在这个赛季这么凶猛的原因。

    也是他的存在，让这只火箭队有了跟湖人队挑战的底气。

    不过，即便是他的存在，也无法撼动湖人队前进的步伐，至少就目前的情况看来，大部分的舆论都是类似的言论。

    没办法，这只湖人队在第一轮系列赛所展现出来的势头实在太强了。

    现在，也只有骑士队被专家们认为，是整个联盟最有可能击败湖人队的球队。

    也是因为这个原因。

    越来越多的球迷认为今年的总决赛将是他们原本就期待着的“23vs24”！

    科比被问到了总决赛如果上演“23vs24”会怎么想。

    “我期待那个时刻的到来，嗯，当然，如果让我选择的话，我更愿意遇到凯尔特人，因为上赛季，他们抢走了我的奖杯，我希望可以抢回来。”

    他给出的回答非常的“黑曼巴”，比起联盟跟大家想要看的“23vs24”的噱头，他更想再遇上一次凯尔特人，将上赛季的屈辱还回去！

    科比布莱恩特，睚眦必报的主，这一点从来没有变过。

    勒布朗也被问到了这个问题，当他听说了科比的回答之后，也是哈哈一笑：“我能理解那种感觉，就像我希望可以遇到马刺队一样，我也渴望报仇！”

    相比联盟跟球迷们所期待的，两位当事人对于“23vs24”并不怎么感冒。

    ……

    休斯顿球迷等来了他们心心念念的瞬间——火箭队在主场拿下了属于他们系列赛的第四场胜利，以4-1的总比分将对手淘汰。

    全场的球迷在哨声响起的同时也是朝着场上的火箭队球迷送上了自己最大的欢呼声。

    只是相比激动的球迷们，场上抱在一起的火箭队众人脸上却带着几分悲凉的决绝。

    连官方都不知道具体年龄的穆大叔在这场比赛中跟开拓者队的奥登相撞，之后倒地不起，从队医的初步判断来看，应该是膝盖骨折了。

    这个伤病对于一个职业球员来说，是非常严重的伤病。

    正值壮年的球员遭遇了这样的伤病都不一定能保证恢复过来，更别说是穆大叔如今这年纪的人受了这伤了。

    当时解说这场比赛的新浪解说员柯凡便直言“穆大叔想要再回到球场已经很难了！”

    对于一个球员来说，以这样的方式离开球场真不是一个好的结局。

    这也是火箭队球员赢了比赛却依旧看不到兴奋之情的原因。

    他们是挺进了第二轮，打破了尴尬的记录，但这场胜利，来的真够惨烈的。

    “OK，我知道这个赛季还在继续，迪肯贝遇到的意外是大家都没有想到的，我想他还在这只球队，他还在跟我们一起继续下去，我们会带着他的那份努力去迎接接下来的挑战，我无法接受这样的结果，但现在，我们不得不去接受这样的一件事情！”

    姚明在赛后的采访也是一改平常的轻松幽默，语气中充满了沉重。

    “如果可能的话，我希望可以为迪贝肯拼下一座总冠军，我知道这很难，但这不是不能尝试的一件事情！”

    “come on，让我们接下去看看会发生些什么吧！”

    坐在姚明右手边的阿泰斯特在姚明回答了问题之后，也表明了自己的决心，他想要为穆托姆博去争取总冠军，这吓到了一部分的记者，因为这几乎没有可能，尤其是在目前的情况下，但考虑到是阿泰斯特说这样的话，他们倒也不是不能理解了。

    