    “你……”

    黄海棠看到沃格特凶狠的眼神，顿时就哑火了。

    而他身边的三狼和妖姬，自己十几个黑衣人更是不敢反驳了。

    虽然他们手里有枪，但和人家专业的比起来，实在是相差太远了。

    沃格特看向不远处的叶飞，没有着急下令开枪。

    虽然不知道叶飞到底要打电话给谁，但他见叶飞面对自己这么多人，这么多条枪，还能从容自若的样子，他总觉得有点不对劲，所以心里有点发虚。

    这时，叶飞已经拨通了一个跨海电话，而通话人正是巴尔。

    因为他知道，在巴尔的炼狱雇佣兵团下面有一个叫‘虎鲨’的附属雇佣兵组织，所以他才想到打个电话确认一下，免得不小心伤到自己人可就不好了。

    电话很快就被接通了。

    “老大，您打电话给我是有什么事吗？”巴尔那激动的声音传了过来。

    “巴尔，你去年是不是收服了一个叫‘虎鲨’的雇佣兵组织？他们的团长是不是叫沃格特？”叶飞问道。

    “对啊！”

    巴尔回应了一声，道：“这支雇佣兵是去年三月份加入我们炼狱雇佣兵团的，他们一般是在亚洲那边活动……对了，老大，你问这个做什么？”

    叶飞哭笑不得地说道：“如果我说，你的虎鲨雇佣兵团此时正在围剿我，而且枪口都指向我了，你相信吗？”

    “什么？！”

    巴尔忍不住惊呼了一声，“卧槽！他们是傻逼么？他们怎么会围剿您？

    噢，我的天，他们这是疯了！老大，我这就跟沃格特这个蠢货联系！”

    说完，巴尔便直接挂断了电话。

    而叶飞也收好了手机，然后好似散步一样走向了沃格特。

    “年轻人，你的电话打完了吗？该不会是去交代遗嘱了吧？”沃格特强装镇定，笑呵呵地说道。

    其他雇佣兵也都嘲弄地笑着，在他们看来，这个华夏人就是在拖延时间。

    不过，就算他再怎么拖延时间，结果还是难逃一死。

    可是叶飞只是淡笑不语，轻吐烟圈，对于眼前的这些枪口，并没有丝毫在意。

    正绑在椅子上的顾小冉只是好奇地看着眼前的这一切。

    她本以为飞哥进来后会有危险，却没想到一切都没发生。

    就在这时，一通电话打到了沃格特的手机上。

    沃格特看了眼来电显示，顿时心里一阵大惊，然后赶紧走到一旁，咽了咽口水，恭敬地接通了电话。

    “喂，团长，您有何吩咐？”沃格特微微弯腰，恭敬地问道。

    “沃格特，你们的胆子现在还真是越来越大了！我要是再不跟你们打电话，你们虎鲨是不是要翻天啊！！”电话那头的巴尔咆哮道。

    即使是在场的人都能透过手机听到巴尔的咆哮声。

    “团……团长，您……您到底再说什么啊，我怎么听不懂？”沃格特一脸懵逼加委屈地问道。

    “沃格特！你们虎鲨是不是在华夏？！”

    “是的，团长。”

    “你们是不是在围剿一个华夏人？！”

    “是的……”

    “沃格特，我草泥马！你他妈是不是疯了！是谁给你们的胆子，竟敢围剿我老大！！我他妈恨不得现在就一枪崩了你！！

    你们虎鲨最好是现在就求得我老大的原谅，要不然我都保不住你！具体怎么做，你自己看着办吧！FUCK！！”

    骂完之后，巴尔就直接挂断了电话。

    直到巴尔把电话给挂断，他都还处于懵逼的状态。

    过了几秒钟后，他的身体猛地一颤，一脸惊恐地看向正在一旁淡笑着抽烟的叶飞，似乎想到了什么。

    刚才团长说这位年轻人是他的老大，那他不就是那位先生了……

    想到这里，沃格特浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    他甚至感觉自己的灵魂都受到了惊吓！

    “沃格特先生，你们还在犹豫什么呢，为什么还不动手？我可是付了佣金给你们的！”

    这时，黄海棠皱了皱眉，一脸不悦，带着十几个黑衣人气势汹汹地走了上来。

    “踏马的！都是因为你个蠢货，差点把老子给害死了！我草泥马！！”

    沃格特的双眼仿佛冒着火光，犹如恶魔的双瞳一样！

    随即，他直接抽出两把沙漠之鹰，怒火冲天地朝着黄海棠毫不犹豫地开枪！

    砰砰砰砰……

    两米不到的距离，杀伤力极大的子弹一颗接着一颗炸进了黄海棠的身体里！

    两把沙漠之鹰，一共十几发子弹，愣是把黄海棠给打成了筛子！

    一朵朵血花在黄海棠身上炸开，恐怖至极！

    黄海棠至死都不明白，为什么沃格特的枪口要朝向自己？

    他的双眸睁得老大，一脸不可置信地瞪着沃格特，而后“呃呃”了两声，重重地倒在了血泊里！

    由于沃格特开枪的速度很快，所以这一幕只是在瞬息间就发生了！

    一旁的顾小冉因为惊恐，嘴巴张得老大，甚至都忘记了尖叫！

    “你……你是不是疯了？！”回过神来的妖姬拼命地冲沃格特吼道。

    沃格特只是冷冷地扫了眼妖姬，然后大手一挥，“把他们全部杀光！一个不留！！”

    那些雇佣兵都是最忠诚的战士，他们虽然很疑惑为什么要把枪口调头，但他们也没多想，端起微冲朝着妖姬、三狼以及那十几个黑衣汉子开枪！

    突突突突……

    一时间，枪声大作，在整个仓库里炸响！

    子弹密集如雨点，朝着妖姬他们铺天盖地而去！

    根本避无可避！

    惨叫声、哀嚎声不断响起。

    这个仓库好似变成了人间炼狱，妖姬他们根本来不及反击，就全部倒在了血泊中。

    不远处的叶飞只是静静地看着这一切，表情没有丝毫的波动。

    而顾小冉的一张小脸则是变得煞白一片，浑身颤抖着，不敢发出丁点声音。

    将黄海棠的所有人都消灭完毕后，沃格特赶紧跑到了叶飞面前，然后单膝跪地，头压的很低。

    其他雇佣兵也都单膝跪地，低下了头。

    沃格特一脸虔诚地看着叶飞，双手将手中的一把沙漠之鹰抬起，颤抖着说道：“Mars大人，今天……今天这一切都是我的错！

    要杀要剐悉听尊便，只希望您能放过他们！他们是无辜的！”

    此时此刻，沃格特身后的那些雇佣兵才反应了过来。

    原来，眼前这个年轻人，竟然是世界上赫赫有名的Mars大人！

    他们所有人的神情变得更加尊敬了！

    地下世界的人，也许并不一定见过Mars，但他的传说几乎是无人不知，无人不晓，所以，他们没有丁点反抗的心思，有的只是深深的敬畏。

    叶飞只是淡淡地扫了眼沃格特。

    然后，他伸出右手，将沃格特手中的沙漠之鹰拿了过来。

    沃格特原本已经做好了一死的打算，然而他却发现Mars竟然没有把枪口朝向他，而是对准了他自己的太阳穴，抢口在距离自己太阳穴二十厘米的地方停了下来。

    “Mars……您……”沃格特脸上闪过浓浓的惊诧，疑惑不解。

    Mars这是要干嘛，自杀么？！

    就在这一刻，叶飞“咔”的一声，扣下了扳机！

    砰！

    一颗子弹高速旋转着射出！

    下一秒。

    众人以为叶飞会倒在血泊中，可是却并没有！

    当他们抬眼的瞬间，就看到他们这一辈子都没见过的恐怖一幕！

    只见，子弹没有射进叶飞的脑袋中，而是被他用左手的两根手指给夹住了！！！

    这怎么可能？！

    这他妈不是真的吧？！

    沃格特一遍又一遍地在心里问着自己。

    其他雇佣兵，自己顾小冉更是直接傻掉了！

    叶飞只是淡淡一笑，然后扔掉了已经被他的手指夹扁的弹头，震声说道：“你们给我记住了！今天让你们臣服的不是巴尔，而是我！！”

    所有人浑身一颤，然后全部匍匐在地，大声喊道：“Mars！！”

    叶飞只是扫了眼这些人，然后走到顾小冉身边，解开了她身上的绳子，温柔地撕掉了她嘴上的胶布。

    随后一个公主抱将她抱起，朝着仓库外面走去。

    直到叶飞离开了几分钟，这些雇佣兵仍旧匍匐在地上，恭送着他们心中为之疯狂的信仰！

