    男人微微一愣，随即笑了起来。

    “看来你对他的实力很有信心。”

    “等下你要是能够忍住不叫停，我喊你哥！”

    顿时，男人来了精神：“记住，这是你说的！”

    本来男人以为谢无忌他们这么多人收拾叶君临和燕无歇两人，还不是手到擒来的事情。

    虽说叶君临和燕无歇两个人一个地榜第一，一个第二，但是他们这么多人联手，也不会差到哪去吧！

    但事实告诉他，彼此虽然人数相差极大，但是实力相差也是极大。

    叶君临和燕无歇两人联手，谢无忌他们完全就如同土鸡瓦狗，根本不堪一击。

    “全他妈给老子住手！”

    男人忽然低喝一声。

    不是他想要开口，而是真的再打下去，绝对会出人命。

    谢无忌他们明显不是叶君临和燕无歇的对手，不管是叶君临还是燕无歇，都太强了。

    对此，林青璇没有丝毫的意外，毕竟她清楚现场众人的实力，不然的话，林青璇也不会如此镇定自若。

    “长生……”

    “谁敢在动手，我他妈废了你们！”

    这一刻，苏长生再也没有了丝毫的醉意，整个人显得无比清醒。

    “都他妈别不服，人家两个对你们手下留情了，不然的话，你们早他妈被人给弄死了！”苏长生重重的说道：“还一个个的给我大眼瞪小眼，长本事了是不是？”

    很明显，苏长生才是这些人的老大，如今苏长生一开口，所有人全部都不敢吭声，哪怕心中不爽到了极点，也没人敢顶撞苏长生。

    “叶兄弟……”

    “叫姐夫！”林青璇忽然开口。

    “没事！”叶君临轻声说道：“我们各论各的。”

    “青璇姐，这可不是我不叫啊。”苏长生扭头看了一眼林青璇，嘿嘿一笑：“叶兄弟，燕兄弟，来，坐！”

    叶君临和燕无歇彼此对视了一眼，然后走了过去，直接坐在了一旁。

    “刚刚不好意思啊，让你们见笑了。”苏长生很是客气的说道：“你们别和这几个王八蛋一般见识，他们就这样！”

    “我在这里代替他们给你们两位赔个不是！”

    说着苏长生直接拿起一瓶酒，一口气喝完了。

    “君临，他叫苏长生，天榜第三！”林青璇忽然开口介绍道：“谢无忌他们都是长生的追求者。”

    叶君临和燕无歇两人露出了一道惊讶之色，尤其是燕无歇。

    天榜上前十的高手，他可是都知道的，但是却没有想到面前的这位就是天榜第三的苏长生。

    “青璇姐，以后你介绍就介绍，别老带着天榜第三四个字成不成！”苏长生有些头疼的说道：“省的别人不知道我头上还有两位呢！”

    “我倒是想要说你是天榜第一，可你自己不争气，我有什么办法……”

    “我他妈那叫不争气吗？”苏长生无比郁闷的说道：“我头上的那个家伙还好，努力一把，还能够追上，但是你看看叶无双是人吗？”

    “那简直就是一个妖孽成不成，还都说萧天策进入天榜能够和叶无双一较高低，我呸！”

    “老子一只手都能够捏死萧天策，就他和叶无双动手，我估计叶无双动动手指都能杀了！”

    苏长生这话倒是不假，萧天策名声极大，其中不缺乏造势的缘故。

    但真要比起来，十个萧天策也绝对不可能是叶无双的对手。

    若不是叶无双足够低调，很少在人前动手，人们就会彻底知道萧天策和叶无双的差距有多大。

    “自己废物就废物，别找那么多理由。”

    “你牛逼，你给我干掉叶无双看看。”苏长生直接怼了过去。

    “我是干不掉，不过我男人可以。”林青璇脸上立即露出了一道傲娇之色。

    苏长生还没有开口，谢无忌等人立即开口。

    “就他还干掉叶无双，做梦呢吧……”

    “青璇姐，他虽然是你男人，但咱也得现实点，不要做这种虚无缥缈的梦……”

    谢无忌等人没有一个相信叶君临能够将叶无双踩在脚下。

    毕竟叶无双太过强大了，压的同辈人都无法喘息，完全就是翻版的叶青帝。

    尤其是在进入天榜后，更加能够清晰的感受到自己和叶无双的差距有多大。

    林青璇没有理会谢无忌等人的嘲讽，直接看向了苏长生：“你信不信他能够干掉叶无双？”

    “我不知道！”苏长生看了一眼叶君临：“我知道叶兄弟的一些事情，的确是一个妖孽，但能不能干掉叶无双，真不好说。”

    “叶兄弟，你觉得你可以吗？”

    “如果我说我会先将你给踩在脚下，是不是有些气人？”

    苏长生的嘴角微微抽搐了一下：“青璇姐，要不你们走吧，别在我们这里玩了！”

    现在苏长生很不想要说话，林青璇已经够气人了，没曾想叶君临更气人。

    “开个玩笑。”叶君临轻笑一声：“能不能打败叶无双我不知道，不过我会努力将他给打败的！”

    “我和你的想法是一样的，但始终都没用。”苏长生微微叹息了一声：“不过你这次来帝都，应该是为了中医交流大会吧？”

    “对！”叶君临点了点头：“早点过来熟悉一下。”

    “那你有地方住吗？”苏长生立即对着叶君临抛出了橄榄枝：“要不去我家住……”

    叶君临的事情，苏长生知道一些，尤其是在中医交流大会总决赛上面的事情，苏长生知道的更是清楚。

    所以苏长生想要拉拢叶君临。

    但谢无忌他们根本不知道叶君临的事情，如今在听到苏长生竟然邀请叶君临去苏家做客，一个个忍不住的开口。

    “长生，你别开玩笑了，他有什么资格去你们苏家！”

    “对啊，长生，你让他去你们苏家做什么？”

    “管你们屁事！”苏长生狠狠瞪了一眼谢无忌等人：“叶兄弟要不去我家住几天？”

    “苏长生，我看你是想要让君临去你家给你们老爷子瞧瞧病吧！”林青璇一眼就看出了苏长生心中的想法。

    对此，苏长生嘿嘿一笑：“青璇姐，看透不说透，咱们还是好朋友……”

    “你家老爷子身体不好？”叶君临忽然开口问道。

    “一直都不好。”苏长生的脸色慢慢变得有些严肃了起来：“找了很多医生，鬼医门的人也用过，根本没有丝毫的用处！”

    “不知道叶兄弟能否移驾去我苏家转转？”

