    易阡陌却很不满足现在的小打小闹，这一株化血草可是万年灵药，若是凝聚出化血丹，那其中百分之九十的药力，都会汇聚在化血丹之中。

    而易阡陌现在得到的汁液，也不过其中万分之一而已。

    见到唐忠几人都在应付化血草的叶片，易阡陌悄悄的将自己体内阎罗尸虫，从指间释放出来，进入了化血草内。

    他不敢释放太多，只有数百只阎罗尸虫顺着他释放的灵力，进入了叶片当中，这到是没有引起唐忠的注意。

    然而，可是在阎罗尸虫进入化血草后，这化血草的本体，忽然浑身一颤，而后挣扎的更加激烈。

    猝不及防下，数名唐家修士，立即被反抗的化血草直接搅碎，在场的人还以为，这是化血草的回光返照。

    立时调整了阵型，全力应付，他们并不知道，易阡陌动用了阎罗尸虫。

    而当阎罗尸虫进入到化血草内时，立时吸收着化血草的汁液，易阡陌明显感觉到，这些阎罗尸虫进入了一种奇异的状态。

    在化血草的汁液滋养下，阎罗尸虫开始了蜕变，其身上散发出了黑黝黝的光芒，并直接在化血草的内部开始蜕壳，分裂成两个。

    这速度极快，就连易阡陌都有些始料未及，原本只有一百多只，很快就分裂成了两百多只。

    本身在烧灼之中，这本镇压的叶片，在阎罗尸虫的吞噬下，迅速的枯萎了起来，眼看着就要烧成灰烬。

    易阡陌脸色一变，立即催动阎罗尸虫，强制让这些阎罗尸虫停止了吸收。

    若是这叶片枯萎，阎罗尸虫肯定会暴露，到时候唐忠他们自然也会发现其中的端倪，对他产生怀疑。

    可易阡陌也不准备就这么放弃这么大好的机会，要知道现在他手中的阎罗尸虫不多，这还是用自己的精血喂养出来的，现在有这么好的机会，能够培育出更多的阎罗尸虫，怎么可以浪费呢？

    更重要的是，唐家放着其它的万年灵药不要，却要化血草，这本身就很不正常，如果让唐家得到了化血丹，即便不知道唐家的目的，但也会很麻烦。

    “不能让唐家，这么轻松的得到化血丹，即便要得到，那也只能是消退的化血丹！”

    易阡陌心底想着。

    他不但没有让这些阎罗尸虫退回自己的身体，反而是释放出了更多的阎罗尸虫，除了保持自己身体不变之外，龙魔罐内的阎罗尸虫，全部都被他释放了出来。

    这些阎罗尸虫顺着叶片，进入到化血草的主杆当中，在易阡陌的强力控制之下，并没有吸收化血草的汁液，而是顺着主杆，进入到化血草的核心。

    这也让化血草感觉到了更激烈的危机，整个躯干震动的更加厉害，就连唐忠都感觉到了压力。

    镇压着核心的唐乾宇，也再次被包裹了进去，他并不知道发生了什么，只当是化血草回光返照下，进行着最激烈的反抗。

    但为首的那名黑袍人，却皱起了眉头，道：“不对劲，化血草的反应有些失常，按照我们预定的反应，不应该出现这种情况！”

    说话间，那黑袍人身形一闪，来到了化血草旁边，正准备出手，就在这时，一道气息吸引住了他。

    黑袍人一回头，只见在入口处，出现了一名女子，这女子身穿白袍，腰间配着剑，那双如宝石一般的眸子里，透着锐利的光。

    “你先撑一会，有外人进入了此地！”

    黑袍人说完，身形一闪，又返回了这里，很快在场的人也都发现了入口处的白袍女子。

    这白袍女子并没有踏入盆地，她仔细打量着眼前的阵法，也看着他们的所在的区域，像是在思索着什么。

    对于眼前发生的一切，女子没有任何惊讶，反到是对天上的七彩祥云产生了极大的兴趣。

    易阡陌也发现了这一幕，但他并没有在意这女子是怎么进来此地的，本来这黑袍人出手时，他都有些紧张。

    现在注意力完全被吸引走了，易阡陌立时引动阎罗尸虫进入了化血草核心，只见此刻化血草的核心，发出灿烂的血光。

    “化血丹！”

    在核心之处，有一颗丹药正在凝聚，整个化血草的精华，全都汇聚到这颗丹药当中，而在外界，根本无法发现这一幕。

    易阡陌原本是想利用阎罗尸虫，破坏这化血丹，但他仔细想了想，还是放弃了这个念头，如果唐家得不到化血丹，反而会影响唐家接下来的计划。

    “削弱这化血丹的威力，顺便滋养我的阎罗尸虫！”

    易阡陌立即催动阎罗尸虫，开始在核心中吸收化血草的汁液。

    核心的汁液，远比叶片上的汁液更加雄浑，阎罗尸虫吞噬后，很快便开始了分裂，从一万只很快分裂成了两万只，数量在不断的增长着。

    如果是数百万的阎罗尸虫，这化血草的反应肯定会很大，但可惜的是，阎罗尸虫太小，哪怕是数万只一起吞噬，对于化血草的影响也非常小。

    持续了将近一刻，阎罗尸虫从一万，分裂成了十万，而且随着不断的吞噬，阎罗尸虫的群体越加壮大。

    正当易阡陌控制着阎罗尸虫吸收汁液时，入口处的那名白袍女子忽然动了！

    许多人都在关注着这名突然出现的女子，只见她顺着入口，迎着那光芒，直接踏入了盆地当中。

    黑袍人松了一口气，因为入口处并不是青色的光芒，而他们所在的区域，距离入口有很长一段距离。

    这女子根本不可能通过入口，直接进入他们所在的区域，她只能越过其它的光芒，进入到这片青色的区域。

    所有人都以为这名女子会被光芒消融掉，都是一副看热闹的表情。

    但他们都没想到，这名女子在进入紫色光芒时，竟然没有被消融掉，她临空踏出，每走一步，都会停下来，而后思忖着什么，而后再走另外一步。

    就这样，她竟然迎着那光芒，缓缓的接近了他们所在的区域，而这一幕，看的在场剩下的人，。全都目瞪口呆。

    就连易阡陌都有些震撼，这女子难道是此地的主人不成，要不然她怎么能够越过那些光芒，而不会被消融呢？

    在场的许多人，都生出了这样的念头，为首的黑袍人，更是皱起了眉头。

    眼看着女子越来越近，为首的黑袍人使了个眼色，立即两名黑袍人来到了女子即将落下的区域，等待了起来。

    不一会儿工夫，女子便来到的青色光芒之外的区域，距离只剩下了一丈。

    她的注意力，根本没有在黑袍人身上，依然在算计着什么，最后一丈，她停留了片刻，便衣一跃而过。

    眼看着她要落下，两名黑袍人，早就准备好了一般，二话不说，挥剑便朝她斩了过去！

    女子即便是九阶金丹，也不可能在这两名黑袍人的夹击下，全身而退！

    “锃！”

    银白色的剑光闪烁，女子腰间的剑忽然出鞘，明明是这两名黑袍人最先出手，可她的剑却快过了这两名黑袍人！

    “咔嚓！”

    两颗头颅被斩下，女子落在了青色光芒所在的区域，脚步轻盈。

