    

    依然是光明主神首先开口说道：“我们也不用太过于担心那柄剑的力量，那柄剑的强大我们是众所周知的，

    要知道，当年那柄剑可以帮忙平定了这个宇宙的灾难，怎么可能弱到哪里去？

    它再强大，归根结底还是一把武器，他所能爆发的力量还是和持有者本身的力量挂钩的，

    要知道当年，那柄剑的残片可是可以轻易的击杀无数的，那种实力强大到让人绝望的星空漫游者，

    若是那柄剑的力量可以彻底的爆发出来，斩杀我们还不是轻轻松松的啊，但是正是因为它只是一把武器，

    哪怕是这把武器再强大，也和使用者的实力有关，那么强大的武器，那个小家伙还得到了不止一块，

    但是你们也看到了，高等神高阶的他，不过是能爆发出来初入主神境的实力，你们现在担心那柄剑的力量，未免有些自己吓自己了。”

    听了光明主神的话，众人心中一想，貌似确实是这个样子，顿时都松了一口气。

    “既然这个小子借助那柄剑的实力，有了初入主神境的实力了，我们是不是可以借助他的力量打开那扇门了？

    不属于这个世界的力量，能达到主神境，足以打破那扇门了吧？”火系主神开口问道。

    他的话说完之后，水系主神却开口说道：“可是，现在命运和毁灭他们的联系被斩断了，那就意味着战争将要结束了，

    但是距离我们所想的死去过半的神袛还差一些，在没有确认那位真正的情况之前，我们现在就去打开那扇门，会不会有什么危险。”

    随着水火两系主神的发问，众人都将目光望向了光明主神，光明主神皱了下来眉头道：

    “以目前的情况来看，我有着八成的把握那个人是真的陷入了深度的沉眠中，或者已经死去，

    但是我们不敢赌，哪怕我猜错的可能只有一成，我们也不敢赌，因为赌错了的结果就是我们全部被抹杀掉，

    现在最好的办法就是再死掉一部分的神袛，好确认了我们的猜测是否正确，而且还不能拖得太久，

    不然我真的怕那个小子的成长超出了我们的控制，到时候就算是是我们确认了那个人死掉了，我们也没有办法打开那扇门了。”

    “可是身为主神的我们，作为这个宇宙的法则支柱，是没有办法直接对神界的神袛进行大范围的杀戮的，

    几个十几个还好，若是大范围的杀戮，规则力量会直接对我们进行惩罚的，

    但是现在刚刚经历了大战，我们又不能再强制要求自己的手下发起战争了，这个该怎么办？”土系主神瓮声瓮气的问道。

    “我们最擅长的不就是借刀杀人吗？只要不是我们直接出手灭杀神袛，就不会受到规则的惩罚，

    极寒之地现在不是有着，超过目前整个神界五分之一的人口吗？既然这样，不如直接拿极寒之地开刀好了，

    也正好可以试探一下那个小家伙现在的实力到底怎么样，然后正好借助他的力量灭杀极寒之地的神袛不是一举两得吗？”

    死亡主神的话让众人眼睛一亮，只有命运主神眼神微动，随后便恢复了正常。

    之后在众人的一致决定之下，派遣水火两系主神前往极寒之地，一方面试探力量的实力，

    一方面借助李明晨他们的力量对极寒之地进行进行杀戮，之所以派遣水火主神，原因很简单，

    两人在十二主神中，实力是处于吊车尾的，两个人都是初入主神境中期的实力，不过两人有着联手之法，联手之后勉强可以达到主神境高阶的样子。

    安排妥当之后，光明神对两人说道：“你们两个好好准备一下吧。”

    这句话瞬间让火系主神炸了毛，略带怒气的说道：“准备？我们两个对付一个初入主神境的小家伙还需要准备？”

    实力弱一直是两人的心病，这会火系主神以为光明主神的话是在嘲讽两个人。

    光明主神将目光望向火系主神，火系主神见状直接闭嘴了，光明则是环视了一圈后说道：

    “我的意思是，大家都要做好准备，因为一旦他们两个成功了，就意味着我们将要去打开那扇门，

    我可是不认为那个人不留下什么后手，你们若是不怕死在胜利的最后，大可不做任何的准备。”

    光明主神说完之后直接消失在了这个空间中，其他主神你看看我，我看看他的，最后也一个接一个的消失在这个空间。

    李明晨做了个噩梦，梦到自己的毕业设计没有做完，但是剩下的时间已经不多了，正在急的和热锅上的蚂蚁一样，

    然后从这个恐怖的噩梦中惊醒了过来，醒来之后发现自己在地上躺着，许是因为太久的时间没有这么深沉的睡过觉了，

    也或许是因为太久时间没有梦到过前世的情景了，醒过来的他脑子有点晕，而且还是有些昏昏沉沉的，

    愣了一会才想起来，自己被那柄剑抽干了精神力，然后急急忙忙的来到了龙族龙皇的闭关静室，

    结果自己没能再坚持下来，直接晕倒在了地上，如果和外面的人说，李明晨一个高等神，

    竟然晕倒了，估计很多人会跌破眼镜，因为到了高等神这个层次，很少会发生那种双方势均力敌，

    然后无休止的战斗下来，那种大战三天三夜的情况不是没有，但是绝对少之又少，大部分战斗都是极快的分出胜负。

    略微一估算，李明晨发现自己已经在这里面沉睡了一个多月了，哪怕是经过一个多月的沉睡，

    自己的精神力都没有彻底的恢复过来，晃了一下依然略微有些昏昏沉沉的脑袋，李明晨打开了静室的大门。

    在门口守卫的两个龙族战士看到李明晨走了出来，都是脸上一喜，齐齐的鞠躬道：“大人您醒了，我们这就去通知龙皇陛下。”

    随后其中一个带着李明晨前往招待客人的区域，另外一个龙族战士则是飞身离去，去通知龙族的高层。

    本来李明晨是想要直接告辞的，毕竟一个多月的时间，放在平时真的是一瞬间而已，但是要知道，

    现在可是战争时代，虽然在龙之国外，自己直接展现出来了足以震慑众多神袛的实力。

    但是自己当时的状态不好也是所有人都看得出来的，李明晨现在是有些的担心外界的那些人，

    将自己和极寒君主联手斩杀两位半步主神境强者的功劳全部归在自己的身上，然后趁着自己状态不好，他们之间对极寒之地发起了进攻，

    当然了，李明晨自信极寒君主一人足矣抵挡的住，毕竟他现在有着初入主神境的实力，

    面对普通的高等神，再借助极寒之地的地势，绝对是碾压的情况，但是这只是李明晨有些担心的，

    李明晨真正担心的是，在自己展现出来那样的实力之后，会不会让十二主神生出什么想法，

    毕竟之前有过命运主神的提醒，虽然不明白对方的目的是什么，但是对方的提醒自己却一点都不敢忽视的，

    就算是把自己放到十二主神的位置，一旦下面有人出现能威胁到自己的存在，自己也不介意在对方没有彻底的成长起来之前将其扼杀了。

    不过转念一想，该发生的自己现在赶过去也于事无补了，而且感知到玛莎雅她们都还活着，暂时让自己冷静下来，

    稍晚点询问一下龙皇那边最近一个多月发生的事情，要比自己两眼一抹黑的乱闯要效果更好。

    随后便李明晨跟随着这名龙族战士到了一个招待客人的大厅，在吩咐人去准备招待的食物和酒水之后，这名龙族战士便告辞离去了。

    过了一会便送来了各种食物和酒水，李明晨也没客气，直接开吃了，只不过刚吃了几口便有人风风火火的闯了进来。

    一身火红色衣袍的罗雅一见到李明晨，瞬间眼眶便红了，直接扑到了李明晨的怀里带着哭腔说道：

    “爸爸，你吓死小雅了，他们说爸爸受了很重的伤，不得不进入静室疗伤，小雅真的害怕爸爸出什么事。”

    李明晨带着宠溺的摸着罗雅的头发道：“爸爸这不是好好的嘛，没事的，整个神界能伤的到你爸爸的也就那么几个人，放心好啦！”

    随后父女两人稍微的续了叙旧，龙皇泽尔坦便带着黑龙王还有两位龙族的长老匆匆忙忙的过来了，

    看着满面笑容的几人，李明晨一时间有些疑惑，自己醒了他们用得着这么开心么？

    只是龙皇接下来的一句话，让李明晨先是愣了一下，随后脸上也不自觉的挂上了笑容，

    龙皇泽尔坦对李明晨道：“明晨兄弟，战争结束了，整个神界的战争都结束了啊。”

    这确实是一个好事，只要不是那些个喜欢杀戮的疯子，这个消息对于神界绝大部分人来说都是一件好事。

    虽然整场战争只持续八年多，但是所造成的的伤害却是巨大的，数十个国度彻底的成为历史，

    无数的城池化作了废墟，整个神界的总人口锐减了三分之一还多，到底是席卷了整个神界的战争，

    而且那些上位神的战斗对于中位神以及下位神来说，哪怕只是被波及都是毁灭性的，虽然李明晨所在的极寒之地没有发生特别惨烈的战斗，

    但是作为一个在艾泽尔大陆经历过灭世之战的他，完全可以想象出来神界这场战争所造成的破坏到底多么的严重，不过好在这一切都结束了。        

