
    清瑶姬已经上十几万岁了，具体活了多久，她自己都不记得，只知天地初开，诸神巅峰时期，她乃天地孕育而出，她是绝对能做这个将自己“bǎngjià”而来的异瞳男人的母亲，或是祖母，又或者更年长的祖辈。

    这个拥有银白发，蓝绿异色瞳的英俊男人，清瑶姬完全只是将他当成了一个年轻，且寿命短暂的孩子。

    比起十几万岁的神，寿命几十年的普通人对于清瑶姬来说真的太过短暂。

    并且……

    这个孩子做了十恶不赦的错事，那么，为了自己女儿，为了东三界，为了更多人能够活着，她也必须用自己的办法扭转全局……说不定这样，她宝贝女儿就会喊她一声“母亲”……

    清瑶姬便是打着这样的主意，才会深入龙潭虎穴的。

    说是困，其实清瑶姬根本没有睡着，只是假寐。

    轻枕着男人不如自己老公宽厚的肩膀，隔着一丝距离。

    在确保男人完全睡着后，她才僵硬的撑起身子，偷偷摸摸的下床，踮着脚尖，施施然的悄然步入了华丽卧室内的卫生间中，打开灯，反锁门，在卫生间内环顾一圈，从洗手池下面的欧式雕花柜中拿出了一瓶还未开封的消毒液，找到了牙刷牙膏漱口水的等一系列清洁用品。

    半晌后，就见一个披头散发，穿着浴袍的女人，先用浪费了一瓶漱口水，刷牙漱口近15分钟，然后用消毒酒精药水清理了一遍自己的脖子下巴脸颊等地方。

    一边清理，还一边对着镜子小声念念叨叨的。

    “老公老公，我心里只有一个你啊，他碰过我的地方都消毒了，就差喝消毒水了……”

    半个小时后，整个卫生间弥漫着一股消毒药水的味道，清瑶姬打开排风扇，坐在马桶上通气了半个小时后，才最终打开了反锁的卫生间门把手。

    开门的刹那，一张拥有蓝绿异色瞳，五官立体深邃面无表情的俊美容颜，放大的出现在了清瑶姬的面前，一动不动，不眨眼，也不吭声，像一尊雕像，面无表情的站在那，盯着清瑶姬看。

    “？？？”

    万年“老妖婆”好歹也是个神，没这么不经吓。

    平静无波的美眸对上男人审视深沉的诡异异色瞳，慵懒的穿着白色睡袍，额角贴着一块纱布，披头散发的站在那，微微挑眉。

    不等男人开口，清瑶姬媚态万千的斜倚门框，伸出纤纤玉指，勾住了男人棱角分明的下颚，勾唇轻笑，自然万分，“怎么？你是怕我在卫生间里出事，所以守在门外，做我忠诚的小狗狗吗？”

    男人深沉的异色瞳孔微缩，似惊异面前绝色尤物的反应，又受不住她的撩拨，有些难掩羞赧。

    “你在里面做什么。”

    “伤口消毒啊，额头的伤口有些疼。”清瑶姬指了指垃圾桶里换下的纱布，以及摆在那的消毒药水，“顺便洗了个澡，不洗澡我睡不舒服。”

    男人步入卫生间，拿起一瓶用完的消毒药水，晃了晃，“伤口……要一整瓶？”

    “不小心洒了。”

    “牙膏……一支都没了？”

    “我喜欢浪费啊。”清瑶姬风情万种的站在卫生巾门口，悠然转身，倏而瘪嘴，“怎么了？你心疼牙膏吗？那我回头给你家多买几箱？”

    “……”男人竟找不到任何能够反驳的话来，只能哑口无言，关了灯，走出洗手间。

    现在是凌晨三点，本该沉眠的时间。

    但是清瑶姬和男人谁都睡不着了。

    而男人走出卫生间后，赫然看到放在不远处软椅上的铂金鳄鱼皮手提包，那是这个女人的包，他的手下检查过里面的东西，有些很古怪，有些很普通，只是有几样，他原本是想问问这个女人……到底是什么。

    反正也睡不着。

    他干脆拿过女人的包，递给了清瑶姬。

    “抱歉事先检查了你包中的物品，毕竟我怕有定位仪器之类的东西。”

    “……”清瑶姬坐在床边，双手抱臂，优雅的翘着腿，饶有一副尊贵女王的模样，心想着，要是真想定位，根本不需要定位仪，她直接解开封印，灵天分分钟能找到这。

    “只是我很奇怪……这金块，是什么？你很喜欢……金子？如果是这样的话，我明天就找人去给你的房间，做成包金款式的风格……”

    铂金包被打开，男人指着里面一块纯金，手掌大小，刻着“财源滚滚令”的令牌，询问道。

    “那是一块财神令，招财的。”

    清瑶姬勾唇淡笑，毫不避讳的回答道。

    “我明白了，就是那种你们东方寓意吉祥，类似护身符，招财一样的东西？”

    “你这么理解也是没错的。”反正有了这玩意儿，财源滚滚来。

    “抱歉，我偷看到了你的证件，你叫……姬瑶？”

    “你可以这么叫我。”清瑶姬换了个姿势，双手托腮，那模样，神似经常喜欢托腮腮的灵诡，“所以你呢？你叫什么？”

    “女士，我叫安德烈·方济，我们家族十分古老且特殊，我父亲是法国方济公爵，母亲是英国索伦斯女伯爵，只是他们都过世了，我是独生子，所以同时继承了两个爵位，但是，为了低调，我更喜欢被称为方济男爵，你放心，我养得起你，我会满足你想要的一切……我也不会迫于着急，逼你就范，我不是那么粗鲁的人。”

    不知是不是因为从小贵族级别的英法教育，这个叫方济的男人，既有英国贵族的古板和严肃，也透着法国浪漫主义的绅士和风度，他说话彬彬有礼，就像是在吟诗的唱作人，给人一种毫无压迫力，攻击力和威严的感觉，让人几乎觉得，他是一个毫无危害能力的古老贵族，若不是清瑶姬层亲眼见过，她是绝对不相信，这么一个人……会和第六帝国有关系。

    只不过，她目前还不能确定，人界分局的惨案和那些惨绝人寰的伤人案件，是不是出自他的命令，或是他所领导的……

    “明天晚上，我将会在帝都举办一场宴请所有帝都名流豪绅的国际晚宴，我希望届时你陪我出席，以我未婚妻的身份……”
