
　　看到华皇身边笑容娇媚的容妃，众嫔妃心中都是一酸。皇后连忙笑道：“陛下说笑了，臣妾不过是担心明和公主和和荣郡主刚刚进宫比不习惯，才招了几位公主郡主大家一起聚聚罢了，不敢打扰陛下。”华皇看了看明和公主和沐云容，点头笑道：“还是皇后考虑的周到。明泽……”

　　“陛下。”沐清漪上前，顶着满殿人各色的目光轻声应道。

　　华皇看了看他，笑道：“气色倒是不错，若是觉得无聊，就带人出宫走走，就不用再另外禀告了。”宠溺的口吻显而易见，就连明微公主都忍不住露出惊讶之色。即使是她也从没见过父皇对那个女儿露出过如此慈爱关心的模样。如果这明泽公主当真是父皇的亲身女儿，当真不知道是怎样的盛宠。

　　“是，多谢陛下。”沐清漪低头道。

　　“你这丫头，怎么还是如此生疏……”华皇望着沐清漪恭敬有礼的模样，有些无奈的叹道，似乎还想要说什么，最终却也只是有些惋惜的摇了摇头什么都没有说。

　　见华皇神色有些怅然，虽然不知道为何皇后还是连忙笑道：“陛下若是不忙，不如也一起坐一会儿？”华皇看了看满殿的姑娘们，笑道：“罢了，朕在这里你们倒是不自在了。朕还有事去御书房，容妃，你留下吧。”容妃虽然有些不甘，却也知道御书房并不是自己能去的地方，连忙应了声。众人又一起恭送华皇离去。

　　等到华皇出了门，大殿里才重新热闹起来。容妃含笑看向沐清漪道：“公主这几日可还好？”沐清漪浅浅笑道：“有劳容妃娘娘挂心，明泽一切安好。”这几日，容妃盛宠在身，自然不能向先前几日一样天天往明芳馆跑。但是对沐清漪的态度还是一贯的热络，容妃心中认定了必定是因为这位明泽公主，陛下才重新宠爱自己的，自然对沐清漪感激有加。沐清漪心中虽然觉得好笑，却并不说破任由容妃误会。华皇虽然经常招她去说话，嘘寒问暖，但是她一个姑娘家怎么会跟皇帝提起后宫妃子的事情？也不知道容妃是从哪儿误会了居然会认为华皇的变化是因为她起了什么作用。

　　容妃嫣然一笑，看向坐在沐清漪身边的沐云容笑道：“这位便是和荣郡主么？和荣郡主真是国色天香，柔妃妹妹好福气。”柔妃脸上的笑容有些僵硬，淡淡道：“容妃姐姐过奖了。”自从沐清漪进宫之后，华皇便没有再到她华阳宫中去过了。反倒是对容妃宠爱有加，连续几日都是招容妃侍寝。因为容妃的受宠，朝堂上八皇子的风头也渐渐强盛起来。这些日子，暗中更有传言陛下准备册封八皇子爵位。

　　华皇膝下皇子众多，但是都是年满十八才会册封爵位的。八皇子如今还不满十七，又尚未大婚，突然传出这样的消息对其他皇子特别是最近连番受挫的慕容煜来说绝对不是一个好消息。同样的，如果孩子还没生下来自己就失宠了，那么对沐飞鸾来说也绝对是一件非常可怕的事情。到时候别说是贵妃之位了，只怕她也可能会沦落到朱云嫔的境地。很多时候皇子其实也并不能代表什么，朱云嫔生了两个皇子，却也没有留住陛下的圣宠。而沐飞鸾确信自己绝对没有朱云嫔那样的忍耐力，能够为了儿子在宫中默默无闻的忍耐二十年的。

　　看到往日里在自己面前满脸妒恨却无可奈何的女人如今在自己面前耀武扬威，柔妃只觉得心中仿佛生出了毒汁一般的难受。

　　皇后看着这两个到了一块儿就要掐架的妃子，有些无奈的皱了皱眉道：“好了，你们两个也都是长辈了，在小辈面前注意一些。”

　　容妃这几天心情颇好，也不跟皇后抬杠，恭顺的笑道：“是，皇后娘娘。”

　　皇后看了一眼满殿神色各异都有些不自在的公主郡主们，淡笑道：“罢了，大家不如先去御花园里逛逛吧。在这里坐着也是无聊。”对于宫中的公主们来说，御花园早已经被她们逛遍了，哪儿还有什么好逛的。但是在无聊也比坐在这里看几个妃子争风吃醋唇枪舌战要好得多不是么？于是，得了皇后的话，众位公主们便纷纷起身告辞了。

　　出了水阁，聂云已经在门口等着。见沐清漪和明微公主出来，立刻迎了上来。沐清漪有些惊讶的挑眉，“聂统领，有事么？”聂云淡淡的扫了一眼跟在两人身后的沐云容，恭敬的道：“见过明微公主，见过明泽公主。”

　　明微公主也知道聂云如今是沐清漪的随身侍卫，虽然有些惊讶却并没有失态，只是淡然一笑道：“聂统领免礼。”

　　沐云容自然也听过这个华国第一高手的名声的，将他此时恭恭敬敬的站在沐清漪跟前，更是嫉恨无比，“四妹真是好福气，连华国第一高手都给你当了随身侍卫。”，沐清漪皱眉，淡淡道：“聂统领只是奉陛下之命保护我几日，并不是我的侍卫。”

　　沐云容轻哼一声，很快又有些得意的笑道：“只是不知道到底是聂统领武功高强还是北汉烈王的武功更高呢？”

　　“这个三姐不如亲自去问烈王？”沐清漪淡然道。

　　“你！”沐云容咬牙，上次哥舒翰嘲讽她的事情她还记在心中呢，只是没想到现在自己却要嫁给他！早知道会有这样的一天，她当初就不会得罪哥舒翰了，沐云容心中很是懊恼。狠狠地瞪了沐清漪一眼，沐云容转身而去。

　　明微公主含笑看了两人一眼，对沐清漪道：“聂统领找你有事，我先过去了。”

　　沐清漪感激的点点头，等到明微公主离去方才问道：“聂统领，可是有什么事？”为了聂云的面子着想，沐清漪出门一般是不会带着聂云一起的。毕竟曾经的御前侍卫统领，如今成了一个小小的公主的随身侍卫，若是碰上了熟人聂云的面子肯定不好看。

　　聂云点了下头道：“刚刚有华阳宫的宫女在明芳馆外打探公主的事情，行动鬼祟。还请公主小心。”

　　“哦？终于要来了么？”沐清漪有些期待的浅笑道。这么多天，她对沐飞鸾步步逼近，为得就是让她先出手，沐飞鸾果然没有让她失望。只是不知道……她到底想要干什么。想了想，沐清漪吩咐道：“不用盯得太紧了，我也想看看她想要做什么。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第195章 沐云容的诡计(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 