    “嗯，住在一起也好，相互可以有个照应！”

    林诗韵对于江小白的话并没有反对，当下那目光看向鲁小鱼道：“鲁同学你和王同学在我那个房间休息吧，我和江老师一个房间！”

    “不好！”

    鲁小鱼摇着头道：“我和江老师一个房间，林老师和倩倩姐一个房间！”

    “打住，我觉得，最好一个房间！”

    江小白的声音响起。

    这次杀手来者不善，其轻功了得。

    虽然冲着目标以外的可能性不大，但万一……

    不能出现这个万一。

    声音落下，三人的目光同时落在了他的身上。

    “我……我就不用了！”

    王倩倩侧过头。

    四个人挤一块，这算什么。

    “听我的，你们三个挤床上，我自己打地铺！”

    江小白满脸认真道：“就这么决定了！”

    “好，我去拿睡衣！”

    鲁小鱼满脸开心，拉着王倩倩离开了房间。

    此刻没有丝毫表现出害怕的意思。

    两人离开后，林诗韵满脸的不开心。

    她知道江小白并非有心，完全是担心那杀手。

    但……她就是不开心。

    她想要一个自己能够和江小白独处的空间。

    她……她还想试一试。

    现在加了两个丫头，这还怎么试？

    江小白看到了林诗韵的不开心之色，直接来到了这女人的身边，伸出手将林诗韵的一缕秀发拨开，低下头在那额头上轻轻一吻道：“你现在是我女友！”

    林诗韵听到江小白的话，笑容浮现，轻轻点头。

    并未多久，两人抱着睡衣折返了回来。

    在三人前后收拾洗澡的时候，江小白站在了阳台位置，看着窗外的景色，神色深沉。

    这第三个杀手，实力应该不弱才对。

    但是为何打了他一掌就跑了？

    明明可以和他硬刚到底的。

    莫非知晓他的实力很强？

    也不对，知道的话，根本不会接这个任务才对。

    老太太……

    奇葩！

    跑的贼快！

    奇葩！

    江小白揉着额头，叹了口气。

    十点，三人前后收拾结束，躺在沙发上的时候，江小白只是转头看了一眼，就感觉自己的头要冒烟了。

    三人都穿着睡衣，尤其是正对他的王倩倩，一双大长腿虽然侧着，但那曲线直接呈现了出来。

    林诗韵在那里擦拭着头发，那动作女人味十足。

    鲁小鱼没做什么，但是可爱的小脚丫在那里摇摆着，也让人口干舌燥。

    江小白有些后悔自己的决定了。

    四个人挤在一个房间。

    难受的不是他么？

    无奈中，王倩倩注意到了他的目光，那脸蛋微红，拉了拉自己的睡衣。

    自从那天在香江被江小白全部看去后，她总觉得在江小白的眼底下好似没穿衣服一般。

    但睡衣就那么长，任由她怎么拉，都难以掩盖那双修长的美腿。

    “夜深了，咱们该睡了！”

    江小白的声音响起。

    三人前后起身，在进房间的时候，江小白去了林诗韵之前所在的房间，抱了一些床铺。

    当来到他自己的房间后，发现三人都坐在床边。

    江小白一脸的诧异道：“怎么还不睡？”

    三人给他的一种挑一个的感觉。

    这……

    当然心里想的，他不能说出来。

    “我睡觉很安稳，我在最外边吧，省的你们掉下去了！”

    林诗韵的声音响起。

    “林老师，我睡觉也很稳的，我在最外边吧！”鲁小鱼开口道。

    “王同学在最外边吧！”

    江小白制止了两人的争斗。

    “也好！”

    林诗韵轻轻点头道：“那我在最里边吧！”

    说完林诗韵在最里边躺下。

    “那我在中间！”鲁小鱼在中间躺下。

    留下王倩倩的时候，那目光看了江小白一眼，最后在外边躺下。

    而在躺下的时候，她并没有忘了拉拉自己的睡衣。

    这个小动作，让江小白有些无奈，搞的他就跟个色狼似的。

    无奈中，他打了一个地铺。

    躺了下来，最后精神力而动，灯直接关掉了。

    “有鬼！”

    鲁小鱼尖叫了下，整个人蜷缩起来，双眼紧闭。

    因为鲁小鱼这个动作，床上的空间瞬间变小，这让最外边的王倩倩直接惊呼一声。

    直接从床上掉了下来，压在了江小白的身上。

    江小白也没有想到自己用精神力关个灯会出现这种情况。

    但……他真的不是故意的。

    王倩倩此刻满脸羞红的从江小白身上爬了起来，来到江小白的头部位置，打开了灯。

    鲁小鱼睁开那双大眼，看了四周一眼，确定没事后，小脸涨红。

    “灯刚刚……额？！”

    江小白抬起头，想解释下，但此刻他嘴巴张开。

    王倩倩看到江小白一句话没有说完，有些好奇，当下低下头，当注意到什么时候，伸出手飞快捂住了睡裙，顺手再次将灯给关了。

    江小白表示无用。

    黑夜，他也看的一清二楚……

    白色……

    看到王倩倩重新躺在了床上，江小白回过神道：“灯，刚刚是我关的，别多想，睡觉吧！”

    声音落下，他也不再说话。

    时间一点点的过去。

    将近十二点的时候，三人均匀的呼吸声这才响起。

    江小白这时睁开了双眼。

    他没有休息的意思。

    那杀手，他感觉不到杀机。

    所以这一晚，他没有准备休息的意思。

    只是静静的躺在那里，玩起了灵针。

    煎熬么？

    煎熬！

    但没办法，该警惕的时候，他绝对不能松懈。

    凌晨四点多。

    王倩倩坐了起来，摸了摸自己的眼镜从床上走了下来。

    但是刚下床起身的那一刻，突然踩到了江小白的腿，整个人朝着前边栽了下去。

    江小白瞬间睁开了双眼，一个起身，抬起手拖住。

    咦，好软……

    江小白楞了。

    此情此景……他想到了那次在王倩倩的家中。

    他想到了王倩倩迷迷瞪瞪的进了他房间，第二天好像也是这般情况。

    王倩倩呆滞了下，当尖叫的时候，一只手捂在了他的嘴巴上，那目光死死的看着窗外。

    王倩倩楞了下，也抬起头，当目光落在窗外的时候，她看到了一道身影站在那里，一双眼睛看着他们所在的位置。

    这种场景非常吓人。

    尤其是这大晚上的，心脏有问题的，绝对会犯病。

    不过她可以肯定对方是个人，因为玻璃上出现了手印……

