    “依柠，你看什么呢？”

    “哇！帅哥，美女，跑车”

    “小妮子…诶，你干嘛去？”

    张雨童见叶依柠往马路对面走，不由丢了垃圾到桶里，连忙追过去。

    “讨厌鬼！！！！！”

    叶依柠看着马路对面的男人，不由异常气愤的瞪着大眼睛。

    男人虽然带着口罩，但他的体型，发型，还有举手投足间的动作，包括自己的第六感，都在告诉自己。

    这就是那个大混蛋！

    今天下午苏泽给她打电话，说下午有事儿要忙，不能接去自己。

    会让冉厉过来学校等她！

    她周末有口语班，和室友约好了一起去，就准备周末在学校待着了。

    于是倒是没有为难苏泽，也没让冉厉开车来接自己回龙祥嘉园。

    可挂完电话没多久，一场大雨袭来，突然而来的冷意令她反应过来。

    打开天气才发觉，海城市未来一星期会突然降温，她没衣服了。

    也不是没有衣服，是学校里没衣服，她过秋的衣服都在龙祥嘉园。

    不过老哥忙，她理解！

    反正学校离龙祥嘉园不是很远，她批了条后，就带着室友出来了。

    她和室友来步行街买一些生活用品和私人用品，顺便来解解馋。

    可没想到…

    在这里看见了苏泽！

    这个大骗子！！

    他所说的忙，就是约会呗。

    “哼，把我们都骗了，女朋友什么时候来海城都不告诉我们！”

    眼前的车一辆辆驶过，不留间隙，叶依柠不由有些干着急。

    只片刻，她瞅准时机直接横穿过去，身后的张雨童也追了上来。

    “哥！”

    苏泽和穆清月执手回到阿斯顿马丁旁，正掏出钥匙解开锁。

    突然闻听一个熟悉的声音，第六感告诉自己，对方是在喊他。

    于是下意识去寻找…

    “卧槽！”

    看到叶依柠，苏泽不由心颤了下，连忙示意穆清月抓紧上车。

    此时叶依柠穿着校服，身旁还有一名和她同样打扮的短发女生。

    见叶依柠横穿马路走过来，身后并没有车，苏泽松一口气。

    不过还是连忙打开了主驾驶的门坐了进去，随即按下了启动键。

    随着阿斯顿马丁一声轰鸣，下一秒直接倒退，随即转弯向前驶离。

    “混蛋！！”

    叶依柠看着驶进主路，愈行愈远的跑车，她不由骂了一句。

    她好不容易跑过来，就差那么一点，你等等我不行吗？

    刚才自己站在路旁，虽距离有几十米，但她的确看到苏泽有看过来。

    对方不可能没有看到自己！

    这个混蛋，跑什么？

    我又不会吃了你！

    “呼…呼…呼…”

    “依柠，呼…那个是你哥吗？呼…呼…他怎么走了呀？”

    张雨童扶着双膝，刚才跑了这么远，又追了一阵车，的确够累的。

    “认错了…他不是我哥。”

    被对方这么无情的对待，叶依柠脸上有些挂不住，极力否认着。

    “刚才我以为你看到什么仇人了，不是就好，咱们还是快去你舅舅家吧。”

    张雨童看着叶依柠一副云淡风轻的模样，不由轻喘着白了她一眼。

    自己本来体质就弱，刚才叶依柠身无一物，自己却提了一大堆东西。

    合着，到头来白跑一趟！

    “辛苦你了，咱们走吧！”

    叶依柠伸手和室友分担着一些东西，最后看了眼已无踪迹的跑车。

    不禁轻哼一声！

    …

    “刚才…那个人是？”

    阿斯顿马丁副驾驶内，穆清月最后通过反光镜看了眼身后。

    见苏泽现在虽然淡然，不过刚才一副急迫的神情，她的确看到了。

    并且还看到了身后的两名女孩，还是两名穿着校服的女孩。

    她不禁有些好奇！

    苏泽看了眼穆清月，脑中快速的思索了下，随即语气轻松道：

    “哦…那个是我表妹，脾气比较拗，她今天放假，本来答应接她的。

    不过…这不是咱俩在一起嘛，我怕她当着你的面讲我言而无信。”

    “你现在自己算说出来了！”

    闻言，穆清月会心一笑，苏泽自己都招供了，不用别人说出来。

    想到那个看起来不错的女孩子是对方表妹，她不禁暗松口气。

    随即抬起玉手，轻声道：

    “其实刚才我和表妹谈谈就好了，她应该不会真的生你的气。”

    见穆清月握住了自己放在中控台的手，苏泽眼眸闪动，含笑道：

    “你们俩是谈的很好，她不会当场生气，但我怕她事后打我！”

    “表妹还有暴力倾向？”

    穆清月凤眼微怔，有些惊讶！

    “对，的确有…”

    苏泽点点头，单手扶着方向盘，另一只手把穆清月的小手包裹住。

    他刚才为什么会跑？

    绝不是叶依柠有暴力倾向！

    他和穆清月毕竟是见不得光，真让她们见面，犹如放了颗原子弹。

    他刚才戴着口罩，衣服也是叶依柠没见过的，包括阿斯顿马丁也是。

    这辆车连苏从海两人都没见过。

    到时候如果叶依柠问起，他极力否认就是了，打死不认账！

    世界上长得差不多的人，多了去了，更何况是他还没露脸！

    就是这个车…

    看来得重新买一辆跑车了！

    …

    晚上，20:38。

    随着老步行街走了一遭，苏泽凭借着精湛的演技，怒寻了不少回忆。

    在和穆清月解锁了不少话题的同时，又刻意的忘记了很多事。

    有许多行为和动作，在两人的心照不宣下，也变为了潜移默化。

    直到此时，苏泽和穆清月走在一起，他觉得当众索吻，也不会遭拒。

    “是这家店吗？”

    苏泽抬头重新看了眼Re餐厅，反复对比了一下字样，和周边环境。

    心中略微有些震撼和疑惑，这家店…居然开在了一道胡同里。

    它…不应该独立一层，或者说找一个类似于别墅一般的商铺吗？

    “应该是…我也是第一次来。”

    穆清月挽着苏泽，闻言不经意的放开他，向后退了两步看向门面。

    “那应该是了，走吧！”

    苏泽未察觉穆清月的小动作，头顶那“Re”的字样，也提醒着没错。

    虽不理解，不过苏泽也不再去想，抬脚走在前面，主动打开了门。

    进门的瞬间，这里给他一种非常清新的感觉，非常具有设计感。

    苏泽原以为，像是这种独特的餐厅，肯定是那种非常古朴的感觉。

    但现在看来，并不是！

    店铺装修非常有情调，任何一个角落都是氛围感十足，莫名高级。

    整体上，虽是法式西餐的感觉，不过这家店更注重于年轻人的喜好。

    或者说，更注重年轻人的活力，想象，以及年轻人的爱情。

