    楚茉半晌没有看到唐棠回复，索然无味。

    别墅内热闹非常，一群公子哥们都以楚肖珩为中心，而名媛们自然是围绕着许知璃。许知璃是许氏唯一的掌上明珠，这次回国后开始接管部分家族企业生意。

    当年她走的时候，楚肖珩虽然出类拔萃小有所成，但在楚家还只是边缘人物，被他爸和后妈联手压的死死的。大家都以为楚肖珩能借着那次联姻，获得女方娘家支持，从而在楚家打个翻身仗。谁料，许知璃竟是临到订婚现场放人鸽子，然后远走高飞，把一片狼藉的残局扔给楚肖珩。

    那时候的楚肖珩在这些世家公子的心里就是一个字：惨。

    奈何生母过世的早，父亲见一个爱一个，把后面的女人宠上天，对亲儿子的境遇冷漠以对，甚至处处打压。哦，他毕竟有几个亲儿子，多了也就不值钱了。

    即使楚肖珩自身能力卓越出众，成绩有目共睹，但毕竟还年轻，根基也不深，身边虎狼环伺，未来如何谁知道。

    楚肖珩身上最有价值的筹码就是跟许家千金的婚约。成为许家乘龙快婿，加上他自身能力，那便是翻天覆地。婚事快要尘埃落定时，不少见风使舵的人开始靠拢楚肖珩，主动给他提供资源寻求合作。

    一场乌龙般的订婚宴过后，这门婚事告吹了。

    所有人都觉得，楚肖珩这是要凉了。许知璃抛弃他，他家人又不待见他。以后的路，只会是举步维艰。

    可楚肖珩并未像大家所想的那般意志消沉，更没有去国外挽回许知璃。

    在那之后，他就像没事人一般，继续自己的事业。没人知道他是怎么熬过来的，但在一家又一家崛起的互联网公司背后，大家看到了他名下惠兴集团的影子。

    惠兴集团作为一家综合性风险投资公司，砍掉繁杂业务，致力于投资IT产业，凭着楚肖珩对市场的精准嗅觉和他操盘的能力，俨然成了大佬背后的大佬。

    与之同时，楚肖珩的父亲，楚建成却是十足的纨绔，最爱吃喝玩乐美女跑车，豪车多的专门建个大停车场放也就算了，公司业绩方面亏损的不像样，股价稳步下跌。临到退休的楚老爷子被财报气到吐血，亲自把孙子请回来。楚华集团在楚肖珩正式进入管理层后，经历了一番腥风血雨的清洗，楚建成逐步被架空，成了拿着股份养老的摆设。至于楚肖珩那些兄弟，都被他打压的老老实实。

    如今的楚肖珩，不再是四年前被抛弃时那个孤立无援的人了。有自身强大的资本，还有楚家根基深厚的家族产业和人脉作盾，说是把一切踩在脚底下也不为过。

    许知璃在这个时候回来，许家主动拉拢靠近楚肖珩。

    当初所有人都觉得楚肖珩喜欢许知璃，因为他除了许知璃，不近女色。别说流连花丛逢场作戏，连暧昧对象都没有，身边工作人员几乎都是男性，成了女性绝缘体。让一个年纪轻轻血气方刚又生的英俊不凡的男人，拒绝所有送上门的女人，弱水三千只取一瓢，在这个物欲横流的社会，可谓是弥足珍贵的真情了。

    小姐妹坐到楚茉身边，笑道：“兜兜转转，知璃姐还是你嫂子哦。”

    楚茉跟着笑，“是啊，他们俩多般配啊。”

    配个P哦！当初说走就走，现在来摘桃子？

    罢了，总归比唐棠还黏在她哥身边好。

    她并不喜欢许知璃，她只是更讨厌唐棠。

    敌人的敌人也就成了朋友。

    楚茉站起身，走到别墅外的泳池边，在心里思忖着，唐棠到底会不会来。

    以她死皮赖脸的程度，没准真要当个瞎子聋子，宁可做个情妇也要继续赖着。她上次故意编造说是她哥把许知璃接回来的，她居然也没什么反应，脸皮够厚。

    不过她不担心，就算她想当个鸵鸟，有许知璃在，也没机会。许知璃怎么会容忍爱人在外面有其他女人。

    她往大门方向走，恰好听到门边的交谈声。

    “楚茉邀请我来的。”唐棠的声音传来。

    楚茉大喜过望，来了，她来了。

    她真的自取其辱来了！

    “对，这是我同学，我特地邀请她过来一起玩。”楚茉走上前，对门边的安保人员道，开开心心的拉着唐棠入内。

    走入大门，唐棠当即甩开她的手，眉目冷淡。

    楚茉冷哼一声，“你还挺有胆量啊，居然来了。”

    她将唐棠上下打量一眼，本以为她会跟在学校一样穿着平平无奇，没想到她身上居然是C家今年的高定款小裙子，独一无二，漂亮的让她眼红。

    她再次冷哼一声，在学校装成清纯白莲，实际上跟着她哥享尽富贵。

    唐棠朝前方那座灯火辉煌的别墅看去，楚茉道：“我哥就在二楼，你自己去找他呗。”

    唐棠没再理她，往别墅走去。

    所过之处，都是惊艳的目光。

    原本搂着辣妹在泳池边玩耍的男人，都觉得怀里辣妹不香了，忍不住问身边朋友，“刚走过去那个，谁啊？”

    “不认识……没见过……”

    “可真漂亮，跟仙女一样。”

    “这么漂亮的，别想了，肯定是哪位爷的心头好。”

    今天参加这个派对的人虽然都是非富即贵，但也分个三六九等。

    唐棠走近别墅，上了二楼。

    二楼有个很大的活动室，楚肖珩跟几个朋友在玩台球，而许知璃跟几个人在玩麻将。

    唐棠走到门边，一眼就看到了众星捧月的许知璃。

    她的位置旁围站了几个人，都在竭尽全力的取悦她。

    她仍是一袭长发，眉眼间温柔如水，举手投足都是娇美又精贵的大家闺秀模样。

    唐棠定定的看着她，无论做了多少心理建设，在看到她的这一刻，她仿佛才真真切切的知道，她回来了，楚肖珩的心上人，回来了。

    许知璃出牌时，手腕上一串通体剔透的玉镯在灯光下泛着莹润的光泽。有人开口道：“这镯子好漂亮啊。”又有人道：“这怕是价值连城的古董吧。”还有人道：“跟你的气质太般配了，都是带着仙气儿的。”

    许知璃淡淡一笑，“阿珩在拍卖会买下来的，我看漂亮就戴着了。”

    唐棠看着她纤细手腕间晃动的玉镯，眨了眨眼，视线有些模糊。

    前不久，楚肖珩给她一份拍卖会画册，让她选个东西。他喜欢给她买东西，她也从不驳他的兴致，恰好，还真看到了一款喜欢的玉镯。

    现在，这个镯子戴在许知璃手上……

    唐棠不是一个重物欲的人，再喜欢的东西都不如折现的魅力。

    她对那个镯子也没有非要不可的执念，甚至在这之前，她都忘了这个事。

    可是，看到它在许知璃手上，她突然钻心般的疼。

    疼到她连再迈一步的力气都没有。

    她有什么资格，有什么身份，去面对许知璃。

    她才是楚肖珩的心上人，只要她回来了，她就什么都不是。

    原本打算给她的东西，都不再属于她。

    一把牌结束后，许知璃或是腻了，起身道：“你们谁玩，坐久了不舒服，我要活动一下。”

    有人接了她的位置后，她去了台球桌那边，走到楚肖珩身边。

    许知璃娇嗔道：“阿珩，我也要玩。”

    楚肖珩刚进一球，站直身，睨她一眼，“你不是不喜欢吗？”

    “可能是你玩的时候太有魅力了，又觉得台球有意思，想学。”

    许知璃话刚落音，其他人都笑了起来。有人调侃道：“像珩哥这么有魅力又专情的男人，手慢无，还不赶紧嫁了。”

    “楚哥可是等了你四年啊，过了这个村就没这个店了。”

    “就等着喝你们的喜酒了。”

    唐棠看着那边的热闹，指甲掐进掌心浑然未觉。

    她身旁也有人看那边，边看边羡慕道：“许知璃这是拿了什么人生赢家的剧本啊。”

    “是啊，出身好相貌好，还有个顶尖翘楚的男人对她死心塌地。”

    “哎，要说出身好相貌好，比她更好的都有，可像她这样能得到楚家那位的宠爱，还真是独一无二。”

    “楚肖珩让我信了，权贵圈里也有真爱存在。”

    “羡慕不来呀……”

    唐棠的目光投向那边，看着暧昧灯光下宛如一对璧人的楚肖珩和许知璃。

    众星捧月的场面，周围人的羡艳，都是为他们这份感情增光添彩的点缀……

    唐棠脸上血色褪尽，拿着包的手在发颤。

    她在眼泪快要遏制不住时，迅速转身。

    她要离开这个地方。

    她比不了。她永远都比不了。

    许知璃是他的心上人，是皎洁的天边月，而她只是一个替代品，卑贱如泥。

    可她，至少该有尊严……

    至少可以选择离开。

    唐棠步伐惶措，下楼时穿着高跟鞋的脚扭了一下。她仿佛感觉不到疼，还在继续走。到了一楼快速走出别墅。

    楚茉在外面，看到唐棠出来，跟身旁的女孩低声耳语几句。

    唐棠走在泳池旁边时，有个人靠近她，她被模糊的视线什么都看不见，只感觉脚下被绊了一下，她身体摇晃不稳，扑通一声，跌进了泳池里。

    四面八方的水涌过来……她被挟裹其中……

    求生欲压住了心底的痛苦，记忆深处的话突然变得格外清晰……

    “对你不好的人，根本不值得你难过。”

    “我只是暂时的帮助你，你才是自己唯一的依靠。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2219:01:33~2020-06-2318:06:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：墨小双、吴亦凡家的小可爱、PH5瓶；田国今天发自拍了吗2瓶；卡布柠檬茶、小猪是小猪、葵酱1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

