    所以，不断疯狂吃人肉的疯子，脑子里就形成了一种奇怪的认知，这个疯子打心眼里就坚定的认为，以形补形，吃人补人，是自己能活着，且能继续活下去的最根本原因。

    而想要活下去，在此时四处都没得什么人，大家都离开了这片地界去逃荒的情况下是何其艰难？

    那么，留下好不容易找到的活口养着慢慢吃，慢慢滋补自己，可不比死了的臭肉让他更有本钱活下去？每一个肉人都值得被珍惜。

    被捅了屁股眼的疯子，坚定不移的如此认为并执行着。

    不提被***男的心里眼底是如何疯狂的，只说这会子的多余……

    呦呵，是他！

    看清楚那第五个人的面相后，多余简直惊呆了，也愤怒极了。

    更有一点让小多余最最在意，最最恼火，那就是这货当初被自己伤的也不算轻，可辣鸡居然还坚挺到了现在都没死？这是为什么？

    明明这个辣鸡坏蛋比起自家爷爷的伤势来，明显重多了，可为什么自家爷爷去了，坏蛋却依然坚挺？难不成是辣鸡的命精贵些？根本没道理呀？

    从来没有哪一刻，让多余觉得老天是这么的不公平。

    她不服！多余狠狠抬头瞪天。

    心里憋着气，多余暴怒的想杀人，额，是杀辣鸡。

    不过不等她做出反应，紧接着多余就听到，那个她恨不得立刻蹦上去一脚踹死的坏蛋辣鸡，以一种份外的阴狠，皮笑肉不笑的变态表情，对提着襁褓的男人继续开口道。

    “大哥，新鲜的肉才有营养，滋补，对我有好处不说肉还好吃，咱们都很需要。”。

    此话一出，边上火堆边围着的三个男人，特别是正拿着勺子，在搅拌锅里的肉的男人，忙笑嘻嘻的接话。

    “老大，您弟说的没错，如今虽然说天冷了，肉烂的慢了，但是如果能吃新鲜的，咱也没必要吃那死了没滋味的呀！呐呐，您看，咱不是才煮了这婆娘家那不听话的大小子么，满满一锅的肉呢，够咱哥五个敞开肚皮吃一顿的了，您手里那小的，瘦里吧唧的还带着胎屎呢，煮了也不够咱哥几个一顿造的，咱还是先吃锅里的，那小的跟老的留着明个后个杀了吃新鲜的吧！”，这人说着，目光还朝着仍旧在疯狂挣扎的女人看去，眼里有说不出的冷漠。

    而边上烤火的另外两个男的也纷纷劝解。

    “是啊大哥，我也知道这小崽子吵吵，可是为了口新鲜肉，您就忍忍呗，刚生出来的婴儿，还没得奶吃，哭不是很正常的么？大不了今个咱们吃他哥吃饱饱的，明个咱再吃他，这样的话，也不至于让咱哥几个光吃这么点小崽子，肚子空落落的填不饱。”。

    “就是就是！大哥，如今这十里八乡的到处鬼都能打的死人，想找点肉人实在是太难了！咱也不是日日能运气这么好的，找到这娘三个。讲真，要不是这倒霉娘们是个大肚婆，逃荒半道要生娃，他家婆母跟男人嫌弃带着她碍事丢了她，她那大儿子还偷偷摸的跑回来寻她，咱哥几个还占不到这个大便宜呢！大哥，可别把你手里这小的给弄死了，不然咱哥几个就是再厉害，没有出手的对象，那也找不到吃食不是？可不得省着吃，小三哥说得对，吃新鲜的可比吃死了的臭肉强，您就大发慈悲的忍一忍呗。”。

    听兄弟说起这个，凶残的男人哼了一声，把手里的襁褓往躺着的弟弟身上一丢，拍拍手，浑然不在意的模样，其实是收了力道的。

    这坏蛋走回自己刚才起身的座位时，忍不住瞄了瞄锅里正在沉浮翻滚的肉块，目光有些幽深，仿佛是透过肉块，看到了那个年仅五岁大，其实也是干瘦巴巴的，却怀揣着一颗孝心，偷偷摸回来寻找被奶奶与亲爹丢弃在路上，正在给自己生弟弟或妹妹的亲娘，后来更是为了护着亲娘跟弟弟，这个跟小狼崽子一样凶狠的小子，最终却也只能沦为，眼下他们哥几个锅中正煮着的肉来……

    说起来，他心里倒是还挺欣赏那个小狼崽子的勇气还有孝心来着，只可惜，他生错了时代。

    若是平日里丰衣足食的时候，遇到这样的小孩，他还是愿意放他一马的，只可惜啊，怪就怪如今的世道不好，大爷他又不想死，所以咯，那小狼崽子就只能自认倒霉咯。

    与自己被饿死比起来，他想，还是让自己明明很欣赏的狼崽子去死吧！

    眼前这几个人嬉笑的对话，还有火堆上那口半大的铁锅中正沉浮的肉，以及仍旧在不断蔓延的肉香，还有那个被绑在老树根下女人疯狂的挣扎与怨毒，这一切的一切，都让多余弄明白了一个真相。

    那就是，眼前的这五个辣鸡们，他们吃的肉居然是人肉！

    这几个牲口统统该死！简直就不可饶恕！

    特别是那个，当初自己好心只捅了他屁股眼，却没送他去西天的辣鸡坏蛋，真是记吃不记打，难道这就是爷爷常说的，狗改不了吃屎吗？辣鸡牲口简直就该千刀万剐！

    当初自己赶时间，没要他们的命，眼下这辣鸡居然还在吃人肉，可能一直吃到现在！！！

    早知道如此，当初她就该在捅完屁股眼后，自己再上去补个刀的。

    就怪自己当初不果决，看，惹祸了吧？

    多余的脑子里瞬间闪现过了很多的画面，一想到因为自己的收手，让这个辣鸡在此期间还不知道霍霍了多少可怜人，吃了多少人的肉，害死了多少的人后，小小的多余懊悔的呀，都恨不得狠狠给自己不争气的小爪子来几巴掌。

    不行，这样的辣鸡，比魔兽还魔兽的辣鸡，不赶紧解决干净难道还要留着过年？让他们继续去霍霍更多的无辜人吗？

    愚蠢的错误，犯一次就够了，她决不允许自己再犯第二次！

    不然她岂不是对不起娘亲多年的教导？

    娘亲曾经说过，自己的事情自己做，自己的锅自己背，自己犯下的错误要自己修正，这是她自己的责任！

    在神遗之地的危险禁地长大的孩子可不天真，而且身为半神余族，加之父亲的另外一半凶残血脉，小小的多余并不缺乏杀伐决断。

    可就凭着一口气这么杀出去？

    多余不由低头，看了看自己的小胳膊小腿，小家伙果断的摇头。

    拿鸡蛋碰石头那是自取其辱，蚍蜉撼树的事情，她可不会干！

    那么，既要救人，又要剿灭这灭绝人性的五只坏蛋，自己到底该如何做才能既保全自身，又成功的达成目的呢？

    这是一个严肃的问题！

