    秦军大帐之中，主帅王翦仔细的打量着眼前的地图，心中默默思索着。

    随口看向蒙恬问道：“上次你们进攻楚国之时，采用了何种策略？”

    蒙恬回道：“当时李信将军率领主力与项燕作战，而末将则带着几万骑兵以突袭战术去寻找其它突破口。”

    闻言，王翦点了点头：“想法不错，不过李家那小子还是太急躁了一些。”

    “那此次我军应当采取何种攻防策略？”

    蒙恬问道。

    王翦回道：“和上次一样，我在这里对方项燕，你率领骑兵借机直取楚都。”

    蒙恬神色一动，问道：“此策已经使用过一次，若是再用的话，恐怕项燕会有所察觉。”

    王翦笑了笑：“我又没想瞒着他，但即便察觉了又能怎样？用兵之道，虚则实之实则虚之，又非一成不变。”

    听到这话，蒙恬眸光一闪，心中也是明白了过来，拱手道：“多谢大将军指点！”

    王翦轻笑道：“你很不错，比老夫家的那小子开窍多了。”

    “老将军过誉了，末将还差得远呢。”

    蒙恬谦虚了一句，随后接着问道：“那此次末将应该朝何处用兵？”

    “这里。”

    王翦抬手点在了地图上标有红点的位置处。

    蒙恬面色一动，开口道：“您的意思是直取寿春？”

    王翦点头道：“不错，我给你五万骑兵，以及两千名铁鹰锐士，不管用什么办法都要逼近寿春。”

    话音落下，蒙恬的脸上严肃了起来，他清晰的捕捉到了这句话中的含义。

    虽然他这个的任务是逼近寿春而非直接将其攻破，但难度依旧不小，若是深入腹地一不小心便会陷入重重包围之中。

    也正因此，前者才将两千名最强悍的铁鹰锐士都拨给了自己。

    王翦开口道：“既然你之前能够率领秦军从楚国杀出一条血路，我相信这次肯定也没问题。

    项燕这里你放心，有我在他是不会有机会回援的。”

    听到这番话，蒙恬心中不由的松了一口气。

    如今的楚国一共还有着接近五十万的大军，项燕带来了三十多万，剩下的士卒都分布在其余重城。

    也就是说只要此处的楚军不动，对方最多也就只能再拿出十几万的兵马。

    自己有着五万精锐铁骑，再加上两千铁鹰锐士，胜算并不低。

    虽然想要以此破了寿春不太可能，但若是将楚都周围给清理一圈，应该还是可以做到的。

    见其答应下来，王翦轻轻抚须道：“下去准备吧。”

    “诺！”

    应了一声之后，蒙恬便转身来开了帅帐……

    秦军的风格一向是雷厉风行，在制定了计划之后就开始快速准备。

    仅仅一天之后，蒙恬便带着整整五万骑兵与一千名铁鹰锐士离开了这里，向着寝城进发。

    这般规模的调动自然也是瞒不过楚军，而且王翦也没有想要去隐瞒这件事。

    与此同时，不远处的鄢郢城之中，楚国大将军项燕正在四处巡视军营，检查防务。

    就在这时，一名士兵前来禀报：“禀大将军，秦军似乎调动了一部分人马。”

    前者闻言道：“调走的那一部分秦军去了哪里？”

    “具体的动向尚明确，但应该是朝着北面去了。”

    士兵回答道。

    “北上？”

    项燕自语了一声，眉头微微蹙起。

    单凭这一条线索他也无法准确的判断出对方的目的。随后接着问道：“秦军此次调动了多少人马？”

    士兵闻言道：“应该有着五六万人的样子。”

    听到这话，项燕在心中思索了一番，五六万的军队虽然也不算少，但楚国其它地方还有着至少十几万的兵马，以常理来说还威胁不到寿春。

    而且秦军兵分两路，也未必是件坏事。

    调走了一部分军队也就意味着留在此地的兵力减少，自己的胜算便会更大一些。

    若是时机恰当的话，或许可以突袭对方，应该会有着不小的成功率。

    只要打赢了王翦所率领的军队，那么分出去的另外几万秦军就不足为虑了，合楚国之力很容易将其剿灭。

    如果能够将这三十万秦国军队尽数灭掉，即便是财大气粗的秦国恐怕短时间内也很难恢复元气，这样就可以为楚国争取来更多的时间。

    一念及此，其开口道：“传我军令，时刻主意那股秦军的动向。并派人通知平舆、寝城与夕阳等地的守将，让他们被都做好战斗准备。”

    “诺！”

    士兵应了一声，然后就下去传令了。

    项燕上前走了两步，喃喃道：“应该没问题吧……”

    在很多时候，事情的发展要比预料之中的更加糟糕，项燕以为那数万的秦军不会对楚国的都城产生什么威胁，但事实似乎并非如此。

    一个多月的时间过去了，王翦还在鄢郢与楚国的主力军队进行对峙。

    而蒙恬所率领的那五万骑兵却已经连续拿下了十余座城池，距离楚国的国都只剩下不到一千里的距离！

    如今的秦国铁骑有了马鞍等物的配合，战斗力大幅度增加，再加上破土三郎，更是令其连连大捷。

    在这种情况下，新任的楚王也坐不住了，一边收拢各地的士兵前去阻挡蒙恬的攻势，一边传讯给项燕，让他尽快回援。

    当项燕得到这个消息之后，心中也是又惊又怒。

    惊的是蒙恬那几万人马居然造成如此大的轰动，而怒的则是楚国的将领们的无能，以数倍的兵力都无法守住城池。

    不过哪怕此时心中有着诸多繁杂情绪，但现在再想这些已经没什么用了，当务之急是将王翦与那三十万秦军击败，然后快速赶回去。

    随即便调动了所有人马，出城与秦军决战。

    不过就在这个时候，王翦却是紧闭关门，无论他们如何叫嚣挑衅就是不愿意出战，全都躲在里面。

    看到这般情况，项燕也是颇为恼火，不过却也不敢贸然进攻。

    毕竟双方兵力差距不大，在对方死守的情况下进行强攻很难成功，自己这边也会出现更多折损，得不偿失……

