    “先生，能为您效劳，是我们兄弟两个福分。”

    “需要我们兄弟做什么，请您只管吩咐！”

    德良和德全这俩货，最会见风使舵，在盯着姜林看了片刻之后，跪在地上爬到了姜林的面前，一脸殷勤的对着他说道。

    公西英俊和公西妙可反应相对比较慢一点，但在德良和德全表明态度之后，公西英俊和公西妙可也做出了同样的动作。

    “先生，需要我为你做些什么吗？”

    “从现在开始，我这个人，就是先生您的！”

    公西妙可说话间使劲儿的向姜林抛着媚眼儿，希望用这种方式，能让姜林对她的印象好一点，不会再催动她体内的蛊虫。

    至于姜林是否能看上她，和她之间发生点什么，公西妙可并没有这种想法。

    姜林身边的女人，除了公西樱子之外，全都有绝代之姿，以姜林的眼光怎么可能会看上她这种货色？

    公西英俊见公西妙可表明了态度，一脸谄媚的道：“老大，从现在开始，我就是你手下最忠诚的走狗。”

    “你的每一句话，对我来说就是不可抗拒的命令！”

    姜林看着这四个，对他们很是无语，不过话说回来，绝大多数人在体验了七花七草七色虫之后，恐怕都会成这个样子。

    求生不得，求死不能的痛苦，有几个人能够承受？

    一念及此，姜林说道：“你们四个，都起来吧！”

    “我有话要问你们。”

    听到姜林这话，虽然身体还很不舒服，七花七草七色虫带给他们的痛苦还没有完全过劲儿，但公西英俊这四个，却在第一时间站了起来。

    “先生，你有什么话尽管问！”

    “我可以向你保证，我会知无不言，言无不尽！”

    公西英俊一脸殷勤的向姜林做出了保证，其他三个也都说出了类似的话。

    接下来，姜林就说道：“你们四个都是赤火界土生土长的，对赤火界想必极为了解。”

    “既然如此，那你们把有关赤火界的情况，给我详详细细的说出来。”

    “比如赤火界有多大，赤火界目前地位最高，实力最强的人是谁？”

    “你们公西一族的始祖，他现在是否还活着？”

    “那棵三千丈高的扶桑木，目前在什么地方？”

    “总而言之，把你们知道的一切，尤其是赤火界的一些隐秘之事，你们必须给我毫无保留的说出来！”

    听到姜林这话，为了在姜林面前表现，公西英俊急忙说道：“先生，我先来说！”

    “你想知道的这些问题，我可以告诉你！”

    “赤火界总共长三千里，宽两千里，并不算很大的地方。”

    “目前赤火界实力最强，地位最高的人，应该是公西炎炎的爷爷，长老院的太上长老！”

    “至于始祖，据说在十万年之前就已经死了，要不是始祖死了，就不会有长老院，和公西皇族。”

    “至于你说的扶桑木，自从有赤火界以来，一直都长在赤火界的正中位置。”

    “后来在始祖死后，长老院的人在扶桑木的外围建了一座城，这座城就叫扶桑城。”

    “原本任何一名公西一族的族人，都可以进入扶桑城，扶桑木上的枝叶，也可以随便采摘。”

    “但在二十多年前，发生了公西太郎和山口千惠的事情之后，长老院的长老们轮流守着扶桑木。”

    “除了公西皇族的人之外，任何人都不能靠近扶桑木半步！”

    公西英俊把他所知道的像竹筒倒豆子一样的说了出来，在听完之后，姜林陷入了沉思之中。

    原本姜林以为，公西一族的始祖会和巫马一族的始祖一样，把自己和赤火灵根融合，用这种方式来掌控赤火灵根。

    但让姜林没想到的是，公西一族的始祖，在十万年之前就已经死了！

    扶桑木就是赤火灵根，这一点毋庸置疑。

    既然公西一族的始祖已经死了，那赤火灵根岂不是很好炼化？

    但公西一族为什么要建一座城，把扶桑木围了起来？

    二十几年前，公西樱子的父母究竟做了什么？公西炎炎非要杀了他们？

    而且从此之后，长老院专门派了长老守着扶桑木，这究竟是因为什么？

    公西太郎和山口千惠，不过是两个稍微厉害一点的普通人而已，他们能对扶桑木做什么？

    他们不过是采摘了一些扶桑木的枝叶而已，仅仅因为这个原因，就要遭到公西皇族的追杀吗？

    想到这里，姜林感到有些不解，就问着道：“樱子的父母和公西炎炎之间，究竟发生了什么？他为什么要把他们两个赶尽杀绝？”

    “长老院的长老派人守着扶桑木，不让人靠近，具体是因为什么原因？”

    “你们有人知道原因吗？”

    公西英俊要是知道原因，他肯定早就说出来了，所以姜林问出这话之时，目光看向了公西妙可和德良德全兄弟。

    而见此情形，德良和德全兄弟两个一脸紧张的摇了摇头。

    “老大，我们兄弟俩是旁系中的旁系子弟，和公西皇族关系太远，根本就没法知道皇族的隐秘。”

    “所以你问的这些，我们没法回答啊！”

    德良壮着胆子对姜林说道，因为太过于紧张，这货的双腿都在发抖。

    既然这样，姜林就摆了摆手，让德良和德全不要太过于紧张，随后把目光看向了公西妙可。

    姜林的直觉告诉他，公西妙可知道的内幕应该比公西英俊要多一些。

    果然，当姜林看向她之后，公西妙可直接说道：“先生，据我所知，在扶桑木里，正孕育着一枚神胎。”

    “一旦这枚神胎孕育成功，所孕育出来之人，必将是冠绝天地的人物。”

    “我们公西一族在这个神胎的带领之下，必然会成为大千宇宙的顶级种族！”

    “甚至，这个神胎所孕育之人，有资格证混元大罗天道，成为至高无上的混元圣人！”

    “据说在二十多年前，公西太郎和山口千惠在采摘扶桑木枝叶的时候，惊扰到了神胎，惹的神胎发怒，族长才会派公西炎炎追杀他们两个！”

