    迈克罗夫世界，妖精乡，原时空畸变点外界观测营地，现万界祭祀场探索基地。

    星坠836，二月二十三日，下午七点一十二分。

    海龙骑士团第一大队，正式龙骑士希尔与自己人形化的巨龙同伴，一头名为‘菲娜’的海剑龙站在代表‘东海贤者法伊娜’的探索基地门口，有些懒洋洋的舒展了一下腰身。他的个子不高，至少和自己海龙同伴比起来显得十分娇小，一头黑色的长发披在身后，随着脑袋的动作而摇晃。而蓝发的海龙女士站在对方的身后，慢慢的为自己的契约者整理发型，如蓝宝石般的双眼中闪动着柔和的光。

    两人的身上，都挂着一枚巨龙和龙枪相交的纹章，而在其之上，则是两只金色海豚模样的纹章，似乎代表着两人的身份地位。

    “团长他们还没有回来吗？”

    精灵缓慢的衰老速度和仅比巨龙略逊一筹，看上去只是少年，实际年龄却超过许多人的希尔眺望着妖精乡的边缘，那闪动着迷蒙光芒的虚空，他用慵懒的腔调自言自语道：“换班时间快到了，以团长守时的习惯，应该是有什么发现。”

    “不要遇到危险就好。”以绝大部分人的判断标准，都算得上是美人的菲娜梳理着希尔的头发，有些心不在焉的撇了撇嘴：“毕竟，就算是那个男人也在里面失踪了啊。”

    “我觉得，与其说是‘那个男人’失踪在里面，倒不如说是他主动去探索了什么我们仍未知晓的地方。”

    对于自己同伴的想法，希尔摇了摇头，持有否定意见，他眯起了自己紫色的双瞳，看向那在时空彼端，被无数光芒和时空屏障笼罩的万界祭祀场，轻声说道：“毕竟，他可是乔修亚啊。”

    希尔与菲娜，是在一年多钱，狂龙战争时期，与七神教会等人和乔修亚一起探索阿诺斯之渊的伙伴。作为东海海龙骑士团的中坚，这位精灵德鲁伊与自己的海剑龙同伴作为海洋专家被教会雇佣，专门侦测洋流变动和大漩涡的方向。虽然因为一些意外，在中途阿诺斯之渊就发生了巨大的异变，洋流与大漩涡都因为五色龙和深渊的阴谋发生了诡异的变化，但他们同样作为同伴，还是为乔修亚等人的战斗贡献了不少的力量。

    这一次，因为时空畸变点-万界祭祀场处出现的意外，两人作为东海贤者法伊娜其下两大势力之一，海龙骑士团的成员，自然随同海龙骑士团的团长一起来到了妖精乡中的营地，而因为菲娜的真身是海剑龙，并不是很适应万界祭祀场彼方干燥的环境，两人便一同留在基地中巡逻。

    “说起来，当初的乔修亚，也就和团长一样，是极意巅峰接近突破，但现在，团长还是巅峰，而他已经是传奇强者了。”

    谈起所谓的‘那个男人’，原本因为守家而显得有些无聊的菲娜却是有了点兴趣，她干脆一把将希尔抱在怀中，然后在对方‘放开我’的抗议声中端坐到一旁：“那个时候贤者大人就说，他有可能在近几年内就成就传奇，但无论是大人还是我们都没猜到，他居然这么快就进阶了。”

    菲娜的声音很是感慨。对于普通的巨龙而言，他们成年就能抵达白银高阶，血脉特殊，有一些天赋的，便能突破到黄金低阶，而且因为自身的天赋，同级时一般都比其他种族要强大。但相对的，等他们成年之后，因为自身体量过大，基础过于雄厚，所以很难提升生命本质，抵达极意境界。

    就好比菲娜，她已经成年了一百多年，可现在还是黄金高阶，别说是触摸到极意之壁，就连黄金巅峰都没有触碰到。要知道，她可是难得勤奋的巨龙，还加入了海龙骑士团，得到了许多龙骑士，甚至是传奇强者的指点，就算是这样也没有突破先天种族的限制。

    “你只是一条普通的海剑龙，父亲是平平无奇的蓝海龙，母亲也是没什么稀奇的剑角龙，没有什么血脉，传承也算不上优秀。”

    被菲娜仅仅的抱在怀中，脑袋被夹在对方胸口中央的精灵少年在挣扎了一阵过后，便干脆的放弃。希尔在听见自己同伴带着些许叹息的话语后，便认真的摇了摇头：“如果你不努力的话，如今至多只有黄金初阶——和世界各地那些被猎龙团猎杀的恶龙一样，只是普通的恶兽而已。但现在，你却是七神教会也必须认真发函邀请的有名海龙……不要和怪物比，他们看似令人艳羡，实际上却承受着许多人无法理解的责任。”

    说到这里，希尔嘿嘿笑了一声，他又看了一眼时空边缘外的万界祭祀场：“就好比乔修亚，你瞧他最近几年休息过多久，又遭遇过多少艰难的挑战？我猜这次肯定是他主动惹出来的麻烦，结果让所有人吃了一惊罢了。”

    虽然不算猜对，但希尔的猜测却没偏多少，而就在两人正温馨的享受妖精乡傍晚的时光时，伴随着一阵席卷了小半个时空界域的剧烈空间乱流，一道银星无声的自遥远的星海彼端，跨界降临而来！

    “好！”

    看见这一幕，希尔眼前一亮，居然一下子就挣脱了菲娜的怀抱站了起来，他有些兴奋的说道：“肯定是乔修亚回来了！”

    话语之间，居然完全听不出他对乔修亚的安全归来有什么怀疑。

    “那么兴奋干什么……”菲娜整理着自己的衣服，却是有些不满的抱怨道：“就算是他回来了又怎么样？过了这么久，谁知道那位传奇战士大人还记不记得我们……”

    “就算不记得，我也要拜见他一次。”希尔却是没有管自己伙伴的想法，而是自顾自的说道：“传闻贯天白塔的那两位客座导师，‘符文掌控者’和‘精神掌控者’两位大人最近与拉德克里夫伯爵相交甚密，而这两人除却传奇法师的身份外，都是古龙界的顶尖大师……他们肯定发现了什么。”

    “什么？”菲娜这个时候真的有些糊涂了，蓝发的巨龙女士困惑的挠了挠头，在流畅的发丝间带出噼啪作响的浅蓝色电流：“希尔，你们精灵总是这样，我已经不懂你在说什么了……”

    “意思是——”精灵少年看着自己的同伴，笑了笑，然后他便一个闪身，凑到似乎有些不大明白的菲娜的耳旁，轻声道：“这一切都是为了你啊，我亲爱的蓝龙女士。”

    不谈满脸通红，僵在原地的菲娜，时空畸变点，万界祭祀场中央，银色的太阳，统御意志的本体【银天之辉】下。

    伴随着由无数种颜色依次呈现变幻的迷离光芒撕裂时空，乔修亚与诺查丹玛斯一行人便出现在了巨大的金属高塔顶端，正如同他们当初出发时一样。

    “终于回到迈克罗夫世界周边了。”

    刚刚离开跨越多元宇宙的时空通道，诺查丹玛斯便深深的吸了一口气，有些陶醉的自语道：“故乡的气息。”

    虽然腐朽，血腥，仿佛无时无刻都充满了纷争与灾厄，但这才是他熟悉的世界，想要改变的家乡。自群星世界归来之后，老法师愈发觉得，对北方帝国，甚至是整个迈克罗夫世界的改革势在必行——面对数以百万计，足以吞噬一个星球的虚空魔物集群，他深刻的感受到了，一两个传奇强者是多么的无力，必须整个世界都迈入超凡领域，才能在那样的战争中持有自保之力。

    当然，他和乔修亚的确是把那几百万个魔物都消灭的干干净净，可那是特殊情况，诺查丹玛斯法师发誓绝不愿意再来一次那样的战斗，太折寿。

    除此之外，他决定回到帝都后，便和伊斯雷尔好好谈谈改革方面的问题，中庭人这一星空文明先进的教育体系，社会结构对于诺查丹玛斯带来了极大的启发，他心中如今已有腹稿，就等时间来酝酿完善。

    而一旁，乔修亚正在与统御意志交谈。两者的交流在精神空间进行，速度很快，数秒之间，就有极大量的信息交换。断开了与统御意志的链接后，战士皱着眉头，拍了拍身侧萤的肩膀，然后在少女惊讶的目光中示意她将一旁乱飞的小光抓回来。

    而就在萤招呼着凛，一起围捕似乎因为刚刚吃了一块钢之碎片，显得异常兴奋的光球时，乔修亚却陷入思索之中。

    “统御意志在这一次的任务中收益良多，因为我成功的帮助了中庭人度过灾难，灵能仪式多余出来的能量全部都被它吸收，用来修复自身。”

    从刚才的交流中，乔修亚得知，如今统御意志的情况和最初苏醒时相比，已经有了极大的改善，至少它已经稳定了自己的灵魂伤势，不至于随时消散，而下一次——假如还有下一次任务的话，它也无需燃烧自己的灵魂为乔修亚等人提供传送了。

    除此之外，万界祭祀场也将因为这次成功的拯救任务而重新激活一小部分，比如说最核心的银天之辉，就将履行自己半位面人造太阳的职责，一点一点的净化万界祭祀场中的深渊气息，重塑生态圈。而位于中心处的能源核心和巡查中枢也将重启一部分功能，为已经被外界干扰激活的巨神兵们进行基础的充能和维修工作。

    说起巨神兵，乔修亚也恰巧从统御意志给予的信息中，得到了不少资料。作为万界祭祀场的护卫，现役数量为七百二十的巨神兵如今仍有一半还在沉眠中，其中绝大部分都已经损坏，需要大规模修理，而仍然能活动的巨神兵其实是可以通过支付一定的能量或者资源，将其作为雇佣兵，一同传送至其他世界完成任务的。

    巨神兵的实力，按照星坠纪元的标准，是极意中阶的水平，但假如真的让它们和极意中阶的强者战斗，肯定是巨神兵输，倘若是乔修亚这种人，低阶也未必打得过。但就算是这样，它们作为战争傀儡却有一方面极端值得称道，那便是恐怖的火力。作为曾经光耀纪元的机械与傀儡之神，【创物者达兰妮尔】的造物之一，巨神兵拥有媲美一整个法师军团的狂暴自动施法能力，在能源充足的情况下，它能一体压制敌方整个超凡者军团。

    虽然在群星世界这种级别的战场，巨神兵没有发挥的余地，但倘若是大陆级的压制，带上一只巨神兵绝对会让任务的完成变得简单起来。

    除此之外，还有许多信息，比如说迈克罗夫大陆的势力在乔修亚等人失踪后，进行过不少紧张的搜寻和探索，统御意志控制巨神兵尽可能的不与他们发生冲突，但仍有一台巨神兵被某个势力偷袭击毁。看在这群人也算是为了寻找乔修亚的份上，统御意志并没有进行反击，只是加强的戒严，将所有外来者都驱逐出位面核心区。

    “诺查丹玛斯大师，你感应一下，现在祭祀场中有几个势力？”

    乔修亚一边看着一旁，好不容易将乱飞的光球抓住的萤和凛，一边对身侧正在研究由乔修亚转赠，来自钢之蟒星礼物的老法师询问。诺查丹玛斯此时正在研究手中的一团奇怪的幽光光团究竟是什么东西，但听见乔修亚的话后，便抬起头，居高临下的扫视了一眼大半个位面：“我看看，我们的黑鸦军团，海龙骑士团的团长，巴巴罗萨手下的那群学生，鱼人……咦，七神教会和精灵也来人了？还有西山那边的一个灵能皇室长老，是我老熟人。”

    “七个大势力，基本迈克罗夫大陆中的大势力都来齐了，咱们的失踪也算是牵动整个世界。”

    说到这里，老法师呵呵一笑，他看上去倒是半点感想都没有，也不知道是觉得这么大场面是理所当然，还是早就习惯了这种场面。不过也的确，作为整个世界也为数不多的传奇强者，他们的一举一动，都将会牵动无数人的神经。

    “并不是失踪，我们只是去拯救世界而已。”

    因为回到了熟悉的世界，乔修亚感觉自己身体中的每一个部分，每一丝钢之力都在微鸣，感应到自己提升的实力，他笑了起来，然后自然而然的飞上半空：“现在，就让我们去见见他们，顺便告诉他们一个足以令整个世界都飞腾的好消息。”

    “慢一点，我还没研究出这究竟是什么玩意……好吧。”摇了摇头，诺查丹玛斯同样飞起，他收起手中的钢之蟒赠礼，有些无奈的说道：“早点回去也是好事，我们浪费了太多时间，我都不知道伊斯雷尔已经生了多久的闷气。”

    “拯救几个星球的人，这可算不上浪费时间，而且是你自己主动跟过来的，我原本可是打算自己一个人解决。”

    带上萤和凛与仍然兴奋不已的光球，乔修亚与诺查丹玛斯朝着万界祭祀场的外围，时空的边缘处急速飞去，大气被他们甩在身后，发出震耳欲聋的轰鸣，但两人都神态轻松，因为他们回到了久违的家乡。而与此同时，整个妖精乡都因为之前那道划破星空的银色星辰而微微震鸣，无数来自世界各地，各大势力的人员从他们的探索基地中飞奔而出，列队出发，然后朝着万界祭祀场的外围集合而去。他们神情紧张而又兴奋，心也因为不可预测的未来而颤抖。

    因为两位离去已久的传奇重新回到了这个世界。

    也因为整个世界的目光凝聚于此。

    