    洛清河自MXG城的机场走了出来，他倒是轻身简行，甚至连行李箱也没有一个，只是这么只身一个人。

    他并没有着急出去，而是在机场里随便找了一个比较安静的地方，就直接坐下了，然后从口袋里摸出手机，然后拨打了一个电话出去，只是响了三声那边就接了起来。

    洛清河直接用英语说道：“我到MXG城了，之前我让你帮我查的那两个人可查到了吗？”

    手机那边的人一笑：“我不是早就和你说过吗，不要问我查没查到的问题，以我的技术，只要是在网上有什么是我查不出来的。”

    所以，也就是说查到了。

    洛清河的面上就一喜：“那他们现在在哪里？”

    “XLD的洲际酒店里，哦，我再看看啊，他们住在十六楼，1608室，而且他们过来好像是玩的，这几天倒是在不少景点打了卡呢！”

    洛清河不禁勾起了嘴角：“玩吧，好好地开心吧，到时候我会让那个人在欢笑中死亡。”

    手机那边人对于这话可提不起任何兴趣，当下他直接道：“行了，行了，你爱怎么办就怎么办吧，哦，对了这一次帮你查出他们下落的钱，记得找到我的帐户里。”

    洛清河：“放心，我什么时候赖过你的帐。”

    两个人说到这里也就再没有什么话要说了，挂断了手机，洛清河略微想了想，便直接买了从MXG城飞往XLD的机票，看看票面上的时间，离登机时间还有两个半小时。

    于是洛清河也就不出机场了，直接在机场里一边转悠着，一边和一个人发着邮件联系着。

    “嗨，XLD那边你有熟人吗？”

    “有事儿直说。”

    “我在那边接了一个活儿，需要些家伙，所以你有路子吧？”

    “必须有啊，我给你一个号码，到了你直接找他就行了，他手上家伙多得是。”

    “好！”

    ……

    洛清河很快地便将一切都搞定了，然后他直接走进了一家机场内的快餐店，随便地点了几样吃食。

    顺便又打电话在XLD的洲际酒店里订了一间房，而且他还特地要求要住十六楼，而且最好是1609或者1607室。

    XLD的洲际酒店，房间都是按顺序排的，而不是按单双号排的，所以1609和1607都在1608的隔壁。

    不过洲际酒店那边的前台小姐，用十分甜美的声音说道，1609已经有人入住了，问他1607可能吗？

    洛清河当然是十分愉快地说：“可以，谢谢了！”

    于是酒店的房间就这么简单地搞定了，住在隔壁，他可以更好地掌握萧季冰每日的行动了。

    洛清河又细细地想了想，然后再次拨打了之前的那个电话号码，那边接起来的速度还是非常快的：“喂，又有什么事儿？”

    “我需要一份XLD洲际酒店的平面图。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    “好吧，给我几分钟，一会儿发你邮箱，还有这个得加钱。”

    合作过这么多次，洛清河自然知道那边的人到底是个什么尿性，当下他直接道：“嗯，放心吧，钱上不会少你一分的。”

    说着，挂断了手机。

    然后这才又喃喃自语般地丢下一句话：“真盼着什么时候能接个杀你的任务。”

    杀他之前，一定先把他所有帐户掏空，毕竟这货可是一个财迷，不但财迷而且还特别小气的那种。

    所以到时候自己说不定还能再多赚一笔。

    想到这里，洛清河突然间脑子里有一道流光闪过，这种事儿，就算是没有人发布任务，自己在缺钱的时候也可以去试试，毕竟这样的一票干下来，应该也不会比暗网上的任务酬劳少吧。

    “呵！”当下洛清河不禁轻笑出声。

    他愉快地决定了，等到这次任务结束了，自己倒是真的可以好好地考虑一下了，至于现在，还是要专注于眼前的任务。

    两个半小时很快就过去了。

    洛清河终于登上了飞往XLD的飞机。

    从MXG城到XLD飞机只需要一小时四十五分钟。

    于是又过了两个小时，洛清河已经走出了XLD机场，然后直接拦了一辆出租车去了洲际酒店。

    因为一切都已经提前订好了，所以洛清河办理完入住手续便直接坐电梯上了十六楼，说来也巧得很，他前脚刚出电梯，便看到电梯外，有一男一女两个人正在等电梯，这一男一女都长得特别好看。

    洛星河不禁多看了几眼，当然了，他对这一男一女的容貌不感兴趣，他只是单纯地对那个男人感兴趣。

    他可是看过苏青和萧季冰两个人的照片，虽然现在照片不在他的手里，可是这两个人的模样，却早就被他记在脑子里，只消一眼就能看出来。

    苏青和萧季冰两个人，自然也发现了洛清河在看着他们，当下两个人也是向着洛清河微微一笑，然后便手拉着手走进了电梯的轿厢内。

    电梯轿厢的门缓缓地合上了，洛清河一直站在那里没有动一步，他看着电梯上的灯一层一层地向下跳动着，唇角不禁轻轻地勾了起来，看来这个苏青和萧季冰两个这是又去玩了。

    当下洛清河眯了眯眼睛，然后便直接回了自己的房间1607。

    洛清河一进到房间里，便先迅速地将房间里检查了一番，待确定房间里没有任何的监听与针孔摄像机的存在，他这才再次拨打了那个黑客的电话。

    “现在我需要立刻马上黑掉XLD洲际酒店十六层的监控，我要进1608一趟。”

    那边微微沉默了一下。

    而洛清河自然明白对方的意思：“放心，钱不是问题，今天晚上前我一定把钱给你打过去。”

    听到这里，那人这才愉快地了应了一声，然后直接道：“行，你给我五分钟，五分钟后，你就可以进入1608了，不过时间不能太久，太久的话，洲际酒店那边的人就会发现的。”

    洛清河：“我能有多长时间？”

    “凭我和洲际酒店那些人打过的交道来看，你最多能有十五分钟的时间，当然了，越短越好。”

    后面那四个字，直接就被洛清河给忽略掉了，洛清河直接道：“十五分钟足够了。”

    然后便挂断了手机。

    五分钟很快就过去了，洛清河便拉开了1607的门，看了看走廊里并没有人，这才淡定地走到1608的门外，然后拿出一张早就准备好的门卡，一刷。

    “滴”的一声响，1608的门便打开了。

    然后洛清河就轻手轻脚地走了进去。

    1608和1607两个房间的格局是一样的，所以洛清河坑都不用再细看了，便直接从口袋里摸出几个微行的窃听器和针孔摄像机安装好了，这些地方，他刚才在自己的房间里时就已经心里有底了。

    所以他的动作很快。

    待一切都安装完毕，洛清河看了看腕表上的时间，唔，他才用了不过十分钟。

    当下洛清河愉快地打了一记响指，然后便透过门上的猫眼看了看外面的情况，走廊里依就是没有人。

    于是洛清河便闪身出去了，同时小心地将1608的门带上了。

    只是洛清河却并不知道，在他在1608里所做的一切，全都被一双眼睛盯着。

    1609室里，苏洛正笑眯眯地坐在笔记本电脑前。

    1608里，早就被苏青安上了针孔摄像机，当然了，她选择的位置，绝对不是安装针孔摄像头的最佳位置，但是却绝对是最隐秘的位置。

    而那样的位置，绝对是想要监视苏青和萧季冰的人，不会选择的位置。

    也就是说，这样的位置就是人心理上的盲区。

    而这也是苏青，苏洛和萧季冰三个人商量的结果。

    至于萧季冰那边，也是在他们抵达了XLD洲际酒店后，也没用萧季冰问，苏青便将全部的事情都告诉了他，同时也说明了自己和苏洛为什么会选择在MXG这种地方。

    萧季冰这才知道自己居然不但被人盯上了，而且还被人花钱买命了，当时萧季冰沉吟了片刻，竟然还兴致勃勃地问一句：“暗网上，我的这条命值多少钱？”

    苏青简直都要笑了：“这么想知道？”

    这关注点也是没谁了。

    “当然想知道了。”

    苏青直接打开了暗网，反正登录她家大哥的帐号自然可以看到那条暗网任务的金额。

    “哟，才一千万美金啊。”萧季冰不满意了：“这价码太低了，这发布任务的人是谁啊，赶紧给他提点意见，得涨价。”

    不过，萧季冰自然也看到了杨昭的名字，当下萧季冰不禁皱起了眉头：“杨昭，他不是，他不是……”

    萧季冰看着苏青：“我记得他之前对你好像……”

    苏青白了他一眼：“喂，我什么我啊，我现在可是苏青。”

    萧季冰看着她，笑得一脸的意味深长，当时他跟在于倩身边的时候，就看出来了那个杨昭对于倩的心思绝对不纯。

    苏青的白眼简直都要翻出天际了：“喂喂，当时只是我那个义父想要撮合我们，不过我只是拿他当我哥，他也一直拿我当妹妹好不。”

    萧季冰：“我知道你是真的拿他当大哥，可是我看他是真的没有拿你当妹妹。”

    “我当时就觉得他看我的眼神不对，就是那种想要杀了我的眼神，现在倒是终于有机会这么做了。”

