 左春秋的此话，让得众人微微一愣，在其身后的那些丹师，眼中更是寒芒一闪。

难道，左大师之所以失利，是他自己故意的，而其真正的目标，乃是复合丹？

！就连冯唐都是啐道：“这老东西果然有所企图！”

不错，左春秋就是看中了秦逸尘的复合丹！虽然十枚复合丹，还不至于让他能够盗取真正的秘密，可左春秋自信，只要和界族几位比他丹道造诣还精湛些许的巨头一同钻研，绝对能令破解的速度有不小进展。

虽然左春秋更想直接索要复合丹配方，但他估计秦逸尘是不肯给的。

不过对复合丹有企图不假，可有一点外人却猜错了。

他走到这步，或许第一场比试有失误和轻视，但第二场比试，他是真没放水啊！就算他再有钱，也没理由故意输给北战界这帮余孽啊！更何况还闹到了赌上他名声的地步！不过虽然气愤，可左春秋自信，如若他像冯唐刚才那般不计代价，除非是南战界坐镇的那位灵鉴高手亲出手，否则，没有人能赢他！没有人！想到此，左春秋嘴角扬起抹冷笑：“怎么样秦逸尘，老夫开出的筹码可是不低，配得上你那十枚复合丹！”

这一句话，倒没有人反驳，甚至就连冯唐等人都是沉默不语。

因为十阳化神丹，的的确确是顶尖圣丹！其功效，更是被不少圣巅丹师冲击那一步的压轴底牌，对精神力的增益可想而知，被封为顶尖圣丹，绝对有其逆天之处！可以说，至强者丹师之外，几乎没人能炼成十阳化神丹！要知道，同等境界的丹师，炼制同品阶的丹药，可不是次次成功，反而几率极低，这一点就连秦逸尘都不是例外，在精神力造诣没有跻身人神合一时，他炼制圣丹也会失败的。

而顶尖圣丹需要的药材，自然都是圣药中的顶尖之选，哪怕是如冯家这样的丹道世家，也没财大气粗能够随便浪费的。

所以可以说，十阳化神丹，已然是至强者丹师的呕心沥血之作！这也是为何没人会质疑左春秋占便宜的原因，至少在外人眼中，一枚十阳化神丹，的确值十枚复合丹。

当然，或许因为界族与北战界的敌对关系，秦逸尘宁可不换，但若是撇开外在原因不谈的话，换做他们是秦逸尘，那肯定是换的，而且没准能换到左春秋破产！不过话说回来，虽然价值对等，可这并非交换，而是赌注啊，人家开的再高，你赢不了又有什么用？

这也是左春秋为何如此大方的原因，别说一枚，就算是两枚三枚，他也不信秦逸尘能从自己手上赢走！“秦兄弟，别中了左春秋的圈套啊，这明显是在诱惑你！”

冯唐愕然过后，连忙阻止，却见秦逸尘笑道：“答应你也可以，不过我也有个条件！”

北战界一众满脸愕然，想阻拦却已来不及，实在想不明白，秦兄弟究竟哪来的底气啊？

难道他以为刚才的左春秋就是极限了么？

这老东西若是豁出去，恐怕能让你连灵晶的轮框都看不清楚！再说这次对赌，就算赢了左春秋，也不过是面子上占优，或许对左春秋来说损失很大，也很屈辱，可北战界真正捞到的好处并不多。

可若是左春秋赢了，有十枚复合丹作为钻研样本，就凭界族那帮丹道巨头的水平，后果不堪设想啊！虽说十阳化神丹价值也颇为珍贵，可前提是能赢人家啊，不能赢赌注再高都是白扯！而左春秋闻言，眸中却闪过抹阴羁，在他看来，秦逸尘摆明了是想趁机加价。

毕竟这可不光是复合丹的事，还关乎他的名声啊！就算秦逸尘真的狮子大开口多要一枚，他也得忍着肉疼答应……话虽如此，可左春秋却也不是傻子，当即冷哼道：“秦逸尘，你莫要太贪心了，这十阳化神丹的价值你若是不懂，大可问问别人！”

秦逸尘却不屑一顾：“放心，我可不像你那么无耻！”

左春秋脸色一沉，却来不及还口，关键在他看来，秦逸尘能不狮子大开口，被当众数落一句也没什么，只要能笑到最后，让这小崽子嚣张几句又如何？

“那你想怎样？”

秦逸尘道：“简单，刚才敬你是前辈，让你先选了两次，不过这次是你发起的挑战，所以我要先选！”

左春秋一怔，他如何能不明白这场比试先选占了多大优势，可奈何人家秦逸尘说的没错啊！“这小崽子，不会就在这等着老夫呢吧？”

左春秋心底暗骂，不过也并未多想，毕竟他也没拒绝的理由啊！咬了咬牙，左春秋颔首：“让你先选！”

秦逸尘又抬指道：“其二，这场比试，我要一枚定输赢，敢不敢？”

“一枚定输赢！？”

此话一出，连同左春秋在内的不少人都是脸色骤变。

在他们看来，秦逸尘摆明了是想将运气成分发挥到最大程度啊！虽说挑选一枚走运的概率，肯定不如挑选三枚走运的概率，但是别忘了，三枚连续走运的概率何其之低！而将左春秋逼到这步，除了三枚连续走运之外，根本没任何取胜的可能！虽说左春秋也想让自己占据优势，可还是那句话，现在是他在向秦逸尘发起挑战，后者的确有提出规矩的理由，何况这规矩也不过分。

不过怔神片刻后，左春秋便想通了，冷笑再起：“行，就按你说的，一枚定输赢！”

虽然依了秦逸尘，可在左春秋看来，前者之所以选择一枚定输赢，不就是害怕输给自己想拼个侥幸么？

再说了，这小子的运气总不能总是这么逆天吧？

也该老夫走运了吧？

更何况，左春秋最大的依仗除却瞳术以外，更拥有至强丹师的精神力！若是能让秦逸尘看清灵晶，那他干脆自杀算了！“想先选是吧，老夫就让你选个够！”

左春秋冷冷一笑，而却不见秦逸尘嘴角也泛起抹不易察觉的玩味。

糟老头，我说过，今天会让你连本带利全都吐出来，那就绝对不会给你翻身的机会！ 