    “沙漠之身还真棘手。”

    一箭射出后，BOSS再次触发沙漠之身，恢复了400点血量。

    凭借这个效果，本应该很快结束的战斗，硬生生拖了两个多小时！

    若叶一不攻击，仇恨就会转移到北霜身上，凭她的移速，就算意识再好，难免会出现疏漏。一旦被致命蝎尾命中，必死无疑！

    因此，明知箭矢会触发沙漠之身，但为了拉住仇恨，只能慢慢磨。

    好在。

    伴随着一道轰隆声，血条削空，沙地蝎子王嗝屁倒地！

    一连串的公告响起：

    【世界公告：华夏区玩家一叶（Lv.1）、北霜（Lv.5）击杀沙漠营地BOSS沙地蝎子王（Lv.6·领主级），华夏战区荣耀值+100！】

    【世界公告：华夏战区荣耀值累积200，维持华夏战区榜首，奖励变化：+2全属性（仅限华夏区玩家）。】

    【世界公告：恭喜玩家一叶（Lv.1）、北霜（Lv.5）完成沙漠营地BOSS首杀，每人获得奖励：稀有技能×1，勋章[开拓者]。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜（Lv.5）荣登世界等级榜榜首！】

    不久前。

    一个Lv.1的生活玩家，刚杀了一头隐藏BOSS。

    现在，又干掉了一头。

    玩家们再一次轰动。

    “搞什么鬼……又拿了个首杀？”

    “隐藏BOSS这么好杀？1级玩家也行？”

    “不对吧，这个一叶之前杀腐败尸王的时候就是1级，现在还是1级？”

    “1级高手吗？只在小说里看到过……”

    “牛皮！华夏战区牛皮啊！等级榜榜首也是我们的了！”

    “卧槽，稀有技能，羡慕死我了！”

    ……

    刚和沙地蝎子王交上手的上帝左手，听到公告，心神瞬间恍惚。

    趁此期间，沙地蝎子王窜进沙漠，从上帝左手脚底窜出，蝎尾划过，由下到上贯穿而过。

    像个人体糖葫芦，被左右猛甩，血条迅速消失。

    【你被沙地蝎子王击杀，10级以内死亡不掉落经验值。】

    【你已被遣返回新手村复活点，请再接再厉。】

    画面一转，上帝左手出现在复活点，神情依旧是恍惚的。

    “我堂堂5级法师，SSS阶天赋，竟然干不过个1级生活玩家？”

    “这个世界到底怎么了……”

    ……

    【你成功击杀沙地蝎子王，获得经验×500。】

    【五人组队难度经验加成100%，额外获得经验值×500。】

    【你获得银币×20。】

    【你获得：崇沙者的护肩（精良）、暴风之盾（稀有），神秘附魔卷轴×1。】

    打扫战场，收获不错。

    10枚银币。

    按照目前的交易换算，1枚银币相当于100RMB。等于1000块到手，这赚钱速度也没谁了，怪不得小学生挤破头也想当一名《神赐大陆》玩家。

    不过钱币兑换成RMB的比例会越来越小。因为目前玩家的钱币总持有量极低，物以稀为贵。当玩家钱币总持有量不断升高，兑换比例将不断降低，进了主城基本就会降低到1枚金币兑换1RMB。这就和装备的贬值差不多，前期一件精良级装备可以卖出几十枚金币，到了后期1枚银币都没人看一眼，道理是一样的。

    最赚钱的莫过于卖装备。这是独属于叶一的外挂，别人比不了。

    装备获得了两件。

    “装备先归我，我是锻造师，能给它们附加些属性。”

    “好。”

    “神秘附魔卷轴你用吧，这东西打在装备上，有50%几率增加一个基础属性条。最好打在蓝田玉戒上。”

    “嗯。”

    收起两件装备，放进背包，将神秘附魔卷轴交给北霜。

    接着，二人前往任务发起人那里结算。

    【歼灭蝎王任务已结算，获得精良级宝箱×1。】

    这次任务的奖励，要比腐败尸王好一些，宝箱品阶从劣质提高到精良。

    7-10级副本暗辉平原的隐藏BOSS任务，奖励的则是稀有级宝箱。

    接下来。

    开启技能书！

    【恭喜你获得稀有技能：复仇。】

    这是一本钻石级稀有技能！

    即便是在前世，有着10年游戏经验，等级达到1000级的叶一，也不过1个钻石级稀有技能！

    而现在，仅仅是游戏第一天，就获得了钻石级。

    可见首杀BOSS的奖励有多丰厚！

    ……

    【复仇】钻石·稀有技

    冷却时间：120秒

    变成复仇的实体化身，持续20秒。

    ·弩枪射击：每次攻击均会额外射出4发穿刺射击，每发造成30%远程攻击的物理伤害。

    ·追踪箭矢：每次攻击均会发射2枚追踪箭矢攻击附近的敌人，每枚追踪箭矢造成80%远程攻击的物理伤害。

    ·复仇：获得20%的增伤效果。

    ……

    复仇这个技能，前世也曾出现过。

    但都是100级之后的事情了。

    弩枪射击属于范围伤害，穿刺半径刚好与射程相当，可以贯穿一条直线上的所有敌人。

    追踪箭矢伤害很高，属于附加的持续输出手段。

    这两个效果都是被动触发。

    因此，攻速越高、射程越远，收益也就越大。

    20%稳定增伤，可以令叶一在短时间内的爆发再上一个台阶。

    总而言之，每个钻石级稀有级都是独一无二、不可取代的。

    【你学习了稀有技能：复仇（钻石）。】

    【剩余技能槽位：27/30。】

    接下来是开拓者勋章。

    ……

    【开拓者】精良

    特殊装备，奖励给首杀沙漠营地BOSS的玩家

    +5%移动速度、攻击速度、吟唱速度、冷却缩减

    ……

    四个属性里，对叶一有用的是移速、攻速和冷缩。

    效果不算很强，但增益角度相当可观，值得一次完美重铸。

    “开拓者勋章就等第三天完美重铸吧。”

    “暗辉平原属于低阶国战副本，任务比较复杂，两天能拿下就很不错了。”

    “接下来就是锻造能通关万国战塔的装备，这得慢慢来。”

    以叶一目前92点敏捷，距离离开新手村只差一步之遥。

    卖一件精良级装备就能搞定。

    但要想通关万国战塔，这身装备还远远不够。

    【你开启精良级宝箱，获得风暴皮甲（精良）。】

    将隐藏任务获得的宝箱打开，一件刺客或弓箭手专属的皮甲缓缓飘出。

    “运气还不错，开出来一件胸甲。”叶一有些开心。

    ……

    第二个历练副本，终于完成了。

    距离开服首日结束，只剩下不到6个小时。

    目前大多数玩家还在黑暗尸穴里打拼，进入沙漠营地的只是极少数，暗辉平原更是一个没有。

    作为新手村最后一个副本，每个暗辉平原空间夹层，都能容纳1000名各国玩家。

    在那里，将展开各国混战。

    击杀其他战区玩家，会获得战区荣誉值。

    暗辉平原因此也成为玩家的第一个国战战场。

    “剩下的时间，其他玩家很难通关沙漠营地，暗辉平原玩家多一些才有趣。”叶一开口。

    北霜也决定，先休息几个钟头，凌晨一到，就进暗辉平原赚取战区荣誉值。

    众所周知——

    暗辉平原荣誉榜前五的玩家，会获得相当丰厚的奖励。

    很期待！

