    曹操在准备进军的时候，刘备已经全部撤回定军山。

    夜里，刘备在帐中与法正、庞统讨论着，研究如何正面和自己的宿敌作战。

    刘备指着沙盘面露忧色：“曹操果然不是夏侯渊可比，他派张郃在北岸守护粮道，明天他渡河后会在走马谷扎营，势必把防线延展至整个定军山北，我们再想依托沔水袭扰，似乎很难...”

    庞统笑着回答：“主公还记得子玉的长处否？”

    “子玉当然是擅屯田种粮，但这跟眼前局面有什么关系？”刘备满脸问号。

    庞统摇摇头，“非也，难道子玉长处就一个？”

    “是会教徒弟？还是会用兵？”

    刘备还没想好如何封赏杨松，所以让邓艾跟着运粮队来定军山一见，顺便了解杨松在屯田期间的作为。

    此时邓艾刚好在定军山大营，所以刘备会说蓝田会教徒弟。

    “还有更厉害的长处。”庞统神秘一笑。

    见庞统也学诸葛亮打哑谜，而且那不耐看的脸上露着奇怪的表情。

    刘备举起异于常人的手臂，摸了摸自己光滑的下巴，然后陷入了沉思之中。

    军师口中那所谓的长处，该不会是什么生理特征吧？但蓝田这方面平平无奇，实在算不得出类拔萃。

    “我有三个儿子。”

    刘备莫名其妙的话，让旁边的法正有些惊讶。

    “主公你在说什么？”

    “呃...士元在讲什么？”

    刘备感觉自己会错了意，马上出言打断法正，岔开这危险的话题。

    庞统捋须笑道：“蓝子玉最厉害的长处，还是孔明告诉告诉我的，是他对大局的观察以及推演能力，孔明夸他普天之下无出其右，难道这不比会屯田、会用兵更厉害？”

    “‘不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。’蓝将军这句名言的确让人震撼。”法正先是点头附和庞统，然后又向刘备发问：“主公刚才说三个儿子，是有什么特殊的含义吗？”

    刘备想不到法正又把话题绕了回来，他支支吾吾说道：“三个儿子？我为什么要提儿子？咱们还是说回战场，子玉的谋全局，跟眼前有什么关系？”

    庞统没有纠结儿子话题，他顺着刘备的话往下说：“蓝子玉的谋全局，是以点带面把视野拉开，并不单单着眼于眼前的战场，比如翼德在武都牵制能影响汉中，也比如孔明在成都筹粮都会影响全局。”

    “呃...士元你还是说结果吧。”刘备着急地问。

    庞统指着定军山以东一处河道分析：“此处河道弯曲狭窄，很适合派兵去袭扰，距离我们现在大营约二十余里。

    主公可遣两员稳重的将领在这附近扎营，只要他们交替配合、相互策应，必能牵制张郃截取曹军粮道。”

    “士元此计甚妙，只要能成功截获一两次，曹操就不能全心全意作战，待其心神不宁、身心倦怠之时，咱们找准机会出击，便可一战而定。”法正补充道。

    刘备点点头，“就依两位军师，不过士元所言稳重的将领是...”

    “黄老将军曾阵斩夏侯渊，曹军将士闻其名多有胆寒，我推荐老将军去对阵张郃。”法正给出了自己的答案。

    “士元说需要两员将领相互策应，我就让子龙与黄老将军同去，子龙跟随我转战南北，还从未出过差错，你们以为如何？”刘备询问。

    庞统点头肯定：“子龙将军在阳平关搦战，当时曹营无一人敢出城与敌，主公是完全不给张郃机会啊。”

    “张郃运气不好，也能怪备乎？”刘备突然的打趣，让庞统、法正皆开怀大笑。

    “曹操明日就会渡江，主公当尽快作出部署，可让两位将军从山后绕行，早点抵达预定地点为妙。”法正提醒。

    “兵贵神速，备这就让人把子龙与黄老将军唤来。”

    此时营外空地里有架着取暖的篝火，陈到与几个侍卫站在火堆旁，他们盯着一个反抱双臂、全身湿透、冷得发抖的陌生人。

    “叔至，这是...”刘备走上前好奇地询问。

    “主公，他自称是宋校尉的随从，天黑以后从沔水北岸而来，说有重要的军情向您汇报，适才主公和两位军师在谈事，所以我就先让他在火堆旁取暖。”陈到抱拳回答。

    “是宋谌的人？也是出身陷阵军？你叫什么名字？”刘备皱眉问道。

    那人虽然冷得牙关打颤，却抬起头很自豪地回答：“卑职名叫张顺，原为陷阵军侦察营的侦察兵，后来跟随宋将军行船走商、打探情报，目前军籍仍保留在陷阵军。”

    刘备对于陷阵军有过些了解，他知道陷阵军是高顺练出的精锐兵团，而侦察营又是陷阵军中的精锐。

    “如此冷的天气强渡沔水，应该是有很紧要的情报，你跟我进帐说话。”刘备对张顺说完，又扭头嘱咐陈到：“叔至你去把子龙、黄老将军请来，顺便给张顺准备一套干爽的冬衣。”

    “唯。”陈到应答。

    张顺没有迟疑跟着走入主帐，刘备解下自己的披风递给张顺，庞统、法正见刘备如此厚待感到好奇。

    张顺感觉自己就是一小卒，哪里有福分敢穿刘备的披风，于是站在原地不敢接受。

    “衣服谁穿都一样，趁冬衣还没送到，先用我这披风御寒，顺便把情报说军师们听。”

    刘备近乎于命令的口吻，让纪律严明的张顺再不敢拒绝，他把披风紧紧裹在身上，感觉体内马上有暖流袭来。

    张顺徐徐说道：“昨日曹操召集众将议事，今天大一早阳平关就忙碌起来，宋校尉在关内发现有些奇怪的事，所以让我借往船上搬米袋的机会，佯装落水来定军山禀告，由于曹军监视得比较严密，我是等到黄昏才找到机会的。”

    “有什么奇怪的地方？”法正追问。

    “曹军除了让我们把粮食、物资往船上搬，还有少部分部分是在关内装车，听说是要运送阳平西面的广石关去，原本驻守在广石关的张郃早就撤走，宋校尉觉得这件事太不寻常。”张顺回答。

    法正与庞统眼神凝重的对视，两人同时移步到帐中的沙盘处。

    “两位军师，是否有什么不妥？”刘备好奇地问。

    庞统指着沙盘轻哼：“曹贼果然诡计多端，他是打算从马鸣阁绕行，翻越走马岭去袭击沔北大营。”

