    奚婧妍见黎清玥毫不怯场地应下了比试，心头忽然隐隐有些不安。

    她想到萧煌当年的毒。

    黎清玥有本事解了他的毒，足以说明她医术天赋惊人，说不得给她几日时间，真能在制丹上搞出些名堂。

    大长老似乎也有些倾向黎清玥，万一他再放点水，真让她赢了可怎么办？

    奚婧妍并不是担心黎清玥医术不好，耽搁了奚问岩的病情。

    相反，她最担心的就是万一真的治好了！

    眼看着就到了选定奚族圣女的日子，她绝不能让这种事情发生！

    想到这里，奚婧妍眼底精光一闪，对黎清玥说道：

    “既然你如此有把握，那便马上开始比试，相信你一定没问题的吧？”

    她这话一出口，几乎所有人都觉得黎清玥不可能答应。

    然而黎清玥却毫不迟疑地说：

    “可以啊。”

    所有人又是一惊，连奚问岩也觉得她有些太托大了，忍不住劝道：

    “清玥啊，你只需证明自己的医术实力即可，不一定非要马上比试，先做几日准备也无可厚非。”

    黎清玥微微一笑：

    “正因为此事关系到您的性命安危，清玥便不再藏着掖着了，今日我就明说了吧，制丹术我虽未学过，但只要亲眼看一遍大长老的操作，足矣。”

    说着，她转向大长老说道：

    “比试的内容您可以任意出，我只有一个要求，就是您先制作丹药，让我在近处全程观看，若看过一遍后，我无法制出品质不输于您的丹药，便算我输。”

    “如此，各位总该没有意见了吧？”

    众人没想到她会说出这种话，“嗡”地一声又议论开了。

    各家的关门弟子纷纷有种被轻视的感觉，一个个都绷不住不忿道：

    “不是，这黎清玥也太狂妄了吧……”

    “呵，无知者无畏，就是因为太外行了才会小瞧我奚族制丹术！”

    “啧，这样也好，我就等着她看过大长老的制丹手法后，还有没有底气大言不惭！”

    就连大长老也有种被冒犯了的感觉，脸色微沉道：

    “荒谬！就算是外族成名的神医，也不敢在老夫面前说出这种话来，你一个从未学过制丹的女娃，竟以为仅凭旁观就能掌握其精髓，当制丹术是儿戏吗！”

    黎清玥毫无怯意地迎上他的目光，正色道：

    “大长老息怒，清玥绝无冒犯之意，只是无意在此事上过多纠缠，不如直接拿事实说话，若比试后我做的丹药无法得到您的认可，清玥听凭处置便是。”

    她的话不卑不亢，目光清澈而坚定，大长老微微一愣，心中微动，竟再生不起气来了。

    他沉默片刻，重重叹了一口气道：

    “你这孩子非得不撞南墙不回头，也罢，老夫今日就点拨你这一次！但，老夫也有一个条件！”

    黎清玥微微颔首：

    “大长老请讲。”

    大长老目露深意：

    “若你输了，便拜在老夫门下，如何？”

    大殿内顿时响起一片吸气声。

    在场的人都没想到，明明刚才还看着心情不怎么好的大长老，怎么突然就要收她为徒了。

    黎清玥也愣了一下。

    她这才注意到，别的长老身后都有少则一两个，多则三五个弟子跟随，只有大长老身后并没有弟子。

    仿佛在验证她的猜测，奚问岩突然开口了：

    “师兄几十年不肯收亲传弟子，怎么今日要破这个例？”

    事已至此，他也不想着再阻止了，倒是见大长老竟有意收黎清玥为徒，不失为一件好事。

    大长老也不遮掩，直言道：

    “老夫哪里是不肯收弟子？分明是遇不见好苗子！当年煌儿算是一个，却被你先一步用幽冥诀拐走了，偏他身中剧毒保命要紧，我也只能认了。”

    “可如今清玥这丫头既然能解了煌儿的毒，便足以说明她的天赋非常人能及，由她来继承老夫钻研一辈子的绝学，再适合不过！”

    说着，他正色看向黎清玥：

    “如何啊丫头？老夫这条件不算过分吧？”

    话虽这样说，但那脸上的潜台词分明是“老夫肯收你当徒弟你就偷着乐去吧”。

    黎清玥：“……”

    并不想给你当徒弟好么？

    她有些无语，没想到大长老会突然提出这么个条件，不过倒是无所谓，点头道：

    “好，那便一言为定！”

    黎清玥的目标是让所有人闭嘴，这场比试压根她就没想过要输。

    然而周围众弟子看向她的眼光都不一样了，就是各种羡慕嫉妒。

    尤其是奚婧妍，原本她只想让黎清玥一败涂地，不但阻止她诊病，还要她当着所有长老和众弟子的面出丑。

    哪知大长老突然要收她为徒！

    这样一来，就算黎清玥输掉比试，也占了大便宜，到时还有谁会笑她不自量力！

    这女人出身明明低贱得不行，凭什么如此好命！

    不但抢走了萧煌师弟，连大长老都对她青睐有加！

    奚婧妍心头的妒火简直要压不下去，暗暗绞紧了手指，垂下的眼眸闪过浓浓的寒意。

    很快，大长老已吩咐人备好了两套桌案，和一应药材、用具。

    他看向黎清玥，说道：

    “这两边的药材和用具是一模一样的，丫头，你要不要来确认一下？”

    黎清玥并不托大，上前认真一一验过。

    她发现除了上百种药材和各种器皿量具外，还有一系列水晶容器，里面盛着各种颜色的药液。

    比起普通医者制作药丸的方式，奚族制丹术果然要繁复精妙上许多。

    若是真的没有半分基础的学徒，怕是光搞清楚这些东西的用途，就已经要花上许多功夫，更不用说直接照着示范制作成品了。

    也难怪所有人都不相信她能胜过大长老。

    不过黎清玥的神色并没有半分紧张，她看着这一系列东西，心中已经有数了。

    确认没问题之后，比试便正式开始。

    当大长老宣布他准备制作的丹药时，在场的一众弟子纷纷精神一振！

    护心丹！

    那可是大长老最近才研制出来的顶级丹药，是他的巅峰之作！

    没想到今日竟可以近距离观看他亲手演示，简直是千载难逢的机会！

    当下所有人都打起精神，专心观摩起来。

    黎清玥自不必说，她精神力高度集中，开始观察、记录、分析大长老的每一步操作。

    半个时辰后，大长老终于完成了最后一步，成丹。

    他小心翼翼将十颗青灰色、只有黄豆粒大小的丹药放进一个玉碗中，长吁一口气，转向黎清玥，捋着胡子微笑道：

    “如何？这护心丹的制法，你可学会了？”

    他本以为会看见黎清玥一脸紧张挫败，甚至打退堂鼓。

    没想到她一双黑瞳闪着宝石般璀璨的光，竟是迫不及待地点头道：

    “奚族制丹术果然名不虚传，我这便试试吧！”

    说着，她从袖中拿出一样东西，看向大长老微微一笑：

    “虽说两边的用具都是完全相同的，但为了能制出更好的丹药，我用自己的物品辅助一下，没问题吧？”

    众弟子看着她手里奇怪的物品，顿时都愣住了。

