    第110章 象甲学院对战史莱克学院

    “我知道在场有许多人都对我能够坐在这里心存不满，不过没关系，生活想要过得去就必须得要带点绿。”

    伸手整理了一下自己身上屎绿色的服饰，唐逸嘴角含笑。

    “从今天开始，我这个绿叶将会陪伴大家一直到精英赛天斗赛区决赛结束。”

    最高看台：“......”

    下方观众席：“......”

    大家本来就对新增设的解说一席颇为不理解，唐逸此话一出，大家心里的怨念不由得更深了。

    你要增加解说没关系，能不能换一个人啊！

    一想到唐逸所说的生活想要过得去就必须得要带点绿，现场的无数观众便纷纷表示蛋疼。

    解说席虽然是设立在最高看台的下方，却是在无数观众席的上方，偏偏唐逸还一身的绿色装扮，别提多膈应人了。

    最糟心的是，投影魂导器还贴心的将这一副画面给送到了现场每一位观众的眼前。

    “好的，让我们回到正题。”

    收割了一波负面情绪值，唐逸轻轻咳嗽了一声，目光落向下方的比赛场地。

    “首先，今天的第一场比赛乃是史莱克学院战队对战象甲学院战队。”

    “相信大家也清楚，象甲学院战队乃是精英赛的老战队了，学员综合素质非常的强，背后站着的乃是大陆七大宗门下四宗之一的象甲宗。”

    “而本次象甲学院战队的带队队长，便是象甲宗当代少宗主呼延力。”

    此话一出，现场顿时惊起一片呼声。

    观众们平时看比赛，看的是比赛期间魂师魂技对轰的热闹场面，对于比赛双方队员的身份，并不会过多的去注意，除非是精英赛的种子战队，或者夺得最终总决赛冠军的冠军队伍。

    但是唐逸的话，却让现场的观众瞬间沸腾。

    象甲宗作为大陆七大宗门之一，在这个拳头大就是道理大的世界，从来都只有象甲宗欺负别人的份儿。

    可是现在，他们这些平日里见到象甲宗门人就得远远躲开的人，此时正高高端坐在观众席，俯视着下面象甲宗少宗主即将开始的比赛。

    一种高高在上的优越感油然而生。

    即便知道这只是比赛，即便知道比赛完了以后双方之间的视觉就会调转，可就算只是体会这么一会儿的时间，依旧让现场的观众们感觉到极度的愉悦。

    这门票买得不亏啊！

    然而与那些观众们不同，位于最高看台之上的象甲宗宗主呼延震，在听完了唐逸的现场解说以后，脸色唰的一下就沉了下去。

    这个世界人分三六九等。

    在呼延震看来，那些低贱的平民根本不配待在观众席上观看他孙儿的比赛，原先那些平民不知道也就罢了，可现在却被那该死的解说直接戳破。

    “哼！”

    一声冷哼响彻全场，让得所有人的目光皆都看向了最高看台。

    原本一些认为解说胡说的观众，望着那脸色阴沉的象甲宗宗主呼延震，一个个顿时开始交头接耳。

    原来解说说的都是真的啊！

    【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

    【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

    【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

    瞥了瞥系统后台，唐逸表情平淡。

    真正身份尊贵的人是不屑于去和平民计较的。

    你看看人家七宝琉璃宗宗主宁风致，对于场上的宁荣荣就没有什么其他想法，只有身份介于低下和尊贵之间的半罐子，才会这么的斤斤计较。

    总想着要体现出自己高人一等的地位。

    观众席和最高看台上的事情，并没有影响到下方比赛场上的两支战队。

    此时双方皆都开始入场。

    象甲学院的人全都是一身标准的黑色衣服，清一色的大胖子，体重最低的也是三百斤开外，最重的那个至少五百斤以上。

    “象甲学院战队，队长呼延力，四十三级防御系战魂宗！”

    一名有着奇怪发型，两边剃光头中间梳着辫子的胖子，猛的向前迈出了一步，瓮声瓮气的开口道。

    见状，戴沐白同样不甘示弱。

    “史莱克学院战队，队长戴沐白，四十四级强攻系战魂宗！”

    虽然气势上没输，可双方体型差距实在太大，在周围的那些观众们看来，这场比赛应该没有什么太大的悬念。

    “双方队员，行礼！”

    伴随着裁判话语落下，场上的气氛顿时变得激烈和沉凝。

    “好的，现在我们可以看到，双方队员已经各自释放出了自己的魂环。”解说席上，唐逸精神力一扫，下方的各种细节全部了然于胸。

    “象甲学院这边有着三名魂宗级别的魂师，而史莱克学院那边则拥有着五名魂宗，虽说体型上确实是象甲学院占优，可这并不是体重比赛，谁体重更重谁就获胜。”

    “所以从现在的场面上来看，胜利的天平已经直接向着史莱克学院一方倾斜。”

    【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

    【叮，来自孙不语的负面情绪值+59。】

    【叮，来自风笑天的负面情绪值+49。】

    在场绝大多数人皆都一脸无语的看向了解说席。

    这里虽然不是什么比体重的比赛，可也不是比魂环的比赛啊。

    体重虽然决定不了胜负，可却也是一大优势，象甲学院一方魂环虽然比史莱克学院差上一些，可从双方战队表面上来看。

    实力其实差之不大。

    怎么就胜利的天平往史莱克学院那边倾斜了？

    “比赛开始！”

    就在这个时候，场中裁判高高举起的手掌猛然放下。

    “喝！”

    一声大喝，象甲学院战队的一群人同时施展出了武魂附体。

    原本松弛的肥肉，在武魂附体的加持下全都快速隆起，变成了夸张而又恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层从肌肤表面浮现而出，闪烁着金属般的光泽。

    象甲学院战队的七个人，全都是出自象甲宗，武魂乃是象甲宗嫡传武魂钻石猛犸象。

    此时施展出武魂附体的七人肩并着肩，那庞大的身躯，直接占据了大半个擂台。

    “比赛规则里，想要获得胜利，除了将对手打败让其失去继续战斗的能力外，如果掉下比赛擂台的话，也会直接失去比赛资格。”

    “看来象甲学院战队的众人，根本就没想过要从正面战胜对手，而是想要直接将史莱克战队的队员推下擂台。”

    上方解说席上，唐逸捏着下巴目露思索。

    (本章完)

