    第150章 偶遇熊孩子路飞

    绮琴看着码头上一双双惊愕的目光疑惑道：“船长，为什么要来这么偏僻的地方呀？”

    巴雷特戴上黑色口罩笑道：“来见一名故人之子。”

    绮琴愣道：“故人之子？！”紧接着绮琴突然想到了罗格镇时的海贼王罗杰！

    绮琴有些震惊道：“居然是他的孩子！”

    巴雷特看着绮琴惊讶的表情微微一笑，没想到她这么快就猜出来是谁了。

    三年的时间，发生的事情实在太多了，最为让巴雷特愣的就是帝娜找了一名六岁天龙人当了狙击手，了解到前因后果巴雷特也没有追究什么，毕竟这名孩子的下场比多佛朗明哥还要凄惨，父母惨死自家财产被其他天龙人吞并赶出了圣地玛丽乔亚。

    之后接触了一段时间发现并且这孩子没有受到那些品性恶劣的天龙人影响，天真的如同白纸一般，但是对于枪械同夜枭一般有着别样的追求，最后众人把他当成普通孩子般接纳了下来。

    巴雷特的三个番队也扩张到了十二个番队，其中的队长后面会依依介绍，雷克与阿毛晋升到了大将级别的实力，绮琴在神乐永樱的悉心教导下最终突破至了大剑豪级别，实力（体质）也到达了大将候选的级别。

    朱厌实力没有明显的提升但是却掌握了武装色霸气的运用技巧—流樱，夜枭的狙击枪也得到了更进一步的升级“电磁发射！”恐怖的狙击能力加上海楼石子弹对大将级别也能够造成威胁，嘉百莉也终于摆脱了使用头盔变身，自身实力到达了本部少将级别，变身后实力会更上一层。

    茶藤自身的实力并没有提升，但是黑科技水平已经现代化，改造人军团已经高达一千余人，机械战争巨兽三百余台，其中更是新增了机械人大军一万余台，纯钛钨钢打造的机体足以抵挡所有子弹与炮火。

    守备军扩军至三万人，钢铁舰船五百余艘，分别部署在二十三座岛屿，为保障鱼人岛的安全，巴雷特还特意将一个番队部署在那里以防万一，如今四皇中巴雷特的势力最为庞大也最为让世界政府忌惮。

    当然巴雷特这三年并未放弃寻找坐标历史正文，除却凯多那里的一块其余三块都已经收集完毕，如今与凯多有着密切的海楼石交易还不方便与之闹翻。

    至于那二十多个个大礼包除了最后一个，其他的物品让巴雷特一言难尽，二十四个争霸大礼包：花生、瓜子、老白干……以及最后的永生笔记（神话）：被写上去的人名岁数会永远定格在现在的年龄段，不会因为衰老而死亡，体内的细胞也会永远充满活力。

    到目前为止，上面巴雷特还没有留下来任何一个人名，包括自己，但对外扩张大大小小的战役都是由巴雷特亲自出手，如今三色霸气已经达到顶阶，经验值高达二十七亿！

    水了这么多，回归正题，巴雷特看向神乐永樱等人笑道：“雷克看船，咱们下去吧！”

    众人点了点头，简单伪装下后便跟着巴雷特下了船。

    巴雷特拿出地图笑道：“这边走。”

    穿过城镇和一个小山包众人来到了卡普的故乡，风车村。

    绮琴深吸了一口气笑道：“这里的空气好清新呀！”

    “哦？！你们是外来的人吗？！”

    众人闻声看去就见一名戴着渔夫帽穿着黄色背心的老者一脸兴奋的看着巴雷特等人。

    巴雷特眉头一挑，这不是风车村的村长吗？！叫什么来着？

    说着话这名村长已经来到了众人面前笑道：“你们好，我是前面不远处村子的村长，我叫史拉布，不知各位要去哪里？”

    巴雷特微微一笑道：“我们是旅行者，在这逛了很久想找家能够喝些东西的地方，休息片刻！”

    史拉布闻言一喜道：“我知道有个地方可以满足各位！跟我来吧！”

    看着热情好客的史拉布巴雷特没有拒绝。

    果然，史拉布带着众人来到了玛琪诺开的酒吧之中。

    “嘎吱”

    木门被缓缓推开。

    玛琪诺看见史拉布后热情的打招呼道：“村长！”

    史拉布微微一笑对着巴雷特介绍道：“这位是我们村中唯一一间酒吧的老板娘！玛琪诺！”

    巴雷特看着红发的相好笑道：“你好！”

    玛琪诺有些疑惑道：“这些是？”

    史拉布哈哈笑道：“这些是外地的旅行者，想要找地方找些喝的休息一下我便带他们过来了！”

    玛琪诺点头笑道：“原来如此，欢迎各位光临！”

    史拉布突然捂着肚子道：“那什么，我肚子突然好痛先离开一下！”

    说完史拉布以夸张的速度捂着肚子跑开了。

    玛琪诺无奈一笑看向巴雷特等人道：“各位需要些什么？”

    巴雷特扭头看向众人点头道：“大家看着点一些吧。”

    另一边，离开的史拉布快速跑回了自己家中，拿起面前套着狗头皮套的电话虫沉声道：“卡普先生！您一定接啊！”

    酒馆中，巴雷特倒是见到了一个意外的熊孩子—即将四岁的路飞。

    路飞站在一旁仰望着巴雷特震惊道：“好高好壮！好厉害！”

    巴雷特放下酒杯低头看着路飞笑道：“小朋友今年多大了？”

    路飞摆了摆手指点头道：“我今年三岁，马上四岁了！”

    玛琪诺站在一旁责怪道：“路飞！不要打扰到客人！”

    巴雷特听到玛琪诺的叫声后有些差异没想到会这么巧碰到小时候的路飞，微微一笑摸了摸路飞的头笑道：“没有关系的！我挺喜欢小孩子的！”

    说者无意听着有意，坐在一旁的绮琴差点将口中的果汁喷了出来。

    众人在玛琪诺的酒吧中有说有笑的聊着。

    东海正准备回去看孙子的卡普接到史拉布的电话虫后沉声道：“史拉布你说什么？一伙神秘人来到了风车村？”

    “是的卡普先生，我不确定他们是不是海贼就没敢惊动他们，他们现就在玛琪诺的酒吧中休息。”

    卡普眉头紧皱沉声道：“你不要惊动他们，再有半天时间我就到风车村！”

    “好的，卡普先生！”

    卡普扭过头沉声道：“全速前进！”

    “是，卡普先生！”

    ……

    “嘭！”

    酒吧的木门被大力踹开。

    “喂，这里有没有酒啊！”

    熟悉的开场白，熟悉的气场，熟悉的场地……

    啤酒瓶子干四皇，脚踩未来海贼王，若问东海谁最强，劳资西格山贼王！

    “嘭！”

    子弹擦着西格的耳朵飞过。

    “啊！”

    玛琪诺惊骇的捂住了小嘴。

    夜枭架着狙击枪盯着西格冷冷道：“不想死就滚！”

    “咕咚……”

    西格咽了咽口水感受着耳边灼痛感咬牙道：“混蛋！！”

    说着西格瞬间转身道：“小的们我们走！！！”

    就刚才夜枭那开枪的速度，他知道这一屋子人他惹不起，他虽然很狂，但不傻！

    “哇！大哥哥好厉害！！！”

    路飞一脸兴奋的看着夜枭。

    巴雷特见状淡淡道：“枭，你有些鲁莽了！”

    夜枭闻言低头道：“是我唐突了！”

    巴雷特摆手道：“下次注意下周围，别吓到孩子！”

    “是，船长！”

    但对于神经大条的路飞来说丝毫没有感到什么意外。

    玛琪诺快速走到前台拉过路飞一脸警惕的盯着巴雷特等人沉声道：“你们是什么人？！”

    巴雷特微微一笑将一叠贝利放在酒吧台上道：“多谢你的招待，我们走吧！”

    玛琪诺闻言一怔，刚想说什么但看着怀中的路飞将到嘴的话收了回去。

    “喂！！！你们是不是传说中的海贼呀！那种很厉害的海贼！！！”

    玛琪诺闻声一惊连忙捂住路飞的嘴。

    刚要推开木门的巴雷特闻言身子一顿嘴角微微翘起笑道：“嗯！怎么？！想不要成为和我们一样的存在！”

    “真的吗？！”

    “哈哈哈哈！当然可以！”

    (本章完)

