    这卢锡安一倒地，SKT反攻的号角直接吹响。

    现在霞还有大招，完全是有恃无恐。

    而EDG这边，墨白到不着急，他已经想到了应对的办法。

    只见墨白反手一个Q技能，同时减速到SKT众人。

    这Q技能爆开的伤害，让SKT众人直接少了一截血量。

    不过这打伤害其实不是主要的。

    酒桶的Q技能减速效果，相当明显。

    这Q技能打完之后，让阿光的大虫子，能从后面包过来。

    阿光靠近SKT众人之后，反手一个Q技能扔到霞脚下。

    没有办法，Bang只能选择开出大招来躲。

    但霞有大招，其他人可没有。

    盲僧和洛都被击飞了。

    原本以他们的走位，躲开大虫子的Q技能应该说相当轻松。

    但酒桶这Q技能减速，让他根本走不动。

    大虫子上前，一发W给到SKT众人沉默。

    然后开启E技能，两发平A把洛的血量打低，大招一口下去，直接把洛给吞了。

    SKT这边想要选择集火这个大虫子，但身后还有一个酒桶虎视眈眈。

    团战的局面瞬间扭转，反而是SKT陷入两难境地。

    墨白没有着急动手，刚才对面把技能交得七七八八。

    几乎全肉的大虫子还是能抗一下的。

    zet的小炮利用手长的优势开始输出。

    bang见小炮进入自己大招羽毛的范围，直接一发E技能把羽毛收回来。

    小炮被控在原地。

    盲僧一发Q技能给到小炮。

    然而他却不敢踢过来，因为酒桶就在旁边。

    “小炮跟我一起上。”墨白指挥道。

    “好。”

    墨白靠近SKT众人，一肚皮顶上去。

    小炮直接W往前跳，落到SKT众人头上。

    这局势瞬间变成了近身搏斗。

    原本应该是对EDG不利的。

    奈何墨白的伤害太高了，这一套小技能下去，SKT众人全部残血。

    小炮则是开启了收割模式，率先击杀霞之后，利用W调整输出的位置。

    SKT拿他一点办法没有，只能在临死前把残血的大虫子给换了。

    最终，两边打成一波二换五的团战，EDG大获全胜！

    娃娃见状解说道：“这波墨子哥的发挥相当关键啊，先秒了faker的飞机，然后利用Q技能风筝对面，同时还要打保护，真的是既当爹又当妈。”

    米勒：“主要这波huni的兰博太强势了，他这大招一撒下来，EDG直接溃败，好在最后还是赢了。”

    团灭SKT之后，EDG回头拿下峡谷先锋。

    游戏时间十六分钟，墨白召集队友在中路集合准备推进。

    现在EDG上路一塔也被SKT拿下，虽然上一波团战打赢了。

    但阿光的劣势还是相当大。

    加上大虫子这英雄本身就很笨重，技能又很难命中。

    导致面对huni的兰博时被吊起来打。

    而SKT这边五人都来到中路防守。

    兰博大招已经转好，随时可以开团。

    墨白在中路释放峡谷先锋。

    峡谷先锋摆好造型之后，一头撞上去，这中路一塔直接残血。

    “我掩护，你们上来点塔。”墨白指挥道。

    说完后他直接往前顶，这波是有大招的，如果SKT这边有人敢防守的话。

    墨白可以用大招把人直接炸回来。

    SKT这边，看到墨白往前上，都下意识地后撤。

    这酒桶的威力他们是知道的，一旦被开到，那可能会被直接秒杀，都不用EDG其他人来补伤害了。

    趁着这个机会，小学弟的卢锡安和zet的小炮一起上前推塔，两人都有位移，所以不是很怕。

    faker自然不会让EDG这边轻松把中路一塔给拆了。

    飞机选择利用大招消耗，同时往前走位，给墨白压力。

    墨白见状反手一发Q技能扔过去。

    faker被吓得直接W技能反向拉开。

    于是SKT这中路一塔便被EDG拿了下来。

    不过也就这样了，峡谷先锋已经被清理掉，想要继续推进不太可能。

    “小龙，把小龙拿了。”墨白继续指挥道，这是第三条小龙。

    前面两条小龙的节奏比较快，墨白这把本身就是以控资源为主。

    下一条还是火龙，对SKT来说可不是什么好消息。

    SKT五人也开始往小龙坑赶去。

    “我找机会直接开，你们跟。”wolf开口说道。

    来到小龙坑，EDG率先把小龙集火，而SKT众人则是从侧面给压力。

    小花生的盲僧逼近EDG众人。

    而EDG这边，则是作为上当的阿光在正面抗压力。

    就在这时，SKT突然动手了！

    只见洛开启大招，冲上前迷惑到大虫之后，又用W把大虫抬起来。

    见洛先手开大虫子，后方飞机和霞开始疯狂输出。

    EDG众人正打算上去接团，兰博大招撒过来。

    这波卢锡安和小炮都掉了不少血量。

    最关键的是这大招把路给封死了，EDG根本过不去。

    阿光的大虫子扛不住五个人的集火先被秒杀。

    这样一来，先手秒掉大虫子后，人数上SKT就领先了。

    墨白被迫放弃这条小龙，往后拉开。

    “这波我的。”阿光选择主动站出来背锅。

    然而，墨白这波不过是假装放了。

    他绕了一圈来到小龙坑上方。

    同时，这小龙的仇恨被重置了，自己跑回到了小龙坑里。

    “你们先走，我把小龙抢先来就走。”墨白指挥道。

    于是EDG纷纷后撤，给SKT一种安全的错觉。

    SKT便五个人一起打小龙。

    这小龙血量掉得很快，眼看来到一千。

    盲僧给小龙挂上Q技能，准备利用Q技能和惩戒斩杀这小龙。

    就在这时，酒桶大招隔墙扔过来。

    紧接着酒桶一肚皮顶了下来。

    酒桶大招落地，把小龙血量压低。

    墨白给上惩戒，在E技能滑行的过程中，把大龙给拿了。

    接着闪现回小龙坑上，逃之夭夭。

    这波小花生见小龙被抢，原本是想去追的。

    然而他被酒桶大招炸飞了，再回来找就懂已经来不及。

    “我去，这什么操作？诡术妖桶？”

    “酒桶这英雄，还能这么玩的吗？”

    “这下算是见识到了，感觉墨子哥是个峡谷发明家啊。”

    “我估计小花生人都懵了，这都能被抢。”

    这波抢下小龙的操作，惊到全场所有观众。

    墨白给惩戒到时候，他还在E技能的滑行过程中。

    然后又交出闪现回去，虽然看上去只是按了两个键。

    但难点在于鼠标的操作，下来的时候要快速把鼠标放到小龙身上，然后给惩戒。

    接着马上拉回到小龙坑上面交闪现。

    一般人的手速，根本做不出来这种操作。

    很快，游戏进行到二十分钟。

    墨白摸出了自己的关键装备，帽子！

    加上之前已经叠好的二十层杀人书，装备已经成型了。

    这把对面没有什么肉，所以不需要着急出法穿。

    此时第四条小龙要刷了！

    这第四条还是火龙。

    如果EDG拿下，那他们就有三火一土。

    这火龙叠加到三条的到时候，基本上可以看作输出位置都多了一件装备。

    这对SKT来说是无法接受的，所以他也很早就过来做视野。

    “准备拿小龙。”墨白指挥道，EDG众人在小龙附近集合。

    两边开始争夺视野，真眼都像是不要钱一样放。

    EDG这边人手两个真眼，强行把小龙坑这附近点亮。

    这波倒是SKT率先激活小龙，似乎想要强行RUSH掉。

    墨白自然不会答应。

    见小龙还有半血，墨白突然往前交出E技能。

    接着大招出手，这大招在SKT阵型中间爆开。

    站位比较靠前的盲僧和兰博被炸了回来。

    而后排的霞、飞机、洛则是往后飞。

    趁着这个机会，SKT众人一拥而上，直接把兰博给秒了！

    虽然兰博在最后一刻放出大招，但匆忙之下，这大招的位置不太好，没有打出应有的效果。

    小花生的盲僧则是摸眼回到队友怀抱。

    此时阿光大虫子已经跟过来了。

    “撤！”SKT只能选择后撤。

    于是乎，这条小龙就被EDG拿了下来。

    娃娃见状解说道：“不得不说墨子哥这酒桶大招，每一个都非常关键，总能完美分割战场。”

    米勒：“虽然EDG现在经济领先不是很多，但有三条火龙的优势，SKT已经非常有压力了。”

    回到比赛，墨白等到自己大招CD转好之后，这才说道：

    “大龙视野做一波，我们埋伏。”

    “来了。”妹扣听后直接往大龙这边靠。

    此时场面上还是EDG主动，可以先推兵线。

    把三路兵线稍微整理之后，EDG五人选择在大龙附近集合。

    这把SKT上路是兰博，所以也不要担心他跑去单带偷塔。

    兰博这个英雄，最出色的点就是打团，只要大招放得好一点，打团可以发挥极大的作用。

    这SKT这边，看到三路都没有SKT的人，马上就有人ping了大龙的信号。

    小花生指挥道：“我们过去看一眼，如果对面在打就接团。”

    这大龙坑的地形对兰博来说简直就是天堂，一个大招撒下去，EDG就直接丧失战斗力了。

    现在正好是兰博最强势期的尾巴。

    如果继续往后打的话，这兰博的作用会逐渐变低。

    很快，SKT众人摸到了野区。

    一个蓝色饰品眼给到大龙坑，看到EDG果然在打大龙。

    “酒桶！没有看到酒桶的位置！”这时，SKT正打算过去，faker发现一个非常严重的问题。

    没有看到酒桶位置！

    前面他已经被秒过一次了，所以对这件事很上心。

    只要没看到酒桶的身影，心里随时都在担忧着。

    没办法，现在酒桶那伤害，不管谁吃一套都活不下来。

    于是SKT众人开始控附近的视野，把附近草丛都放上眼位。

    三狼到蓝BUFF，这一路上已经被真眼点亮了。

    结果还是没看到这酒桶的位置。

    大龙血量越来越少，SKT众人必须要做出选择了。

    “先过去，他可能在河道附近藏着，我们往上边靠。”小花生提醒道。

    于是SKT众人抱团继续往大龙坑走。

    他们看不到，但众人在上帝视角可能看到。

    这波墨白的酒桶躲在蓝色方上路三角草！

    这个位置非常冒险，如果被开到的话，队友都来不及救。

    不过这个位置一般也不会有人过来看，这波SKT就没发觉。

    “你们接团，我从侧面找机会。”墨白指挥道。

    此时大龙血量只有三千左右，因为没有大龙坑里面的视野。

    SKT这边，盲僧和洛的站位比较靠前。

    而huni见EDG众人的站位比较集中，直接把大招撒了下来。

    一排火箭弹顿时落到大龙坑门口。

    兰博大招这位置，对EDG来说，几乎致命，完全封堵了退路。

    几乎在同时，Wolf的洛开启大招，冲劲大龙坑内！

    这EDG众人，直接被堵在大龙坑里面打！

    兰博大招非常刁钻，放在大龙坑入口这个地方。

    导致EDG众人出来也不行，不出来也不行。

    飞机和霞往前跟输出，两人把所有火力往大龙坑里面扔。

    就在SKT感觉，这波团战要赢下来的时候。

    突然，右下角出现系统提示，飞机和霞同时阵亡了，而且是被酒桶单杀的！

    “这怎么回事？”看到这个消息的瞬间，huni人都傻了。

    这波他开启红温Q，闪现进大龙坑，把EDG众人烤残。

    就等着双C来收割，结果双C直接都没了？

    这团战的局势瞬间扭转！

    SKT的技能已经交的七七八八，虽然EDG的血量很低。

    但SKT后劲不足，没人来提供持续输出。

    最糟糕的是酒桶现在在他们身后，把他们夹在中间。

    跑是跑不掉的，只能拼死一搏。

    最终，两边再次打成二换五，EDG拿下团战胜利！回头又拿到大龙。

    直到这时，导播才给到了回放。

    通过回放，众人总算是看到SKT双C是如何被秒杀的。

    在所有人都把注意力放在大龙坑的时候。

    酒桶已经来到SKT双C身后，和两人隔着一道墙壁。

    酒桶E技能从墙壁上下来跟上闪现。

    一发E控住SKT双C之后，大招落下来，秒爆一发Q，霞血量比较少直接被秒杀。

    飞机等级高一点，加上三项的血量加成，勉强扛住这一波爆发。

    不过飞机在被酒桶大招命中，被击退的时候半道上，酒桶跟上一发带W伤害的平A，把他也给秒了。

    这波SKT双C都是有闪现的，结果一个都没放出来！

    “这酒桶是核弹吧，伤害太离谱了！”

    “一套技能秒双C！什么玩意这是？”

    “画面过于血腥，未成年人请在家长的陪同下观看。”

    “可能这就是墨子哥吧。”

    这波打完之后，EDG众人带着大龙BUFF回程补给。

    然后五人中路集合推进。

    大龙BUFF加三条火龙，而且墨白已经六神装了！

    全场唯一一个六神装！

    很快，兵线被EDG带到中路高地下方。

    SKT五人在高地上防守。

    EDG相当强势，五个人一起往前压进。

    酒桶一发Q技能扔过来，直接把兰博炸了三分之一的血量！

    要知道这兰博本身血量就不低，而且出了水银鞋。

    这一发Q技能，直接把SKT吓得放弃了中路高地。

    “一波。”拿下中路高地之后，墨白带着EDG众人继续推进。

    来到门牙塔前，SKT五人在门牙塔下苦苦支撑。

    好像这打飞机配上霞双射手，倒是能清理掉兵线。

    局面有点僵持，EDG在等超级兵过来。

    就在这时，墨白看准一个机会。

    只见他先把Q技能扔出来，扔到身前的位置。

    然而突然往前走了半个身位，抬手一个大招直指飞机。

    faker看到这酒桶大招朝自己扔过来。

    第一时间就交出W，想要拉开距离。

    然而他这反应已经被墨白给算死了！

    墨白大招往前放了一点，正好打断了飞机的W。

    不仅如此，这飞机被击退朝着酒桶飞过来，直接落到酒桶率先放好的Q技能上！

    于是在众人惊叹声中，这飞机直接被秒了。

    甚至都没机会落地！

    酒桶就用了两个技能，把一满血的飞机给秒了！

    “西八……”一向比较成熟稳重的faker也忍不住爆粗口，这波他是完全没想到的。

    塔下的位置太窄了，SKT五个人挤在一起，导致他没有太多的走位空间。

    如果是正常情况下，酒桶这样仍大招，他肯定是能躲的。

    这飞机阵亡之后，SKT就少了个清兵线的主力。

    超级兵已经过来了，SKT的防守难以为继。

    EDG这边，zet的小炮直接上前开着Q推塔。

    卢锡安则是大招洗脸，把SKT塔下众人逼退。

    Huni只能利用大招来清兵线。

    但已经晚了，这门牙塔在双射手面前就像纸糊的一样。

    两个门牙塔轰然倒地，SKT只能殊死一搏。

    洛开着大招进场开团。

    结果刚冲进来，直接把酒桶一套小技能打残，然后被阿光的大虫子一口给吃了。

    团战一触即发，马上变成了单方面的屠杀。

    最终，EDG在SKT的基地水晶前完成一波对SKT的团灭！

    娃娃和米勒已经从椅子上起身了。

    只见娃娃激动道：“随着SKT被团灭，让我们以最热烈的欢呼声，恭喜来自LPL赛区的EDG，赢下本次BO5，挺进四强赛！”

    米勒接话道：“这也是EDG在S赛上的队史最好成绩，这支EDG正在创造历史，EDG，势不可挡！”

    “EDG！EDG！EDG！”现场EDG粉丝沸腾了，诺达的凤巢已经被欢呼声填满。

    舞台之上，EDG众人已经开始庆祝。

    “赢了！我们赢了！”zet大声疾呼，高兴得像个小孩子。

    同时，阿布和厂长也从后台冲上来了。

    厂长径直冲到墨白身前，然后来了个熊抱。

    EDG众人在庆祝的同时，SKT全队则是全体自闭了。

    faker不断把玩着自己的头发，显得有些落寞和萧瑟。

    这场比赛有两波被墨白秒杀，影响到了正常比赛的进程。

    这对他来说是无法原谅的失误。

    小花生则是打开了伤害面板，结果发现，这把酒桶一个人的伤害，比EDG剩下四人加起来还要多！

    要知道墨白可是打野位置，而且不是男枪、千珏那种持续输出的打野位置。

    能打出如此高的伤害，小花生只能表示无奈，实力上的差距太大了，以至于他都不知道要怎么反抗。

    墨白是他有史以来，能带给他最大压力的选手。

    面对其他打野选手的时候，小花生往往有着无限的自信，但面对墨白，他却是那般无力。

    就像是一个普通人站在神明面前一般，你连反抗的心思都无法升起。

    EDG众人简单庆祝之后，排队朝着SKT这边走过来。

    到了握手的环节。

    墨白首先来到Huni这边，huni对墨白倒是很尊重，双手握住墨白的手。

    毕竟之前是被吊打过的，虽然这个BO5没有对位。

    反而让Huni更加服气了，毕竟不是谁都能同时玩好几个位置的。

    和huni握手之后便是小花生。

    小花生的反应规规矩矩，就是简单地和墨白握手。

    接着便是faker了。

    faker听到动静之后起身和墨白握手。

    “我之前说过，今年冠军是LPL的。”墨白突然说道。

    faker原本想要反驳，但张了张嘴巴没说出。

    最终他落寞地说道：“祝你们好运。”

    “谢谢。”墨白由衷笑道。

    faker听后也是会心一笑。

    握手环节结束之后，EDG众人整理自己的东西，然后回到休息室。

    “噢！今天感觉真的是最有希望一年啊！”刚进门，阿光就压不住那股兴奋劲了。

    妹扣赞同道：“我们和RNG都晋级了，现在四强有两支LPL的队伍，而且我们在半决赛还不会遇到，感觉还是挺有希望的。”

    zet：“该不会是我们和RNG总决赛会师吧，那就爽了。”

    在zet看来，RNG这两个赛季就没赢过EDG，而且两队互相只见比较熟悉，会师又能保证冠军是LPL，是最理想的结果。

    这时，墨白泼冷水道：“不太可能，RNG想赢龙珠机会不大。”

    “不会吧，RNG打三星，虽然输了一把，但感觉来了之后，那叫一个摧枯拉朽。”厂长表示不太理解墨白的说法。

    墨白解释道：“那是因为打法上的克制，弥补了相当实力差距，但龙珠不一样，他要更全面，他们的中上野更强，而且下路也能稳得住。”

    “三星其实很依赖下路打输出，但是下路被UZI给克死了，打野也被麻辣香锅克死，根本发挥不出来。”

    “原来是这样。”厂长恍然大悟道。

    阿布：“不管怎么说，我们还是要给RNG加油的，毕竟是大家都是LPL的队伍，都在为LPL第一个冠军努力，等会儿你们就去微博上给RNG加油吧，表明我们的态度。”

    厂长听后说道：“我们先去吗？不太好吧，让他们先来。”

    厂长不太情愿，感觉面子上放不下。

    这时，墨白说道：“这个先去就是格局问题，我觉得主动起来比较好，表明我们更大度一点。”

    妹扣赞同道：“我同意墨子哥说法。”

    阿光：“我也觉得是这么个理。”

    见众人都这么说，厂长也不好再说什么了。

    于是EDG众人纷纷掏出手机，在微博上表示对RNG晋级四强赛的祝贺。

    这马上就引起了粉丝们的注意，并上了热搜。

    墨白在RNG官博下的祝贺，直接被光速抬到了第一位！

