
想在这条路上走得更远，就必须打碎自己，尝试不同的角色，让观众记住的是你，而不是那个角色。

想要突破各种不同的角色，并把这些角色活灵活现地显现给观众，这可不是一般的演员就能做到的。

但是段于晏就可以！

他演得了霸道总裁，也演得了地痞流/氓，他给观众呈显出来的每一个角色，都让人印象深刻，但是所以人记住的是他段于晏，而不是任何一个角色，所以他才成为了影帝。

但是周默一直不肯尝试新的角色，演技并不能得到突破，所以她的戏路会被她越走越窄。

“我那天看到了你的试镜，演得还行，还有进步的空间。”

这还没说到两句话，她就开始打压起自己了。

简玥承认自己还有提升的空间，还有很多要学习的地方，但是在新人里，她能有那般演技也是寥寥数几。

周默自从红了之后就参加各种综艺节目提升名气，演技还不太稳定的她不知道加强锻炼，而是放任一边，想必她现在的演技还不如自己了吧。

“我知道了，谢谢周默老师的提醒。”

尽管自己心里不服气，但是她现在只想安安稳稳地演完这部戏，能不招惹周默就不招惹，省得影响心情。

周默拿眼角余光看了一下她，被徐导赞赏的人也不过如此嘛，收回目光，一脸高傲。

很快，周默的造型就做好了，她站起身直接就带着助理走了，也没有跟Jack老师说谢谢，如同一只骄傲的孔雀。

“神气什么？老娘在时尚圈火的时候，她还没出生呢！”

Jack老师本来就脾气不好，这周默一副高高在上，目中无人的样子让他很生气。

简玥连忙跑过来，拍了拍Jack老师的后背，帮他顺着气。

“老师别生气，咱不跟她一般见识。”

经过简玥这么一安慰，Jack老师又露出了微笑。

“就你最贴心啦，来吧，坐下我给你做造型。”

这次造型相对于之前就清新得多，虽然还是一袭红衣，但是发型和妆容就清雅了不少。

看着已经做好造型的简玥，Jack老师满意地点了点头。

“已经好了，完美，比刚那女一更胜一筹，你现在去等戏吧。”

简玥扭了扭快僵掉的脖子，终于感觉脖子是自己的了，站起身来伸了个懒腰，活动活动身子。

“谢谢Jack老师！折腾一上午都饿了……还有饼干吗，嘻嘻。”

她自从上次吃了Jack老师的饼干，就爱上了那个口感和味道。

见简玥一脸小馋猫样，Jack老师笑着摇了摇了头，用翘着兰花指的手点了一下她的头。

“你还真是小馋猫，还好我昨天做了些，带了过来。”

说着Jack老师将自己包包打开，拿出一袋饼干，递给简玥。

“哇！这次的饼干还有小熊造型呢，好可爱！”

简玥打开袋子，从里面拿了一块放进嘴里。

“口味也不一样，这是椰奶口味的？好好吃啊，Jack老师你也太多才多艺了，我要拜你为师！”

Jack老师一听，捂着嘴笑了笑。

“这是秘方，不能外传的，如果你非要拜我为师，那得看你有没有诚意了，哼哼～”

简玥一听，也不顾形象问题了，裙子往旁边一撩开，就想着跪下拜师了。

“哎呦，我的老天爷！你这是干嘛啊？”

Jack老师立刻扶着简玥，他只是开个玩笑，这妮子居然要磕头拜师。

简玥狡黠一笑，她就知道Jack老师一定会拦住她的，虽然他外冷但是心肠很好，自己一开始对他还有些成见，经过这几次的接触，现在越来越喜欢他了，还真跟……姐妹一样。

“这么说你同意教我了啦？”

能学会以后自己做，放到空间戒指里，以备不时之需，她被这个位面的穷弄怕了。

“是哦，我要不同意啊，你待会又不知道要做什么呢。”

Jack老师说完，便去忙别的人的造型了。

简玥也抱着饼干出了化妆间。

片场正在布景，为下一出戏做准备，周默和肖阳正坐在自己专属休息椅子上，手里拿着剧本，似乎在熟悉熟悉台词。

简玥四处望望，也没什么地方可以坐的，刚好这时唯姐来了，递给她一个小板凳。

“唯姐，我这衣服坐小板凳全拖地上了，不会弄脏吗？”

衣服比较长，走路都不方便，坐下肯定拖地。

“有小板凳不错了，你瞅瞅那些群演都是就地而坐，你好歹还有个小板凳呢，衣服撩起不就好了。”

简玥立刻将衣摆一撩抱在胸前，坐了下去，拿着剧本开始看了起来，台词早就记住了，但是也得做做样子。

“这场戏之后，下一场就是你的戏了。”

唯姐看见她手里拿着一袋饼干，于是递给她一瓶矿泉水。

不是下午吗？现在不过10点左右。

“唯姐是我的戏被往前提了吗？”

“你想的美，是肖阳和周默现在拍的是今天的最后一场戏，本来还有一场是男主和他师傅的戏，不过那个演员临时有事来不了。”

经过唯姐这一解释，简玥才搞清楚，看来这个临时来不了的演员也是个重要型的人物。

不然以徐导演的脾气，早就在片场发火了，他这个一但开机了，有谁影响了进度一定会被他喷死，还会被拉入黑名单，以后别想再出演他的戏了。

“你好好准备一下，我要回公司一趟，待会回来接你，加油！”

唯姐拍了拍简玥的肩膀，便走了。

“演员就位！”

声音一响，肖阳和周默就立刻赶了过去，听着徐导演讲戏。

随后各自走到了指定的位置，等待开始。

只看场记手里拿着一个场记板，按下后喊了一声“A！”

周默背对着肖阳，在欣赏景色，肖阳朝这边走来。

这场是拍男女主相遇的场景，周默饰演的秦晴是碧羽霄新招收的弟子，因为第一次进传说中仙境一般的碧羽霄，十分好奇，于是便晚上偷偷跑出来赏夜景，遇到了男主寒惟卿。

“你是何人，为何深夜在此？”

寒惟卿本是出来查看碧羽霄是否有什么异常，刚好看到一个身影在那鬼鬼祟祟。

手中立刻幻化出一把长剑，直直刺了过去。

秦晴听到有人说话，立刻就转过身来，看到一把长剑正在朝自己刺过来，吓得都不知道动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68988976"  chaptername="第251  影后养成进行时（20）">加入书签</a>
</div>
