    唐逸吓得险些没跳起来，幸好双人被够宽，齐洁占去了不到一半，又将两人中间用被子压实，道：“放心，我碰不到你的！就这样对付一夜吧，毁不了你的清白！”

    唐逸苦笑道：“我是怕毁了你的清白。”

    齐洁气呼呼道：“我哪还有什么清白，在你眼里，我不就是一疯女人，就怕沾上我一点儿腥吗？”

    唐逸也不知道她哪来的火气，干笑了几声，也不知道如何接口。

    绒被看起来很大，但被两个人盖，又都小心翼翼不碰到对方，中间还用被压出一条边界，那就显得不够宽裕了，不一会儿，唐逸就觉得被子后面嗖嗖的往里冒冷风，轻轻拉拉被子，想把后面盖好，却不想齐洁将自己那半边被压的挺瓷实，一分一毫也拽不过来。

    “喂，齐洁，我后面有点儿冒风。”齐洁背着头，只能看到她花儿一般精致的盘头，唐逸说了好几遍，她还是理也不理唐逸。

    “齐洁，给我点被子，我冷！”从晚上来这儿，齐洁就好像对唐逸满是意见，唐逸开始忍耐，但现在已经渐渐有点忍耐到了极限，提高了嗓门儿。

    “你冷我就不冷了！被子一人一半，盖不好是你的事儿！”齐洁这次有了反应，说的话更令唐逸郁闷，唐逸不由气道：“那为啥用我的一半搭边界？搭边界的被子为啥不用你的？最起码应该一人一半儿吧？”说完自己都觉得好笑，想不到我唐逸也有今天，和一个小女人理论着争一小截被子。

    “是你想搭边界的！”齐洁没好气的顶了回来。

    唐逸被噎了一下，随即气道：“你就不想搭边界了？”

    “我不想！”齐洁的话还没说完呢，唐逸已经一把大力扯过棉被，塞在两人中间的边界一下消失，“你不想？那我也不想，咱们就别要边界了！”

    “咦，不要就不要？我怕你啊？”齐洁突然将身子翻过来，精致的小脸儿上满是笑意，好像阴谋得逞的那种小得意流露在脸上。

    齐洁黑色弹力毛衣，黑色弹力棉袜将身子裹得紧紧的，从被子缝隙看过去可以一眼就看到她曲线毕露的腰身，唐逸心嘭嘭的跳了起来，和这样娇媚的美女躺在一个被窝里，更妙的却是自己不着一缕，而这千娇百媚的大美人却是衣着齐整，这种奇妙的滋味只有唐逸这个当事人才能体会到。

    唐逸感觉得出下体的变化和小腹的火热，急忙偷偷向下缩缩身子，却见齐洁好笑的看着自己，调侃道：“怎么？怕春guang外泄？”

    唐逸叹口气道；“齐洁，我说你别老把我当孩子成不？现在的情况你就不怕危险，不怕我把持不住？”

    “你还能吃了我啊？就你？还是处男吧？你知道男女之间是怎么一码子事儿嘛？”齐洁鼻孔里嗤了一声，满脸的不屑，说着话，穿着黑色棉丝袜的小脚伸过去，在唐逸腿上掐了一下，感觉到唐逸吓得缩腿，不由得咯咯娇笑起来，娇笑声还未停，唐逸突然一伸手，猛地将她柔软的身子搂进怀中……

    天，销魂蚀骨就是这种滋味吗？媚叫的齐洁只记得当时大脑空白一片的自己闪过的唯一念头……

    ……

    唐逸紧紧搂着齐洁柔软香滑的身子，紧了紧两人身上的被子，心里有些内疚，毕竟自己对于女朋友成家之类的事还没细细想过，也给不了她什么承诺，虽然新世纪男女朋友分分和和很正常，一夜情更是青年男女的家常事。但唐逸对男女之间的事却看得很神圣，如果真的发生了关系，那肯定就要负责。而且，刚才好像还是自己强迫了她。

    齐洁长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，唐逸刚想说话，却见齐洁吃吃的笑了，接着她轻轻在唐逸肩膀咬了一口，红红的指甲在唐逸胸前绕着圈圈儿：“好小子，不是第一次吧？”

    唐逸本以为她会使出女人的招数又哭又闹，谁知道她是这种反应，不由得怔住。

    齐洁笑眯眯道：“不管怎么说，我总算是得逞了！怎么样？我手段还算高明吧？你这大书记都上了钩！以后我可就是你的人，是你的正式情人，再想一个月不理我可不成！”

    唐逸哭笑不得，却听齐洁又道：“起来把，我换换床单，等一会儿暖和了再去洗澡。”唐逸也觉得床单湿漉漉的不舒服，当下笑着起身，刚刚激烈运动过，倒不觉得冷，但猛然看到齐洁撤下的床单上斑斑落红，唐逸怔住，再看自己大腿上，也沾了几丝血迹。

    “不用奇怪！我是第一次。”齐洁将床单扔到地上，道：“好冷，咱先这样将就一会儿吧！下面的床单也是干净的！”也不去找新床单，就拉唐逸躺好，盖上被子，舒舒服服靠在唐逸怀里，两只雪白的小脚顽皮的踩着唐逸的脚背画圈。

    唐逸却是晕晕的，“第，第一次？”

    齐洁将头靠在唐逸胸口，幽幽道：“新婚的那天我和他就因为敬酒的事怄气，赌气几天都没理他，谁知道他就出了车祸……唉……这就是命吧…….”

    唐逸听她说起以前丈夫的事儿，也不好接口，两人都沉默下来。

    过了一会儿，齐洁笑道：“看我不像黄花大闺女吧，这都是逼的，一个寡妇，如果不泼辣点儿，厉害点儿，还不被人欺负死？再说男女那点儿事，没结婚前我就比谁都明白。”

    “你呀，不要有负担，我是不是第一次又怎么了？我可从来没想过作你的女朋友，如果你因为我是第一次就疏远我，那我可不干！想我作你女朋友，那我也不干！”齐洁似乎知道唐逸的心事，笑眯眯用精致的小脸在唐逸胸口蹭了蹭。

    沉默了一会儿，齐洁的声音渐渐低下来：“其实……我早就等这一天了…….我，我早就想告诉你，你怎么对我都成，我，我心里，早就把我当成你的女人了……你想和我作朋友……就作朋友，想我作……作你的情人……我，我当然更开心…….可是我从来没作你女朋友的想法，所以……你不要有负担……今天，今天也是我主动的。”

    其实唐逸仔细琢磨今天的事儿，固然有停暖的因素，但何尝又不是齐洁推波助澜，使得自己一步步走入她的温柔陷阱，她对自己也是煞费苦心了，太热情，担心自己反感她，讨厌她，所以才走出这么一步略带激将的棋，而这一切，是为了作自己的情人？

    “我不会给你惹任何麻烦的，就是死，我也不会影响你。”齐洁最后宣誓似的郑重的补充了一句。

    唐逸晕晕的，唐逸啊唐逸，你何德何能，使得人家这样对你？从你帮她第一天起，你敢说自己没有私心吗？一个小女人一门心思为你着想，你却装腔作势，真以为自己是什么人物吗？

    唐逸有些惭愧的道：“齐洁，我，我有这么好吗？”

    齐洁痴痴看着他的脸，轻轻点头。

    好一会儿后，齐洁突然咯咯笑起来：“你呀，好什么好，不过我看你前程似锦，先押上宝而已！”她知道唐逸喜欢轻快的气氛。

    唐逸笑道：“优质潜力股？”

    齐洁奇道：“那是什么？”唐逸略微解释，她娇笑道：“对，就是潜力股！”

    唐逸沉吟了一会儿，从床头柜上拿起公文包，从里面拿出一张存折，递给齐洁道：“这个给你用，以后别卖盒饭了，太累，做点儿别的生意。”

    齐洁笑道：“呦，你还有私房钱啊？”顺手接过打开一看，脸色却变了，惊呼道：“五万？”

    唐逸笑道：“你什么眼神儿啊，再看看后面是几个零？”

    “五十万！”齐洁仔细的数了数，惊讶的嘴巴却再合不拢。

    “这样，我告诉你作甚么生意……”唐逸话还没说完呢，齐洁已经急急打断他话头：“唐逸，我知道你们领导干部都有油水，但你还年青，这方面一定要把持住，尤其是这种巨额的贿赂，咱绝对不能收，你自己说说，你一个镇书记别人送五十万，那以后你还不啥都得听他的？”

    唐逸笑笑，在齐洁精致的小脸蛋上吧嗒亲了一口：“放心吧，这钱光明正大，不是什么脏钱，别瞎操心！”

    齐洁还是不能释疑，“那……那这钱？”

    唐逸板起脸：“难道我是那么不分轻重的人？我是哪里人？你知道吗？我的亲属又是干啥的，你知道吗？”

    齐洁气哼哼道：“你不和我说我哪知道？”

    唐逸点点她秀气的小鼻子，道：“简单和你说一点吧，我是北京人，这钱是母亲给的，她在美国做生意，前几天赚了些钱。”

    唐逸母亲汇来的是五万美元，虽然那时候人民币疲软，黑市上可以用一美元兑换十块人民币，但官方汇率是八块多，唐逸知道，剩下的钱肯定是老爷子那边儿给补的，凑了个整数。

    齐洁松口气，她经过这些天，又怎么不知道唐逸的为人和他的精明冷静，只是被那巨款吓得乱了方寸。

    “这钱，你先买两套房子，你父母和弟弟一套，你一套，我以后来县城也有个地方落脚。”那时候延山刚刚盖了第一批商品楼，当然，不是那种真正意义上的商品房，也是以单位名义兴建，但对外销售的那种，当时一套八十平米左右的房子才四五万块钱。

    齐洁媚眼如丝，笑着白了他一眼：“怎么，吃上瘾了？”

    唐逸伸手在她柔软的翘臀上拍了一把，惊起一声娇呼，又道：“剩下的钱呢，买个两三百平米的门市，好好装修一下，像我以前说的，弄个卡拉OK酒吧，如果还能剩下钱就再开几个游戏厅，那东西挺赚钱。”

    齐洁扬起精致的小脸问道：“咦？你不是说女人不适合作这种卡拉OK酒吧的生意吗？说那生意三教九流的人太多，女人作容易变坏。”她对唐逸的话倒记得清楚。

    唐逸笑道：“那是一般的女人，你是谁啊？你已经够坏了，再坏也坏不到哪儿去！”

    齐洁气得在唐逸胸口狠狠咬了一口：“你去死吧！”心里却暖洋洋的，知道唐逸这是相信她。

    其实唐逸也知道现在在延山开卡拉OK酒吧那超前是够超前了，其实赚不了几个钱，这种消费是需要经济发展到一定阶段才赚钱的，需要大环境，人们有钱了，有空了，才会去这种地方消遣，但现在的延山，还远远不够。倒是游戏厅能赚些钱。

    不过唐逸的本意本也不是想让齐洁赚多少钱，就是免了她辛苦，给她作些清闲而又有些赚头的生意，如果真想赚大钱，那就要离开延山。

    齐洁将存折压在枕头下，笑道：“既然是你给的，那我就不客气了。”唐逸赞许的点点头，猛然发现自己似乎越发喜欢齐洁，她总是知道该怎么做事自己才舒心，就说这钱，换第二个女人肯定会推脱一番，但齐洁就知道，自己既然给了，就肯定会让她收下，而且自己肯定有自己的想法，如果她坚持不要或者假意推脱都会令唐逸多费口舌，多烦扰一些。

    “不过唐大书记，看来我真的钓了一个金元宝啊！”齐洁一脸媚媚的笑，感受着她紧紧挨着自己缎子般光滑细腻的肌肤，唐逸心中又一次火热，突然搂紧她，吻上她的红唇，齐洁惊呼一声：“不要…….真的不要…….”喘着气在唐逸耳边讨饶：“我……我那里疼死了……你没看到，都又红又肿吗？”

    “哪里？我看看？”

    “讨厌，你…….你躲开……”

    接着唐逸的惊呼传来：“呀，真的肿了…….来，我疼疼你……”

    说笑喘息声，满室皆春。

