    牧北看向牧武：“有事？”

    “有事？”牧武怒极而笑，眼中满是怨恨：“你害我被逐，还敢问我有事？！”

    “与我何干？”

    牧北觉得好笑。

    “若非你那药谱，如何会生出这些事？！我又如何会被师父逐出门下？！”

    牧武咆哮。

    牧北瞥了眼对方，懒得再理，转身离去。

    “想走？！我杀了你！”

    牧武冲刺而上，一拳砸向牧北脑袋。

    拳风嘶鸣，炼肉巅峰级的体魄非常强大。

    “哥，小心！”

    牧依依下意识喊道。

    牧北轻易避开这拳，一脚踹在对方胸口。

    砰的一声，牧武横飞两丈多远，落在地上后痛苦闷哼，口中血流不止。

    “武儿！”

    牧远山大惊失色，连忙上前。

    其它人则是面露震撼。

    “他不是废了吗？怎可能一击就将炼肉巅峰境的牧武伤到这般程度？”

    有人惊道。

    就连几个蕴血境的牧府长老，这时也都变了色。

    “畜生！”

    伴随一道怒喝，牧远山狰狞的逼向牧北，蕴血境的强横气势转瞬溢出。

    牧北看着对方，脸色丝毫不变。

    “住手！”也是这时，老太君出声，看向牧远山皱眉道：“你们父子今日还嫌不够丢人吗？”

    “老太君，武儿可是因为他被……”

    “住口！”老太君手中凤拐一敲地面，教训道：“学艺不精，乱下点评，质疑梁丹师的话而造成这等局面，与它人有何关系？今日老身九十寿辰，此事到此为止，若再生事端，家法处置！”

    牧远山脸色铁青，不敢再说话了。

    老太君年轻时为家族做出过巨大贡献，在族中的威望盛得很，他虽为族长，却也不敢冒犯。

    “老太君，武儿被梁丹师逐出门墙，可不仅是武儿自己的损失，更是我牧府的损失啊！”

    大长老牧青玄上前，道：“若武儿能跟在梁丹师身边修行，未来必定平步青云，我们牧府也会因此而水涨船高！可现在，这一切，就因他牧北而毁掉了，此事绝不能简单饶过他啊！”

    “枉曲直凑，你何其愚昧。”老太君叹息，看着牧青玄道：“今日后，你到后山面壁三日。”

    牧青玄不明所以：“老太君，这，我……”

    “五日！”

    老太君道。

    牧青玄不说话了，再说话，受罚怕会更重。

    “榆木脑袋！”牧依依走到牧北身旁，撇嘴道：“哥可是让二品炼药师都尊重的人，丹道造诣明显很高，族里已有这么个丹道强者，却去计较一个弃徒的损失而要责罚哥，典型的弃黄金捡牛粪，蠢到家了！”

    她声音极小，只有牧北能听到。

    牧北笑了笑，也不多说什么，和她道了声，朝自己的小院走去。

    回到小院稍作歇息，牧北便是闭门熬制药浴，随后将自己浸泡在药浴中。

    自《玄世药典》所得的药浴方子十分不俗，以之浸泡身体，最适合淬炼皮肉筋骨。

    一剑绝世运转起来，一呼一吸间，体内血气奔腾，宛若雷霆炸响，刚猛霸道。

    浑身骨骼嘎巴作响，有一股股剧痛不断生出。

    武道第一阶段，炼肉境，即是淬炼皮肉。随后的第二阶段，锻骨境，即是打磨己身的骨骼。

    一剑绝世吸纳药浴内的药力，牵引己身血气，宛若一柄重锤不断敲打在周身骨骼上。

    随此，疼痛感也为之加剧。

    牧北神情刚毅，盘坐浴桶内，热气蒸腾而上，混合着修炼的剧痛，额上生出一滴滴汗珠。

    伴随修炼，有浑浊之物顺着毛孔溢出，漂浮在浴桶表面，散发淡淡臭味。

    时间流逝，不多久，夜色便是降临。

    直到此时，牧北方才停下修炼，自桶中站起。

    简单舒展四肢，浑身每一寸骨骼都随着抖动，传出一阵阵噼里啪啦的声音，宛若雷鸣细响。

    可以明显感觉到，自己的实力又强了一截。

    冲洗身体穿上衣服，他稍作休息后，来到院子里。

    “功法已经修行上路，得该修炼下武技了。”

    “相比功法，武技对修为的适配度比较严苛，以我现在的修为，自异剑所得的一些玄奥秘术，暂时还不能修炼，强行修炼只能伤身。”

    沉吟片刻，他选了套最适合当前修炼的武技。

    “剑七十二！”

    剑七十二共分九重，剑式连环精妙，一招连着一招，且攻速极快，可演生出密集剑影，令人难以捕捉剑式轨迹，极难防御。

    从屋里取出一柄长剑，剑虽已锈，却勉强还能用，暂时用来修炼剑七十二倒也没问题。

    右手握剑，简单调整呼吸后顺势挥出，劈、刺、挑、截、扫、压等基础招式连环交错。

    剑式循环，他不断重复，直到汗流浃背时方才停下。

    不知不觉间，天空已经泛白，星辰隐匿，晨曦显化。

    “耐力不错！”

    剑七十二可不简单，换作寻常的锻骨初期武者来修炼，恐怕半个时辰就支撑不住了，可他却足足修炼了一夜方才出了一身汗，感觉到了一丝疲惫。

    这便是以《一剑绝世》配合药浴修炼的成果，实力远超同境界的其它武者。

    而其中，《一剑绝世》功法居功至伟！

    此法实在太惊人了，以之修炼，宛若雷霆在淬体，修炼时虽然浑身剧痛，效果却是举世无双！

    舒展腰肢吃些东西，他休息片刻后，再次将自己泡在药浴中。

    两个时辰的药浴后，他来到院子里，继续修炼剑七十二。

    很快，天色暗了下来。

    “差不多了吧。”

    牧北轻语。

    他走到院中老桃树前，一拳落于桃树主干上。

    桃树剧烈晃动，成片的树叶往下坠落，密密麻麻，叶与叶的间隙非常小。

    迈开步伐，手中锈剑挥动，剑式快若闪电，带动出八道剑影，难辨虚实。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一道道轻响，随着他挥剑传出。

    片刻后，树叶全部落地，只见地面上没有一片完整叶子，所有桃叶皆被从正中间一分为二。

    牧北暗自点头，如今，剑七十二已达第一重大圆满。

    接下来的日子，他白日浸泡药浴修炼一剑绝世，晚间修炼剑七十二，整体实力持续提升。

    转眼，三天过去。

    这天，随着喀的一声脆响，牧北手中的锈剑断了，变作两截。

    “剑七十二已经达到第二重大圆满，此剑承不住了。”他思索：“当去寻柄趁手的剑了。”

