 叶伊人、苏夕然和苏漫等人，见林辰捂着脑门，满脸无辜的模样，都是咯咯娇笑起来，庭院内充满欢乐气氛。

林盼盼好奇的望着正有些迷糊的小七。

说起来，小七的年纪，其实要比林盼盼大上不少，但她长大的速度，却是要比常人慢上很多，要比十四岁的林盼盼，矮上不少。

“奶奶，师傅他对我很好的，你不要打他好不好？”

小七压根不知道，所谓的下手是什么意思，见林辰被打，忍不住帮自己师傅说话。

直接称师傅的妈妈为奶奶，师傅的父亲为爷爷，这是来之前，苏夕然教她的。

“师傅？”

陈兰芝一呆。

“妈，你脑子里都在想些什么呢？

小七是我的徒弟！”

林辰没好气道。

陈兰芝有些尴尬，白了林辰一眼，心道还不是你这个儿子太不省心，弄得我都有些不好意思，不然的话，哪里会见到你身旁跟着个漂亮女孩，就想到那方面？

又聊了几句后，林辰问道：“我离开的这段时间，地球上，有没有发生什么大事？

栖云山这边的人，怎么比我当初离开时还要少？”

刚才来到这边时，林辰便使用神念，将栖云山整个扫荡了一遍。

按他的猜测，龙门身为地球第一势力，这么多年过去，人数一定多了不少，然而却是发现，栖云山上的人，不仅没有变多，反倒比当初更少，只有五六百人。

这让他心中有些疑惑。

“妈，我们回来的路上，在欧洲见到了一尊巨大的蛇女雕像。

你有没有听说过那尊雕像？”

叶伊人也是问道。

“伊人妈妈，你说的蛇女，是魔神卡西娅！在这边还好，在外面的话，可不能称她为蛇女，不然的话，被魔神盟的人听到，他们会来找麻烦的！”

不等陈兰芝回答，还被苏夕然搂着的林盼盼，率先答道。

“魔神卡西娅？”

叶伊人一呆。

林辰皱眉道：“这魔神盟又是什么，还敢来找龙门的麻烦？”

“魔神卡西娅，便是导致了地球有如今变化的人，说起来，她还算是地球的恩人。”

林明远说道。

林辰和叶伊人等人，脸色都为之一变，若地球的变化，真的是因为这魔神卡西娅，那么这种手段，未免太匪夷所思。

至少，即便以林辰目前的实力，也还远远无法办到。

林辰如今已是七劫证道的证道境大圆满，在他眼中，地球上的任何存在，都已如蝼蚁一般。

此时，却是不得不收起轻视之心。

若这位魔神卡西娅，真的有着让一颗星球的修炼环境，发生变化的手段，那她的实力，绝对很可怕！“都别在这里站着了。

先进屋，坐下后，我再和你们说一说，这些年来，地球上所发生的种种变化。”

林明远带着众人，走入云雾山庄的大厅。

很快的，林辰等人，从他口中，得知了这些年来，地球上所发生的事情。

在林辰离去后的一年多，龙门成为地球上的修炼圣地，是无数人向往的地方。

因为龙门的存在，世界的格局也发生了变化，华夏一跃成为世界第一号强国，无人敢招惹。

然而，后来，这种情况，发生了变化。

一个蛇尾人身，容貌妖娆绝美的女人，从地心深处走了出来，她自称魔神卡西娅，说她在地心深处，沉眠了几万年，地球近些年来，所发生的变化，是她导致的。

她之所以在地心深处沉眠，是因为在和仇人交手时，被打伤了，按她的说法，地球上有着微弱的混沌气息，可以助她恢复伤势。

她说，她来自一个名为本源大陆的地方。

说地球虽然已经变得很适合修炼，但依旧远远无法和本源大陆相提并论。

说地球算是对她有恩，她愿意将这恩情，偿还给地球上的生灵，若是地球上的人们愿意的话，她可以带着地球，一同前往本源大陆。

但她也告诉地球上的人，本源大陆虽然要比地球更适合修炼，却也是非常危险，而她返回本源大陆后，有自己的事情要办，无暇去管地球上的人。

简单点说，那边有着巨大的机缘，但也非常危险，地球上的人去到那边后，她不会再帮忙，只能靠自己。

她让地球上的人，自己考虑，是否要让她带着地球，前往本源大陆。

“当时，举行了全民公决，地球上的每个人，都可以投出自己的一票，用来决定，是否要让她带着地球，前往本源大陆。

最终，虽然有许多人想前去本源大陆那边寻找机遇，但更多的人，却是觉得那边太过危险，投了反对的一票。”

林明远说道。

陈兰芝接话道：“说起来，这位魔神卡西娅，对我们地球人也算是仁至义尽了。

她不再提带着地球前往本源大陆的事情，而是在地球上，创建了‘魔神盟’，按她的说法，魔神盟可以促进地球的发展，让地球上的修道者，以更快的速度，变得强大起来。”

“她在地球上，选了七人出来，传给这七人本事。

又在魔神盟内，留下许多传承，凡是加入魔神盟的人，都能得到，适合自己的功法和武技。

魔神盟发展起来后，她便离开了地球。”

原本，得知魔神盟压过了龙门，成了地球上的第一大势力。

甚至于，许多原本加入龙门的人，都离开龙门，选择加入了魔神盟之后，林辰和叶伊人的心中，对魔神盟和卡西娅，都有些仇视。

但在林明远和陈兰芝讲完之后，对于魔神盟和卡西娅的仇视，便消散了。

林辰当初创建龙门，并非是出于私心，他当时已经打算离开地球，又哪来的私心可言。

他创建龙门的目的，和卡西娅创建魔神盟的目的，是一样的。

林辰笑道：“这么说来，魔神卡西娅，的确是为地球的发展出了一份力。

魔神盟壮大起来，带动地球的发展，这是一件好事。”

林明远叹了口气：“原本，这的确是一件好事。

虽说龙门已无法和魔神盟相提并论，但只要是对地球有利的，我们就乐意见到。

然而，估计就连卡西娅自己都没想到，在她离去后，魔神盟却是变味了。”

 