
　　望着那是神秘存在度所在的神秘精神空间，石榴是露出来了一丝莫名的神色。

　　记得自从上一次进入到这里以后，就再也没有进来过。

　　虽然也是按照着创造出来这里的主人的意思，并没有特意的往这里探索，不过，为什么会再一次出现呢？

　　难道是对方把自己的意识拉进来了这里吗？

　　上一次貌似也是这样啊，看着眼前的这个并不大，好似不知道多少世纪以前的老式电影院，在那种手动放映式的老放映机照耀着不大的方块墙壁上放着黑白色的无声老式电影。

　　虽然内容什么的对于并不复古的石榴而言，压根看不懂是什么。

　　只能看得见，不时跳闪着的黑白画面当中一个男的还有一个女的仿佛在互相追逐一样的场景，这是爱情剧吗？

　　看着这一幕，想起了以前陪着小薇看到的某个专门喜欢拍狗血无比的爱情剧里的棒子国专门习惯使用的场景。

　　忍不住是坐在了这不大的电影前唯一的一张椅子上，忍不住打着哈欠下。

　　似乎也是觉得很无聊一般，不过这里的主人是迟迟不出现的话，他也是没有办法啊！

　　尽管他也是试图着呼唤对方，但是喊过几声对方的名字“度”下来。

　　结果却是很遗憾的，在这个完全由精神构建而成的小世界里头，完全看不到对方的身影出现，它去哪了对方？

　　一边想着这个压根没有答案的问题，就在石榴不得不选择停留下来在这看着眼前那一幅幅闪过的无聊画面时。

　　也不知道是不是因为心思全不在此的缘故，石榴他一点都没有发现到，其实位于黑白的电影画面之上。

　　不说那个一直背着身向前跑的女孩看不见脸，可是在其身后追逐的男孩的脸却是看的一清二楚下。

　　且不说别的，就拿这个男孩跟屏幕外的石榴他做比较的话，就会惊讶无比的发现，二者的相似度尽管不是百分之一百，却也是有着百分之八九十之高的相似下！

　　说是兄弟或者是父子估计都会有人相信啊！

　　不过可惜的是，眼下注意力是全然不在这上面的石榴他什么都没有注意到。

　　而就在他不知道想着些什么的时候，估计黑白的电影画面内的男孩也是等的不耐烦了，随着光芒一闪。

　　只见那是居然从黑白的电影里跳出来的男孩，在原本黑白的身形一闪，直接是变成了一个成年男人的身材下。

　　望着眼前那是还坐着发呆中的石榴，不由得一把捂住了脸的男人，似乎是有些颇为无奈石榴他的表现一样，忍不住是道：

　　“你这小家伙，就这样坐着不嫌的无聊嘛？亏我还打算告诉你一些好玩的事，结果你却是看都不看一眼，未免太伤人心了吧！”

　　“哈？度！你什么时候出现的？怎么刚才一直没有见到你人啊！你从哪突然冒出来的？”

　　闻声，原本还沉浸在自己的个人世界当中的石榴当即仿佛如雷贯耳一般，直接从发呆的状态下被惊醒之后。

　　望着眼前那是正站在自己面前充满了无语的盯着自己看的神秘存在度。

　　不错，正是度！

　　而这里也是最初神秘存在度将石榴他拉进来的那一个，是隐藏在了石榴精神跟梦境世界中间的小空间里。

　　为了防止被赫尔阿克帝它所发现，不得不缩小自己的行动空间，活跃在这种地方里不说。

　　很对赫尔阿克帝忌惮的神秘存在度，就连这里的存在都不让石榴告诉对方。

　　而石榴也确实是这样做的，起码在末日开局以来，这里只进来过了一次后，就完全销声匿迹了。

　　而如今居然是再次进入这里，也难怪石榴他不好奇，毕竟神秘存在度他说过，不是重要的事情一般不会轻易把自己主动拉进来。

　　结果这一次却是这样做了，本来以为还是会有什么麻烦事情的石榴。

　　却不曾想，望着对方一副颇为闲情逸致的模样，知道事情肯定不会是自己所想像的那么麻烦的他。

　　眼下虽然有些个提不起劲，不过还是该问得问的啊！

　　对此，自然也是能够听得出石榴他话语当中的那种失望意思的神秘存在度，忍不住笑道：

　　“怎么了？一副提不起劲的失望样子，是不是觉得我叫你来这里没有什么重要的事情？光是喊你来玩的？”

　　“怎么可能？只是，现在外面的事已经乱成一团糟了，恰逢你这时候把我叫进来，只感觉有点个火上浇油，雪上加霜的麻烦感觉而已。”

　　“呵呵，你小子，说白了就是想要偷懒对吧！人活着，就是给自己不断找麻烦的，生老病死，也无非是其中一环罢了。

　　所谓的变强，无非只是想要尽可能的减少麻烦，享受更好更舒适的生活而已。

　　现在还不到最麻烦的时候，你就已经这样嫌烦了，只怕日后，你还会有更加崩溃的时候啊！”

　　闻声，听到石榴他这样的说法，再看着对方确实有那么一丝丝烦恼跟疲倦的脸色，知道对方眼下确实遇上了麻烦的神秘存在度，却不知为何。

　　并不急着把话说开，反而是就跟故意拖延时间一样，忍不住是对他说了这么一通道理下。

　　闻声，又不是小孩子，自然不喜欢被说教的石榴，尽管对方跟自己那神秘的简直可以说是神龙见首不见尾的父母有那么一点关系在。

　　不过到底不喜欢被指手画脚的他，毕竟从小到大，独来独往，一个人选择独裁统治惯了。

　　所以无论是赫尔阿克帝也好，又或者是神秘存在度也罢，都是不会选择乖乖的听话的石榴，眼下忍不住趁着对方滔滔不绝的说一大堆废话之前，提前出声阻止道：

　　“是是是是！你说得对，毕竟，你是我的长辈，在您面前当然是你说的算了。

　　不过话说回来，既然你会不惜被赫尔阿克帝发现的可能把我叫进来，是有什么麻烦的事情吧！

　　可是看你的样子我感觉又不像是啊！那么说来的话，难道是有什么事情要交给我吗？”

　　“啧啧，你小子还真不会讨人喜，完全不像你另一…咳咳咳……”

　　“哈？另一？你说什么？像我另一什么？另一个什么？难道我还有什么兄弟姐妹不成？喂喂喂！这可不是开玩笑的啊！你不是在开玩笑吧！”

　　话音落，不得不说，神秘存在度也会玩，不知道是不是故意的，居然这么一句话瞬间就提起来了石榴他的精神跟注意下。

　　似乎也是很对他话里的内容很感兴趣一样，趁着神秘存在度它还打算欲盖弥彰得时候，直接是一连串炮弹式的连续追问下。

　　听的原本就呛着的神秘存在度更是一度喘不过气来，不过好在的是，这里到底不是实体的世界，而是精神世界！

　　所以只见那是身形一虚一实之间，好似重新启动了的计算机一样，就这样直接把可能死机的情况给解决以后。

　　恢复了正常的神秘存在度是一脸淡定的望着那是兴奋无比的，已经不再是原本无聊的瘫在了椅子上，好似一滩烂泥一样的石榴。

　　在其整个人都跳起来，好似一只活泼好动的猴子一样站在他的面前，面对面，是一脸兴奋的神色下。

　　神秘存在度是清楚无比的可以看得到对方一双正在燃烧熊熊烈焰的双眼当中的那一种深深地渴望。

　　不过可惜的是，对于神秘存在度而言，现在还并不是说这些得时候啊！

　　所以是在其微微一笑下，神秘莫测的笑容当中，只听其是这般说道：“如果我说你会有兄弟姐妹的话，你会相信吗？”

　　“信！为什么不信？我一个人自从被生下来后，就是一直一个人跟外公之间相依为命的，父母也是生死未仆！

　　如果真有兄弟姐妹的话，当然恨不得能够见到他们了！你总不可能拿这种问题来开我玩笑吧！”

　　“那还真遗憾啊！据我所知的是，你父母因为某种特殊的缘故，只育有你这么个唯一的孩子啊……”

　　闻声，看着眼下那是一副兴奋模样的石榴，在听听其的回答，似乎还真是那么一回事。

　　不过遗憾的是，对于神秘存在度而言，由于独特的经历，却是无法理解石榴渴望亲情的那种感觉。

　　不过也知道不能太伤害石榴他的热情，只能是换了个方式回答下。

　　对此，听着度它这种转弯抹角的告诉自己等于是没有得话，脑筋转的快，自然是明白什么意思的他。

　　还没等到神秘存在度说完，是就直接扫兴无比的一口回道：

　　“切，还是没有啊！那么说，原来你还是在开我玩笑咯？这可一点都不好玩好笑啊！果然孤独一人才是我真正的现实啊！真可悲！”

　　“是啊！真是一点都不好玩的玩笑，可惜如今却是成为了现实……你所渴望的同胞，其实一直都在你身边，充当着你的影子，可惜你却是从来都没有正眼看过他……”

　　闻声，听着石榴他的自怨自艾，尽管脸上笑容不变，可却是忍不住在心底里忍不住叹息一声的神秘存在度。

　　也不知道究竟是个什么意思，不过听这话，貌似石榴他还真有什么同胞兄弟啊！

　　就比如说，那个一直是都在他体内没有主动出现过的“影子”。

　　而似乎是知道其的神秘存在度，眼下之所以将其突然拽入了自己的的这个空间，再结合处于梦貘它施展“梦魇”的情况下。

　　显然易见的，这说不定也是它跟那个藏于石榴他心底里的另外一个自己的提前说好，故意配合的事情啊！

　　对此，眼下尽管跟神秘存在度在这里有一没一的聊着天，可却是没有忘记自己在外面的处境为何的石榴。

　　看着眼前那是一脸说不出的淡定神色的神秘存在度，不知为何，回想起先前被梦魇所折腾得时候。

　　那是同样会反映出来自己以前看到的一切的梦魇世界，不禁感觉自己眼下是不是又中招了的石榴。

　　忍不住想要问问对方神秘存在度的时候，却不想，似乎也是可以读心术一样，居然提前做出回应的神秘存在度。

　　一脸高深莫测的样子，是淡然的望着石榴笑道：

　　“我知道你在想什么？是不是觉得现在的我可能不是你认识的我，而仅仅只是一个被制造出来的幻想而已对吧？”

　　“宾果！不愧是你，答对了！既然你都知道我在怀疑你了，那么你是不是也该拿出来点证据才是啊！

　　毕竟，你现在出现的未免太不是时候了，再加上你曾经对我的叮咛，可不是像现在这样这个样子啊！”

　　“呵，你记得约定就好！不过很遗憾的告诉你，我对你的叮咛似乎要改变了，因为发生了一件意料之外的麻烦。

　　其实这次专门叫你来这里其实也正是为了这事啊。”

　　闻声，对于石榴他的怀疑倒是并没有显得多么的愤慨跟难过，相反的，就像是这一切早就在神秘存在度它的意料当中一样。

　　一点都没有什么太过于惊讶或者是反应激烈的地方不说，反而是接着石榴他的话往下说，谈到了一件要事上面。

　　不过对于神秘存在度他的避而不谈，反而是勾起来了石榴他深深的怀疑，并不觉得这是对方自我证明的答案。

　　反而是有一种此地无银三百两的感觉，于是也是步步紧逼的继续追问道：

　　“哦？什么麻烦？说来听听，不过在说之前是不是也该把你不是梦貘它创造出来的幻觉的证据亮出来呢？”

　　“你个小鬼，得了便宜还卖起乖来了，算了，不跟你一般见识，你要证据是吧？

　　既然你怕我是幻境根据你的记忆创造出来的幻觉的话，那么我就说一件你不知道的秘密好了，也正好跟我要跟你说的事情有关。

　　我跟赫尔阿克帝已经见过面了，那家伙真的很可怕啊！刚见面是就抱着要干掉我的决心行动着，着实把我给吓了一大跳啊！”

　　“啊？什么？真的假的？你们已经见过面了？什么时候？在哪里？我怎么都不知道？你不是在骗我吧？”

　　闻声，不听不知道，一听还真是被吓了一大跳的他，估计也是怎么都没有想到居然说这事的神秘存在度。

　　顿时，只觉得被惊扰到了的他，这下是再也彻底坐不住了，瞬间蹦起来不说！

　　只要一想到赫尔阿克帝它居然知道了这事，只觉得是一个脑袋两个大的石榴，忍不住一连串的追问下。

　　生怕恶趣味的神秘存在度在捉弄他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第795章 神秘空间再现免费阅读。https://xs.23sk.com 