
太阳挂在东方，但是却感觉不了任何的热度，反倒是冰冷的风从山间刮来，颇为寒冷。

秦阳哈出一口气，热气在面前瞬间变成了一团白雾。

雷子强站在秦阳的身边，关切的问道：“都准备好了吗？”

秦阳呵呵笑道：“ok！”

雷子强低声鼓励道：“加油，等着你的好消息。”

在另外一边，刘卫星也同样的叮嘱着罗端阳以及其他两名特聘教官，他们三个人便是刘卫星这边派出和秦阳交锋的对手。

“罗端阳你先上，赵磊你第二，何方你压轴，不管怎样，你们一定要赢！”

罗端阳冷声道：“他实力虽然很强，但是动起枪来，他肯定不是我的对手！”

赵磊嗤笑道：“枪法都是靠子弹喂出来的，他哪怕在国外摸过枪，又能接触多少，打多少子弹，他这几年都在当学生，恐怕已经很久没摸枪了，要胜过他并不难，无非就是年轻人不知道天高地厚，自己有点本事就以为自己天下无敌了。”

刘卫星脸色却没有太轻松，轻声叮嘱道：“你们千万不要轻敌，这个秦阳是个妖孽，他的天赋可不单单表现在修行实力上，他还是一位神医，还是一位钢琴家，都是能得第一的那种，你们要慎重对待！”

刘卫星显然是研究过秦阳的，对于秦阳还是颇为重视，哪怕他内心也认为秦阳赢不了，但是他都很保守的做了两手打算。

赢了，自然什么都不会改变，哪怕输了，在劣势之下，也能将队伍一分为二，自己依旧掌握一队，只要在最后的结束测试中和另外一对差别不大，那也就足够了。

铁兰山背着双手，一言不发，静静的等待着。

在一票教官的后方，还围着两百名学员，他们已经从教官的口中得知了这场比斗的内容，一个个都是兴致勃勃。

“秦阳真年轻啊，这么年轻便这么优秀，真是让人羡慕。”

“嘿，你也不看看人家的师傅是谁，隐门啊，一脉单传，没天赋的人能加入隐门吗，加入隐门了能不厉害吗？”

“你们说谁能胜啊？”

“秦阳再厉害他也是修行者，玩枪肯定没其他教官厉害吧，那几个教官都是从部队抽调过来的，枪玩得那叫一个溜！”

“那可不一定，之前我也一直有关注秦阳，他的天赋很高，而且不限于修行，你看人家医术多厉害，日本韩国的专家都不是他的对手，他还是钢琴家，在五年一度波兰举行的肖邦国际钢琴比赛也拿到了第一名，他可是华夏第三个拿到第一的，反正从我关注他到现在，好像就没见他有失败过，他既然主动发起挑战，我觉得他肯定有胜利的把握！”

“自信不等于结果啊，那些特聘教官实力不比秦阳低，玩枪玩了多少年，我还是相信罗教官他们。”

“拭目以待吧，嘿嘿，不管如何，这一场比赛肯定都很精彩！”

秦阳和罗端阳两人对视一眼，分别转头向着丛林的两端走去，各自走出了大约两百米，这才停下了脚步，转过身来。

此时两人之间大约相聚四百米，这个距离已经超出了子弹的有效射程，两个人身上都各自挎着一把半自动步枪以及一把手枪、一把军刀，他们要做的事情也很简单，那就是干掉对方！

丛林里布满了各种树木以及灌木，四百米的距离，两个人都只能依稀的知道对方的位置，却无法直接开枪射击，因为两个人之间有着太多的树木阻碍。

“第一局，开始！”

随着总教官铁兰山的一声令下，丛林里的两个人同时的活动了起来，他们借着丛林树木的掩护向着对方靠近。

在这样的情况下，显然是没办法打埋伏或者打突袭，毕竟两个人都是大成境高手，能够很准确的把握住对方的位置。

很快，两个人各自进入了彼此的有效射程，但是两个人都没有急着开枪，而是继续靠近，同时将自己的身体藏在一棵棵树干之后。

当两个人靠近到只有三十来米的时候，罗端阳扣动了扳机，橡皮子弹嗖嗖的划过空中，击打在树上，树叶，嗖嗖作响。

橡皮子弹虽然打不死人，但是打在人身上依旧会很疼，而且这些橡皮子弹的顶端都粘了白色颜料，一旦打在人身上，便会留下一个刺眼的白色印痕。

秦阳身形如烟，不断的在各个树木之间切换，一个个动作都是干净利落，哪怕他在移动的时候，手里的枪依旧在开火，子弹依旧准确无比的射向罗端阳藏身的位置。

两人的距离已经变得愈发的近了，秦阳抱着枪，迅速的打完了一个弹夹。

就在秦阳的枪刚刚哑火的时候，罗端阳从藏身的位置探头出来，瞄准秦阳扣动了扳机。

秦阳并没有更换弹夹，而是身形一闪，离开了原地，随手一扬，将手里的枪向着罗端阳砸了过去，同时拔出了腰间的手枪。

幻影步！

一步！

秦阳出现在了罗端阳的左前方，罗端阳心中一惊，连忙转移手中的枪口，然而他才刚扣动扳机，秦阳已经再次从原处消失。

两步！

三步！

秦阳身形如同鬼魅一般，出现在罗端阳的另外一侧，手里的手枪直接扣动了扳机。

“砰砰砰！”

罗端阳手里正扫射的突击步枪忽然哑火了，不是没有子弹了，而是他感觉脖子上一阵刺痛。

他脖子中枪了！

不仅脖子上多了一团白色的印记，就连他的肋下，大.腿，也都同时增加了一团白色的印记。

罗端阳伸手抹了抹脖子，看着手上的一点白色染料，脸色顿时冷了下来。

输了！

这小子距离自己还有这么远的距离，自己仅仅露出了这么一点点身位，对方还在快速的移动过程中，连续三枪竟然全部都打中自己了！

这枪法也太神了吧！

还有他刚才施展的身法，简直就是无影无踪，快如闪电，哪怕自己是大成境修行者，可是依旧无法抓住对方的身影进行精确射击。

这小子太妖孽了！

玩枪竟然玩得这么遛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48282866"  chaptername="第一千六百一十八章  这小子太妖孽了！">加入书签</a>
</div>
