    贝克兰德。

    佛尔思紧了紧身上的黑色斗篷，最近她和好朋友休在调查一件事，现在休那辆可疑的马车。她们已经做了很多准备，不过，佛尔思依旧有些担心朋友，想跟着去看看。

    突然，她眼前涌起了无边无际的灰雾, 看到有个模糊的人影在祈祷：“......接下来，我需要‘魔女的眼泪’，需要她们在激烈情绪下产生的泪水，如果有谁能够提供，我愿意收购。”

    佛尔思眼中微有错愕，她得出来，这是‘战车’先生的声音。

    ‘战车’先生要搜集‘魔女的眼泪’，那是什么？不会是材料吧？

    难道‘战车’先生已经准备向序列3进军了？

    他成为半神才多久？

    一下子, 佛尔思为自己才刚晋升序列6，才是‘记录官’感到羞愧。

    不过她很快为自己找到开脱的理由。

    这不能怪我，毕竟我是‘学徒’，在成为‘记录官’之前，我基本没什么能够用以战斗的能力，我无法像‘战车’或‘世界’两位先生那样去冒险。

    而且，我在贝克兰德，贝克兰德的天气是出了名的糟糕，我连日常生活都受到影响，连离开屋子的动力都很难找到。

    嗯...

    这时，她看见了休, 自己那个娇小但总是充满干劲的朋友，此刻表情沉郁, 略显茫然。

    佛尔思连忙上前：“怎么样, 看清楚了吗？”

    “看清楚了...”休迟疑了下，突然像是刚回过神来般，颇为震惊说道：“我认识她，不, 他！”

    佛尔思一阵迷茫：“他？”

    “他是谢尔曼！我给你说过的谢尔曼！”休先观察了下四周才回应, “他，他竟然变成女的了！”

    佛尔思顿时一愣，接着轻呼：“魔女！”

    她记得‘正义’小姐在某次交流里提到过，‘魔女’这条途径可以在某个阶段让男人变成女性。

    她立刻把这个信息告诉休，休一时难以接受，可刚才的经历让她找不到反驳的理由。

    “魔女......谢尔曼竟然成为了魔女........”休摇了摇头，似乎仍不愿接受这个事实，突然她声音变大了一点：“你说，她会不会被人利用？”

    “不行，我得提醒她一句！”

    佛尔思来不及干涉，休已经转身大步狂奔。

    “谢尔曼应该不是自己找到魔药配方的，他和魔女教派又接触，贝克兰德又有魔女光临？”

    “‘战车’先生在寻找和魔女相关的材料....”

    佛尔思一边自语，一边连续穿墙，追赶朋友。

    ......

    库克瓦城。

    西法已经看完了文件，这文件上有‘黑帆’总部、海军总部以及皇室的盖章，显然这才是真正的调派文件。

    文件里的内容，跟早上阿克曼上校那份伪造文件差不多，区别只在于‘探索号’的处理上。

    文件指出, 西法有权调动自己的核心下属，安排他们的职务。不过，‘探索号’本身，以及上面原本属于海军的士兵和军官，将继续留在‘黑帆’，由他们重新安排船长。

    这样的要求很合理。

    西法也没打算反对，只要能够带走奈菲、卡文等人就足够了，但接下来，他需要跟这些人好好谈谈，了解他们的想法。

    文件他暂时还没有签名，也没有填报那份随行人员名单，西法决定跟大家交流之后再填报。

    他重新回到序列2所需要的仪式信息上。

    ‘晋升‘天气术士’，需要策划一场涉及高层次力量的阴谋，在成功之后服下魔药晋升。’

    “涉及高层次力量的阴谋...”

    西法揉按着眉心：“能够称之为高层次的，至少要半神以上的层次。换言之，这阴谋需要涉及半神，如果我没猜错，涉及的层次越高，涉及的人员越多，仪式就越成功，服食魔药晋升的成功机率也就越高。”

    “可是，去哪里找那么多半神让我策划阴谋。”

    ......

    贝克兰德，码头区。

    佛尔思和休正躲在阴影中，观察眼前这片寂静的区域。

    在休追踪不到谢尔曼远去的马车后，她们改变了策略，她们选择了耐心等待，直到她们调查的那个目标，斯特福德子爵于夜深人静时离开府邸时，她们便悄然跟了上来。

    在这个过程里，休依靠‘治安官’的能力，间隔很远的距离进行追踪，并确认斯特福德子爵进入侧前方那座仓库。

    就在她们耐心等待时，于前方地面上，漆黑火焰突兀燃烧，这怪异的火焰贴着地面游走不休，勾勒出一行鲁恩文字：你们渴望的机会来了。

    佛尔思和休的瞳孔同时放大，对视了一眼，都从对方的眼里看到了震惊、恐惧等情绪。

    “怎么办？”过了几秒，佛尔思忍不住开口。

    休迟疑了下才说：“我们被发现了....”

    “如果我们按照‘留言’那位的意图去做，最终的结果将完全依赖于她是否抱有善意，而这我们无法控制。”

    佛尔思安静听完，心里涌出一个声音：我们应该离开。

    她遵从心的指示赞同道：“对，我们太被动，最后的选择就是离开...”

    但说到这里时，她又看向那仓库，觉得谢尔曼目前的处境恐怕很危险。

    可我们又能够做什么呢？

    我只是‘记录官’，而休比我的层次还低。

    这时，她的好友，休点了点头：“好，我们现在就离开。”

    “我们分头走，从不同方向离开，谁成功脱离这片区域，就立刻制造动静，将官方非凡者引来。”

    “就这么办！”佛尔思刻意忽略，回避那仓库里正在发生的事情，对朋友的决定做出回应。

    休拉了下‘暗影手套’，又拿出一把透明到近乎无形的三棱刺，果断奔向码头外面。

    跑出一段距离之后，她回头看了一眼，看见好朋友佛尔思已经穿墙离去，她猛地转过身体，改变方向，竟然直奔那间仓库而去。

    就在她抵达目的地侧面时，直觉敏锐的她忽然有所感应，侧过脑袋，看见墙壁拐角处，褐发微卷，眼眸浅蓝的佛尔思从那里闪了出来。

    “你不是走了吗？”惊讶的休没忘记压低嗓音，轻呼出口。

    佛尔思撇了下嘴角道：“你提都没提谢尔曼的事情，我就知道你肯定会回来，我又不是第一天刚认识你。”

