    这么一想，贺辰心中满是愧疚，他温柔出声道：“贺静妹妹，我把我的床让给你，我去客厅睡。”

    贺静直接拒绝。

    她低头道：“你们还是陪程仪妹妹吧，四哥，我们去打游戏。”

    贺随神清气爽：“好勒！”

    让他们瞎说话，后悔了吧！

    想当初，他也吃过这样的亏！

    贺小果用葡萄似黑白分明的圆眼埋怨的看了程仪一眼，目光俨然在责怪她怎么这么多事，然后跟在了贺静屁股后面。

    贺洲可以说是整个客厅中脸色最最不好看的，他手上还拿着程仪给他买的衣服，低头一看，他阴着脸把衣服塞进服装袋里面。

    程仪被他的动作吓到了，心慌地叫了一声：“三哥……”

    贺洲侧眸，对上她真的委屈上的双眼，定定看了她半晌，忽而微微一笑：“没事，不要担心，这也不是什么大不了的事。”

    程仪目光触及他的笑容，却更恐慌了，她跟贺家兄弟一起生活这么多年，对他们的脾气秉性都十分了解，贺洲一贯不轻易露出这样的笑容，一旦这样笑了问题就大了。

    比起这样好声好气的跟她说话，她倒希望贺洲冷嘲热讽刺她一顿，那样来得更安心些。

    贺洲提步转身准备走了，程仪一下抱住他的胳膊：“三哥，你是不是偷偷在心里怪我了？”

    “怪你什么？”

    “怪我不应该凑到贺静姐姐跟前去，闹出这么多事让你们为难。”语气一顿，程仪又补了一句，“可是我真的是一片好心。”

    贺洲眼皮子颤也不颤，仍是笑：“怎么会呢，我们都是站你这边的，哪怕你做得再过分，我们都能原谅。”

    “三哥……”

    程仪咬了咬下唇，极其勉强的放下心来，她缓缓松开贺洲的胳膊，看贺洲头也不回地走进贺静所在的房间里，心里仍是堵得发慌。

    程仪急需别人的安慰，她又转头朝贺宁看去，她最最信赖的二哥清冷悠闲的站在那里，眼尾有着一抹没有消散的笑意，好像为刚才贺静的表演感到称赞，待看到她看过来时，那极浅极淡的笑立即被收回。

    贺宁走到她跟前，目光却是望着地上的服装袋，道：“你给我买的衣服我会找个时间送给大哥，以后这种事就不要叫我出去了，我没有理由接受你的馈赠。”

    程仪眼光一颤，开口声音便已不自觉哽咽：“二哥，我们真的一点关系都没有了是吗？”

    贺宁相当平静：“是。”

    放以前，大概他死也想不到自己跟程仪会有这么一天。

    可真当这一切发生时，他却异常的轻松，他终于放下了那段连自己也不齿的浓厚到几乎将他压垮的不伦之恋。

    如果喜欢能够幸免，谁愿意背负这样一段沉重的感情啊……

    这一切多亏了贺静，贺静将他从漩涡中拯救了出来。

    “如果一定要扯上一点关系的话，只有一个说法，那就是曾经的养妹。”

    曾经代表过去式，养妹的养字也不能更伤人。

    程仪确定、肯定以及笃定自己真的失去他了。

    为什么！

    为什么冒出一个贺静，她们就走到了这一步。

    他们的感情就这么不堪一击吗！

