    提起林信诚，蓝裴琳的脸还是控制不住的一僵。毕竟和他谈了四年的恋爱，虽然他们在一起的时候似乎缺少激情，只是很单纯的牵手，连接吻都是蜻蜓点水。可纵然是这样，每每想起这个男人，她还是会抑制不住的心痛。

    记得一个月前，也就是蓝裴琳正式被湖城一中录用的那天。她满心雀跃的去林信诚的住处和他分享成功的喜悦。

    可打开门的瞬间，她永远忘不了那个刺目的画面……

    客厅地板上，男人的长裤、女人的长裙和贴身衣物散落一地。。

    这一刻，蓝裴琳在这四年里一点一滴积攒起来的对未来生活的所有美好的憧憬、期许，都在这一刻，支离破碎。

    当姐姐哭着求她离开林信诚成全他们的爱情，就因为她已经怀孕……

    而那个男人，轻柔的抚着姐姐的肚子，满眼的温柔。

    他没有多余的忏悔甚至是一句解释。当然这种状况，再多的解释也是徒劳。

    令人意想不到的是，这一刻她没有哭没有闹，甚至没有过多的表情。安静片刻后，她冲着那那个已经惊慌失措、满脸写满尴尬窘迫的人淡淡一笑，“我们分手吧！”，随即转身离开。

    这件事情蓝裴琳并没有和爸妈说起，还是和平常一样的上班、下班回家。只是尽可能的避免和姐姐蓝裴芸见面，原本活泼开朗的她也变得沉默寡言。

    没想到他们分手才不过短短的一个月，蓝裴芸便收拾行李，留书出走，说是和林信诚旅行结婚去了。

    不知道林信诚和蓝裴芸是从什么时候开始在一起的，为什么她一点儿都没有察觉？为什么四年的感情说变就变？突然间她觉得自己很可笑。这场爱情的游戏里，她注定是一个失败者，一败涂地！

    “喂！我在问你话呢！”陶乐乐伸手在蓝裴琳的眼前晃了晃，重复道：“你是不是还想着林信诚这个乌龟王八蛋！”

    “没有的事。你别瞎猜了。”蓝裴琳避开陶乐乐审问的目光，不想让她察觉自己眼中的悲伤，“我都已经和他分手了，还想着他干什么？”

    “那你干吗愁眉苦脸的？”陶乐乐戳穿了她的心思，“你都快结婚了，还有什么不高兴的？虽然说那个慕瑾谦曾经和你那个不要脸的姐姐定过亲，不过那是她自己不珍惜。好男人呢，是全宇宙女人的资源，你可要尽情享用哦！”

    “受不了你！”蓝裴琳无语的白了她一眼。

    慕瑾谦是不错，可也要能享用才行啊！可蓝裴琳不想把他是gay的事情告诉陶乐乐这个口无遮拦的大嘴巴。

    “我怎么了？”陶乐乐不服气的继续说：“我说的难道不是事实么？慕瑾谦论家世、论相貌、论人品，哪样不比林信诚这个渣男强？我早就看出来林信诚不是个东西。你和他分手，那是分对了。这种爱劈腿的渣男，就留给你姐姐蓝裴芸那种勾搭人家男朋友的情人去吧。说不定到时候你还要感谢林信诚当年的不娶之恩呢！”

    陶乐乐说的这番话虽然粗俗，可句句在理，而且深得人心，蓝裴琳原本郁闷的心情居然稍稍的缓和了不少，噗嗤一笑：“你呀，一个当老师的，还满嘴粗话。以后哪个男人敢娶你啊？”

    “呵！”陶乐乐满不在乎的嗤笑道：“我那是大实话好不好。老师怎么啦？我是体育老师，不拘小节。再说了，不敢娶我的男人那是没眼光，本小姐我还不稀罕嫁呢！”

    “好了好了。知道你受欢迎。谁娶了你是福气，行了吧？”蓝裴琳看着她咋咋呼呼的模样，觉得好笑。

    虽然陶乐乐是体育老师，一身侠肝义胆的女汉子个性，可不得不承认，她的容貌极为明艳动人，高挑修长，常年爱好运动的她拥有完美健康的身材，完全有做模特的潜力，只是不爱打扮而已。

    陶乐乐听蓝裴琳这么说，才勉强满意的收敛起自己张牙舞爪的动作，“我说你到底什么时候来学校上班？这几天你不来，我一个人吃饭、下班，没意思透了。”

    “嗯。”蓝裴琳想了一下，说：“我大概明天能出院，后天去民政局领证，大约大后天就能来学校上班了。”

    “what！？”陶乐乐惊讶的飙了一句英语，“领证？你那么快就要和慕瑾谦领证了？”

    “嗯。已经决定了的事情拖着也没意思。”蓝裴琳顿了顿，脑海里居然回想起慕瑾谦说过的一句话，不知道哪根筋不对了，她居然把那句话就给说了出来：“我向来不喜欢拖延。决定了的事情就赶快去做。”

    “噗！”陶乐乐夸张的喷了一地口水，“你省省吧。人家不知道你，我还不清楚吗？你最会拖延了好不好。而且你有选择恐惧症，做什么事情都犹豫不决的。尤其是感情的事。”

    蓝裴琳：“……”好像事实上是这样。在有些事情上，她确实有些优柔寡断，拖拖拉拉。

    比如说对待林信诚的问题上，陶乐乐作为闺蜜，不止一次的提醒她，小心林信诚，他的心思不在她身上。说有人亲眼看到林信诚和别的女人搞暧昧，要她盯紧点。

