    所有人忐忑地跟了进去，秦斩则是无所谓的态度。

    从刚才爷爷的反应来看，他显然是动了杀机的。

    很显然，秦山已经触到了秦德的底线。

    当众骂他孙子是小杂种，那可秦德算什么？

    “众位长老及执事到议事厅等候，家主一会有话要说。”卫疆当众宣布秦德的命令。

    说完这话，卫疆转身对秦斩恭敬地说道：“少爷，武王请您到书房，请吧！”

    大家面面相觑，秦季和秦震也闻到了不同寻常的味道。

    秦斩点了点头：“是。”

    秦斩和卫疆来到秦德书房，卫疆则是站在门外。

    秦斩正要说话，管家老徐走出来，笑着说道：“少爷，老爷让您进去。”

    秦斩没有说什么，跟着老徐走进了秦德的书房。

    这是他第二次进入秦德书房。

    和上一次一样的陈设，没有任何变化。

    走进书房，老徐很识趣地退了出去，然后关上门。

    秦德坐在那里，看向秦斩的眼神饱含深意。

    “孙儿拜见爷爷！”秦斩拱手作揖。

    此刻的秦德，神色凛然，他说道：“坐吧！”

    “是。”

    秦斩恭敬地坐下，静听秦德教诲。

    秦斩的表现，秦德都看在眼里。

    以前的秦斩见到自己，都是老鼠见到猫一样，怕得要死。

    可现在，秦斩对他只有尊敬，那是晚辈对长辈的敬意，却没有以前那般懦弱。

    秦德意识到，这一个半月时间，自己的这个孙子是真的变了。

    “这段时间你都去哪了？”秦德开口问道。

    秦斩回答道：“在修炼。”

    “在蓝月古林？”

    秦斩点了点头：“是。”

    秦德并没有继续深究，而是转移话题：“说说你和秦山的事吧！”

    “好。”

    秦斩将他与秦山一家的恩怨说给了秦德，没有添油加醋，只是把事实的真相说给了他。

    秦德听后，他的脸色愈发的阴沉。

    “秦山在议事厅对我动了杀机，我不得已只能奋起反抗，还请爷爷圣断。”

    “这么说，秦山是在诬陷你了？”

    “是，不过……”秦斩说道：“我的确是拿了药铺一半的丹药，但我并没有杀人。”

    “秦季和秦震有何反应？”

    “二长老和三长老虽然没有出手，但他们精神上是支持四长老的。”秦斩说道。

    秦德一愣，这小子说话很新奇啊！

    还精神上支持。

    秦德沉吟片刻：“事情的始末我知道了，你准备如何处置？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩尽杀绝！”秦斩淡淡说道。

    这短短的十六个字让秦德有些意外，看向秦斩的眼神多了几分赞赏。

    “你就不怕我阻止你？”秦德沉声道。

    “您不会。”秦斩斩钉截铁地说道。

    秦德环抱着双手，问道：“你怎知我不会？”

    “于公，您是一家之主，恩怨分明，有自己的圣断；于私，我是您孙子，您应该不会不管我的死活吧？”秦斩看着秦德的眼神一字一句说道。

    秦斩的一席话让秦德不由得刮目相看。

    他重重地叹了口气：“你很有我年轻时候的勇气，爷爷很欣慰，你终于成长了，但这还不够……”

    “请爷爷指点。”

    “你只要记住一点。”

    秦德起身走到秦斩面前，拍了拍他的肩膀：“你是我秦德的孙子，也是未来的武王，你……懂爷爷的意思吧！”

    听到秦德这话，秦斩心里无比激动。

    他就知道，爷爷不会不管自己的。

    “孙儿明白！”

    从小到大，秦德很少过问秦斩的成长，在其他人看来，秦德这是已经放弃了秦斩。

    他这个世子之位总有一天会被秦德给废了。

    可事实上真的是这样吗？

    曾经的秦斩也这样想过。

    但自从他盗窃了皇室化龙丹后，秦德不惜一切代价也要保住他的那一刻。

    秦斩才醒悟过来。

    爷爷不是不爱他，而是把这份爱隐藏得很深。

    以至于让所有人都因此产生误解。

    为了保住秦斩，宁愿辞去大将军一职，连镇北军的指挥权都交出去了。

    为了赔偿皇室的损失，不惜花掉武王府五年的积蓄。

    这说明什么？

    说明秦斩在秦德心中的地位是无可撼动的。

    “秦山那边我会帮你压制，你现在首要任务是修炼，身为武者，实力永远是最重要的。”

    “孙儿并不惧他！”

    “你有这个通气是好事，但是不要盲目自信，你毕竟只有灵境。”

    秦斩欲言又止，但最终还是没有解释。

    他有巫族血脉这件事不能告诉任何人，这是刑天告诉他的。

    在他没有足够自保实力之前，他必须要守住这个秘密。

    “还有一件事……”秦德说道：“皇室已退婚了。”

    “我知道。”秦斩淡淡说道。

    这些日子，整个帝都的人都知道武王府世子被退婚了。

    很多人都在暗地里看他的笑话。

    就这时，秦越推门而入。

    “既然知道了，放宽心态。”

    “嗯。”

    “你先回去吧，好好修炼，如果缺少修炼资源，直接来找爷爷。”

    “是，孙儿告退。”

    秦斩离开书房后就直接回到自己的院子。

    翠竹是他的侍女，专门为他打理起居生活。

    “少爷，您没事吧？”看见秦斩回来，翠竹急忙迎了上来。

    现在，整个王府都在传他与秦山决斗的事。

    秦斩微微一笑：“无妨，你去给我弄些吃的，我有些饿了。”

    “好的，少爷请稍等。”

    秦斩推门而入，里面的家具都是新买的。

    而另一边，秦德召集了武王府所有管事的人。

    三位长老自然是不得缺席。

    秦山毕竟是先天境，经过自己的调息，身上的伤很快就好了。

    “家主来了！”卫疆跟随秦德走进议事厅，所有人急忙起身。

    “参见家主！”

    秦德淡然点头：“都坐下吧！”

    众人这才坐下。

    旋即，秦德也坐在家主的位置上。

    他环顾四周，整个议事厅气氛诡异。

    “秦山。”

    秦德突然叫了秦山名字，秦山急忙站起来：“家主有何吩咐。”

    “跪下！”

    秦德此话一出，所有人浑身一震。

    秦德是破妄境，修为比他高出了整整两个境界。

    此话一出，恐怖的压力朝着秦山席卷而去。

    扑通一声，秦山跪了下去。

    秦德神色凛然：“秦山，你好大的胆子，竟敢谋害我孙儿，该当何罪？”

    听到秦德这话，秦山吓得冷汗直流。

    其他人更是吓得脸色大变。

    秦德竟然会为秦斩出头。

    是他们听错了还是耳朵出了毛病？

    秦山更是被吓懵了。

