
　　温芊芊回到家后，心烦气躁，将车子开到车库，她看到了穆司野的车子。

　　她沉默了片刻，一想到穆司野，烦躁的心情有了稍许的平静。

　　她抬手看了下腕表，晚上九点，他今天回来的早了一些。

　　“干什么又想到他？”温芊芊紧忙挥掉那些不该有的想法，她和穆司野不可能发生什么，所以她不能再想有关他的事情。

　　在车库站了一会儿，处理好情绪，她才向大屋走去。

　　还未进大屋时，她便见大屋里很暗，平日里这个时间，大屋里还是灯火辉煌的。

　　温芊芊内心有些许不解，但是她没有想太多，直接进了屋子。

　　她一进客厅，便听到穆司野的声音，“回来了？”

　　因为毫无预备，温芊芊被吓了一跳。

　　她怔怔的站在原地，她应道，“嗯。”

　　穆司野坐在沙发上看着她，因为离得远的关系，温芊芊并不能真切的看清他脸上的表情，但是她隐隐能感觉到，他不开心。

　　他为什么不开心？因为公司的事情吗？

　　她已经做到不去打扰他了。

　　“你怎么还没有休息？”温芊芊站在原地未动，她问道。

　　穆司野还是那样看着她，过了好一会儿，就当温芊芊以为他不会回答自己时，他才开口，“好玩吗？”

　　“什么？”温芊芊的疑惑看向他。

　　就在这时，穆司野突然弯下身，一只手捂在了自己的肚子上。

　　见状，温芊芊惊了一下，她紧忙跑了过去。

　　“司野，你怎么了？”她半跪在他身边，扶着他的肩膀，紧张的问道。

　　然而，此时穆司野却推开了她的手，他的力度不大，但是却让温芊芊大为震惊。

　　她怔怔的跪坐在那里，她又问了一句，“你怎么了？”

　　离得近了，她这才发现穆司野的脸色不好看，惨白一片，就连那好看的唇瓣都泛着白意。

　　他病了。

　　“你怎么了？你说话啊？”一时之间，温芊芊语气不由得变得焦急起来。

　　她也顾不得许多，双手抓着他的胳膊。

　　他这个样子，就像当初捐肝后的样子，整个人都虚弱到了极点。

　　那个时候的他，好像随时都能倒下一样。

　　她不想他出事情，她也怕他出事情。

　　这次，穆司野没有再推开她，只不过他眸光清冷，看着温芊芊的模样毫无往日温情。

　　此时温芊芊已经急得快要落泪，他却不回答她。

　　“司野……”

　　“今晚的同学会好玩吗？”穆司野的声音不大，但是满含冷漠。

　　温芊芊疑惑的看着穆司野，今天家里人都不知道她去参加同学会。

　　他又怎么会知道？

　　此时，只见穆司野轻笑一声，他一笑俊脸上满含嘲讽的味道。

　　现在的他，看起来极为陌生。

　　从前的穆司野总是温文而雅，即便冷漠，也是那种谦谦君子，不似现代，他的脸上带着毫不掩饰的嘲讽。

　　“你是不是很好奇，为什么我会知道你去参加了同学聚会？”穆司野问道。

　　温芊芊没有回答，但是她的表情已经说明了一切。

　　“芊芊，这些年你在穆家，辛苦你了。现在也是时候，让你离开了。”穆司野推开她的手，不让她再碰自己。他的语气很平静，好像刚刚那嘲讽的情绪，只是一闪而过。

　　他和她说的这些话，就像在聊普通的家常一样。

　　温芊芊面上没有多余的表情，她静静的看着穆司野。

　　过了片刻，她开口了，“你这几天不是很忙吗？我去参加同学聚会这种小事，你怎么会知道？”

　　“你不需要知道我是怎么知道的。”

　　“我想知道。”温芊芊定定的看着他，她的眼神很坚定。

　　穆司野看着她，他和温芊芊到底是什么关系，他也搞不清楚。

　　这些年来，他不近女色，温芊芊是个例外。

　　她在某种意外上，算他的女人，毕竟她是自己儿子的母亲。

　　温芊芊想知道，他是如何知道自己参加同学聚会的。

　　“你为什么会生气？”温芊芊再次问道。

　　“我生气了？”

　　“嗯，你很不开心。你和平时不一样。”他不让她碰他，不让她关心他，他将她拒之千里之外。

　　穆司野笑了笑，他向后靠了靠倚在沙发上，他的脸色依旧惨白。

　　温芊芊站起来，她坐在了穆司野身边。

　　穆司野看着她，他没料到她敢继续坐在他身边。

　　“我们聊聊。”温芊芊再次说道。

　　有些关于他们之间的事情，她想争取一下，她和穆司野不清不楚了这么长时间，也应该有个结果了。

　　再这样拖下去，他们要拖到儿子小学毕业，还是大学毕业？

　　“你想聊什么？”

　　“聊聊你和我之间的事情。”

　　穆司野低下头，唇角无意的轻轻勾了一下，似乎他听到了什么可笑的话题。

　　“我和你？”穆司野抬起头，他的目光里带着几分玩味，“我和你之间有什么好聊的？”

　　“我们在一起这么久，我想我们之间应该有很多事情要聊。”温芊芊的手紧张的攥在一起，“我……”

　　“芊芊，我们之间只是合作伙伴。”穆司野极其平静的说道。

　　蓦地，温芊芊胸口一痛，眼睛不知为何变得酸涩。

　　合作伙伴？

　　她怔怔的看着穆司野。

　　“你生了我的孩子，为了感谢你，我给你提供优渥的生活，我们之间很公平。”穆司野以一种完全商人的口吻，和她谈论，她梦想中的感情。

　　这种感觉像什么，她端上了一杯热茶，她想在这个寒冷的冬天里温暖他的心，他却送给了她一捧雪，他们两清了。

　　眼泪，没有预兆的流了下来。

　　温芊芊的心中，有一块独于他的地方，突然坍塌了。

　　温芊芊想用笑来掩饰自己此时的伤心，可是她的笑，却又分外难看。

　　“司野……不，穆先生……孩子……天天……”此时此刻，她说不出一句完整的话。

　　她又哭又笑，眼泪直接将她的眼睛糊住，她看不清他了。

　　即便他就坐在她跟前，她都不能看清他。

　　“你不用想着和我争抚养权，你没有胜算。”穆司野公式化的语气，再次将温芊芊打到了深渊。

　　“他……天天是我怀胎十月生下的孩子，他是我的孩子……”

　　温芊芊自己清楚，她当初联系穆司野的时候，她就知道，天天必须回到穆家。

　　可是，当真正面对这个问题的时候，她心如刀绞。

　　“你放心，你以后还是可以来看他。”穆司野十分仁慈的说道。

　　温芊芊抬起手按住自己的胸口，她难过的不可自抑。

　　“穆……穆先生，你……你有没有一点，有没有一点对我动心？”

　　穆司野冷漠的看着她，“你现在问这些话，有意义吗？在穆家，我尊重你，只是因为你是天天的母亲。对于你，”穆司野顿了顿，“我不存在其他感情。”

　　听着他的话，温芊芊就像被判了死刑，她最后的一丝希望破灭了。

　　她已经将自己剥光了，赤，裸，裸的呈现在他面前，结果只换来一句“对于你，我不存在其他感情。”

　　温芊芊哭着胡乱的点头，她抬手擦了把眼泪，可是这眼泪不知为何越擦越多。

　　她其实早就知道这个结果了，可是当他说出口的时候，她不知道为什么，她的心会这么痛。

　　“抱歉……我……我现在情绪不太稳定，我……我们能明天再谈天天的事情吗？”温芊芊哽咽着，她不敢再抬头与他直视。

　　穆司野就像从前那样，他高高在上，她攀不可及。

　　“好。”

　　他对她终归是仁慈的。

　　温芊芊站起身，“我……我先上楼休息了，明天……明天请你晚一点去上班，我们聊一下如何解决天天的事情，可以吗？”

　　穆司野抬起头，看着她，“你想怎么解决？”

　　“你别误会，我不会和你争天天的，我没有能力一个抚养天天长大。天天会跟着你，我……”

　　说到这里，温芊芊再也说不下去了，她泣不成声，她抬手掩着嘴巴。

　　心里的苦涩与酸楚将她紧紧包围，她好爱好爱穆司野。

　　其实他们的第一次并不是意外，当时穆司野迷了心志，可是她却是清醒的。

　　因为仰慕他，她私心也愿意和他发生关系。

　　所以在发生关系之后，她跑了。

　　她怕穆司野会找她麻烦，她怕会被他认为是个坏女孩。

　　这些年，她跟在穆司野身边，她感受到了从未有过的关怀与照顾。爱他的那颗种子，默默的在心里发芽，直至长成参天大树。

　　如今，这棵参天大树轰然倒塌。

　　“对不起……”温芊芊哭得难以自抑，她现在无法和他正常交流，道歉之后，温芊芊便大步跑上了楼。

　　听着她的哭声，看着她逃也似的背影。

　　穆司野的脸上划出一抹漠然。

　　他伸手将桌子上扣着的照片翻过来，都是温芊芊和王晨的照片。

　　他不会再被她的温驯可爱外表所欺骗。

　　被骗的人，心会痛。

　　他从未有过的心痛，他不喜欢这种感觉，这让他觉得自己的生活不可控。他的一颗心都要围绕着温芊芊转，他不允许。

　　她要钱，他可以给；她要珠宝首饰，他依旧可以给；就算是她要天天，他也可以给。

　　但是，她却一直在欺骗他。

　　她假意对自己好，结果，一边对自己好，一边又对另外一个男人好。

　　如果换作年轻时候的脾气，他会直接将她和那个男人弄死。

　　因为没有人能让他穆司野伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4513章 穆宁番外（272）免费阅读。https://xs.23sk.com 