    一刀横空。

    璀璨犹如玉石的冰魄刀，浮现出炫彩瑰丽的光芒，无边寒气如一朵白莲，瞬间绽放开来。

    炫彩，瑰丽，仿佛集齐世间一切美好。

    寸寸的寒霜，层层叠叠，不断以窦长生为中心，开始朝着四面八方蔓延。

    铺砌的地砖，和木制的太师椅，八仙桌，顷刻间就已经被冻结，上面朴了一层白色的坚冰。

    “尔敢？”

    短暂的沉默后。

    响起了愤怒的咆哮声。

    东方太阿俊秀的脸庞，已经完全扭曲，黑色修剪整齐的胡须，此时翻飞起来，愤怒的犹如一头雄狮。

    任由东方太阿如何想？

    都是没有预料到，窦长生竟然敢动手。

    不说神侯府庄严肃穆，乃是天下间少有的禁地，有无上宗师坐镇，还有同门师兄弟停留神都，正在神侯府中居住，这其中不乏有宗师。

    光是东方太阿本人，也是一位上三品宗师。

    一位还只是下三品，就算是有觉醒的半神兵，敢向宗师挥刀。

    这实在是太勇了？

    敢于这么做的，不是无知，就是傻子。

    东方太阿宽大衣袖甩动，翻手间一掌自上而下落下，

    霎时间。

    灿烂绽放的寒冰花朵，如积雪遭遇阳光，顷刻间就已经消融。

    天地，仿佛已经活了过来。

    这一掌遮天蔽日，犹如天穹坠下。

    天地厌恶，犹如世界之敌。

    翻手间，天翻地覆。

    掌中方寸，犹如世界。

    这是天人交感境界，是凌驾于三品法相之上，再进一步就是武道一品天人合一。

    东方太阿不是武道三品法相宗师，是一位天人交感的武道二品大宗师。

    这璀璨一刀，足以斩断风火，却是在这一掌下，犹如蝼蚁一般，任由冰魄刀如何挣扎，都无法突破禁锢，短短不到一个呼吸时间中，冰魄刀如陷入泥潭，被彻底禁锢住。

    东方太阿已经起了杀心。

    虽然只是普普通通一掌，可一位武道二品大宗师出手，演化出了天地之力，这绝对不是上三品之下，能够抵挡住的攻击。

    武道九品。

    下三品为己身之力，中三品获得天地加持，上三品代表天地。

    踏入三品，就是非人，开始朝着仙蜕变，武道二品大宗师，已经在非人的道路上面，再跨出了重要一步。

    蹬蹬蹬！！！！！！！

    窦长生连续后退，但这充斥视野的一掌，非但没有减小，反而不断增长，不论窦长生辗转，那掌纹清晰，法理交织，犹如天地的手掌，正徐徐开始落下。

    看似缓慢，实则极快。

    不到呼吸间，已经来到了窦长生上方。

    这一掌下去，足以把窦长生拍成肉泥。

    点点光芒骤然出现，无尽的光芒如天女散花扩散开来，星星点点的光芒充斥前厅。

    光点相互间勾连在一起，最后隐约一道身影，自其中显化而出。

    这是一位老者，历尽风霜的脸上已有了许多许多的皱纹，身着紫色长衫，出现后天地仿佛凝固。

    显化出的意志，平静注视着东方太阿。

    那一掌未曾落下，直接僵硬下来。

    意志显化，这是武道一品标志。

    神侯纯净透彻，较为虚幻的伟岸之影，看也没看东方太阿，背对着东方太阿，目光注视着窦长生，语气平缓讲道：“还请小友稍等片刻。”

    语毕，伟岸之影消散。

    寸寸开始瓦解，光芒也逐渐消散。

    窦长生心中一松，尽管这一次挥刀，也知道闹出动静，肯定会惊动神侯，会出来制止。

    但这只是猜测，真实情况谁也不能确定？

    赌博的味道很浓。

    要不是从东方太阿口中，多次确定了神侯品行，窦长生也不敢这么放肆，敢向宗师挥刀。

    东方太阿收回手掌，不满的看向窦长生，最后冷哼一声，然后转身大步朝着后堂走去。

    窦长生把冰魄刀插回刀鞘，凝视着消失一空的坚冰，前厅重新恢复如初，仿佛没有任何战斗的痕迹。

    上三品的境界，实在不是如今自己能够揣摩的。

    太强了。

    这画风明显不对了。

    宗师和非宗师，很明显已经是两种物种了。

    窦长生才平息了一下情绪，神侯诸葛无我已经缓步走来，浑身气机内敛，银白的发丝，自然的散落，犹如瀑布一般，怎么看都普普通通，唯独那一双眼睛，灿烂如星辰。

    东方太阿侍立在诸葛无我一旁，像是一位奴仆一样。

    东方太阿人如其名，是一位锋芒毕露的人物，气场非常足，一举一动都能够影响四方，自然而然就成为了人群当中最为瞩目的人物。

    但是在和诸葛无我站在一起，虽然气场如故，没有任何内敛，可却是再也没有如芒在背的锋利，仿佛一切都被掩盖了。

    诸葛无我端坐下来，目光看着窦长生，平静的开口问道：“小友深夜前来，肯定是有大事相告。”

    “如今可畅所欲言。”

    窦长生恭恭敬敬一礼，然后郑重的讲道：“这一次登门，是今日家师去六扇门，至今未曾归来。”

    “我心中生出警觉，立即赶往神侯府，想要禀告这一次事情始末，可惜被东方前辈所阻拦，不得已只能够选择激烈方式。”

    “我知道东方前辈好心，可这一次事情实在是太重大了。”

    诸葛无我点头，温和的讲道：“东方太阿向来私心过重，所以我不放心，就让他当了府中大总管，这一次事情办的差了。”

    “我会安排他卸掉大总管的位置，去东海办事，面对龙族怎么折腾也无妨。”

    东方太阿脸色铁青，已经难看至极，神都对普通人较为危险，对一位武道二品大宗师，这里正是发光发热的舞台。

    这就给自己上眼药，果然是睚眦必报。

    窦长生小人也！

    诸葛无我继续讲道：“光是这事，还不足让你铤而走险，采取这么激烈的手段。”

    “说吧？”

    “是什么事？”

    窦长生也不迟疑，直接讲道：“周光任不是叶无面伪装的，其真实身份是无相王。”

    “我此来，就是想请神侯出手。”

    东方太阿一愣，旋即浮现出惊骇，话语脱口而出道：“你要釜底抽薪，直接对无相王下手？”

    “不对。”

    “周光任怎么可能是无相王？”

    “你有什么证据？”

