
　　因为陈也要求的东西很简单，因此不到半个小时，月雷就回到了演武场之上。

　　与他一起到来的还有一个丰腴端庄的的女人，身穿金边白袍，长发盘在脑后，模样看起来很是娴静。

　　“母亲，我找到了铭文师了,终于不用去管岩贾那个老家伙了。”

　　女人一出现，月珈就撇下了自己的巨剑凑到了她的身前，一副快夸我的样子。

　　陈也看着无语，大小姐你这还没试试我是不是水货呢。

　　女人手指狠狠一点她的脑袋没好气的道：“你现在是城主这个模样像什么话。”

　　月珈嘴一撇，哼哼道：“我就这样了，谁不服我打谁。”

　　月斯纳无奈,款款走到了陈也身前，轻声道：“陈先生，妾身月斯纳,是珈儿母亲。这次是珈儿不知道分寸，这铭文师一事，先生休息几日，能拿出自己的作品就好，无需当面炼制。”

　　陈也算是看清楚了两人关系，这位月斯纳不仅是月珈母亲，很有可能大部分城主的政务都是她在协助处理。

　　陈也摇摇头，说道：“对于我而言，这不算什么。”

　　月斯纳惊讶的看着陈也，目中闪过了好奇，自己都给他台阶竟然没有下，这么看来还真不是逞能，而是有本事了。

　　按照月雷的说法，这年轻人也才22岁，似乎是大祭司巅峰，而且还是铭文师，这哪里冒出了的妖孽。

　　还是说这个种族的天赋？

　　于是她点头道：“既然这样就劳累先生了。”

　　月雷将东西准备就绪，武器是一个金属砍刀,材质还行，都是钢铁锻打而成。

　　血精石和蛮兽血也是准备就绪了，放在了演武场的桌子之上。

　　“陈先生，东西已经准备好了。”

　　月雷对陈也的态度很好，不论是陈也到底有没有这个铭文师的天赋。

　　只要他选择留下来，那么至少位置会比他更高。

　　他作为城防军的一名队长，实力在战士级巅峰，再进一步才会是打战将级。

　　所以，只要陈也留下，地位自然不是他能比。M.23sk.com

　　“谢了。”

　　陈也礼貌的回了一句，然后拿起了那一颗一阶血精石手上用劲，将其研磨了粉末。

　　月斯纳眼睛微微一眯，却是发现了点不同。

　　她也是大祭司实力，但是可没有这样手劲和力量将血精石捏成粉末，捏碎可以粉末太难了。

　　没办法，图腾祭司体质一直比图腾战士要差，只有到了统领级的时候，图腾蛮兽天赋反哺身体和灵魂，那时候才会有质的提升。

　　统领级是个坎儿,过了那就天高任鸟飞,就连寿命也是大幅度增强，三五百岁不是问题。

　　这年轻人不简单，肉身远比一般祭司厉害。

　　月斯纳下意识看了一眼自己身边的女儿月珈，结果发现她还是一副饶有趣味的看戏模样，什么细节都没注意到，不由得白了一眼。

　　月珈似有所感，转头看了一眼，正好对上了这个白眼，疑惑看着母亲。

　　我应该没干嘛啊。

　　陈也那边没有理会那边两母女之间的动作，既然是来踩点，自然是进入高层最好，展现点铭文师天赋那是最好不过了。

　　血精石研磨成粉，与蛮兽血融合，调匀，最后变成了粘稠药液模样。

　　刻画铭文当中，这颜料是个引子，能够更好的引导灵力和精神力刻画出铭文。

　　但事实上，如果实力足够强，灵力掌控足够厉害，对于铭文力量理解极为深刻，那么直接印刻在器物之上也不是不行。

　　当然，高阶的器物是别的用这个方法了。

　　当然，那样的难度太高了，而且也得不偿失，因此没有谁会有这样闲工夫去做这样的。

　　毕竟，花了大力气最后铭刻出来的铭文器物也才是精良或者稀有级，那么不是闲着蛋疼么。

　　调好之后，陈也也没有再加什么花里胡哨的材料。

　　他拿起毛笔然后点在了染料之上，然后笔走龙蛇在这砍刀之上刻画起来。

　　坚固、锋利两个铭文作为基础铭文，提升了这砍刀的品质，陈也没有刻画太多，刀身一个，刀柄一个。

　　第三个选用的铭文则是闪光铭文，主要是刻画在刀身之上，而第四个铭文则是火焰铭文。

　　陈也刻画的速度极快，短短几分钟之间的刻画叫旁边三人看的是应接不暇，还未反应过过来，第四个铭文就已经是刻画完毕了。

　　“好了。”

　　随着陈也的声音落下，砍刀顿时散发出一阵微光，然后铭文若隐若现，显然是成功变为了一柄铭文武器。

　　“月雷队长，来陪我试试刀。”

　　陈也拿起了砍刀，对着月雷露出了笑容。

　　月雷看向了月珈和月斯纳，就看见月斯纳点点头，说道：“月雷，你就配合一下陈也先生。”

　　“是，夫人。”

　　月雷拔出了自己的激流刀，这刀具与装备店同款，是他利用队长优惠打折购买的，差不花了他大半年的工资。

　　“大人，请多指教。”

　　月雷下意识换了称呼，亲眼见证到一个22岁的年轻人既是一个大祭司高手，力敌战将巅峰，而且还有精湛的铭文技术。

　　想想自己40岁现在还是一个城防军队长，距离突破战将级，晋升大队长还有很长一段时间，简直是哔了狗了。

　　因此，对于陈也他也是下意识尊重了起来，这是个不比自家领主差的少年。

　　“小心了。”

　　陈也‘友善’的提醒了一句，然后提着刀对准了月雷。

　　月雷咧嘴一笑，说道：“大人是图腾祭司，不是战士，近身搏斗说起来还是我占了优势。”

　　陈也不置可否，只是点头笑笑。

　　然后，拿着刀砍向了月雷。

　　陈也动作不快，也没有暴露自己肉身修为堪比战将级的实力。

　　月雷看见这速度，嘴角扬了起来，果然这样的肉身就算武器再好也发挥不出来。

　　“铿锵”

　　两把武器架在一起，发出碰撞之上，仅仅是一刹那功夫，作为对手的月雷就感觉到了陈也手中武器质地完全不比他激流刀差。

　　好厉害的铭文技巧，如果自己没有记错，陈也大人一共只在上面刻画了4个铭文。

　　“大人，可惜你是大祭司，要是城主大人拿着这武器，只怕我就架不住了。”

　　“月雷，我觉得你高兴的有点早了。”

　　月雷一愣，然后他就看到了陈也脸上那诡异的笑容。

　　“刷”

　　闪光术！

　　一道剧烈的白光从这刀的正面激射而出，刺眼无比，瞬间月雷感觉自己要瞎了。

　　我特么！

　　月雷直接骂娘，瞬间想到了方才月珈和陈也对战时候被白光晃眼的事情。

　　眼睛热泪盈眶，好像是风油精进去了一般。

　　视野模糊之中，一道橙红色光芒闪过，哐当声响。

　　他的激流刀被砍断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十九章 体验一下人间险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 