
其他人都笑了笑，并没跟着附和，而是转移了话题。

“寒年媳妇挺厉害，那嘴跟说相声的一样，寒年是个木头疙瘩，媳妇找的不错。”

“我看那漂亮媳妇挺护寒年的，这孩子以前吃了不少苦，是有后福的。”

“陆志国和万金桂……唉……造孽哟，那个大老婆真是命苦。”

村民们边说边摇头，虽然没见过顾清雅，可还是很同情她，唉声叹气的，  心里的天秤不由自主就移到了陆寒年这边。

陆寒年一手提着礼物，一手拉着江小暖，陆家在村尾，住在半山坡上，是二层楼房，虽然不新了，可在村里还是很引人注目，毕竟村里大部分房子还都是土坯房。

陆志国不紧不慢地跟在后面，脸色阴沉得可怕，他想到了以前的很多事，他不想回忆，可脑子不受控制，自动涌了出来，像潮水一般。

乌吉明找他其实不是要顾清雅的命，而是为了顾家的财产，让他去问顾清雅那些东西的下落，陆志国却惶惶不可终日，每天过得提心吊胆，生怕会被人带走审查。

他陆家根红苗正，世代清白，十八代都是贫农，他怕陆家被自己牵连，那他就是陆家的罪人了。

正好那个时候他和万金桂打得火热，他和万金桂是同乡，老早就有婚约，如果他没去当兵，结果就一定是留在村子里，和万金桂结婚生子，就像他的两个弟弟一样，面朝黄土背朝天地生活着，也不会有现在这些麻烦事了。

可他从懂事起后，就不甘心留在山沟沟里了，所以无时无刻都在寻找机会出去，在和万金桂订婚后的三个月，正好B队征兵，他被选上了，顺理成章地去了B队。

再之后，他便转业了，去了分厂当工人，万金桂还在老家等他，陆志国却遇上了美丽温柔的顾清雅，他的心一下子就沉陷了，将老家的万金桂忘得一干二净。

他没和顾清雅说家里有未婚妻，发动了攻势，不到半年就拿下了，顾清雅不想大办，只和他去领了证，再请单位的同事喝了几杯水酒，之后就一起生活了。

陆志国唇角不由上扬，他和顾清雅结婚后如胶似漆，恩恩爱爱，可好景不长，万金桂找了过来，她还没结婚，陆志国心里有愧，就想办法安排万金桂在分厂当临时工，私下里也和万金桂有来往。

正好那个时候顾清雅怀孕了，陆志国心里憋着火，再加上万金桂有心勾引，他们就自然而然地滚在了一起，不过厂里没人知道，顾清雅也不知道。

陆志国庆幸之余，还有些得意，齐人之福当然美的很，他算盘打得很好，顾清雅是大夫人，万金桂就是如夫人，只要他一碗水端平，肯定不会有矛盾的。

可他却忘记了，没有一个女人会甘心当地下情妇的，更何况万金桂这种心狠手辣的毒妇，她嫉恨顾清雅抢走了她男人，更嫉恨顾清雅比她美比她有文化，天天晚上都拿针扎小人，恨不得顾清雅早死了给她挪位子。

万金桂得知了顾清雅的身世，便起了毒心，天天在陆志国耳边吹风，还恐吓他，陆志国本就是自私自利的人，被她吓得更加惊惶，于是就下定了决心，和万金桂商量好了计策，除去顾清雅的性命。

至于顾家的那些财产，那个时候陆志国真没起贪心，那个年代越穷越光荣，越富越倒灶，那些财产是催命符，他可不敢要。

陆志国专心想事，没注意到脚下的坑，一不小心就踉跄了下，身体不受控制地往下倒，幸好他身手还算灵活，摔下去时稳住了，没滚下山坡。

听到后面的动静，江小暖回头看了眼，见到狼狈摔在地上的陆志国，半天都没爬起来，冷哼了声，并不打算去扶他。

还讽刺道：“我婆婆在天上看着呢，走路小心点儿！”

陆志国后背一寒，眼前突然出现了一张美丽惨白的脸，还有如同红藻一般密集的血，浓重的血腥气又粘又稠，将他紧紧包围着，透不过气来。

本来已经站了起来，他这一惊，身体又失去平衡，再次摔在地上，这回终于滚下山坡了，可惜坡度不陡，还有茅草缓冲，陆志国并没受伤，只是一点皮肉伤，脸上也有些伤口，看着狼狈不堪。

江小暖嗤了声，拽了陆寒年就走，不管陆志国的死活了。

陆志国自己慢慢地爬了起来，手心擦了好几道伤口，脸上也有，还好冬天衣服厚，身上并没伤，只是腰那儿扭了下，隐隐作疼，脚踝那儿也是。

抬头看到前面的俩人，陆志国脸色更阴沉了，死死地咬着牙，咯咯地响。

逆子！

但他还是强压下了怒火，小儿子已经废了，他不指望了，他得和大儿子修复关系，搞点钱花，还有顾家的那些宝贝，他也要弄到手。

陆志国一瘸一拐地跟了上去，脸色慢慢变得平静，身上沾了不少茅草，头上也是，脸上手上还有擦伤，看着好不可怜。

陆寒年和江小暖已经到陆家了，万金桂抓了把瓜子在门口晒太阳，看到他们俩立刻变了脸色，冷笑道：“哟……是什么西北风把你们给吹过来了，稀客啊！”

老二媳妇也在外面，见到陆寒年赶紧迎了过来，再看到他手上提着的礼物，笑容更真诚了，“寒年来了啊，这是你媳妇吧？长得可真俊啊，你也是的，结婚那么大的事，怎么不和家里说一声，我们都不知道，快屋里坐啊！”

陆寒年扯了扯嘴角，算打过招呼了。

他和陆家人感情很淡，小时候陆家人都是看菜下碟，对陆怀年热情备至，对他则爱理不理的，当然也没骂过他，只是不太管他，他去B队后，就再没回过老家了。

“是二婶吧？我是小暖，陆大哥的媳妇，结婚本来是要叫上叔叔婶婶的，但你们不是忙嘛，而且自家人用不着太客气，而且论理也应该是我们当小辈的来看你们的，这不赶上过年就来了嘛。”

江小暖笑盈盈地说着，陆二婶被她哄得眉开眼笑，心里对她的印象挺好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67774039"  chaptername="第402章  我婆婆在天上看着呢">加入书签</a>
</div>
