    陈沧离开ICU的办公室后，深深的吸了口气。

    其实，于伊的血管内皮损伤，并非是陈沧瞎猜的，而是昨晚看到了。

    他昨晚在手术的时候，清楚的看见于伊胸腔内静脉血管的名字是黄色的！

    触摸之后，信息提示就是血管内膜损伤。

    但是陈沧自然不可能把这个消息说出来。

    只能说自己是猜的！

    而其实仔细一想，血栓形成也就三个主要因素，血流停滞、血液高凝性和血管内皮损伤。

    而现代研究表明，在静脉血栓形成中内皮损伤起着重要的初始和持续作用。

    可是这个东西你没办法去检测！

    可是血液的粘稠度、血液运行速度这些都能查。

    于伊的血浆粘度和通行半胱氨酸都比较高，这意味着患者本身是有心脑血管疾病发展的可能的。

    陈沧出来办公室，或许……等到明天下午头颅核磁结果出来以后，一切就真相大白了吧！

    想到这里，陈沧去了ICU的病房内，于伊此时躺在那儿，双目无神，不知道在想什么。

    看见陈沧过来也面无表情。

    陈沧问道：“我是你的主刀医生，陈沧，关于你的疾病，我想和你聊聊。”

    于伊眼睛稍微亮起来：“谢谢您，医生。”

    看见于伊这个样子，陈沧问道：“我想问一下，你除了安定、止咳水之外，还有没有别的吃的药物或者特殊物品了？”

    于伊深吸一口气，他也没想到自己一不留神走了一趟鬼门关。

    今天他的父亲见过他一面，哭的鼻涕眼泪。

    于伊回忆一番之后说道：“没有，我这些年生活很规律，基本上药也很少吃的，也很少生病，就是嗓子不舒服，咳嗽的时候，喜欢止咳水。”

    陈沧点头：“止咳水的话你用了多久了？”

    于伊：“四年多了，戒毒之后一年都偶然接触的，然后就没有停下来。”

    “这个东西没有毒吧？而且我这个还是美国FDA认证的，如果有有损健康的话，我觉得应该不会上市吧？”

    陈沧看着于伊似乎根本不当回事儿，忍不住说道：“其实，止咳水虽然不是独品，但是如果滥用，他比起独品丝毫不逊色，甚至有更强的危害。”

    “止咳水成瘾的问题我相信你现在也意识到了，长期服用还可能引发低钾血症、癫痫、中毒性精神病，甚至危及生命。”

    说到这里，陈沧正色说道：“我很明确的告诉你，如果你继续服用止咳水，你的肺栓塞还会发作！”

    “美国FDA的确是认证了，但是任何药物，都是有副作用的，你没有使用指证滥用药物，这本身就是一种病态的使用。”

    陈沧不是危言耸听，一旦大剂量服用“止咳水”即会致幻，服用者随之成瘾。

    现在，部分青少年，特别是国外偏多，滥用止咳药水，由于其含有可待因、盐酸麻黄碱等成分，大量服用能抑制呼吸并形成心理依赖，久用也可成瘾并损害内脏和神经系统，导致神志失常、中毒性精神病，其危害不容小觑。

    陈沧也是想到于英才昨晚痛哭流涕的样子，才忍不住对于伊进行一番劝解。

    当然了，听和不听，这就是另外一说了。

    说完之后，陈沧起身离开。

    至于明星不明星的，他根本不在意！

    ……

    ……

    周一下午的时候，医院发生了一件十分震撼人心的事情。

    秦孝渊和十几个院领导纷纷到了院子里。

    只见十几辆豪车驶入医院。

    很多铵阳市的土豪齐聚在这里。

    纷纷公开对省二院急诊科危急重症慈善基金进行捐款。

    每个人捐赠金额都高达百万元！

    这顿时惊动了卫健委的领导，委派副主任段学真来到了现场。

    卫健委领导的意思是，亲自帮忙监督管理这一笔钱，保证每一分，每一毛都公开透明！

    因为此时，省二院急诊科危急重症慈善基金的善款总共已经达到了2000万元！

    这已经是一个十分庞大的数字了，任凭谁看了都会感觉震惊无比的。

    不过，当段学真义正言辞说道：“我们卫健委一定会做好监督管理工作。”

    当他以为会收获土豪老板们的信任的时候，忽然众人都沉默了。

    其中为首的一个重机长的老板忽然问道秦孝渊：“秦院长……这笔钱到底是谁说了算？”

    段学真没反应过来，而秦孝渊脸色一变连忙说道：

    “当然是慈善基金会的会长陈沧，他说了算！！”

    段学真顿时傻眼了，忍不住瞪了一眼秦孝渊：“这么大事情怎么能让一个主任说了算呢？”

    可是，他刚刚说出口！

    顿时众人脸色一变：“段主任，我们就是捐赠开陈沧的危急重症慈善基金，如果他说了算，我们才捐款，如果他说了不算，这笔钱……不好意思……”

    段学真听到之后，顿时傻眼了。

    秦孝渊赶紧使了个眼色：“诸位放心，这件事儿，我们已经开会讨论过来，就是陈沧说了算！”

    众人这才放心离去！

    段学真盯着老秦，一脸懵逼：“老秦……这……”

    秦孝渊叹了口气：“你傻不傻？人家来捐款就是冲着陈沧来的，你非说卫健委说了算……我自己都说了不算！”

    段学真一听，顿时愣住了。

    ……

    ……

    而周二下午五点多的时候，郑永军再次把陈沧叫到ICU。

    “小陈！诊断清楚了，患者就是脑梗，杜主任的意思就是，患者怀疑是内皮损伤，栓子因为房颤同时形成了脑梗和肺栓塞！”

    陈沧拿着核磁片子，顿时忍不住笑了。

    如果这样的话，似乎一切都解释清楚了。

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起！

    【叮！隐藏任务——真相！

    第一环任务进度：30%，触发下一环任务中……】

    话音刚落，顿时电话铃声响起。

    陈沧接起来一看，顿时傻眼了，是张克勤队长。

    “张队长，怎么回事？”

    张克勤忍不住笑了笑：“陈主任，有个罪犯，挺特殊的，我送过去你个看看怎么回事儿。”

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“南苑里”的100000打赏，加更。

    南姐姐是我人生中第一本书的金主，今天收到打赏以后，激动了很久，谢谢！

    感谢“虫子v9”的20000打赏，还有老朋友“半朶蔷薇”的10000打赏。

    嘿嘿，这个隐藏任务是一个有意思的故事，敬请期待哈。

