    “子扬，今天你是不是受什么刺激了，咋像一个牛犊子似的。”

    一场酣畅淋漓的大战下来，依偎在秦烈怀中的李易安，伸出纤纤玉指，在秦烈胸前画着圆圈，一脸的红晕的她，气喘吁吁的调笑道。

    “有吗？”老脸一红的秦烈，俯身亲吻了一下对方的朱唇，心头欲念再次升起。

    “哼，还不承认，可是你的身体分明出卖了你哦？”感受到被窝内抬头得小东西，李易安娇媚的白了秦烈一眼，伸出手轻轻推了秦烈一把。

    “分明是你挑拨的嘛。”秦烈嘶吼一声，又是一番天雷地火之下，终于把心底的怒火给平息了下来。

    “呼……”

    二人四目相对，瘫软成一天烂泥的李易安满足的白了秦烈一眼。

    “嘿嘿。”得到满足的秦烈，不由得意的一笑，这才抱着大汗淋漓的李易安，把今天在宫中发生的事情说了出来。

    “算你老实，不过皇太妃身份不同，你别到时候没吃到鱼，惹上一身腥。”李易安有些吃味的在秦烈腰间狠狠的揪了一把，疼的秦烈一阵龇牙咧嘴。

    “好娘子，我这不是没有犯错嘛。”秦烈苦笑一声，连忙讨饶道。

    “就怕那天你就把持不住。”李易安想起刚才秦烈的强劲，却是因为皇太妃哪里引发的，心头就是一阵气苦。

    “我发誓，绝对不被那娘们拉下水。”秦烈连忙正色的表态道。

    “什么那娘们，真粗鄙，哼。”李易安假装生气的推了一把秦烈，拿起一件纱裙披在身上，娇媚的横了秦烈一眼：“都怪你，折腾人家身上都是汗水，我得去洗洗。”

    “正好，我也想要去洗洗。”看着起身的李易安，身披纱裙那风情万种的模样，秦烈心头的火气再次燃烧而起，一把拉住她的手腕。

    “啊，你真是个大野牛，妾身受不了啦。”

    金秋十月，正是丰收的季节。

    怀胎十月的赵金奴，顺利产下一个女孩，秦烈为其取名子墨，秦子墨。

    在女儿出生之后，随着朝局的安定，秦烈也终于有了时间。

    之前他就准备去巡察两川路，经过这段时日的准备，他也终于可以起身了。

    十月八日，秦烈率领从山东境内撤回的玄机亲卫营的士卒，以及武松、鲁智深所部破阵营、花荣、庞万忠所部神臂营。

    共三万二千将士，从汴京出发，延潼关、进入关中，直奔汉中。

    这次巡察两川路，秦烈带领大军出动，主要还是炫耀武力。

    两川路包涵西南半壁江山，是大宋重要屏障，尤其是近来西南大理国，屡屡在东川路边界调兵遣将。

    这在秦烈看来，这分明就是挑衅行为。

    北边的金人入侵大宋，西北的西夏人抢夺大宋河西走廊，现在连西南的大理小国，也敢来挑衅，这在秦烈看来，分明就是不把他放在眼里。

    正好秦烈早就打算巡察两川路，把两川路欠下的赋税收回来，趁此机会，若能够把大理收拾一下，未尝不是一件好事。

    此去西川，不止万里之遥。

    秦烈原本是不打算带着家眷出征的，但架不住诸女的要求。

    因为朱凤英再次怀孕，尚孝珠这个时候，也怀上孩子，所以二女都不能同行，李师师要照顾孩子，李易安和扈三娘又是家中的顶梁柱，只能留下来照顾家里。

    赵金奴也因为还在月子中，同样无法同行。

    赵福金本来倒是可以同行，但因为这个时候，秦烈答应了皇太妃，把自己的儿女送入宫中。

    陪伴皇帝赵谨读书，赵福金也只能留下来。

    因为目前也就只有她这个公主身份，适合进出宫廷，陪伴和接送孩子进出宫城。

    而这时未过门的馆陶公主赵富金，自然成了最佳人选，随军陪伴着秦烈踏上前往西川的路途。

    西川路因为地域广袤，州府众多，在宋真宗咸平四年(1001)分置益州、梓州二路。

    不过后来反反复复，最终确立为西川路和东川路，区域涵盖四川、贵州、重庆以及云南部分区域。

    西川路治所益州，也就是成都府，自古就有天府之国之称。

    自从进入汉中之后，道路便开始变得崎岖难行，尤其是那些栈道，多数都在崇山峻岭之上，人马从上面走过，让人毛骨悚然。

    “蜀道之难难于上青天，李太白诚不欺我啊。”

    走在这样的羊肠小道上，秦烈终于体会到诗仙李白的心境。

    同行的馆陶公主赵富金，这个时候早已经吓得面无人色，一路上都在颤颤巍巍的，若不是秦烈一手拖着她，打死她只怕也不敢穿过这危险重重的栈道。

    “怎么样？还能不能坚持？”看着小脸苍白的赵富金，秦烈关切之余，给她递去羊皮水袋。

    “还、还好。”有些紧张的她，强撑着接过秦烈的水袋。

    “戴宗，去问问向导官，此去剑阁还有多远？”秦烈笑笑，举目看着长长的队伍，扬声询问道。

    三万多人的队伍，首尾相隔足有十里，长长的队伍，一眼看不到头。

    入川的向导官是汉中团练副使刘子羽，以及他弟弟刘子翼。

    刘子羽有兄弟七人，其父刘韐乃是军中宿将，在陕西之时得张叔夜推荐，被秦烈任命为熙河路经略安抚使。

    如今在熙河路一线，已经年近六十的刘韐，厉兵秣马，深的将士爱戴，为抵御西夏的入侵，立下汗马功劳。

    “回禀郡王，此去剑阁，尚有三日路程，不过此去定军山，只有半日路程。”

    前去询问的戴宗，很快便把刘子翼带了回来。

    “哦，这么说武侯墓就在这里？如此吾自当前往祭扫。”秦烈得知此处距离定军山武侯墓不远，当即表态道。

    诸葛亮在秦烈心中，可是一个了不起的英雄人物，千古名相的代名词，如此先贤，秦烈竟然路过他的墓地，自当祭扫，以表敬重之意。

    在武侯墓外围的乡集上购买了烛火、纸钱，秦烈领着众将来到武侯墓。

    对于这位一千年前的三国名相，不单单是秦烈充满崇敬之意，帐下各营将领，也是人人心怀敬意。

    在武侯墓前举行了隆重的祭奠之礼后，秦烈扬声宣布道：“传令下去，我军进入西川，与民无犯，凡尊我大宋律法者，皆受大宋庇佑。”

    “之前凡有过错之人，只要今后依旧接受大宋皇帝诏令者，一律赦免不在追究。”

