    随着众人一起穿行，萧尚对着远处的一个高楼，伸了个懒腰。

    看起来，很是自然。

    可在没有人察觉的地方。

    几道黑影顿时从高楼之中，一跃而下。

    在萧尚走后，整片考场的气氛就顿时一变。

    全都是给魏丞相献殷勤的。

    一些人甚至毫不避讳的走到丞相的身边，向他的袖口塞进去了一张又一张的银票。

    说是考官们主持科举。

    可这些考官们是谁拖上去的？

    还不是魏丞相嘛！

    想当官，就要往丞相府好好打点。

    收下了他们的钱，丞相自然会记住他们。

    作为当年科举考试上来的状元，他的记忆力也极为惊人，送过礼的人他都不会忘。

    没送过礼的，闹过矛盾的，他更不会忘。

    只可惜，现在的朝堂中，敢和他起争执的人已经没有了。

    一个都没有！

    除了昨天的萧尚。

    还有萧尚背后的这个女人。

    “好了，都下去吧。”

    话音落下，一群人顿时不敢再送东西，迅速做鸟兽散。

    而他们的队伍也来到了一个曲折的回廊中。

    看似是等待萧尚。

    其实只是找个无人的地方，把苏烟办了。

    魏贵妃已经忍耐不住了。

    从刚才进入这个回廊之时，她嘴角就扬起了一抹极为残忍的笑容。

    魏丞相转过身：“乖女儿，你还没告诉爹，昨天这个贱婢是怎么惹你生气的呢？”

    魏贵妃闻言，立刻道：“昨天她……”

    经过了一阵讲述之后，他也明白自己的女儿究竟受到怎样的屈辱。

    “好，那她就交给你了，后面怎么做，随你喜欢。”

    交代事情给了手下，魏丞相就放心的走了。

    这次过后，萧尚就没办法再和他斗了！

    魏丞相很宠爱自己这个女儿。

    魏贵妃生的极为漂亮，也会讨人欢心。

    自然是不能让自己女儿受委屈的。

    短短三言两语之间就决定了自己的命运，苏烟顿时慌乱起来。

    “你们要干什么？一会儿陛下就回来了，他肯定不会饶过你们的。”

    “陛下？那个废物算是什么皇帝？”

    魏贵妃对萧尚根本不屑一顾，一巴掌就扇在了苏烟的脸上。

    “小贱人，勾引男人的手段倒是不少，要是把你放到风月之所，应该能赚到不少钱吧？”

    “本宫倒是要看看，面对那些浑身汗臭的庄稼汉之时，你还能不能这么风骚！？”

    苏烟在被打了一巴掌之后，立刻反抗。

    可旁边的几个侍卫，迅速的抓住了苏烟的两只肩膀。

    苏烟动弹不得。

    魏贵妃的巴掌，不断的打在苏烟的脸上。

    “小贱人，今天我就要把你的脸刮花！”

    话音落下，魏贵妃从手上拿出来了一把尖锐的小刀。

    正当这时，一只强壮的手却拦住了苏烟。

    “魏贵妃，您这样做，好像不太合适吧？”

    一道苍老的声音出现在众人的耳朵中。

    转过身来，魏贵妃看到了一个熟悉却又陌生的苍老面孔。

    “周青？你这丧家之犬，竟然也敢拦着本宫？！”

    “他为何不能拦？！”

    萧尚的声音从走廊尽头传出。

    转过头，魏贵妃不可置信地看着缓步走来的萧尚。

    父亲的计划她都知道。

    萧尚明明是要绕着这片考场走一整圈的。

    为何这么快就跑了回来？

    怎么回事？

    萧尚自然是不会跟魏贵妃解释，自己早就知道他们的行动。

    现在萧尚终于抓到了父女二人间的把柄。

    “魏如玉，你好大的胆子，朕昨天刚册封的妃嫔，今天你就要动？！”

    事态的转变实在是太突然，就连远去的魏丞相此刻都没收到消息。

    而这个地方只有萧尚和魏贵妃几人。

    魏如玉吓得连忙跪在地上。

    “陛下，臣妾知错了。”

    “知错有什么用，难道还能让苏烟把你打她的巴掌打回来吗？”

    萧尚没有丝毫的留情，立刻转头对周青下令：“魏如玉为祸后宫，拳打妃子，残害后宫佳丽，即日起打入冷宫，除了朕的命令，谁都不准将其放出！”

    “是！”

    周青得到萧尚的命令，立刻转过身来扣押着魏如玉离开。

    魏如玉此刻万念俱灰。

    她怎么都想不到，萧尚竟然还有这一手釜底抽薪的套路。

    一把将正权搂进了怀中，萧尚有些内疚的看着苏烟。

    “当时不是告诉你了吗？如果她对你动手，你就赶紧呼救，朕怎么忍心看着你被她打呢。”

    萧尚其实早就和苏烟计划好，阴魏家父女两人一手。

    可没想到苏烟如此的入戏。

    本来点到为止的事情，却硬生生的挨了对方的一顿打。

    “陛下，臣妾没什么本事，能为您把事情做好就已经是万分受宠了，又怎敢怠慢呢。”

    萧尚心疼的把苏烟搂进了怀中，让周青的几个手下分出去点人手拿金疮药，亲自为苏烟涂抹在脸上的红印子。

    索性魏如玉的力气也不大，涂上了药膏，片刻后苏烟就没什么事了。

    “走吧，和朕一起回去，好好的羞辱一番丞相，给你出口气。”

    闻言苏烟有些担忧。

    “陛下，您现在根基不深，妄图和丞相起争执，不妥吧？”

    “朕是皇帝，训他两句，他也放不出一个屁。”

    像这种老油条的脸皮，都不是一般的厚。

    萧尚训他，他就得受着！

    当着长安城数万平民的面，萧尚不怕他会有什么别的想法。

    回到了考场的位置，手下的人已经把魏如玉被打入冷宫的事情，告诉了丞相。

    此刻的他双眼充血，浑身发抖。

    他不敢相信，仅仅只是过了一刻钟，事态就发生了天翻地覆的变化。

    苏烟……！

    怒目圆睁，魏丞相的牙齿都要崩碎了。

    没想到这个女人的手段竟如此之厉害！

    他一定要让这个坑害自己女儿的贱人付出代价！

    “丞相，咱们该怎么办？”

    此时的户部尚书李坦志已经吓麻。

    今天的事情放在了朝堂上绝对是晴天霹雳。

    睚眦必报的魏丞相，绝对要把整个皇宫给掀个底儿朝天！

    想到这里，他忍不住身躯颤抖。

    上一次丞相这么暴怒，还是四五年前，当时用一桩河底沉尸案，牵连了三十多个他看不顺眼的官员，一并处死！

