    但是，这些黑色虚影中蕴含可怕的混沌之力，带着混乱暴虐的气息，无论秦尘怎么利用真龙之气抹杀，这些混乱暴虐的黑色虚影依旧不曾被磨灭，疯狂朝着秦尘扑来。

    这让秦尘浑身发毛，心头发寒。

    这究竟是什么鬼？

    更让秦尘骇然的是，秦尘发现自己施展出的真龙之气，非但无法抹杀这些黑色虚影，反而像是大补一般，让这些黑色虚影变得更加的凶戾了。

    “虚无业火！”

    秦尘冷喝，顿时，秦尘身上燃烧起了滚滚的火焰，这一次，这黑色混沌虚影在虚无业火的炼化下终于不断的扭曲起来，发出滋滋的声音，其中道道漆黑的虚无物质被不断的消融，最终只剩了一团精纯的混沌之力，漂浮在空气中。

    不过，秦尘贸然不敢炼化这混沌之力，只能任由这混沌之力悄然消散在空气中。

    这究竟是什么鬼？

    秦尘暗凛，这黑色虚影是他从未见过的东西，如果说剑冢之中的魔影中，是蕴含了黑暗之力的魔气虚影的话，那么这万象神藏秘境中的黑色虚影，却是一种带着混沌暴戾气息的莫名力量，由混沌气息组成。

    难道，这里也曾被黑暗之渊的一族入侵过？

    秦尘沉思。

    南天界通天剑阁的剑冢所在之所以有黑暗之力和魔气结合的虚影，是因为曾经那里是魔族和通天剑阁的大战之地，无数魔族高手和黑暗一族强者陨落在那里，经过无数年的变化之后，才形成的特殊之地，但是这里为什么会有这些类似魔影，却有截然不同的黑色虚影？

    秦尘看了眼之前的那名地尊，此人浑身干瘪，生命气息早就已经消散殆尽，化为了一具干尸，最终，整个身体都缓缓的风化，连同肉身和武器都消融不见。

    “看来得小心一些了。”

    秦尘凝神，这里太诡异了，让秦尘不得不警惕。

    嗖！秦尘朝着里面飞掠而去，这龙巢十分辽阔，空间一层套着一层，让人难辨方向。

    穿过层层空间，秦尘瞬间看到了一片浩瀚的场景。

    “那是……”放眼望去，可以看一根根的巨木横叉在一起，给予秦尘强烈的震撼。

    “这难道便是传闻中的神龙木？”

    秦尘震撼，传闻神龙木是真龙们栖息的地方，如同火凤只愿意栖息梧桐一般，真龙也一样，它们喜欢将神龙木搭建成自己的巢穴，蜗居在里面。

    有人说，这是因为神龙木中蕴含一种特殊的气息，可以蕴养真龙之气，但是除了真龙族之外，谁也不知道这个是不是真的。

    不管如何，神龙木在宇宙中都属于顶级的材料，因为，一截神龙木想要生长完成，需要亿万年的岁月，并且需要吸收天地间无数的气息和至宝才可以。

    ?特别是，真正的顶级的神龙木，最好是吸收混沌之气生长而成，但是经历无数纪元之后，宇宙中蕴含混沌之气的地方越来越少了，这样导致宇宙中的神龙木也越来越少。

    传闻，如今除了真龙族的祖地还有神龙木外，宇宙中很多地方都没有神龙木生长了，就算是在万族战场上找到一些，也只是远古时代便生长而成留在这里的，是一些远古强者所留下。

    曾经有真龙族的高手曾对万族说过，任何一个种族如果能找到神龙木，便可以和他真龙族进行兑换，只要他真龙族有的宝物，都可兑换，可见这神龙木的珍稀。

    可如今，秦尘不由得震撼，放眼望去，这龙巢之中到处都是根根粗大的树木，那种气息，令他的体内的真龙之气活跃无比，就好像一根燃烧的火柴进入到了一个充满氧气的世界，瞬间就爆发出了炽热的气息。

    甚至于让秦尘有种感觉，只要他在这龙巢之中不断的待下去，他不需要修炼，体内的真龙之气就能不断增长，甚至比起在万族战场中修炼还要提升的更快。

    “神龙木，这么多的神龙木。”

    秦尘震撼了，张大嘴巴，目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    放眼望去，无数巨大的神龙木交织在一起，如同一条条的虬龙一般，看不出来哪里是根，哪里是头，充斥着眼帘。

    在外界，真龙族曾经说过，哪怕是一根一米长的神龙木，都可以去真龙族兑换至宝，而眼前这龙巢中的神龙木，密密麻麻，何止一米？

    恐怕千米，万米都不止，密密麻麻交织在一起，无比复杂。

    “是神龙木。”

    “真的好像是神龙木。”

    “哈哈，我们岂不是发财了？”

    秦尘依据身上的真龙之气能看出这些木材乃是传说中的神龙木，但是，在场还有其他到来的尊者，而神龙木作为宇宙中顶级的材料，自然也有人认识。

    顿时，一个尊者眼瞳中绽放出来火热的光芒，整个人瞬间化作一道流光，瞬间朝着那神龙木飞掠过去。

    轰隆！其中一名尊者二话不说，直接朝着那神龙木抓摄而去，顿时，滚滚的尊者之力如同汪洋一般，将这神龙木包裹住，试图将这神龙木摄入自己的储物戒指。

    一名尊者的摄拿之威究竟有多可怕？

    就算是一颗星辰，也能像糖果一般被摄拿，在手掌心中玩弄，眼前这龙巢虽然横枝交叉，极为庞大，但也定然禁不起一名尊者的摄拿。

    可是，当这名尊者可怕的气息笼罩住这片神龙木的时候，试图将他们摄入储物戒指的时候，这片神龙木竟然纹丝不动。

    好像，这些神龙木像是在这虚空中扎了根一般，任凭他如何摄拿，都纹丝不动。

    “不可能？”

    这尊者露出惊讶之色：“这神龙木根本无法摄拿。”

    他眉头微皱，以为自己太过霸道了，直接摄拿所有的神龙木所以才导致失败，因此，他再度朝着眼前那一块神龙木抓摄而去。

    轰隆隆！顿时，可怕的尊者之力弥漫，直接笼罩住眼前这巨大神龙木的一段，大约只有十米大小，这对尊者而言，几入吹起一粒灰尘那么简单。

    

