    

    很多疑惑在顾歆恬的脑海中不断的盘旋着，这简直就是从天而降的仇恨啊！

    TMD！

    这是招惹到谁了啊？

    走个路都能走出个祸端来，还真是第一次遇见。

    “为什么？哼，这难得需要我来告诉你吗？”

    霍老爷子声音沧冷，依旧威风凛凛的坐在那里，好似刚才抽人的黑豹子不是他。

    这样的男人年轻时到底有多可怕，难怪现在的霍堇言会有那样的气场，毕竟虎父无犬子。

    五姨太吓的缩了缩身子，支支吾吾说：“我……我……我……”

    我了半天竟然什么都没我出来。

    霍老爷子见她一个劲的我我我也没我出个什么所以然来便说：“你知道自己要说什么，想好了再说，免得说了我不爱听的，让我生气。”

    “呜呜……妈咪，我疼，呜呜……”

    还不等五姨太说话，霍元贾自己哭了起来，看见父亲大发雷霆却依旧敢闹，可见平时有多宠他。

    身上被抽了自然疼，但是他身上的鞭痕几乎很少见血，而五姨太身上就不一样了，几乎是道道见血，可见霍老爷子还是对自己幼小的儿子手下留情了。

    五姨太太见状，也哭了起来，这样的场面又怎么会是她预想到的结果。

    她认为老爷一直都很宠她，而她也从来没在老爷面前犯过事，老爷一定会很相信她。

    可是事与愿违，老爷子这一次真把她给打惨了，可这一顿打并没有让她悔悟，而是让她变本加厉，因为她现在的路已经被堵死，退无可退。

    她抹了抹眼神，跪着爬到老爷子身边，哽咽道：“老爷，我……我根本就不知道发生了什么事情。”

    霍老爷子挑挑眉，用手中的拐杖挑起五姨太的下巴，问道：“既然你不知道，又是怎么冲进来的？”

    这个女人，竟然还敢在他面前说慌，他今天倒要看看，是谁给她这么大的胆子？

    五姨太太很害怕，却还是硬着头皮哭着说：“老爷，我……我也是听佣人们说我……我才过来的，佣人们说……说三少爷带回来的顾小姐元贾给推了，还流血了，我……我就来了，不过老爷，这件事情就当它过去了，我们……我们不怪顾小姐了。”

    说着，眼泪夺眶而出，从眼角留到脸上，再从脸上滑至下巴，再流到霍老爷子那精致的拐杖上，不知是霍老爷子嫌弃还是他手举酸了，便放下了拐杖。

    这让五姨太以及贾婆婆认为，霍老爷子这时心软了……心疼了。

    顾歆恬走上前，递了两张抽纸给五姨太，并笑着说：“五姨太太，现在事情可不是您怪不怪我这么简单了，是您在教唆一个五岁大的孩子陷害我，我跟您无冤无仇，见都不曾见过您，不知道您为什么要这样做，或者是说，是谁指使的？”

    顾歆恬盲猜五姨太背后还有人，不管有没有，先乍她一下，说不定会有另一个意外收获呢？

    不管怎么看，这个五姨太太都没那么大的魄力。

