 南傲西疆一隅交由剑宗，双方皆无意见，从此麗山脉区域，郑族、剑宗和宁武互成犄角，有剑宗分担来至宁武的压力，郑老祖心里更踏实些。

而剑宗，也需要这片区域。

麗华山脉中，有一处上古遗迹，乃某位上古剑帝陨落，化身“名锋山”，蕴藏博大上古剑道，完全参透此峰剑意，武道必然更上一层楼。

以前名锋山被轩辕皇族霸占，牧云踪虽然多次拜访，但并不方便，现在归属剑宗，他完全可以将宗门之人迁徙至名峰山一部分，立一处辅宗，门人随时可以受上古剑帝之剑意熏陶，从而培育至极剑胎。

“往后多蒙牧帝照顾了。”

一位长髯大汉，石帝石敢挡客气道，麗山归属剑宗，石岩宗自当依附。

“石宗主客气。”

剑帝笑道。

“恭喜牧宗主，若参透名峰山上古剑意，剑道必然更为精进。

只是，宁武怕不会甘心，你需防范些。”

李远开口道，麗华山脉物产丰富，人杰地灵，岂是那么容易能够坐稳，以后剑宗和宁武难免出现大小摩擦。

“又有何惧？”

牧云踪风轻云淡道，若打，他奉陪。

“好胆魄，若有需要，随时与我北傲联系，大不了郑族、夜罗宫、斩宗，算上咱们两家，再来上一场……”李远暗中比划一个动作，言尽于此。

诸人心里自然明白，宁武若做得过火，轩辕家族就是前车之鉴。

宁武明帝表上斯文有理，诸帝主却能够感受他藏起来的锋锐，宁天行身上的锐气足以证明。

这宁家第三脉暗地里的资本有多深，谁也不知底，既然能推宁冷绝下台，必然不会比第五脉弱，甚至比之轩辕家族也不逊色。

这股力量，很强。

剑帝轻轻点头，并没有拒绝北傲的善意，当然，前提宁武不要太过火，再度看向秦浩道：“有时间来剑宗坐，我与诸人先回了，无缺，你留下。”

“舅舅……”首无缺正欲开口。

“你母亲那里，我会向她说明，孩子长大了，应该多外出历练历练，我等你证道帝主。”

牧云踪面对首无缺开口，眼神却是与秦浩对视，这是把首无缺托给他了。

秦浩感到一阵无语，首无缺剑道极强，天生规则，如今踏入剑帝，一个人到哪里都能历练，干嘛非往他这里塞，大概又是冲着师姐来的吧。

“既如此，我等就回去了，疆域划分一事由郑老伯决定，派个人来北傲就行。”

李远到。

“五天内给李帝主答复。”

郑老祖承认道，李远点了点头。

“小子，你打我儿子不是一次两次了，要不，我也把他留下，你继续帮我捶打磨练？”

罗帝看着秦浩含笑出口。

“免了，管不了。”

秦浩直接拒绝。

“哈哈哈，走了。”

罗帝大手一挥，璀璨帝光卷起罗汉殿众人朝天际飞射而去，隐隐能够看到罗玉梁回头朝向秦浩露出个委屈的眼神。

“告辞。”

李远、剑帝同时道。

“请。”

郑老祖、夜凝红说道。

顿时，一片片帝光接连消失，各霸主高层返回宗门。

“还不走？”

秦浩朝着远处一片火云内看去，深邃的眸光给人不可测的无尽感，盯向火云内一位满头金发的帝主人物：“若非牧前辈出手，你和你的烈阳圣殿无法安然脱身。”

圣殿为报越千阳之仇，插足战局，而且，秦浩的身份也已经被阳神认出。

只是剑帝和阳神关系匪浅，若非念在这一层关系，秦浩不会轻易放过对方。

阳神沉默着，当那双深邃的眸光穿透云火落在他的脸上，他竟下意识避开，隐隐似有惧意，随即回道：“再过六百年，我还会找你。”

说完，火海翻滚，火云裹着圣殿高层掠空远行，有妙璃在此，他对秦浩构不成丝毫威胁。

“还来找我？”

秦浩淡淡一笑，如果他还在这片大陆的话……不灭轮回诀运转，一丝丝神道法则之力充斥经脉，他感觉神识越来越广阔，似与大道构成一种玄奥的联系，秦浩知道，当他法则九重圆满，神魂就真正达到神道之境，飞升离开这方天地。

六百年吗？

用不了的。

再度望了一眼残破的皇城，战后创痕，遍地狼藉，原本浩瀚神圣的殿宇建筑，尽皆沦为废墟尘埃。

原本这一战，是可以避免的。

只要轩辕高颜交出轩辕无英和乾坤土，秦浩可以只杀一人。

但想来，照轩辕高颜的脾气，对方是无法做到的。

“走了。”

一道道流光身影返回虚空战舰，浩浩荡荡的舰队朝着丰城返回，乾坤土已得，接下去，便是重回潜龙秘境，为李万机塑道体，复活林枫了。

……南傲皇城这一战，可谓轰动了整个南域，久久无法平息，虽然有许多南域武者亲眼目睹轩辕皇朝覆灭，但一时间，似乎难以接受。

轩辕皇族，屹立南域数千年不倒，堂堂南傲一夕间被抹去，地确很难让人适应。

此番郑族与夜罗宫联手，开战前，实际并不被人看好，却没想到真打起来，会是这般一路压垮的局面，轩辕皇族根本抵挡不住，就连南傲帝主，也陨落此战之中。

轩辕皇族被灭了，轩辕高颜虽死，但他战至最后，那股身为帝主的精神，也深深感染了许多到场的观战者，无论如何，轩辕高颜当得起一代雄主。

此战爆发过程中，有许多人物崛起，譬如，郑族一名笛音御兽师，先斩乐宫太上长老，踏平乐宫，后一己之力扭转兽潮，压垮了轩辕皇族整支元尊大军。

此外，雷蛟、海沙等等，许多陌生面孔，也通过此战扬名，被许多南域武者记住，尤其是那支孔雀神王战阵，堪称天空霸主，强势镇压了轩辕皇族嫡系亲军。

然而，最耀眼的，依旧是秦浩，亲手斩杀轩辕无英，在战场渡劫入帝，后一箭射杀轩辕无霸，轩辕家族两代最杰出的人物，都死于秦浩一人之手，甚至有传闻称，这一战真正的推动者，实际就是秦浩，只为报当年萧晗被轩辕无英摄魂之仇。

英雄一怒为红颜，简直对秦浩是最真实的写照，许多南域武者为此感触极深。

英雄为美人的事迹其实不少，尤其是武道修行路上，但谁能为了一个女子，覆灭了整个帝王家族。

南域，也只有这一回了。

尤其是，战后烈阳圣殿之主阳神的一句话，令许多人费解，“再过六百年，我还会找你。”

此言，是阳神对秦浩说的，一位光辉璀璨的帝主强者，背负无数传奇光环，却向后起之秀的晚辈传达，纵然秦浩天赋再强，也不至于让圣殿帝主如此放低身段吧？

话里究竟是什么意思，无人可以揣透，简直古怪。

 