    顾青裴皱眉看了看何故：“出问题？宋居寒？”

    何故喉结滚了滚，镇静地说：“出什么问题了。”

    那人看了顾青裴一眼，显然不愿意说：“您回去看看就知道了。”

    “我在度假。”何故抿了抿唇，“没什么重要的事就别来打扰我了，对了，你们宋总应该也希望我走得越远越好。”

    那人的脸沉了下来：“何先生，宋总要求您立刻回国，如果您不配合……”

    “我不配合，你要把我绑回去吗？”何故强压下心头的不安，憋着一股劲儿恶狠狠地说，“宋河让我走就走，让我回就回，他算个什么东西，如果他现在有求于我，让他，亲自，给我打电话。”何故推开了他，拉着顾青裴进了酒店。

    回到房间，何故就有点支撑不住了，颤抖着说：“把手机给我。”

    顾青裴双手插兜，好整以暇地看着他：“你刚才够霸气，真帅。”

    何故苦笑一下：“顾总，把手机给我。”

    顾青裴从兜里掏出手机，扔给了他：“宋居寒又再作什么？”

    “他受伤了。”何故的手有些发颤，用力按下了开机键。

    “受伤了？”顾青裴诧异道，“怎么受伤的，严重吗？”

    “不轻。”何故死死盯着手机屏幕，可屏息等了半天，什么都没有。

    他关机的这几天，没有来自宋居寒的任何消息。

    这反而让他感到一种极度地不安，因为这不符合宋居寒一贯的作风，他咬了咬牙，回拨了宋居寒的电话，可电话已经关机了。

    难道……难道宋居寒的伤真的加重了？不然宋河怎么会想让他回国，还派了助理来找他？

    何故用力拍了一下脑门，表情有几分扭曲。

    顾青裴担忧地看着他，却只能沉默。

    何故又急又懊恼，抓着手机大步往外走去，经过顾青裴身边时，扔下一句“我出去一下”。

    他刚才跟一个助理置什么气、挣什么面子，他为什么不把事情问清楚，宋河再怎么不是东西，也不会拿自己的儿子开玩笑！

    他刚走到大堂，手机响了起来，他神经质地放到眼前一看，是一个陌生号码，他赶紧接了，电话那头沉默了两秒，传来了宋河的声音，听上去恼怒而疲倦：“何故，你今天之内出现在我面前，否则你往后不会有一天好日子过！”

    何故懒得理会他的威胁：“宋居寒怎么了。”

    “你回来自己看！”宋河咬牙切齿，“我真恨不得弄死你！”

    何故还想问什么，宋河已经挂了电话，他一抬头，那个助理就站在他不远处，直勾勾地看着他。

    何故深吸一口气，垂下了头去。

    顾青裴追了出来：“何故，怎么了？”

    何故转身看着他：“顾总，我现在要回国，不好意思，这么仓促。”

    顾青裴显然已经猜到了：“去吧，等忙完了你随时可以过来。”

    “谢谢你这半个月的招待。”何故脑子乱得简直要炸开了。

    “客气什么。”顾青裴笑着在他耳边小声说，“你要是真喜欢，就回去把他拿下，怕什么。”

    怕什么。

    何故脑子里不断回荡着三个字。

    他一直都在害怕，从前害怕宋居寒腻歪他，后来害怕宋居寒是一时兴起，现在害怕宋居寒总有一天会变心，那七年卑微的、固步自封的感情，让他对自己、对宋居寒没有了半点信心和信任，他害怕的事情太多了，唯独在感情上，他没法勇敢。

    顾青裴用力拍了拍他的后背：“回去吧。”

    何故回房间收拾了简单的行李，跟着助理去了机场，助理把他送上了飞机，原来那人是在新加坡公司负责宣发的经理，以前确实是宋河的助理出身。

    回到京城，天还亮着，他一下飞机就有宋河的人接上了他，带着他直奔香山的别墅。

    何故在路上还是忍不住问开车的人，宋居寒怎么了，可司机根本不知道，他的心一路往下沉。

    到了地方，天已经黑了，这一带都是度假别墅，不会有人常住，所以在那一片别墅区里，唯一亮灯的那一栋，必然就是宋居寒的了。

    他回忆起了去年夏天，他和宋居寒在这里度过的那个周末，那是少有的甜蜜又快活的周末，宋居寒偶尔的温柔，就像充能一样，足够支撑他继续将自己留在寒夜里。

    那段时光，仿佛已经过去了很久很久。

    他从司机手里拿过行李，信步走了进去。

    他的手还没碰到大门，门就从里面被打开了ssa美丽却憔悴的脸出现在了他的视线中，他还没来得及说一个字ssa就抱住了他，哽咽着说：“你终于回来了。”

    “怎么了？”vanessa眼圈通红，一看状态就很差，何故的身体开始发抖，宋居寒究竟出了什么事？他已经害怕知道真相了。

    ssa将他拉了进去：“你去看看居寒好吗，他……他不肯治疗、不肯吃饭、不肯睡觉，已经好多天了。”

    何故脑子里嗡得一声，好半天，才放下了行李，急步朝楼上走去。

    宋居寒又在作什么？！他还想作什么！

    他猛地推开了宋居寒的房门，宋居寒正坐在床边，扭头看着窗外，听到响动，头也没回，只是平静地说：“我在窗户边看到你了。”

    声音低沉、虚弱，全没了往日的慵懒磁性，反而低哑得好像划过砂纸。

    何故厉声道：“你瞎胡闹什么？！你是想胳膊废了吗！”

    “又没断，紧张什么。”宋居寒抬起下巴，脖子向后仰去，凌乱地卷发散在脑后。

    何故清楚地看到了他凸起的锁骨和消瘦的脸颊，宋居寒瘦了好多。

    “你还想玩儿乐器吗，你做复健了吗？你不吃饭不睡觉又是怎么回事。”

    宋居寒嗤笑了一声，转过脸看着何故，眼圈血红：“干嘛装得这么关心我，我怎么样你在乎吗？”

    “你究竟发什么疯！”何故看着桌上已经冷掉的饭菜，“把饭吃了。”

    “是我妈求你回来看我的吧，你这个人，对别人都挺宽容的，唯独对我最恨。”宋居寒低笑起来，笑着笑着，就好像没有力气了一般，猛地抽了一口气，五指揪着被子，手背上青筋暴突。

    何故觉得这样的宋居寒太不正常了，难道就因为自己几天没回信息？

    何故拿过一碗粥，走到了宋居寒面前，厉声道：“你赶紧给我吃饭！”

    宋居寒抬起头，他眼周青黑，一看就没有正常地休息，整个人是病态的苍白，慢吞吞地说：“不饿。”

    何故捏起了他的下巴：“宋居寒，你到底怎么了！”

    宋居寒一把打翻了他手里的碗，然后用力喘着气：“你走吧，免得我缠着你，你吓得都跑到国外去了。”他说着说着，再次低声笑了起来，那笑声中还带着哭腔，“我让你这么讨厌吗，你要满世界躲我啊？救你是我心甘情愿的，我他妈没想拿这个要挟你，我不敢再勉强你一点半点了，为什么……为什么我只是想待在你身边，你都难以忍受？”

    何故看着宋居寒的眼泪开始唰唰地往下掉，简直心痛如绞，他脑子里一片空白，感觉自己好像做了什么非常坏的事，才会让这个人这么伤心，可他做了什么？为什么，这么多年了，宋居寒几乎将他的心打成粉碎，现在反而委屈了起来？

    宋居寒猛地推开了他，一边笑一边哭：“走吧，何故，你走吧，我要是有力气，我可能会再把你绑起来，所以我不能吃饭，我只要一有力气，就会犯浑，你走吧，走到我看不到你、碰不到你、烦不到你的地方，只要你高兴就行，你他妈就别假惺惺地回来关心我了。”

    何故强忍着眼泪，他紧握的拳头想照着宋居寒的脸蛋来那么一下，可他感觉现在宋居寒虚弱得风吹就倒，这一拳最后换成了一耳光：“你他妈以为自己现在就不是犯浑吗，你以为现在就不是要挟我吗！”

    宋居寒摇着头，面如死灰：“我是在给你你一直想要的，你看，我现在就没缠着你。你应该巴不得我饿死，这样就再也没有人缠着你了。”

    “放你妈的屁！我不过就是出国度个假，你至于要死要活的吗！”

    “度假？”宋居寒冷笑一声，“你以为我不知道你是去找顾青裴吗，你为了躲我，甚至要去国外工作。”

    “谁说我要去国外工作，谁？”何故脑子里闪过一个人，“宋河？是宋河说的吗？！”

    宋居寒怔怔地看着他：“你……你真的是去度假？”

    “我当然是去度假！”

    “那你为什么不回我的信息，为什么关机？！”宋居寒不敢去回忆自己每天守着手机期待哪怕一个字的回应，最后却落空的心情。就在他受了伤，何故对他稍微温柔了一点，让他看到一丝希望的时候，何故又用冷漠和躲避，给了他最重、最重的一击，打得他支离破碎。

    “我乐意！”何故吼道，“我脑子乱，想清静几天，你是不是傻逼，宋河说什么你就信吗！”

    “你一眼都不来看我，一条信息都不回，出去就关机……”宋居寒的表情有几分狰狞，又带着痛彻心扉的裂痕，“你让我怎么想，你不就是为了躲我吗。”

    何故闭上了眼睛，他不敢再看宋居寒那双眼睛，他烦躁地搓了搓额头：“我……我就是脑子乱，我只是去度假，没打算去那儿工作。”

    宋居寒沉默了一下：“是我妈让你这么说的吧，我爸最后也跟我说，你不是去工作，只是去度假，你们都在骗我吧。”

    “我骗你干什么？这辈子只有你宋居寒骗我的份儿，我他妈不稀罕骗你。”何故恨得直挥舞拳头，“不稀罕！”

    宋居寒直勾勾地看着他，嘴唇直抖，“那你……会留在京城吗？”

    “说不准，也许会去申城。”何故沉声道，“但我不会再躲着你了。”

    宋居寒沉默了片刻，轻笑一声，仰倒在椅子里，哧哧笑了起来：“你只是度假，只是度假。”他蹭掉眼角的液体，却越擦越多，最后泣不成声。

    何故实在受不了了，他揉着宋居寒细软的卷发，轻声说：“够了，别哭了，丢不丢人。”

    宋居寒慢慢抱住了他的腰，那平素里有力的铁壁，此时绵软得让人难过，但他还是用尽力气抱着何故，就像抱着救命稻草，哑声说：“我很害怕，真的……很害怕。”

    何故深吸了一口气，眼眶依然氤氲。以前他怎么没发现，宋居寒这么能磨人？

    “你别离开我，何故，求你别离开我。”宋居寒的声音简直令人心碎，“我好像着魔了……无时无刻都在想你，别离开我……”

    何故感觉身体里有什么东西应声而碎，跌落尘泥，消融进了大地，那大概是他封锁自己的牢笼吧。

    喜欢就去拿下，怕什么。

    这么简单的道理，他却不敢直视。

    他怕的东西太多了，以至于宁愿选择将自己层层垒垒的防备，隔绝一切的希望，也不愿意给自己一丝一毫微弱的机会。他忍着肝肠寸断的痛，亲手掐死那一点萌芽的期许，就是因为怕，怕苦难重新来过，怕自己难以承受。

    可是有什么大不了呢，人这辈子顶天了，也不过就是一个死，他曾经愿意拿一切去换宋居寒的喜欢，现在好不容易宋居寒喜欢他了，他为什么不敢拿一切再去赌一把。

    赢了，他就赢了，输了，输了……输了就输了，还是那句话，顶天了也不过就是死。宋居寒曾经说他玩儿不起，当时他不服气，现在他也不服气，他玩儿得起，他把命豁出去，打算再陪宋居寒玩儿一把，玩儿一把最大的，把所有的筹码一次压进去，压进他一生所有的幸福和快乐，压进他的命。

    于是，何故听着自己从灵魂深处发出的嘶吼，那穷尽一切的嘶吼，到了唇边，也不过就是一句寡淡的话：“好，我不离开。”

    即便是这样轻描淡写的五个字，已经透支了何故全身的力气，更在瞬间击穿了宋居寒的心脏。

    宋居寒猛地抬起头：“你说什么？”

    何故低头看着他，眼神复杂得让人捉摸不透：“我不离开。”

    宋居寒瞪大了双眼。

    长久以来，他做尽一切，都换不来何故一句哪怕是骗他的承诺，就如何故所说，从不稀罕骗他，因为何故的承诺，重逾千万金，一旦立下，绝不反口。

    “你说……你说不会离开我。”宋居寒搂紧了何故的腰，“你说不会离开我。”

    何故轻轻点了点头。

    宋居寒猛地站了起来，也不知道哪儿来的力气，紧紧抓住了何故的肩膀：“这是什么意思？何故，你说清楚，这是什么意思？！”

    何故的身体里已是翻江倒海，可他面色却沉静如湖泊：“就是你想的意思。我之所以去度假，就是为了给自己一个安静的环境，好好思考，现在我思考完了，我来给你答复了。”

    宋居寒就连呼吸都在发颤，他笑了一下，又满脸惶恐：“何故，是我出现幻觉了吗？”

    “没有。”何故强迫自己保持着冷静，“我给你一个，我们重新开始的机会，我们重新认识对方、重新接触，然后，也许就可以重新建立感情。宋居寒，这次让我看看你到底有几分真心，让我看看你究竟是个什么样的人，看看你值不值得我信任。”

    宋居寒简直欣喜若狂，他猛地用力抱了何故一下，激动得不知所措：“何故，何故，何故！”

    说完这番话，何故感觉胸腔处的一股郁结之气都跟着消散了。在新加坡的那半个月，反复折磨着他的、纠缠着他的关于宋居寒的一切，已经让他茶饭不香、彻夜难眠。跟宋居寒折腾的这一年多时光，仿佛比他过去的二十九年还要漫长，而拨开重重浓雾，打开朵朵心结，最终抽丝剥茧呈现在面前的，还是那颗爱着宋居寒的心，那颗被他用伤痛、自卑、怨恨、理性重重叠叠包裹起来，藏在灵魂最深处的心，依然在最难熬的日夜里，散发着微弱却执着的光芒。

    他不知道爱一个人究竟有多大的能量，在他以为自己已经全部耗光的时候，却发现那可能是条源源不绝的水流，得到滋润时，就如滔滔大海，受到磨难时，又如涓涓细流，可从不曾枯竭，那源自生命的最强烈的渴望，从不曾，枯竭。

    宋居寒疯了一样抱着何故不肯撒手，最后因为体力透支严重，在何故怀里昏睡了过去。

    何故看着宋居寒脸上未干的泪痕，露出一个苦涩的笑容。

    爱一个人，就是渡劫。

