    楚惜顺着霍嫣的视线看去，果然看到两道熟悉的身影。

    千媚和雷鸣。

    这俩人最喜欢玩了，出现在这里也不奇怪。

    楚惜刚要走过去打招呼，艾琳娜忽然出现，挡在二人面前，冷冷地看着楚惜。

    “哼，你倒是比以前聪明了不少。”

    楚惜淡漠的看着她：“你究竟想怎样？”

    “我想怎样？呵.......”艾琳娜冷笑了声：“跟我走不就知道了。”

    楚惜毫不客气地道：“抱歉，我没时间搭理你。”

    “由不得你，跟我走！”说着，艾琳娜伸出手就要强行将楚惜带走。

    楚惜自然不会乖乖任由她捉住自己，她微微侧身，躲过她的手，随即道：“艾琳娜，别逼我动手。”

    “哼，我就是逼你，我倒要看看你如今究竟有多大能耐！”说着，艾琳娜再次出手。

    楚惜不再废话，亦不再客气。

    两人在大街上动起手来，随即引起周围众人的围观，同时也引起千媚和雷鸣的注意。

    “那不是楚惜么？那女人是谁？”千媚道。

    雷鸣道：“过去看看不就知道了。”

    两人随即向人群走去。

    楚惜和艾琳娜武力不相上下，让艾琳娜很是惊讶，她没想到之前那个病怏怏弱不禁风的小女孩会变成如此模样。

    她冷笑了声：“为了楚枫，你还真是拼啊。”

    此时，走过来的千媚忽然开口：“小惜，要帮忙吗？”

    闻言，楚惜看了她一眼，回道：“不用了，我可以自己解决。”

    话音刚落，千媚却迅速冲了过来，以迅雷不及掩耳之势一脚便将艾琳娜踢飞到几米之外。

    人群更是配合的让开一条路，让她毫无障碍的落地。

    艾琳娜吃了亏，愤怒的看向千媚：“贱人！你敢偷袭我！”

    “偷袭？”千媚勾唇一笑：“我这分明是光明正大的踢你！”

    艾琳娜从地上爬起来，冷声问：“你是什么人？”

    看样子对方是个高手。

    千媚悠悠道：“你不配知道。”

    闻言，艾琳娜脸色铁青。

    千媚又道：“还不滚？想继续挨打？”

    艾琳娜瞪着几人，咬牙切齿道：“你们给我等着！”说完，狼狈的离开。

    楚惜看向千媚，轻声道：“千媚姐姐，谢谢。”

    千媚挑了挑眉：“小小年纪倒挺逞强。”

    “.........嗯？”

    “你打的过她吗？”

    楚惜：“.........应该差不多，就是时间可能久一点。”

    “那女人是什么人？”千媚问。

    “以前在北美认识的，现在.......我也不知道她在做什么。”

    “你们为什么打架？”

    “因为........哥哥。”楚惜如实回答。

    千媚瞬间懂了，笑了笑：“哦，那就更该打了，我最看不惯这种抢人家男朋友的女人了。”

    楚惜：“............”

    千媚又道：“她今天吃了亏，估计不会善罢甘休的，你自己小心点。”

    “嗯，谢谢千媚姐姐。”

    “不用客气。”

    楚惜又看向雷鸣，打了声招呼：“雷鸣哥哥。”

    “嗯。”雷鸣应了声，随后道：“小惜，需要我们帮忙尽管开口，你现在也算我们千刹盟的孩子了。”

