    一颗不同的煜煜生辉的星芒出现在眉心之间，这颗星芒微微散发着微蓝冰寒的气息。

    现在，楚幽踏上了七斗战神体的变身了，150级.....

    那么在170级的时候，应该是8星斗战神体变身！

    作为身处域外世界，主世界爆发ZVZ的公告信息楚幽是看不到的，但是这并不代表他不知道ZVZ会在今天爆发，他是知道的！

     ZVZ战，就在今天开始！

    只是并没有注意具体是多少时间爆发而已。

    “请问，深海神纹石怎么出售。”一道极有媚感的声音把楚幽拉回了现实。

    他关掉了斗战神体的界面，抬眼看向面前站着的女人，当看清对方信息以及绝美的样子时，一抹惊讶微微一闪。

    只见有着.......不知道有多少条雪白肥美尾巴的成熟美妇站在自己的面前，她面带微笑，颜值倾国倾世！

    信息：种属狐妖科，妖帝十尾圣狐，妖皇族第8级序列，等级：？？？星位：12星。

    注：妖皇族并不是指具体的哪种种类族群，而是整体妖族某个生命体的修为进入12星之后，有资格列为妖族顶级战斗序列神位，这个序列神位称之为妖皇族！

    卧槽！！面前的存在居然是妖帝！！

    她就这么突兀的出现在自己面前！！

    楚幽当然知道，妖族可不止一位妖帝，就是不知道眼前的妖帝属于妖族中的第几妖帝了。

    这里，巫巴修兰塔果然是200级顶级BOSS之城啊！

    嗯，自己也是一个强大的BOSS，而且还是最最最顶级的那一种.....

    一旦魔皇达到了200级，不看其他，就比数据，魔皇碾压其他任何12星存在，包括道统服日芒大圆满道士！甚至包括道统祖师！

    哇哈哈哈，哥最喜欢比数据了，什么技术意识什么的那都是什么鬼！！

    楚幽知道，越接近高阶序列，其战斗不是纯凭自身属性数据的，如果哪个数据高哪一方就毫无悬念的赢了，这....这是不可能的！

    没有丰富的战斗经验，充其量就是血多防厚耐打耐抗的那个什么鬼......

    楚幽之所以开心，之所以喜欢比数据，这自有他的道理，因为，打架什么的他从来不是第一个冲在最前面！

    对于如何对付11星12星这样的顶级敌人，尤其对方还不止一个，或是局势非常复杂的时候，现在的楚幽已经开始渐渐摸索到有关的应对之法了.....

    简而言之，把所有都归纳一点的话，那么就能看出他那想法其实很单纯很粗暴的。

    那就是，比哪一方的12星多......

    嗯，非常单纯而粗暴的想法呢！！

    同样的，同时的，楚幽也意识到，养一个12星绝不是普通玩家能承受的起的！就算是一个玩家势力都很困难，尤其是本阶段时期，基本上12星能量耗完了就耗完了....进入了休眠恢复期。

    普通玩家如果祖上冒青烟，获得了12星的垂青，他真的养不起的，12星的能量消耗完了，就凭自然增长速度来恢复它的修为么？！不要开玩笑好吗！

    同时，想虐虐普通势力装装逼倒是可以的，12星有让你装逼的资格，但是在这一世，在后期你跟玩家超级势力较较劲试试！！

    看看，现在的楚幽动不动就是百万千万金币的流水账.....

    花钱间隔的时间也是非常接近的！几乎每天楚幽都在花钱，一花钱就是百万千万单位的金币量！

    神圣大天使长权杖的神圣能量所剩不多了，如何充实神圣能量来养12星圣拉赫缇亚这个问题，楚幽都开始发愁了，因为圣拉赫缇亚还有成长空间，这需要相当多的神圣能量以及神圣材料。

    嗯，还有很多小姐姐嗷嗷待哺的等着楚幽呢....

    “你能开价多少。”楚幽直视着对方，目光非常的放肆，因为他的黑袍头罩有一道屏障法术。

    十尾白狐真的非常美，裸露不多的肌肤非常光滑，非常的嫩，冰肌玉骨。

    尤其是成熟风韵在她身上展现的淋漓尽致！再结合嫩滑的肌肤绝世的容颜，给人的视觉以及内心都会造成很强的冲击！

    她穿着几层高贵的青丝丝绸美袍，这把她那胸脯衬托得非常饱满，简直都要呼之欲出了。

    小姐姐，能让我捏一下嘛....

    想是这样想，楚幽可是清楚知道，眼前这位存在，绝对是哪一方大势力的老祖！没错，就是大势力！

    总之有12星存在的势力，不管这个势力有多少人，势力范围有多大，都属于大势力！！

    不可招惹的势力！！

    更何况，对方还是妖帝！

    货真价实的女帝！

    “小哥量多的话，一颗神纹石我4200千金币收。”

    这个时候楚幽注意到了异常，那就是过往的人似乎，没有发现眼前的绝世美妇。

    身旁的缪斯也毫无反应.....

    “多少量你才认为是量多呢？”

    “至少5万起底。”绝世九尾美妇声音清脆，非常动人好听。

    哇哈哈哈，古坦玛亚世界不仅仅是极为危险的世界，它还是对于高级原材料极为需求的世界！！

    尤其是这种原材料只有主世界生长的。

    “4200金币啊，要不你4500金币收吧，我把所有神纹石全部梭哈给你。”

    “梭哈？”绝世美妇微微一愣，重复着让她感到新奇的词汇，之后瞬间恢复正常，楚幽的意思很明显了。

    “看来你身上有数量庞大的神纹石，好，4500就4500，你有多少我都收下。”

    “咳....来吧，咱们一万量一万量的交易可好？”这也是楚幽跟九黎神族的交易方式。

    绝世美妇闪动着她那夺人心魄的眼睛，微微一笑，“好。”

    只见这位绝世美人十尾妖狐伸手轻轻在旁边弹了弹，一道巴掌大小的空间蓝洞形成了。

    “小哥把神纹石直接灌入即可。”

    楚幽看了看这个蓝洞，又看了看身旁的缪斯，他知道跟经验怪交易就是很原始的交易，不受系统的保护！

    我是不是要变成魔皇来震慑震慑这位小姐姐呢？！

    这个想法几乎没有怎么形成就消失了，楚幽微微深呼吸，然后伸手碰触到了有法力波动的小蓝洞。

    系统：请输入多少数量的神纹石。

    于是楚幽输入了一万。

    顿时手掌有光芒亮起，源源不断为蓝洞输入神纹石，几乎3秒1万颗神纹石就进入了小蓝洞之内。

    “很好，的确是货真价实的神纹石，数量也的确是1万颗。”绝世美妇目中有着满意。

    只见她那芊芊玉手再次亮起光芒，随后一个空间储物袋子出现在她手里，并把袋子放在了楚幽面前的桌子上。

    楚幽伸手拿过袋子，打开了空间背包仍了进去。

    系统：您获得了4500万金币！

    哇哈哈哈，妖帝果然讲诚信啊！

    尝到甜头的楚幽再次对着蓝洞输入着神纹石，内心相比之前要放松很多。

    为什么不让对方先付钱？

    这个....就得磨嘴皮子了，这不是楚幽的强项，他现在的状态也很不好。

    于是在这样方式的交易中，楚幽的金币量在大幅增长！

    而对面的十尾狐妖妖帝则美目盼兮的看着，内有奇异之色。

    什么是梭哈，那就是把所有深海神纹石全部卖掉了，总共12万颗深海神纹石！

    然而呢，当楚幽进行第8次交易之后，准备再次灌入神纹石进行第九次交易时，小篮洞却是消失了。

    楚幽诧然抬头看着对方。

    只见这时候的绝世美人妖帝的神态有一丝苦涩之情。

    “小哥真是让奴家想不到呢，罕见的神纹石会有这么多。”

    说道这里，美人妖帝眨了眨动人心魄的眼睛，其内居然有一丝自然俏皮。

    “奴家的盘缠已经吃不下了。”

    卧槽！美人妖帝居然在自己面前自称奴家，美滋滋啊！这一刻楚幽内心被异样之情给填充了起来。

    而这次交易，楚幽出售了8万颗神纹石，1万颗等于4500万金币，那么8万颗神纹石的出售让楚幽一共获得了：3.6亿金币！

    那么，此时的楚幽空间背包的金币栏，已经多出一个0了，数量达到了10亿！

    而且还有多余....