    翌日清晨，截然不同的晨曦洒在了王府亭台楼阁之间。

    王府的厢房之内，陆夫人幽幽转醒，个把月来都没有好好在屋里睡过觉，此时只觉得浑身都轻了几分，车马劳顿的疲惫消散一空。

    陆夫人眨了眨眸子，稍微清醒了片刻，才把目光转向了外侧。

    萧湘儿背对着她侧躺在枕头上，头发有点乱，身上裹着毯子露出雪腻肩头，呼吸平稳睡得很香。

    陆夫人凑过去打量几眼，抬手晃了晃肩膀：

    “湘儿，醒了，今天得去祭拜王妃，要起早。”

    “呜……”

    萧湘儿眉头紧蹙，吸了口气，轻轻抬手：“再睡会儿，刚躺……”说到这里，萧湘儿猛然惊醒，睁开眼睛，一头翻起来开始穿裙子。

    陆夫人有些莫名其妙，左右打量几眼，忽然抬手捏住她的团儿看了看：“怎么红了块？有蚊子不成？”

    “呀—”

    萧湘儿脸色涨红，连忙把陆夫人的手儿拍开，用荷花藏鲤把上身遮挡起来，蹙眉道：

    “你还知道有蚊子？光咬我不咬你……”

    陆夫人抿嘴笑了下，低头看了看：“令儿说没有，我还以为这边没蚊子，晚上把蚊帐挂起来吧……”

    萧湘儿还有点晕，本来在宫里都睡的不多，此时倒不怎么疲惫，叫了声“巧娥”后，便穿上了靴子。

    陆夫人在里侧，瞧见萧湘儿走路的时候有点飘，蹙眉道：

    “湘儿，你生病了？”

    “没有，你赶快起来。”

    萧湘儿不敢和陆夫人多聊，走到屏风后让几个小丫鬟穿戴，明显有点心虚。

    陆夫人昨晚睡得很甜，倒是没察觉什么，按照以前的习惯，先喝了口水，然后打开窗户伸了个了懒腰，结果忘记了这里是许家的后宅，许不令正在庭院外面等待，瞧见她后愣了下，然后连忙转过头去。

    “……”

    低头看了看，牡丹花鼓囊囊的……

    “呀—”

    陆夫人连忙把窗户关起来，跑回去把裙子披上了。

    两人收拾洗漱整齐后，和许不令一起吃早膳。

    王府中的主人就许不令一个，三个人坐在一起吃饭，陆夫人好像也忘了上次捉奸在床的事儿，可能是觉得提了也没用吧，恢复了往日温柔如水的模样，给许不令夹菜倒酒，说着些琐碎小事。

    因为许不令和陆夫人一起生活久了，萧湘儿反而觉得自己像个外人，孤零零的坐在对面保持着太后气度，低着头也不说话，偶尔身上某处的酸软传来，才会偷偷瞪许不令一眼。

    许不令自然是目光纯净无暇，一副翩翩佳公子的做派。

    吃完饭后，三人便上了马车，前往城外的花海，祭拜已故的肃王妃，许不令已经恢复，不需要太多护卫，一辆马车轻装简行就出发了……

    ------

    王府外的白石大道尽头，街面上已经行人云集，从关外而来的商客在街上操着异域口音吆喝着，也有中原来的商贾在街上寻找攀谈。

    熙熙攘攘的街道上，一匹白色的骆驼在街边缓步行走，驼铃的清脆响声在肃州很常见，并没引起什么注意。

    高大的白骆驼上，钟离楚楚侧脸上挂着红纱，碧绿的眸子目不转睛的盯着肃王府的马车低调驶过路面。

    上次在长安的仁义堂，钟离楚楚和许不令有过短暂的接触，也惊讶于许不令的武艺，不过，一见钟情跑来肃州寻找什么的不可能，只是有一个心结未解。

    钟离楚楚刚刚记事的时候，生活在关外的一个小部落之中，后来遇到了马匪，本就不大的小部落直接没了。

    女人在莽荒之地就是生育工具和劳动力，两三岁的她和其他的孩子被装起来，运到了关外一个小城兜售。

    小时候长得面黄肌瘦，可能也是一种幸运，来买奴隶的贵族没看上她，然后就有一个贩子跑过来，把她买走了，带到了肃州城。

    就这么几经辗转，最后横穿了整个大玥朝，跑到了南越的都城，被一家挺大的青楼给买了回去。

    底子好的缘故，青楼的老鸨儿对她很照顾，从那时候她才晓得，原来人除了肉和糙米糙面，还能吃好多别的东西，衣服可以是有颜色的。

    当时和一堆中原小姑娘住在一起，每天学琴棋书画之内的东西，慢慢的能听懂教习嬷嬷的话了，什么‘好好学长大享小姐的福’‘不好好学都活不过二十岁’……

    钟离楚楚从人不如畜生的莽荒，走到了人可以活的像人的地方，虽然才五六岁，却对当时的生活很珍惜，哪怕那是青楼勾栏的后院。

    因为这里，至少不会大晚上脖子上冒出绳子和弯刀，房子也不会第二天就变成了废墟。

    钟离楚楚脑子聪明学东西也快，很小就知道青楼是什么地方、长大之后要做什么，因此一直很听话，博取老鸨儿的喜爱和信任。

    好不容易熬到七八岁，独自上街逛逛老鸨儿都不阻拦了，她便开始准备逃跑，开始没直接逃，只是在街上转几圈，因为知道肯定有人暗中跟着她，按时按点的就回去了。

    就这样持续了半年时间，终于有一天……

    她独自上街的时候，被拐了！

    那是一个长得很漂亮的女人。

    钟离楚楚自幼被教导容貌的重要性，因此分的出什么样的长相，更讨男人和嬷嬷的喜欢。

    那个女人和狐狸一样，她看到的第一眼，就觉得如果把这个女人放到青楼，嬷嬷肯定当祖宗供起来，想要什么有什么。

    可惜她惊讶了的同时，那个女人也惊讶了下，盯着她的眼睛看。

    她当时察觉有危险，想往回跑，然后就被那个女人抱起来，掉头就往城外跑。

    打手的怒骂声，和飞速后退的街道建筑，是她对那条街道最后的回忆。

    她也第一次发现，人原来会也会‘飞’。

    从那之后，她就跟着那个女人来到了南越的一个山寨，寸步不离，也想学那十几个男人提刀都追不上的功夫，只要学会了，这辈子应该就不用吃苦了。

    那个女人对她很好，比青楼的老鸨儿还好，什么都愿意教给她，还给她取了名字，收为了徒弟。

    钟离楚楚第一次有了家的感觉，心里只有崇拜和感激，做梦都怕师父丢下她跑了，还曾暗暗发誓，等长大了，要像照顾娘亲一样照顾师父一辈子。

    可现实总是残酷的，残酷到让人绝望，让人揪心。

    钟离楚楚和那个被人唤做‘夜九娘’的女人，一起生活了六年。

    无微不至、视如己出。

    可随着年纪逐渐长大，钟离楚楚慢慢发现了些事儿，让她难以接受的事儿。

    夜九娘从很小开始，就用各种名贵的草药，给她温养身体，苛刻到连头发都不能有丝毫瑕疵，说是想学武艺就得打好底子。

    钟离楚楚一直言听计从，可始终没能学到师父那么厉害的武艺，甚至连重活儿都不让她干，有时候偷偷学着其他小孩子扎马步等等，师父还会很生气，只有问的没办法了才会教她一些简单的。

    就这样几年下来，钟离楚楚武艺没学到多少，慢慢的发现自己长的越来越漂亮了，漂亮到不得不带着面纱，免得被那些恶心的男人盯着看。

    钟离楚楚幼年被马匪烧了家，又在青楼呆过一段时间，很反感世上的男人，觉得都很恶心。

    随着年纪长大，她又渐渐从寨子里听到了一些传闻——夜九娘当年和中原的一个女人争天下第一美人的称号，没争过，被撵出了中原，听说那个叫宁玉合的女人收了个徒弟，所以才收她当徒弟……

    钟离楚楚从那一刻起，觉得整个世界都崩塌了，视作亲人的师父，到头来也和青楼虚情假意的老鸨儿一样，只是看中她的相貌罢了。

    所谓‘宣和八魁’，在钟离楚楚看来，和青楼的那些花魁没什么区别，都是为了取悦男人。

    钟离楚楚很生气，去质问师父，希望师父能说一句‘我是喜欢你的，不是看中你的长相才对你好’。

    可师父支支吾吾，最后说了句‘天下第一美人，好多人求都求不来，你还生我气，白养你这么多年……’。

    说到底，终究只是个花瓶和傀儡，所谓亲情、疼爱都是假的，就和青楼老鸨儿对那些底子好的小姑娘一样，对待那些不好看没用的，照样视如猪狗。

    从那之后，钟离楚楚就离开了山寨，再也没回去过。

    骑着白骆驼走南闯北，成了一个江湖游侠儿，没有高深的武艺，便靠着脑子和用毒的手段走江湖，一路走到了长安，想回记忆最开始的地方看看。

    不曾想在长安的时候，竟然遇到了那个宁玉合的徒弟，那个师父想方设法，想用她和对方攀比的人。

    钟离楚楚有些好奇，亲眼看了下，长得确实很好看，不过可能没她好看。

    但女人长得好不好看，得看男人的想法。

    钟离楚楚很讨厌这种比法，但恰好宁清夜有一个男性朋友，郎才女貌，关系密切，应该是情侣。

    钟离楚楚被师父养育六年，或许是为了最后完成师父的心愿，想和宁清夜比一比，让那个男人来当裁判自然最合适，只可惜仁义堂中的突变，让她没有机会摘下面纱。

    离开之前，旁敲侧击询问了下宁清夜，宁清夜说那个男人初次见面就开始大献殷勤，和其他登徒子一样，想来也是被宁清夜的美貌折服了。

    于是，钟离楚楚就开始想象那个宁清夜的男人见到她真面目的模样，肯定会比见到宁清夜要激动吧，嗯……张大嘴巴、瞪大眼睛，甚至流口水，说话语无伦次……

    钟离楚楚一直很好奇那个相貌俊美、身手高强、位高权重、性格冷傲的诸侯之子，见到她会失态到什么地步。

    世上男人本就是色欲熏心，表面再道貌岸然，遇到好看的女人都会原形毕露，没有例外的，见到宁清夜大献殷勤，见到她又怎么会例外了……

    街边的白骆驼上，钟离楚楚看到那辆马车远去，渐渐又动了几分心思。

    从长安离开后，她直接去了关外，想找找小时候出身的地方，只可惜已经找不到了。

    折返途中，听说那个男人回来了，便在这里等着。

    只要以真面目见到那个男人后，把那个男人的反应记录下来，寄给远在天涯的师父，这份师徒情分，也算就此了结了吧……

    钟离楚楚如此想着，调转骆驼，走向了行人摩肩接踵的街头……

