    巳初二刻，即上午九点半左右，李易给豆卢贵妃检查完身体。

    与李旦一样，需要多晒太阳，左膝盖有风湿初兆，不用吃药，也无须贴膏药，保温加泡温泉即可。

    “若家中有条件，可借温汤来用。”李易对豆卢贵妃说。

    “能借到。”李旦表示我家可以弄到温泉泡。

    “平日里不能着凉，包一个皮垫子，最好是狗皮。”李易教怎么保温。

    狗就很冤枉，因为它们的皮没有汗腺，制作膏药的时候不会通过汗腺孔排出去药。

    “回头就杀狗。”李旦表示这个也没问题。

    三人说着去吃……早饭？

    李成器一直没吃，等着。

    李旦看看周围：“那老头呢？”

    “吃完饭走了，留下几个东西，鞭炮，与易弟所制不同，用了硫磺、硝石、木屑、蜂蜜。”

    李成器把四个纸盒子摆在桌子上。

    李旦一听百工的事情，便不再询问，在他眼中，工匠之能非李易莫属。

    李易倒是感兴趣，拿起一个盒子到旁边的桌子上拆开看。

    重新洗手，叫人取走，找个地方给孩子们点燃放了看。

    “如何？”李成器想要作一下对比。

    李易略作思忖，道：“路漫漫其修远兮。”

    “与你的差那么多？”李成器觉得姚相拿来的东西能喷一下火花，也能轰隆，不错了。

    “材料不行，提纯不够，比例没掌握，还有制作工艺，有的药是粉末，有的药是颗粒，发射药和炸药又有不同。”

    李易简单地讲了一番其中涉及到的技术。

    “他过来只是献东西？”豆卢贵妃问重点，姚崇你是闲到了？

    昨天晚上跑过来，今天早上又吃了饭才走，陛下那里的早朝你都不参加了？

    “说是一群人也招百工，钻研利民之技，照前代之法制出新式之药，欲与易弟讨教。”李成器委婉地说出原因。

    “哼！”李旦不满地哼一声，道：“为何又走了？”

    “我放了个二踢脚，他说他回去继续叫工匠钻研。呵呵呵！”李成器一想起来便开怀不已。

    李易没笑，他看向李成器：“大哥若能寻到他，把庄子里火药工坊的安全操作手册给他一份。”

    “给他？”李成器不高兴了。

    “卖他。”李易知道大哥向着自己，反正那些人能招百工，有钱。

    “好，为兄去帮你卖。”李成器这才重新舒服。

    “不要价定得过高，两头牛差不多。”李易给出价格。

    “好，要两头带崽儿的母牛。”李成器答应，不过改了一下。

    大家吃饭，吃完李旦和豆卢贵妃说是不急着回，也不要李易陪同，带着人手去张家村子。

    “易弟，眼下长安物价贵，你庄上的鸡鸭不拿出去卖？万一生病了，一死一大群。”

    李成器说起另一件事，趁机赚钱，要过年了。

    “喂药了，得不了病，鸡鸭我有用，专门养出来，夏秋的时候喂的东西不同，现在还养着蛆喂。

    倒是养大的猪，可以放出去一批，看看有人家急着卖小猪的没，抓猪崽儿回来。”

    李易拒绝卖鸡鸭，至于大鹅，大鹅数量少，用来产蛋。

    除了腌制成咸鹅蛋，蛋花汤里打的就是鹅蛋，加了调料不那么腥。

    走一走，消消食，李易回解剖室。

    同时心情不错，他觉得是一群有钱人看到了庄子是靠技术赚钱，便联合起来招工一起研究技术。

    如果真的作出来很多的新技术，按照理论上来讲，自己属于推动社会发展。

    “希望你们能够思维发散一下，别被限制住。”李易自语了一句，换衣服、学习。

    李成器抱怨着姚崇去工坊拿操作安全手册。

    工坊的人给删了删、改了改，交给李成器。

    转身李成器到张家村子找父皇和豆卢贵妃。

    李旦两个人逛得倒是不错，豆卢贵妃可是经历过一段苦难的人。

    关键是和王皇后一样没有孩子，总是抚养别人的孩子，比如李隆基，就是她给养大的。

    经她手养大的还不止一个孩子，李旦的第二个孩子李成义也是她给带大的。

    而且还是在条件非常不好的时候。

    当时有人搞事，说后宫使用厌胜之术，也就是诅咒。

    然后排在豆卢贵妃上面的两个女人就被杀了，豆卢贵妃一看情况不妙，想要走，我要出去，不玩了。

    其实是表示斗争中退出，你们别惦记我了，就养个孩子吧，帮别人养。

    之后李旦被重新变回太子，日子过得提心吊胆。

    生孩子她不会，养孩子没问题。

    她对王皇后是最亲的，除了因为王皇后是她养大的李隆基的皇后，还因为王皇后之前一直没有孩子。

    当然，她不知道的是，按照历史上发展，王皇后也被人用厌胜之术的事情给坑了。

    现在她看着张家村子的孩子，就十分喜欢。

    “还是宫外好，孩子们天真烂漫。”豆卢贵妃见一群孩子在那里吃糖葫芦，笑着对李旦说。

    “这个糖葫芦不如成器卖的那种，糖少。”李旦评价糖葫芦。

    他不愿去想宫里的那些孩子，一个个钩心斗角，说不得什么时候，就又要手足相残。

    他厌烦了，只想安稳度过余生，但却不甘心很快就死，还想多看看这世界。

    “父皇、母妃，不如在这边多住几日。”李成器带着安全手册寻过来，劝两个人。

    他看出来了，两个人转一转张家村子就要走。

    “多有不便，若显露身份，倒是能去上面皇庄住下，每人过来瞧瞧。”豆卢贵妃拒绝，不想给儿子添麻烦。

    “儿臣有办法，再给易弟十头牛，就说把腿的疼痛养一养，听儿臣的，不回了，过年再回去。”

    李成器说着眼圈红了，他知道，只有在庄子上才是最舒心的。

    庄子上的娃娃们最可爱，尤其是现在放假了，小家伙们四处跑，总能找到好玩的事情。

    豆卢贵妃没说答应，也未拒绝，而是转移话题：“那什么安全手册，可要给姚相送去，不然会死人，李易这孩子心善。”

    “成不得大事。”李旦给出评价。

    “成什么大事啊，这就不错。”李成器高兴，父皇的意思是说，李易心软。

    别人搞百工之技竞争，火药搞不好要死掉许多人。

    李易不但不等着看热闹，反而提供帮助，能成大事的人，连自己的亲生儿子都可杀，兄弟动刀子，一死便死无数人。

    故此李易没危险，可以放心了。

