    实验室里看不见日升月落，因此时间只存在于墙上的时钟之上。在瑞登和莉专注的研究之下，时间也过得飞快，转眼一周就过去了。

    身为特殊武器研究组组长的女儿，整个研究所的“宝贝千金”，莉也拥有一个专门的检测实验室。而在这个实验室中，带着“墨镜”的瑞登正和莉一起，仔细地观察着玻璃容器中的两把刀。

    “转移了！终于成功了！”

    “快！瑞登！赶紧记录数据！”

    “明白！”

    瑞登熟练地拿起本子，在本子上工整地记录下一行数据。而莉则是依旧目不转睛地盯着，不愿放过任何一个细节。

    “呼……确实完成了，接下来就是等待了。你把另一把到取出来吧。”

    “嗯。”

    瑞登轻手轻脚地打开玻璃容器，然后从容器中取出已经被转移了灵魂力的“妖刀”。一上手瑞登就发现这把刀已经没有了那种奇异的手感，真正变成了一把普通的刀。

    “下面我们来检测一下这把刀在失去灵魂力的情况下，数值上发生了那些变化吧。”

    “明白！”

    瑞登现在就是言听计从地熟练跟班，他将这把刀放进一个特殊的金属箱中，不一会箱上的指示板就亮了起来。

    “重量……没有改变！锋利度……下降53％！韧性……下降29%！硬度……下降40！综合强度……下降51%！”

    瑞登报着指示板上的数字，心里也有些震撼，没想到在抽去灵魂力之后，这把刀的性能居然下降如此之多。

    “嗯，可以了。把转移的装置再回收一下，接下来就是观察另一把刀的情况了。”

    莉也伸了个懒腰，最近一周她也是加班加点，为了研究出这套转移灵魂力的装备，精神一直处在高度集中的状态下。此时问题已经初步解决，自然可以暂时放松一下。

    瑞登从玻璃罩后方取出两个特殊的柱形体，心里也不禁升起敬佩。前几他们试过了各种方法，最终都不能实现妖刀之间灵魂力的转移，直到昨莉突发奇想，将之前用于隔绝妖刀“妖力”的手环作为基础，研制出了这样一套设备，居然还真的成功了。

    夜已深，瑞登在研究室隔间找了个舒服点的沙发躺在上面，一会就睡着了。今夜两人难得不用互相熬夜换班，终于可以好好睡一觉了。

    ……

    “瑞登！快过来！”

    “……嗯？”

    瑞登还迷迷糊糊呢，就听到莉焦急地催促声，他赶紧一把掀开身上的薄毯子，赶紧往实验室内跑。

    “怎么了？”

    瑞登刚刚走进实验室，就发现莉端详着玻璃容器中的妖刀，就差将脸也贴在上面。而瑞登走过去一看，也发现了异常。

    “刀刃上……这是崩碎了吗？”

    “嗯，细细的裂纹，碎了一部分。你赶紧把之前的数据拿过来，我要演算！”

    没来得及吃饭，甚至连刷牙洗脸都是匆匆过场，莉便开始了自己的演算之路。瑞登一开始还能帮忙报一报数据，再到后来只能无奈地坐在一旁，无聊地打着哈切，心里盘算着是不是要再睡一觉。

    “好了！计算完成了！”

    “嗯？完成了啊？”

    瑞登正打着盹，就听到莉略带喜悦的声音，他睁开眼睛，白板上密集的数字直戳得他眼痛。

    “这些你就别看了，你也看不懂。我简单和你一下，刀刃本身的材质所能容纳的灵魂力强度是有极限的，具体的数值我也算了出来。而刀刃在灵魂力提升的时候，所能表现出的各项性能都会有所提升，但是材质依然不会改变，这你能明白吗？”

    “额……大概明白了。哎！这么来我的计划是破产了啊。”

    瑞登无奈叹了口气，而在莉的追问之下，他也是将之前自己的想法和盘托出，讲与莉听，没想到对方听完居然哈哈大笑，甚至笑出了眼泪，好半才停下来。

    “瑞登，我怎么你呢？有时候还算灵活，有时候怎么这么蠢呢？”

    “啊？”

    莉摇了摇手指，有些调笑地看着瑞登。

    “兵刃终究是死物，无论如何都不能再改变它的材质。但是人可是活的啊！想要提升身体素质虽然不易，但是也是有不少办法的啊！至少研究所里就有不少。”

    “什么？有哪些？”

    莉的话就像一道光重新唤起了瑞登的希望，他赶紧从沙发上站立起来，用灼灼的目光盯着莉。

    “太多了，迎…”

    随着莉的不断讲述，瑞登的心情也慢慢跌落谷底。无论是莉所的血统因子，还是肉体改造，这都是有些“投机取巧”的办法，对于自己霸气的感悟，根本就没有什么帮助。

    “莉，这些都不适合我啊……”

    “哦，我明白了。”

    莉明白了瑞登的心思，她也捏着下巴，帮瑞登考虑起来。

    “如果按你所的思路来看，这样似乎也行得通。”

    “嗯？”

    瑞登抬起头，再度看向莉，期盼着这个才少女的设想。

    “对刀的灵魂力研究可以大胆一些，对人可不能随意，毕竟你的身体也有可能像它一样，直接爆开！”

    莉指着容器中有着裂纹的刀，脸上阴沉一片，看得瑞登忍不住吞了几口口水。

    “你的身体已经适应了你的灵魂力，想要让灵魂力强化身体，只怕只能日积月累。而且在身体里注入妖刀中的灵魂力实在过于危险，这也行不通。但是呢，如果我们倒过来，是不是就可行了呢？”

    莉从箱子里取出之前那两条转移设备，在手上掂量着，而看向瑞登的目光，也慢慢变得柔和起来，柔和得让瑞登感到可怕！

    “莉，要不……”

    “将这个转移设备改为从你的身体里抽出灵魂力，那么你的身体势必会与之对抗，这样是不是就能提高你的身体素质了呢？我觉得这实验可以做啊……”

    “不！不要！这弄不好就出人命了啊！三思啊！”

    “没有一点献身精神怎么做科研！？放心吧，我会很‘温柔’的，你一有异况我就把他们卸掉！快点！”

    瑞登看着愈来愈近的设备，心里也在做激烈的斗争，但最终他还是按住了莉的手，然后在莉嫌弃的目光下缓缓开口。

    “咱至少换个……更方便点的形状吧……”

