    听到江家还有靠山，顿时在场的人全都笑了！

    张磊是什么人，那是龙王殿殿主，地位超然，在国内恐怕真的没有人比他的地位更高了。除非是京城之龙！

    而且，他还是无双医圣，圣手之下，即便是死神已经给钦定的人，他也能带回来！

    这样的人，怎么会害怕江家的后台？江家的后台是谁又能怎么样？

    就在这时，一个女人的声音响了起来！

    “我这个后台这么可笑吗？你们都拿我当笑话？”

    听到这个声音，所有人都扭过头去，就看到一个女人慢条斯理的走了过来，她雍容华贵，穿着开胸的长裙，脖子上还挂着一个狐狸尾巴做成的围脖。虽然能够看出来，他至少已经60多岁，可是却依然有媲美中年美妇人的模样。简直就是不老神话！

    她一边走，一边自信的看着众人，仿佛众人全都是垃圾一般！

    就见江别鹤大声喊道：“母亲，您终于来了，儿子已经快要50年没有见过您了！”

    说着江别鹤老泪纵横！

    却见这个女人皱了皱眉头，显然对江别鹤有一些厌恶。然后说道：“乖儿子，你放心吧，今天有我在，你和我孙女，我看谁敢动！”

    听到这句话，刚刚被张磊用银针救过来的八臂金刚顿时怒吼道：“你这个老妖婆，你算什么东西？你竟然敢说这样的话，今天就是灭了江家，你能咋地？”

    他说完这句话，就见那老妖婆眯着眼睛看着她！

    他一脸不忿的回瞪了过去！

    就听陈老赶紧喊道：“八臂金刚，你还不给我滚下去！”

    “陈老，他……”

    “滚下去！”陈老依旧坚持，显然对面的身份非常尊贵！

    “想不到，小小的江家，竟然和您轩辕娜娜有关系！我真的是看走眼了！”陈老坐在轮椅上，深深地鞠了一躬！显然对轩辕家族十分的忌惮！

    就听轩辕娜娜冷笑一声，他看着陈老说道：“老陈头，你年纪大了，打打杀杀的事情，不适合你了！你看你是不是给我个面子，带着你的人，给我滚了？”

    听到这句话，陈老皱了皱眉头，他看着轩辕娜娜说道：“对不起，轩辕大小姐，虽然您身份尊贵，但是，今天我老头子，一定要挺张磊，你能把我怎么样？”

    听到这句话，轩辕娜娜哈哈大笑，他看着陈老说道：“老东西，你给脸不要脸了是吗？你还以为你能站起来打架吗？你现在这把老骨头，狗屁不是，我给你脸，你不要脸，当心我拆了你的老骨头！”

    听到这句话，陈老冷笑着说：“老东西我不是被吓大的！这么多年来，为国家抛头颅，洒热血！我这一身毛病是为国家烙下的，你愿意拆了我这把老骨头你就拆了！我看你怎么和国家交代！”

    “哈哈哈！”轩辕娜娜一阵狂笑，然后看着陈老说道：“跟我装国士无双？呵呵，我告诉你，你跟我装这个也没有用，现在谁的拳头硬，谁就牛逼！你东部根本没有可以比肩你的高手，而我今天就带来了一个绝世高手，相信你陈老就算全胜时期，在它面前，也狗屁不是！所以，马上带着你的人，否则，我今天就拆了你这幅老骨头！”

    听到这句话，在场众人全部气的义愤填膺！

    “妈的，这个轩辕娜娜实在太不是东西了！”

    “就是，连陈老这种国士无双，他也不放在眼里，竟然还要拆了陈老的老骨头！”

    “简直无情无义，妈的，陈老您放心，我们就是拼了这条命不要，也一定要保护您周全！”

    “我看看谁能动陈老一下！”

    就在这时，一个人走了出来，他一边走一边说：“姑妈，我迟到了，实在对不起！”

    说着，众人看向了那个方向！当看到那个人的时候，顿时所有人都吓得瞪大了眼睛！

    轩辕娜娜作为轩辕家的话事人，可能知道的并不多！毕竟那是上流社会的人物！

    可是，轩辕霸道可以说，战斗圈无人不知，无人不晓！

    传说中，轩辕霸道乃是进五十年来天赋最强的人物，竟然在18岁就达到了半步战神的境界，更是再一次大战中，连败军中18个年轻战神，获得最强战神称号！

    虽然，他没有和马如龙、赤龙、青龙等国内顶尖高手交过手，但是，当时他不过是18岁，现在已经年近三十的他，实力究竟到了何种地步，没有人知道！

    顿时，一股无形的压迫传递过来，众人纷纷后退了一步，感到一阵窒息！

    “陈老，可惜了，你已经风烛残年了！否则的话，一定让轩辕霸道和你讨教几招！”

    陈老面前扶着轮椅站了起来，似乎是在调息，他扭头看了一眼张磊，说道：“恩公，老朽我无以为报，但是今天谁敢动你，我老朽就用天魔解体大法，让自己回光返照，也要给那个人一个教训！”

    众人一听，纷纷围绕到了陈老跟前！

    “陈老，您可不能用那招啊！”

    “陈老，慎重啊！”

    看着众人，陈老露出了一丝无奈的苦笑，他对着众人说道：“你们不懂，他救了4次，我欠了他四条命！但是我只能还给他一条命！也就只能这样了！”

    众人一听，顿时全部开始痛哭！

    而张磊却笑着说：“陈老，您不必如此！”

    听到这句话，江别鹤顿时大笑起来！

    “哈哈哈，我表哥何等实力，你区区一个垃圾，你竟然以为，你们还有回旋的余地？哈哈哈，告诉你，除了江文、江武，我江家还有无数隐藏的实力！另外，你们以为我妈妈过来，会自己来吗？我妈妈的卫队有多强，只怕比你们东部都要强！哈哈哈，这样看来，杀了张磊，简直太轻松了，哈哈哈！”

    听到这句话，众人全部都皱起了眉头！

    陈老无奈的叹了口气，说道：“好吧，恩公，本想给你家族31口人的性命讨个公道，本想为你岳父的死，讨个公道！看来我老东西不中用了，只能用命救您出去了！”

    说着，陈老开始提气！

    就在这时，张磊出手！

