    入夜。

    淡光盈盈。

    蒸腾的雾气笼罩了槐丰城，月下槐树看起来光影绰绰。

    高悬的大红灯笼将街道照亮。

    再往前探寻，途经郡城的槐河上满是飘行的小船，环绕在楼船的身旁。

    波光粼粼的水面倒映光芒。

    高楼红袖，香味都要钻入他的心肺了，人从那走过去，目光却满是流连忘返。

    夹着刀，磕着瓜子的捕快不无抱怨的说道：“头儿，不是已经处理好了吗，为何今夜还要巡守，有那两班兄弟应当足够了吧。”

    “莫要抱怨，这件事是班头儿定下。”

    “再者，巡守有例钱可拿，何乐而不为。”

    抱着长刀的捕快寻常的说着话，目光却不由得落在前方的人群中。

    “头儿你看啥咧，这么入神？”

    “呦，那不是总捕大人吗！”挟刀捕快愣了一下，不过就在他眨眼的功夫，他口中的那位总捕已经消失在人群之中。

    “头儿我们……”

    “做好本分就是，你是几流的高手，还想掺和总捕的事情？”抱刀捕快呵斥了一声，再未多言。

    嗑瓜子的年轻捕快顿时垮下脸。

    几流？还不入流哩。

    ……

    嘎吱。

    突兀的门轴转动声显得尤为刺耳，也不知道门外的东西是什么，只看到木门开了一条细小的缝隙，便再无动静。

    厢房内，喝饱喝足的青年正在酣睡，似乎并没有意识到门口的动静。

    不知道过了多久，也许是门口的东西失去了耐心，又或是察觉到并没有被人发现。

    木门的缝隙渐渐扩大，皎洁的月光顺着门缝挤了进来。

    与此同时一同挤进来的还有一道佝偻的影子。

    试探着伸出脚，探入门内，房内之人依旧没有察觉，顿时让这东西大了胆子。

    蹑手蹑脚的摸索过来，最后立于床前，静静的注视着酣睡的青年。

    那东西低下头，终于在月光的照映下看出了些许的面容，煞白的脸上是重重的黑眼圈，猩红的眼睛被散落下来的头发遮盖，伸出手，露出长而尖锐的指甲。

    伸向那床榻上的酣睡青年。

    “哼！”

    只听到一声冷哼，犹如重锤一般狠狠的砸在这鬼怪的脑袋上。

    登时这鬼怪便瘫倒在地上。

    双眼外突，像是上了岸即将憋死的鱼儿一般，大口的呼吸着，一双鬼手丝丝的掐住自己的脖子，妄图缓解压力。

    施法者自然是住在楼上的涂山君。

    当然，也不能说是施法，只不过是小小的神识压迫而已。

    对于这些连入阶都难的孤魂野鬼，仅仅是涂山君一丝神识就像是泰山压顶，根本不给他们丝毫喘息的机会。

    “呃啊！”

    鬼怪的发出的声响惊醒了床榻上的青年。

    猛的抽出悬挂在床头的长刀，随后从床上跃下，正要砍向面前的东西，却不由得愣在原地。

    眼前这散发着阴冷气息的东西，分明是鬼。

    但是显得太过古怪。

    这鬼物竟然瘫在地上掐着自己的脖子。

    尽管场景诡异，依然吓的周强背后发凉，什么时候他的房间摸过来了一只恶鬼。

    要不是这鬼发了病，说不定倒在这里的就是他了。

    “饶……。”

    “咦？”

    楼上的涂山君轻咦一声，这鬼怪的神智保存的不错，连救命都会喊。

    不过这也说得通，山间河流多妖精，世俗之中多鬼怪。

    这说的便是，因为山水灵气较多所以容易养出妖怪，许多有灵生物吸收了灵气便开始粗浅的修行，就比如那猪婆龙和熊罴。

    而世俗中，因为七情六欲汇聚的多，所以容易滋生鬼怪。许多人死后执念深重，也会令魂魄厉鬼化，那些被折磨至死的化为恶鬼就更寻常了。

    不过恶鬼大多被负面情绪影响着，像野兽多过像人。

    当然，如果是修士使用术法帮忙镇压那些负面的混乱情绪，也能够帮助他们恢复冷静。

    虽然有些奇异，然而涂山君并没有深究。

    他既然碰上了这件事，自然不会袖手旁观，看着周家夫妇的儿子被害。

    正欲展开魂幡将恶鬼收进去，忽地吹来狂风。

    哗啦啦！

    周强面前的两扇大门轰然敞开，一道身影踏着月光走入厢房。

    “韩大哥！”周强惊讶的望着走进来的人。

    那人冲着周强微笑点头。

    随后随手一招，一块令牌从衣架上悬挂的捕快服口袋里飞了出来落在他的手中。

    朗声拱手道：“何方高人施法，可否先放了我的手下？”

    在他话音落下后，身旁的鬼物顿时松开自己的双手，像是活人一样大口的喘息着。

    赶忙起身，飞身融入到一张三角叠成的符纸中。

    倏尔。

    楼梯响起脚步声。

    那人知道，多半是施法之人来了。

    周强本就一脸的茫然，这会儿更是断片了似的发懵，只能跟在自家老大的身旁，期望着自己能够将事情理顺下来。

    ……

    客栈正厅的油灯点燃。

    三盏灯，将正厅照的透亮。

    周强这时候也看到了从楼梯走下来的人。

    一袭黑色道袍，发丝随意的用玉簪别着扎起来，面容初看只觉得冷峻。

    “道长有礼，在下槐丰郡总捕‘韩安’，不知道长有何见教。”韩安拱手行礼，却是将法诀掐在手中，举到了鼻梁。

    气氛凝固。

    韩安额头浮现细密的汗水，心中忐忑。

    要不是看到对方坦然从楼上走出，韩安说不定会转头就跑。

    由不得他如此戒备。

    周强看不出来，但是在照面的那一刻，他就使用灵官法眼窥视了眼前的黑袍道人。

    只一眼，便好似直面了深邃的黑暗，无数怨鬼阴魂在厉啸哭泣。

    甚至黑暗还在蔓延，这些只不过是他看到的表象。

    他能感觉到那里面肯定还有更加恐怖的存在。

    眼前的这位，要么是魔道高修当面，要么就是再世鬼王。

    身躯四周自成鬼蜮，旁人胆敢窥视就会被鬼蜮中的厉鬼拖拽进去。

    不管是哪一种，都不是他一个初入修行的小白能惹得起的。

    惊骇之余，也不由得想知道，为何会有这么恐怖的存在出现在槐丰。

    只是念头刚刚在脑海浮现，就被他赶紧驱离。

    看一眼就没了半条命，再卷进去，岂不是要死？

    赶忙收敛了心神，静待黑袍道人的回答。

    “你养的小鬼？”

    韩安略有迟疑，还是作答道：“是，我令他前来取走落下的令牌，没想到他会搅扰道长清修。”

    “哎呦，这事儿怪我，大哥你说给我护身用，我光顾着斩杀妖精兴奋，忘了还给你。”

    周强一听，这才恍然想起来。

    当时韩大哥确实说令牌帮他保命，事后要收回的。

    他脑子热，忘了还，没成想韩大哥派了一只鬼来取令牌。

    然后，就惹到黑袍道人。

    “误会，是误会。”

    听着周强呼喊，涂山君神色未动却略有无奈。

    他出手是因为看到鬼物扒到了周强的床沿，那时候哪顾得上分辨恶鬼是找东西还是要害人。

    要说，还是这具身躯限制了他的实力，只能发挥练气后期的本事。

    既然是误会，那也好。

    涂山君正巧接着这件事接触到这位先天，如今一看，哪里是先天，分明是一位练气士。

    修为不算高，约莫也就练气两层的样子。

    身上的力量组成颇为复杂，其中还有些涂山君都没有见过的力量。

    役使小鬼、绘制符箓。

    那块令牌也很可疑。

    看来，这位槐丰的捕头也不简单。

    “道长来槐丰是寻人还是有什么事情需要效劳？”

    “寻找有缘人。”只是留下这么一句，涂山君便顺着楼梯往二楼走出。

    人阴差阳错的也见到了，总不能就将魂幡塞进对方手里，然后告诉他拿起这件法宝。

    这放在谁的身上都会怀疑，甚至戒备以对。

    正如涂山君说的那样，他寻找的是有缘人。

    只是走到了一半，身形停顿，歪头看向正厅的韩安问道：“你要不要拜我为师？”

    韩安诧异闪过，赶忙行礼道：“多谢道长厚爱……”

    “噢，那就算了。”

    涂山君就是抱着有枣没枣打两杆子的心态。

    他其实早就知道，就算自己问对方，对方也不见得会答应。

    究其原因，还是太可疑了。

    而且人家也没有什么执念危机，自然不可能死马当活马医的胡乱拜师。

    涂山君并不着急。

    跨越金丹境界之后，涂山君更多的是感悟自己的道和境界，对于寻找幡主并没有那么的急切。

    小地方也不会出现厉害的修士，难免会松懈一些。

    实在撞不到，那就自己培养一个，流民那么多，总会出现拥有灵根的苗子。

    眼看着涂山君上楼，客栈正厅的韩安长出了一口气。

    “韩大哥，那位道长是高人？”周强看了看楼梯，又看向韩安。

    “八九不离十。”

    “没事儿，不用多想，我们和他不会有太多交集。”韩安宽慰道，又交代了两句，这才离开。

    周强其实更想问养小鬼的事情，不过最后还是将话咽了下去。

    他也不是什么都不懂，这种事情，头儿跟他说的时候自然会说，不然就是自己问，也问不出结果。

    ……

    返回厢房的涂山君皱起眉头。

    难道是他自己独处久了，所以不会和人交流了不成？

