    “前辈误会了。”

    似乎察觉到了哪吒的不喜，闻仲忙苦笑着开口解释道：

    “吾曾与小祖宗龟灵相识！知其师尊诸玄为人族圣皇！远古至今，我人族皆是受圣皇庇佑才得以生存，故奉其为人族第一祖。如此，吾称呼小友为前辈并非妄言，还请勿怪！”

    说话之时，闻仲已是站起身来。

    很明显，对方并不喜欢这个。

    “诸玄师伯是人族圣皇？”

    小哪吒眨巴着大眼，还是不明白人族圣皇到底是什么。

    但闻仲说的明白，那显然是整个人族最巅峰的身份象征。

    否则自己的龟灵小姐姐，也不会被其称呼为小祖宗了！

    真要像他说的那样，岂不是说眼前这小老头也算自己人？

    嗯——

    自己真就这么拍拍屁股离开，是不是显得有些不地道？

    他哪吒是谁？

    怎么能给人落下如此口实呢！

    一念至此，小家伙立马转身走了回去。

    他直接一屁股坐到闻仲帅位之上，大刺刺的说到：

    “既然你认识龟灵姐姐，又称呼我一声前辈，那显然是自己人。我也不好就此离去。说吧，你们这里有什么需要帮忙的地方，尽管提！”

    声音虽稚嫩，但场中一股浓郁的装逼气息油然而生。

    “这……”闻仲有些迟疑。

    说实话，

    对于哪吒的身份他并没有怀疑！

    毕竟没有说敢说出这种谎言，和人族圣皇结下天大因果。

    可他终究年岁太少，纵然有明师又能习得几分神通呢？

    若因为自己让其折在战场上，岂不是惹下塌天大祸？

    “怎么？信不过小爷！”

    闻仲表情如此明显，哪吒又怎么看不出来他的意思呢！

    显然，对方并不看好自己。

    “嗡……”

    气愤之下，再加上小孩子爱炫耀的心态作祟，哪吒直接祭出了乾坤圈。

    至于目标？

    这还用说，自然是闻仲老太师了。

    太乙金仙催动先天灵宝，又岂是区区真仙境的闻仲能躲开。

    他甚至不及有任何反应，就已然被乾坤圈给套了起来！

    刹那间，肉身、修为全都被束缚住，老太师甚至连挣扎都做不到。

    “你……到了什么境界？”

    感觉自身根本没有抵抗之力，闻仲总算是知道自己走眼了。不过他不光没有生气，反而两眼放光的看向哪吒！

    自己之前所愁的，不就是想找一个能抵敌金仙的强者么？

    要是这小家伙真有此等能力，那他根本就不用再顾忌什么了。

    就算在劫中，一位金仙也不是那么好杀的。更遑论哪吒这种，有着绝强后台撑腰的小辈了！

    “关你什么事！让你有事求我你不说，现在小爷还懒得管了呢！”

    小哪吒满脸傲娇，有着典型熊孩子的逆反思维！

    说完他小手一抖，乾坤圈已然化为手镯套在了手腕之上。

    “先天灵宝？”

    刚被解开束缚的闻太师这才注意到那个圈圈，突然感觉很是熟悉！

    要知他虽然修为不高，但也是拥有着一件灵宝小塔的。

    或许因为经常祭炼、把玩的原因。

    对于此等灵宝，闻仲自认还是能分辨出来的。

    只是可惜，

    由于他修为实在太低，那座小塔至今都未能祭炼成功！

    而哪吒能轻易运用先天灵宝，显然修为不会低于金仙境！

    毕竟也只有到了那个境界，才能真正的炼化灵宝禁制、运用自如。

    “咦！你区区真仙，也能认出先天灵宝来？有点意思啊！”

    哪吒心中好奇。

    不是说洪荒中先天灵宝稀缺，有不少大罗金仙都得不到一件么？

    这闻仲修为如此底下，就算身为截教弟子也不该有机会见过啊！

    开玩笑！

    谁有如此宝物，会轻易拿出示人？

    不怕贼偷，还怕贼惦记呢！

    “咳咳！”闻仲尴尬一笑。

    对于哪吒他倒也没有隐瞒，直接将当初龟灵赠宝一事给说了出来。

    本来他是没别的意思。

    可谁知哪吒在听完这些后，嘴角却剧烈抽搐不已。

    这……灵儿姐姐傻了么？

    先天灵宝随意送人，只因为对方叫了她一声小祖宗？

    这还不是关键！

    关键是他好像、似乎、理论上说起来应该也是对方祖宗辈的吧？

    这老头如此说，那自己岂不是也要送他件见面礼？

    可，自己真的穷啊！

    先天灵宝他是有，

    但那是诸玄师伯为他量身定做的一整套。随便失去哪一件，和人打斗时都只会让威能大损！

    可若不给见面礼，又恐为人诟病！

    这，不是为难他么？

    眼珠一转，哪吒突然咧嘴一笑道：

    “原来如此啊！既然这样，那你我也算不得外人了。既然灵儿姐姐当初给了你见面礼，我也不能小气！”

    “不过呢！我看你修为太低，想来当初那件灵宝还未能炼化吧？”

    “那这样！灵宝我就不给你了。这次既然来到汜水关，我不妨帮你一把！”

    “说吧！眼前可有什么为难之事，我保证给你办妥妥的！”

    小哪吒跳上座椅小胸脯拍的啪啪响，一副小爷天下第一的架势！

    老太师闻言，顿时眼睛一亮！

    得，这感情好啊！

    哪吒说的没错，先天灵宝现在对他来说属实用处不大。要那玩意屁用没有还容易被人惦记！

    相比之下，还是有个帮手好。

    “见面礼就不用了！小前辈若能援手，闻仲已是感激不尽！只是……”

    说到这里，闻仲故作为难。

    “放心！有事情尽管说出来，小爷……呃！我定与你办好！”

    听他说不要见面礼，

    哪吒在松了一口气的同时，开始大包大揽起来！

    “行！那闻仲就多谢小前辈了。”

    老太师也没有客气，直接将目前的困境给说了出来。

    听到是对付阐教金仙惧留孙，哪吒忍不住挠了挠头不解道：

    “那惧留孙不是太乙金仙境么？怎么你会认为他是金仙啊？”

    对于阐教十二金仙，哪吒也是从各方面听说过不少的。

    他们虽名为金仙，但大部分其实早已是踏入太乙金仙境界！

    若依闻仲所言，

    去寻一些金仙境强者前来相帮，那不是将人家往火坑推么？

    “太乙金仙境？”

    老太师闻言大惊失色，顿时眉头紧紧皱了起来。

    说实话，

    他身在凡俗朝堂，对仙神间的事也着实了解不多。

    纵然当年在截教时，他也曾和同门聊过阐教十二金仙之事。但由于修为太低，属实难以了解过多！

    没办法，谁让他结识的都是那些真仙、天仙级小修呢！

    但凡他面皮厚点去询问师尊，也不至于有今日这般预判。

    这就是不同层次间的眼光、格局。

    否则，他也不会认为十二金仙就真都是金仙境了。

    如今听哪吒所言，他吓出一身冷汗的同时，才知道自己错的有多离谱！

    闻仲暗暗发誓！

    等下次见到申公豹时，定然要好好和他询问一番当下仙神实力。

    这尼玛，差点就出大事啊！

