
    第十八章敲定合同

    办公室里，白芸苓坐在沙发上，两条měituǐ叠交在一起，套裙下若隐若现。

    叶秋看得脸都红了，不过一双贼眼还是时不时偷看。

    “叶老板，虽然这次你带了200斤过来，但是野生山菇还是有点供货不足的。”

    白芸苓笑吟吟抿了口茶，看了看脸红的叶秋，心里面有些偷笑，故意将两条měituǐ往上抬了抬，露出大片风景。

    “这是第一次供货，以后每天供应的量应该还可以再多几百斤。”叶秋偷偷看了几眼，嘴里回道。

    这次上山采山菇的人不多，所以才200斤，等到村民们真的拿到钱，估计会有更多人上山采山菇的。

    “那叶老板给我估个准，到底每天可以供应多少？”

    叶秋心里面算了算，要是村里的人都能够行动起来，那么大概200人，每个人每天采4斤，那就是800斤了。

    “800斤吧，再多的话就不太可能了。”叶秋估摸道。

    “行，要是你能够每天供应800斤，那么白云大酒店全都吃下了。”白芸苓眼前一亮，酒店的消耗大概在每天100斤左右，要是再专门推出野生山菇的菜品，那么消耗量可以达到300斤，吃下800斤对于酒店来说完全没有问题，况且野生山菇晒干后极易储藏。

    “不过空手无凭，我们要签订合同。”白芸苓虽然看好野生山菇的销量，不过还是留个心眼。

    现在野生山菇还不火，要是等到火了之后，叶秋忽然加价或是不卖了，白云大酒店可受不了那个打击。

    “可以。”叶秋点点头。

    之后白芸苓整理了一下合同给叶秋。

    叶秋看了之后还算满意，只是约束了一下野生山菇每天的供应量，以及不得出售给其他酒店，如有违反违约金要50万。

    “不过还有个地方要改下，这份合同仅限于本市。”叶秋提出要求道。

    “行。”

    白芸苓想了想，以白云大酒店目前的情况，还没能力扩张到其他城市去，让叶秋在其他城市兜售野生山菇对白云大酒店也构不成危险。

    没问题后，叶秋就签了合同，和白云大酒店正式达成了合作。

    “合作愉快。”白芸苓伸出手。

    “合作愉快。”

    叶秋伸出手跟白芸苓握了握，白芸苓的柔荑很软很滑，像是一块温玉，让人不由遐想若是这只小手在自己身上按摩，那得有多么舒爽。

    白芸苓眼中娇媚，故意在叶秋手心滑了几下，让叶秋脸都红了。

    “对了，你的手机号码告诉我下。”

    离开前，白芸苓问叶秋的联系方式，生怕下次再找不到他这个人。

    叶秋苦笑道：“我没手机。”

    “那这样，我把以前的旧手机给你，正好卡也在。”白芸苓想了想，从办公桌里面拿出一只手机，给了叶秋。

    叶秋接过来看了看，还是华威牌的高档手机。

    “记得联系我，人家每天晚上都有空的哒。”白芸苓朝着叶秋妩媚地笑了笑。

    “告辞了。”

    叶秋招架不住，急忙告辞离开。

    白芸苓见到叶秋这副模样，忍不住娇笑起来，随后摇摇头。这叶秋身强力壮的，看起来特壮实，要是有机会，让她放下身段来疯狂一把，也不是不可以。

    ……

    离开白云大酒店，叶秋拿出华威手机翻了翻，可惜让他失望的是，相册里面没有他想要的照片。

    见到天色还早，叶秋准备去逛逛商场，随便买点电器回去。

    现在8月份天色还相当热，最好买把电风扇回去。

    “说起来我的床还没垫子和被子，一并买了。”叶秋现在还用着军用睡袋，睡起来很不舒服。

    叶秋打了辆出租车直接去了天广商场。

    天广商场仍旧是人来人往，身为本地的龙头企业，天广集团当中的一份子，天广商场也是实至名归。

    这次叶秋进去倒是没有受到阻拦，他还看到天广商场的门口，专门束起了一块牌着，写着对外来打工者的优惠政策。

    叶秋不知道，这些措施都是因为他而改变的。

    进了商场，叶秋向导购员打听到电器区域的位置后，就直奔电器区，向导购员直言要买电风扇。

    “这款电风扇，是最新上市的，有12个风速等级，而且能够自动旋转，最适合家用。”导购员xiaojie一脸笑容地介绍道。

    “这个要699？也太贵了吧？”叶秋看到这价格吓了一跳。

    “不贵了，这还是最新的智能电扇。”导购员xiaojie心里面鄙夷穷鬼，不过脸上没表现出来。

    “什么智能的，普通的就好。”叶秋背着手挑来挑去的，最后弄得导购员嘴角抽搐，才挑了个36块的小电风扇。

    “这个号，便宜又好用。”

    叶秋笑道，家里面的电压不稳，大功率的电风扇还不能够用，只能够挑小的。否则的话他就买空调了，还要什么破电风扇。

    “您慢走。”

    导购员xiaojie赶紧送走这位大爷，“我去，真土鳖！挑来挑去还不是挑了个最便宜的，浪费我时间！”

    然而下一刻，导购员就瞪出了眼睛，不可置信地看着商场的管理人，云经理，朝着那个土鳖走过去，很热情地招待那个土鳖！

    “天哪，他到底什么人？”导购员都快哭了，“你有钱干嘛穿成那样装土鳖啊。”

    ……

    “这么巧啊，小神医。”

    云芳华刚才正在视察着商场的情况，看到叶秋正好在这边，就过来了。

    “哦，芳华姐。”叶秋见到笑盈盈的云芳华走过来，眼前一亮。

    云芳华乌黑如墨的秀发下，是一双摄魄钩魂水波莹莹的眼睛，只是微微一流转，就让叶秋心中一荡。每寸肌肤都是白皙粉嫩，楚楚动人，似乎都能够掐出水来。

    云芳华绝对是个尤物，整个人妩媚诱人却又有成功女人的气质，一种浑然天成、高贵典雅的气质。

    上次见面时，叶秋没有细细打量，今天再次见到，心中却是被她惊艳到了。

    这个女人骨子里的妩媚，很容易触动男人心中的那根弦，恨不得将其收为禁脔。

    可云芳华的高贵气质，却又像是玫瑰的刺，让人伸手欲摘，又怕伤了手。

    “小神医，来买什么呢？”

    一阵娇笑声从云芳华檀口传出，声音娇媚无比。

    “刚买了电风扇，准备去买床被子。”

    叶秋光是听着声音就红了脸，腼腆道。

    云芳华愣了一下，这年头还有会脸红的小男生啊，不由得娇笑道：“正好芳华有空，不如一起去看看。”
