    我能看出眼前的山洞是障眼法，但没办法破解，虽说知道这是张桓设下的陷阱，但也只能走一步看一步了，现在唯一的好消息是我手上有翎羽，不至于变成任人宰割的鱼肉。

    顺着山洞向前走，整个障眼法很逼真不过还是能看出破绽，这里应该还是恒国饭店的三楼宴会厅，但因为障眼法的关系，变成了山洞，不过目前我还没看出来张桓这么做的原因。

    走到山洞尽头的时候，地形突然开阔起来，同时空气里弥漫着奇怪的味道，是一种粪便混合血腥气的臭味，我抬头看去，一身道袍的张桓站在距离我十米左右的地方，他的身后黑洞洞的一片，但我知道在那片黑暗里存在什么东西。

    “我还以为光靠那些小蝙蝠就能杀了你呢，看来我小看你了，你应该弄到灵物了吧。”

    张桓果然奸猾，已经看出我拥有灵物这一点。

    “有了。”既然被看穿了我也没再隐瞒，举起手上的翎羽说道，“走了点小运，最近才弄到手的。”

    “你我既然都是圈子里的人，应该都知道气运的重要性，你不会以为最近这段时间你的气运不错，弄到了灵物就能在今天的斗法中战胜我吧，你一个刚刚开始操纵灵物的后生晚辈，想战胜我未免痴心妄想吧。”

    张桓缓缓抬起手，一股阴风从其背后袭来，径直朝我面颊吹来，阴风如刀刃一般居然在我脸上划开了一些细小的伤口，我眼皮微微哆嗦了一下，随后张桓身后的黑暗中亮起了两个红点。

    有什么东西在向我靠近，并且是无比巨大的东西。

    我内心无法抑制地紧张了起来，甚至连表情都无法再保证镇定自若，张桓将一切尽收眼底然后亮出了他的最强底牌。

    “你应该查过我的底了吧，知道我修的是异兽流派，也知道我手中最强的灵兽是黑蝠头领，控制了黑蝠头领就等于控制了其他的黑蝠，刚刚被你所杀的蝙蝠都是黑蝠不过它们的战斗力和黑蝠头领比起来，不过是小巫见大巫……”

    张桓的声音被突然刮起的狂风打断，一个巨大的黑影飞了过来，我吓的脸色发白抬头看去，那是一只如同苍鹰般巨大的蝙蝠，双眼发红，翅膀张开后的阴影将我完全笼罩了起来。

    “这就是……黑蝠头领，天下间怎么会有这么大的蝙蝠？”

    黑蝠头领绕着山洞飞了一圈后倒挂在了墙壁上，那双红色的眼睛始终盯着我，我不敢轻举妄动，一边要堤防张桓一边还要留意黑蝠头领的动向。

    奇怪的是张桓并没有发动攻击，而是向我提出了一个建议。

    “小子，恕我直言，和我斗法你必输无疑，我要杀你易如反掌，不过我可以给你一个活命的机会，在这场真斗里认输，然后将你的灵物给我，我就饶你一命。”

    这话让我微微皱起了眉头，为什么张桓会在这个节骨眼上提出这样的建议，明明胜之不武为何还要多此一举？

    “怎么样？”张桓见我不吭声于是又开口问道。

    我看了看倒吊在墙壁上的黑蝠头领，又看了看张桓本人，似乎想到了什么，突然发力朝张桓冲了过去，张桓微微一惊但马上从怀里摸出了两张纸人丢了出来，那两张纸人掉在地上的瞬间放出烟雾，等我冲到张桓面前的时候纸人已经变大，并且拦在了我和张桓之间，与此同时黑蝠头领展翼冲了过来。

    我在此时转头将翎羽对准了冲向我的黑蝠头领，拳头收紧然后在黑蝠头领冲过来的瞬间将手掌打开，一瞬间煞气脱手而出，迅速冲向黑蝠头领，这个体型巨大的怪物拥有轻易杀死我的能力，翎羽释放出的煞气也未必能够对付的了它。

    可如果我猜的没错的话，那这一击就能将张桓的伪装撕下来。

    黑蝠头领受到煞气冲击发出一声哀嚎，身体猛地炸开变成了一大团白烟，片刻后白烟中掉出了一张纸片，纸片的模样类似蝙蝠。

    当我看见纸片的时候便知道自己猜对了，这头巨大的黑蝠头领实际上也是障眼法，虽然看起来逼真但本质是假的，我之所以能猜到这一点完全是因为张桓多此一举的建议。

    狮子是不会和兔子谈条件的，除非这头狮子是假的。

    张桓明明有轻易杀死我的实力，为什么还要和我废话，那答案就只有一个，他其实没那么厉害。

