    凌凤舞在风老的身上摸了摸，然后一个芥子袋出现在了她的手中，打开袋子，凌凤舞微微一笑，这收获还算可以，果然是中洲的人，这随身的小仓库就是不一样啊。将芥子袋放入怀中，凌凤舞开始了继续追赶。

    风旋一路狂奔，对于后面的风老他已经完全没有放在心上了，现在唯一能想的就是赶紧逃离出凌凤舞的追赶，要不然的话他这个来自中洲大陆的风家少爷可能就再也回不去了，那种潇洒的日子，他可不想放弃。

    凌凤舞按照自己的神识感应继续追寻着，放过风旋那是不可能的，即便真的要进入这十万大山的核心区域，她也无所谓，留这隐患那还不如拼一下。

    此时的两人不知道他们离那所谓的灵国已经越来越近了，也许只需要两三日的行程就可以到达灵国的外围地界了。

    “青源，你怎么看？外面的那两个人类已经快要接近灵国的外围了。”而此时的灵国中一个声音在那里说着。

    “呵呵，接近就接近呗，有什么大不了的，又不是没有人类进入国灵国，再说了，我们灵国的存在难道有啥问题吗？”那被唤作青源的男子说道，这青源本体是一头灵兽青龙，现在的修为相比于人类来说的话应该已经到了武神高阶修为了。

    “哼，你就是这样，一点心思没有的，你可别忘记了，我们这灵国之人为什么不能出去。”另外一个声音不满的说道。

    “额，这个，呵呵，当年是当年，现在是现在，也许过不了多久我们灵国之人又可以在这皓月大陆上行走了。”青源笑着说道。

    “我信你个鬼，你这个糟老头子坏的很。”另外一个声音鄙视着。

    “……”青源一阵无语，怎么他就成了糟老头子了？怎么他就坏的很了，他现在也才活了几千岁吧！心中嘀咕着，殊不知这话要是说出来的话，那得多少人会郁闷，也就几千岁，真要这么算的话，那人类得传多少代了。

    “我怎么就糟老头子了，本大灵兽可是还在壮年，真是的，你会不会说话了？”青源不满的说道。

    “切，还壮年，那也没见你有多少能耐，每次叫你睡觉，你就像个软脚虾一样。”另外一个声音鄙视的说着。

    “我……喂喂喂，你能不能别扯这个，你不脸红我还脸红呢！”青源被那霸气的声音给整郁闷了。

    “你就是个软脚虾，你说我当初怎么就看上你了，害的老娘我好像守活寡一样。”青源对着这抱怨一阵无语，这也太……

    “咳咳咳，那个我们能不能换个话题，别再说这个了，比如说说说那两个人类？”青源郁闷的说道。

    “瞧瞧你那出息，一说道这些你就给我岔开话题，告诉你，如果不是这皓月大陆上没有其他的高级灵兽，你觉得老娘我会看上你个软脚虾？”那声音更加得意了。

    “你……啊。”一声怒吼，青源直接抱起眼前的女子然后向着后面的楼阁去了，没有多久楼阁上便传来了哼哼哈哼的声音，让的这阁楼周围还在那里忙活的人一阵纳闷，这是咋了，今天这两位大佬怎么大白天的就开始切磋了？

    “来着何人，赶紧停下，再往前的话格杀勿论，不要怪我们没有提醒过。”正在逃命的风旋突然听到一个声音响彻在耳边，让的他快速的停下了脚步。

    “几位还请救救在下，事后我一定会有厚报。”风旋对着拦路的几人说道。

    “呵呵，你怕是不知道我们是干嘛的吧，或者说这是哪里！”其中一个笑着说道，这话让的风旋一愣，确实，自己只顾着跑命，还真没注意过这些。

    “小子，不用想了，告诉你，这是灵国，也就是你们人类最讨厌的灵兽组成的国度。”当中一个声音再次响起，让的风旋后退了几步，没想到他自己还真的跑到了那个叫什么灵国的地方。

    十万大山魔兽三类，低阶，中阶，高阶，对应这人类修为的武者，武宗，武尊，之后的灵兽境则是对应着武皇，武圣，武神。

    眼前这些应该是已经进入灵兽境的魔兽了，风旋心中惧意徒增。

    “那个，不好意思，我走错地方了。”风旋赶紧转身，想着从其他方向离去。

    “呵呵，来了还想走？不留下点东西，你以为你是谁？”当中一个大汉说道。

    “那个，这个一点小意思，还请几位高抬贵手，我这就离去。”说着，风旋从自己的芥子袋中取出了一堆的东西。

    “呦呵，看来还是个富家子弟，这样就更好了，兄弟们，把这家伙拿下，说不定上面还有用呢！”一个貌似领头的大汉笑着说道。

    “你们要干什么？”风旋极速的后退。

    正在这个时候，远处跟随而来凌凤舞神识感应到了这边的情况，她略微的停下了身形，然后静静的关注这这边的动静，如果说这群人，哦应该是兽，把那风旋给杀了，那她立刻就调转身形离去，如果只是抓的话，那她可能还得动手，只有死人才能保证安全。

    砰，没一下，风旋便结结实实的挨了一掌。

    “你们……”风旋一阵悲戚，没想到他一个堂堂中洲风家的子弟居然会落到这种地步。

    “我们怎么了，呵呵，今天你必须留下。”领头的大汉说道，话语中的意味一点都不容反抗。

    风旋低下了头，知道自己再怎么样也不可能从这群人手中逃走的，毕竟眼前有着不下于十位的大汉，而这些大汉代表的就是化形境界的灵兽。化形境界那可是分水岭，自己一个才武尊境界修为的人怎么可能敌的过十来位武皇境界修为的化形境灵兽呢！

    “拿下，带走。”领头的大汉说道。

    远处的凌凤舞一看不对，这是要带走啊，这样的话那就还是活口了。万一有个什么意外的，这家伙活着从灵国出来了，那秦国肯定会被惦记上的，秦国被惦记上了，那凌家也好不到哪里去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经写了快一个月的4000字了，说真的还是有点收获的，谢谢大家的支持，我会继续努力的，也希望大家不要嫌弃，我在进步，希望能有更多的朋友陪着一起，真心的感谢！

