    各地的事宜都有具体的负责人，胥余乐得当个甩手掌柜。他每天除了去学校给学生们讲讲课，就没什么屁事了。

    闲得蛋疼，他开始鼓捣一些调味品，这个年代的调味品还是太过匮乏了，导致做菜的时候经常十分蛋疼。

    商周时期是有酱油的，但此时的酱油是用鲜肉做酱的时候产生的副产品，产量低，质量还不过关，一个搞不好就臭了。

    胥余改用大豆来酿造，风味更佳，材料也更易得，便于推广。

    胥余写出酱油的酿造过程，便带着风曦虞姬等人开始制作。

    风曦这女人悟性奇高，去年胥余曾无意中说过用小鱼小虾可以酿造一种鱼露，味道十分鲜美，和鲜肉做的酱类似。没想到等他在外面溜达了一圈回来，风曦居然把鱼露酿造成功了。

    如今听说胥余打算用菽来制酱，更是十分的惊奇，之前用鱼虾来制酱也就罢了，毕竟鱼虾也是肉，如今竟然要用菽来制酱？

    胥余笑着告诉她们，大豆是植物肉，若是烹饪方法得当，味道和肉没什么区别，可以达到以假乱真的程度。

    风曦不信，请他一试，这可把胥余难住了，这玩意儿他也就是听说过，并没有吃过，也没有去搜过相关的资料，所以他的记忆里是没有这方面的知识的。

    思来想去，感觉烤面筋的味道和肉似乎有点相似，决定搞点面筋出来糊弄一下。

    将面粉加水，搅匀上劲，形成面团，反复搓洗，把面团中的淀粉和其他杂质全部洗掉，剩下的即是面筋。

    得到面筋后，胥余干脆做出了一堆辣条给大家当零食。毕竟后世的辣条之乡，就是他的家乡，做这玩意儿可以说驾轻就熟了。

    看着阿狸风鸣他们抢着吃辣条的样子，胥余不禁感叹，果然女人和小孩对此类零食是没有任何抵抗力的。

    制作面筋的时候，搞出来好多淀粉。胥余把这些淀粉搬到了化工厂，用来与硝酸反应，就可以得到硝化淀粉。消化淀粉是一种烈性炸药，曾经广泛应用于炮弹，手榴弹，地雷的制作。

    就这样，胥余的本意只是搞点面筋当肉吃，结果却制作出了一批炸药。

    真可谓吃饭杀人两不误了。

    既然消化淀粉都已经搞出来了，制作手榴弹什么的，自然也就提上日程了。

    这玩意儿制作起来并不难，里面塞满炸药，外面连上引线，点燃引线后赶紧扔出去完事。

    爆炸后，靠弹壳炸裂的碎片伤人，如果里面填充钢珠，则威力更大。

    那群骑兵最近天天闲得在家抠脚，手榴弹做出来之后，胥余就把他们全搞过来训练投弹。

    骑兵们眼见天罚之火就握在自己的手中，一个个都不知道该高兴还是恐惧。

    为了防止他们第一次投弹因为紧张出现意外，胥余专门修建了一个回形堑壕，让新手们站在堑壕上投掷。

    南宫修则亲自站在一旁，一旦手滑，手榴弹掉到地上，南宫修马上抱着新手跳入堑壕躲避。以免被炸伤。

    手榴弹从外形上分为两种派别。有柄手榴弹和无柄手榴弹。有柄手榴弹用的最多的是德国和中国，也就是木柄手榴弹，木头做的把子，好拿，投得远，还比较准。

    无柄手榴弹的好处是小，好装好带。弹体有卵形和圆柱形。英国、美国和日本等国家爱用，一般叫做手雷。

    为了向我军致敬，胥余的手榴弹都是有柄的。

    在历史上，手榴弹是我军制胜的法宝。

    我军长期装备很差，没有自己的正规兵工厂。枪炮和弹药不足，只能靠土办法造手榴弹。作为强火力，尤其是进攻敌军时，往往采用密集扔手榴弹的方式，把敌人炸懵，接着马上冲锋，和敌人拼刺刀。

    《亮剑》中，李云龙歼灭山崎大队，使用土工作业接近敌营，一口气扔出三千枚手榴弹，然后全团上去拼刺刀，连炊事班都不落人后，就是这种战术的经典之作。

    李云龙……不是，子胥余躺在家里，吃着花生米，喝着葡萄酒，拿着望远镜观察着远处山坡上的投弹演练，心里美滋滋的。

    这家伙，就算是姜子牙亲来，也够让他喝一壶了吧？

    他正美着，琴娴跑了过来。见他桌上摆着葡萄酒，就自顾自喝了一杯，又夹着花生米吃了起来。

    胥余肉疼地道：“你这小姑娘喝什么酒嘛。”

    琴娴甜甜地笑道：“大王，葡萄酒真的好好喝哦，配上花生米，真是绝了。”

    胥余叹道：“就剩一小桶了，喝完就没有咯。”

    琴娴笑道：“我们可以自己酿酒嘛，我已经育好种了哦。”

    从雅利安人的营地带回来的葡萄种子、蚕豆种子。从秦岭带回来的板栗、红枣，柰子都培育出了种苗。

    琴娴此来，就是为了请教胥余这些东西该怎么种。

    除了蚕豆，其他都算是果树，胥余决定另外开辟一块地，搞个果园。

    这个果园除了种植带回来的板栗、枣、柰、葡萄之外，还种上了东北土产的蓝莓、山楂、酸浆等。

    至于蚕豆，这东西可以制作豆瓣酱，是后世川菜的灵魂所在。胥余已经等不及它慢慢生长了，他命令风曦用灵力先搞出了一批蚕豆，立刻开始了豆瓣酱的制作。

    之前做的水煮鱼味道总是差点事，原因就是缺少了豆瓣酱，没有灵魂啊！

    ……

    第二艘飞剪船终于下水了。

    这艘飞剪船和上一艘大小一致，制作的主要目的是增加熟练度，之后再做第三艘，船体就要扩大一倍。

    飞剪二号的首航目的地，胥余定在了美洲。

    胥余的目光不仅仅局限于华夏这一隅之地，而是放眼全球。

    虞国是他立足美洲的前站，必须要加强联系。

    这艘船将会带上改良过的番茄、土豆、玉米等农作物，将它们送给虞王。

    这些农作物的产量比之原来，已经提高了好几倍。

    有了这些，虞国将实力大增，一统整个中美洲指日可待。

    但是，这些改良过的农作物，是无法留种的。

    从今往后，虞国人的粮袋子将掌握在胥余的手中。

    种过这些高产的粮食之后，他们不可能再去种之前那些低产的粮食。所以，他们只能听命于胥余，成为胥余在美洲的代言人。

    而且，胥余打算发展到一定的规模之后，就开始生产化肥和农药。到时候，农作物的产量将进一步增高。

    只要握住粮种、化肥和农药，他就可以掌控全世界的人类。

    这一次远航，胥余并不打算亲自去，平安邑有太多的事情要他处理，他不可能一直远离中枢。

    胥余选择了子攻作为船长。他是胥余的侄儿，大商的宗室。由他出任船长，可以显示出对虞王的尊重。

    虞姬也随船回去，一个是想念父母；再一个，她要把海东青“夏风”带到虞国去。以后，“夏风”就将作为信使，往返两地，传递消息。

