    被一只没有肉身的畜生给鄙视了，他们实在接受不能。

    可是眼下的事实就是，他们的攻击力还真的对这只天门境六重的混沌巨兽，起不到太大的克制作用。

    这可怎么办？

    让洪元和这只巨兽打消耗战，洪元很快就会落入下风。

    等到洪元落败，那朵朵他们肯定也会全军覆没。

    朵朵他们一时之间一筹莫展，场面也陷入了僵持的阶段。

    此时在圣墟宫中，叶辰和孟尝他们看着大屏幕。

    孟尝笑着说道：“圣父大人，圣女他们似乎遇到了一些困难，他们所面对的这只混沌巨兽，实力还是挺强大的。如果他们找不到破局的关键，恐怕只能落荒而逃了！”

    叶辰微笑的说道：“其实破局并不难，就看他们几个能不能急中生智了！这几个家伙这些年来太过顺风顺水，以至于这么简单的局面，短时间内居然看不破了。我倒要看看，他们最后能想出什么样的办法来破局！”

    这时候，盯着其他人的画面看的长老和侍卫们，也在专注着看有没有人犯规。

    突然，一个侍卫大声的禀报道：“圣父大人，这边有人抢别人的混沌珠！”

    叶辰没有理会，孟尝回过头去淡淡地说道：“派人去砍了，不守规矩的东西一个也不能留！”

    “遵命！”

    朵朵他们围绕着这只混沌巨兽来回游走。

    想要找到它身上的破绽，一击毙命。

    可是这玩意全身都由乳白色的雾气组成，全身各部位一个样，根本找不到区别。

    眼看着洪元就快支撑不住了，朵朵心中大急。

    突然他的余光撇到了，蹲在她肩膀上的梦貘。

    朵朵顿时福临心至，瞬间有了主意。

    只见她一拍脑袋，懊恼的说道：“哎呀，我真是笨死了！从头到尾只知道砍来砍去，忘记了自己的长处！”

    恶元他们虽然在专注地砍着混沌巨兽。

    可是朵朵这么大动作，他们依然看见了。

    于是恶元焦急的喊道：“朵朵，你打自己干什么？干不过这只混沌巨兽也不是你的错呀，你千万别太过自责了，师傅他们都看着呢！你看你把自己的额头都打红了，师傅该心疼了！师傅一旦心疼就会找人撒气，我们又得遭殃了！”

    朵朵一阵无语，懒得理会他。

    而盯着屏幕看的叶辰，则是嘴角不停的抽搐。

    这瘪犊子，真的是皮痒了。

    孟尝他们想笑又不敢笑，憋的难受。

    朵朵拿定主意之后，立刻飞身后撤。

    与此同时，在他的意念控制之下，梦貘立刻会意，体型瞬间放大。

    紧接着，朵朵站在了梦貘的头顶上，只见她双手迅速掐诀。

    一道道梦幻般的七彩光芒，从她的身体上绽放开来。

    梦貘身上也绽放出相同的光芒，与之交相辉映。

    随后朵朵和梦貘被一团七彩的巨大光芒包裹住，形成一个七色的光球。

    随后这七色光球爆炸开来，绽放出千条瑞彩，万丈光芒。

    所有人的目光都被吸引了过来，包括那只混沌巨兽。

    当众人的眼神被七彩光芒占据的时候，纷纷陷入了一瞬间的呆滞。

    随后众人猛烈的摇头，眼前逐渐恢复了清明。

    那只混沌巨兽也摇摇巨大的脑袋，不明白自己刚才怎么了。

    可是当他看到自己眼前的蝼蚁之时，再次恢复了凶相，咆哮一声继续朝着洪元咬去！

    在这只混沌巨兽的眼神里，它这一次大口吞噬而去的时候，原本他颇为忌惮的那棵会发金光的树，居然产生了一瞬间的停顿。

    这正好给了它机会，混沌巨兽眼睛一亮，迫不及待的一口将洪元吞了下去。

    混沌巨兽此时一脸的不可思议，没想到这么简单就成功了。

    刚才那个女的和那黑不溜秋的怪兽，是在给我助攻吗？

    他们可真是好人。

    混沌巨兽大口咀嚼着，享受着口中爆浆的欢乐。

    眯起眼睛细细的品尝，心中大定。

    眼前这家伙被解决了之后，其余的几个人已经不成气候。

    刚才自己任凭他们乱砍，他们也没能在自己身上留下很严重的伤痕。

    所以混沌巨兽，现在根本不理恶元他们。

    心里想着等自己享受完了之后，再将这些蝼蚁一个个的吞下。

    很快的，洪元的小身板就被混沌巨兽嚼巴嚼巴吞下去了。

    混沌巨兽一脸的意犹未尽，庞大的小眼睛绽放光芒，扫向恶元他们几个。

    在他的视线当中，恶元他们几个人依然还在处于一脸懵逼的状态之中。

    似乎被他刚才的举动给吓傻了。

    混沌巨兽一阵高兴，激动地咆哮一声，朝恶元他们吞噬了过去。

    很快的，恶元灵元玄元，三个人就被他吞到了口中。

    一次吃三个，混沌巨兽比刚才还要满足。

    吃完了之后，他的目光看向了朵朵。

    此时的朵朵和梦貘，已经暴露出了身形。

    见混沌巨兽朝自己看过来，朵朵和梦貘抱在一起，瑟瑟发抖。

    混沌巨兽慢慢的朝着朵朵游了过去，但是来到她身前三丈距离的时候，它就不再前进了。

    然后只见混沌巨兽对着朵朵一阵手舞足蹈，似乎很兴奋，但是却没有任何的恶意。

    然后在它的视线中，朵朵看着它，一脸的茫然，似乎不明白它什么意思。

    混沌巨兽非常耐心的比划着。

    朵朵洪元恶元灵元以及玄元，他们几个此时站在距离混沌巨兽二十丈的范围边缘。

    看着这只庞大的巨兽一个人在那里表演。

    只见它一会张开大嘴，对着虚空中的雾气咬了一口，然后还一脸享受的咀嚼老半天。

    完了之后又跑到另一个方向再咬一口雾气，然后咀嚼了更长时间。

    随后又对着空无一人的虚空，上蹿下跳，一脸兴奋的在比划着什么。

    洪元微笑着对朵朵说：“朵朵，你的梦道越来越厉害了，居然能够让天门境六重的妖兽都陷入幻境！你这是越级挑战啊，太强大了！”

    朵朵羞赧的一笑：“其实我没有这么厉害了，只不过是这只混沌巨兽神智不是很强大，所以我才能越级将它拖入梦境之中！如果我面对的是一个天门境六重的人类，或者是一只真正的妖兽，那就做不到这么轻松了！好了，不要再看戏了，赶紧解决了这家伙吧！我想这家伙体内的混沌珠，应该更大吧！”

