    打？

    这还怎么打？伊冯娜主教脸色一沉，“我们走！”

    可她话音刚落，在她脑后一只握着短剑的手掌便探了出来，关键时刻，伊冯娜瞬间白银化，后脑和短剑撞在一起发出了金属碰撞的声音。

    后脑昏沉，她努力的睁大眼，在她对面不远的地方，全身黑烟缭绕，一击不中乌露迪亚重新显现。

    咔嚓！

    粗如水桶的电光从天而降，西格蒙象征性的举起盾牌，但动作却略微慢了一点，直到伊冯娜被雷电覆盖。

    身上亮起璀璨的银光，伊冯娜抵消了德摩罗的攻击，她脸上佩戴的面具突然脱落，随后一个和她长得一模一样面孔的女人凭空出现。

    她张开手，女人和她摆出同样的动作。

    【心灵审判】

    除了西格蒙之外，对面的几人同时被伊冯娜的攻击命中，除了索拉尔本身是银魂使者之外，乌露迪亚和德摩罗都受到了不同程度的影响。

    “抓住我的肩膀，我们走！”伊冯娜低声吼道，西格蒙一脸郑重，心里却笑开了花，他一边想着一边伸手按在了伊冯娜的肩膀上。

    可就在他准备突然发动袭击的时候，在他头顶上空，浓郁的血腥气突然蔓延开来，伴随着高声诵念的圣歌，阿德里安打破屏障，竟然跨越了数十公里的距离重新返回到战场！

    哗啦啦！

    他身上的黑袍突然膨胀，随后便如同一张幕布一般笼罩在天空上，扩张，不断的扩张，几乎是差眨眼间，天空失色，阳光被屏蔽，世界由白转黑！

    “这是什么力量？”远处观战的阿力克表情严肃。

    “他们果然带来了一位称号圣徒，只是没想到会是那一位。”鲁本一脸凝重的回答道。

    “怎么会这么快？！”西格蒙心中一惊，和他猜测的一样，那位高阶果然和阿德里安有直接联系。

    阿德里安身上的黑袍遮天蔽日，世界由白转黑，紧接着在黑色的穹顶上，一口血色棺椁凭空出现。

    “鲜血的牧者，裁决这些罪人吧！”阿德里安大声喊道。

    嘭！

    血棺开启，一个身高超过2米5，脸色苍白身穿古老贵族服饰的金发男人从棺材中踏了出来。

    他有着血红色的双瞳，额头上是一个半弧形的印记，他张开双手，似乎在舒展久受拘束的身体，身后的披风卷动，释放出远超这个层次的力量。

    【震慑】

    淡淡的血雾铺开，刹那间，黑幕笼罩下的所有人都感觉心头一沉，这不仅仅是精神上的感觉，而是面对一种高阶生物时本能察觉到的恐惧，5阶以上的超凡者还好，只是力量受挫，全部的力量只能发挥出七八分。

    但周围海面上那些普通的海盗，在这股力量的震慑下已经开始出现幻觉，甚至有人吸入了太多的雾气，精神恍惚脸上的表情变得暴躁起来。

    “这是位阶的压迫！这家伙是个七阶！”阿力克一脸紧张，这不是恐惧，而是面对强大生物的一种本能反应。

    “他只是徒有其表，拥有7阶的破坏力，却缺少最关键的部分，这只是一个空壳，他本身还是6阶。”鲁本开口道，“但这样的6阶，我们面对他连逃跑都是一种奢望！”

    嘭嘭嘭！

    下面的船只上传来一声声惨叫，那些痛苦挣扎的海盗似乎被一股无形的力量挤爆，鲜血喷涌而出，就像是一个新鲜的水果被榨干，汁水横流，最后只剩下了干瘪的果壳。

    而这些海盗也同样如此，只是顷刻间船上便留下了一具具表情各异的干尸，随后鲜血汇聚，将这位牧者的身体包裹。

    他的披风被染红，一只由血液凝聚而成的巨大手掌抓住漂浮在半空中的金属棺材，猛的发力，向德摩罗等人所在的位置投掷过去！

    嗵！

    空气炸开，被当做武器的棺椁瞬间出现在德摩罗眼前，而这时德摩罗只来得及在自己身前编织出一张密不透风的闪电大网！

    刺啦！

    德摩罗布置的防御一触即溃，但刹那间他也为索拉尔争取了一点时间，他挥动手中的重锤，锤身上三个平面的文字被同时点亮，这一刻索拉尔没办法继续伪装，他向前迈出一步，身上金光璀璨。

    “他不是那个屠杀者亨里克！”看到这一幕，伊冯娜大叫一声，飞快的扫视了阿德里安一眼，“这是苦修者的力量？！”

    “他到底是谁？”

    虽然苦修者和银魂使者有一部分力量相重叠，但从表现形式上还是有很大的差别的。

    “苦修会里没有背叛者。”阿德里安摇了摇头。

    但就在两人猜测的时候，那金色的身影已经抬手托住了撞击过来的棺椁，索拉尔也怒吼一声，硕大的锤头分离，他抽出了一柄闪烁着金光的短剑，随后鼓起全身的力量向前劈了下去！

    而这时，稍作喘息的德摩罗也同样发动了攻击。

    刹那间，两人都爆发了自己最强的力量。

    周围的传奇船长，海盗，渔村里受邀而来的宾客和官方势力都紧张的看着眼前的一幕。

    “一定要顶住！”阿力克握紧拳头，甚至恨不得拿起公爵给予他的那把武器加入战斗。

    嘭！

    但二人的努力也只是坚持了一刹那，随着那血红色的大手收紧，金属制成的棺椁便如同一座大山一般，彻底将德摩罗二人碾压。

    两人的身体像是从天空坠落的陨石砸落在渔村的沙滩上，伴随着轰隆隆的巨响，地面凹陷，一个深坑里，爬出了狼狈不堪的两道身影。

    就在这时，虚影闪现，一个全身笼罩在黑烟里的身影突兀的出现在牧者身侧，她悄无声息的刺出手中的武器，然后……

    贯穿了牧者的头颅！

    噗。

    一击得手，乌露迪亚的脸上却没有任何喜色，她身体闪烁，似乎想要离开原地，但整个人却被一股古怪的力量，牢牢的定在虚空之中。

    “乌露迪亚的影界披风被破解了！”鲁本脸色阴沉。

    “影界披风还能被破解？”阿力克瞪大的眼，“影子大师可以用影界披风将自己隐藏在阴影和现实世界的夹缝里，以此来免疫一切伤害……”

    “这个能力是无解的啊！”他还是无法相信，拥有影界披风的影子大师来无影去无踪，这么强的能力还能够被克制？

    “这个能力也是有弱点的。”鲁本握紧拳头，“在击中目标的一刹那，她必须暂时从影界里脱离出来，而就是那一瞬间……”鲁本叹了口气。

    “这个牧者是故意被乌露迪亚击中的！”

    下一秒，头颅被一柄短剑贯穿，牧者面无表情的扭过头，伸出右手将仍在挣扎的乌露迪亚一点一点地从影界中扯出。

    然后像拧干一个湿漉漉的布娃娃一样，把乌露迪亚的身体搅碎！

    “可惜了。”将插在头上的短剑拔出，牧者轻声说道：“只是一具影分身。”

    而此时，距离他最初的现身，也只不过刚刚过去几十秒。

    三位六阶却已经彻底完败！

