    马车行驶到去晏京大学的那条路上时，展玉痕拉着三七的车和凌霄他们这些学子的车就要分开了，展玉痕停下马车，下了车朝着凌霄的这边走过来，走到跟前说道:

    "被大鹅啄很好玩吗？以后不许再这样子。“展玉痕说完就走了，凌霄看着离去的舅舅，回过头看一下大家。

    叶飞赶紧地摇头说道：”我没有告诉展舅爷你被啄的事。“

    车上的其他人也是赶紧地摇头：“我没说。”

    “我也没有说。”

    凌霄点一下头，表示不明白，车子就踏上了会晏京大学的路。

    凌霄一个字都没有说，他知道舅舅在听。

    展玉痕一边走，一边脸上一个笑容：“这小子就是想让别人觉得，他和大鹅战斗得很激烈，其实没有必要啊，几只大鹅而已。“

    展玉痕又心里说多道：”孩子还是要从小多学点本事，不然今天这大鹅的疼可就是实打实的疼了。“

    两路马车各自离去，一路去了孔方兄，另一路去了竹林坊。

    凌霄在车上轻轻地闭上了眼睛，马车摇摇晃晃的，学子们干了将近一天的体力活，很多人都在闭目休息，但是，凌霄闭上眼睛，不是因为休息，而是刀刀在喊他。

    凌霄闭上眼睛是为了假寐，和刀刀说话，刀刀今天就是有些事情多。

    “怎么了刀刀？你今天很闲嘛？”

    “我不是很闲，哥哥，是你曾经的那个瓶子，有情况。”

    “哦。哪个瓶子？我空间里有很多瓶子？哦，不，我空间里有很多罐子。”

    “就是哥哥你两年前封住的那个奇怪的瓶子。"

    "你是说会意盅有反应?"

    "是的，哥哥，那东西在瓶子里蠕动，这都两年了，它可一直都是一动不动的。“

    “嗯，我知道了。”凌霄说着话，继续闭着眼睛，心里说当年害我的人就要出现了，不然的话，这一只也不会感应到而蠕动。

    “不过，我都来这里好几个月了，这人居然忍住了，没有动手。当年的人疯传是梅姨娘为了不让我继承便宜爹的爵位而对我下毒手，我不能断定，才种下此盅，两年过去，这会意盅一直没有反应，今天怎么就有了反应？

    他会是谁的人哪？

    经过这段时间的观察，梅姨娘似乎不可能，目前看着可是一心一意的对我好，似乎也不是要和便宜爹作对，尤其我考上了晏京大学之后，还表明了态度不继承便宜爹的爵位，梅姨娘和我没有了利益之争，她就没有理由对付我。

    而且这段时间里，据我观察和相处，梅姨娘这个人很聪明的，她还不至于要这样做。

    那么到底是谁当年要害我？

    今天这个会意盅怎么突然出现了？“

    凌霄看了一眼空间里的会意盅瓶子，从会意盅的状态可以看出，那个当年被下蛊之人，似乎离得不远了。

    凌霄想到安危，便睁眼看看那些昏昏欲睡的学子，凌霄的心里提高了警惕，但是他没有动，他依旧闭着眼睛，他的耳朵却把这路边的各种声音仔细地过滤着。

    凌霄心里想：“这个地方是晏京大学的唯一通道，车上坐了这么多的晏京学子们，当年的那个人功夫是有一些，但并不是很高，在晏京大学这个地方，一个功夫不高的人，来做一次刺杀似乎很不理智，这样子很容易会暴露的。

    那么这个人来干嘛？

    难道是此人来晏京大学有事，而不是刺杀我？“

    凌霄这样想一想，心里就又放松了，但是他却想：“那么是谁派这个人来晏京大学呢？又是做什么？”

    车子一直摇摇晃晃地往晏京大学走着，凌霄的心里很是激动，因为他看到瓶子里的会意盅似乎越来越急躁了。

    凌霄给瓶子里放了一些清泉水，加了安神的意念。

    而在晏京大学的门口，有两辆马车，车子里忽然出来一个人对车边站着的人说道：”一会儿你们把这些香薰送进去，就说是宫里说了，凡是去参加公主宴会的学子，这两天都把衣服熏一下。

    我去趟那边竹林，今日不太舒服，就不见学院的人了，你们速度快点，出来时我们竹林边见。“

    “是的，段护卫！”另外几个人同声答道。

    那个段护卫说完就捂着肚子快速地跑向了竹林深处，想到这里是晏京大学，规矩多，那人硬是坚持着往更远处跑去，今天这肚子真是奇怪了，好好地怎么就沁凉沁凉的，以至于需要找个隐秘的地方解决一下。

    但是更奇怪的是，他跑得找了一块地方，在那竹子茂密处，准备解决问题的时候，肚子中的难受又减轻了。

    于是他在竹林中小坐片刻，又想着回去学院门口，可是没走到，又开始万分的难受，于是他又往林子深处跑去，这一次，他索性就蹲在那里解决起问题来。

    而路上的凌霄看着瓶子里的会意盅似乎在清泉水中很是惬意，又是游泳，又是喝水的，至于再干其他的没有？凌霄无法知道，他只能判断出另一只就在附近，但也不是很近。

    凌霄一众人的马车走到晏京大学门口的时候，看到门口停着两辆比较特别的马车，有学院的学子正在从马车上往下搬东西。

    凌霄想要下车去看看，弘一老师说道：”这是宫里送香料的车，凡是去宫里参加宴会的学子，一会儿都有一份香料，要用来熏一熏改天去宫里的礼服，这是多年来公主宴的一个必须礼节。“

    “老师，为什么要这样做？公主是很喜欢这个香的味道吗？"凌霄好奇地问道。

    “那倒不是，而是这个礼仪可以体现皇家的不同一般。”

    凌霄和弘一老师说话间，车子就到了那两辆车的跟前。

    “我们的车在边上等一下，等他们离开我们再进去。”

    弘一老师给车上的学子们说道。

    于是凌霄他们四辆车上的学子下车，垂袖而立，默不作声。

    凌霄的车在最前边，所以他就把那些人仔细的观察了一下，他发现没有他当年下盅的那人。

    凌霄就想：“还以为那个被下盅之人是宫里的，如此看来他不是。那么他藏在那里？他为什么会忽然出现？

    刺杀我，在晏京大学显然是不合理的选择。还是他知道我离开了舅舅，在晏京大学没人保护了？嗯，肯定是，可是这幕后人是谁呀？舅舅刚要我独立生活，这人就出现，也太玄了吧！

    关键是这个人若不是和这些人一起的，那么他是谁的人？他在哪儿？"

    凌霄看了一下空间里的会意盅，发现那玩意还是不焦不燥的动着。

    “看来这个人就在不远不近的地方？只是他忽然出现要干嘛？谁派的啊？“

    凌霄的心里有些着急。

