    “那个水性杨花、朝三暮四的贱人。”林柔咬牙：“跟那么多男人暧昧不清，身上不知道有多少病！少阳还是被我们养得太单纯，才会被迷昏了头。”

    “少阳哥性格纯善，玩不过这样的女人很正常。”黎眠咬住唇，强撑着道：“我不怪少阳哥。伯母，思思，你们也不要跟少阳哥发脾气，他现在一定也很难过。”

    她脸色发白，眼中含着浅浅的泪光，却依旧努力地安慰别人。

    显得脆弱又坚强。

    钟思思心疼坏了：“眠眠姐，你就是人太好了！我哥真是瞎了眼才看不到你的好。”

    “难过也活该。”林柔也跟着气恼道：“那个阮寒星真是个祸害。就该让他吃点教训，省得什么乱七八糟的女人都能勾了他的魂。”

    “对待感情认真不是少阳哥的错，他现在心里不好受，伯母、思思，你们就不要再去打扰他了。”黎眠垂下眼，声音极轻：“我想起来家里还有些事情，今晚就不留宿了。”

    “思思，我们明天学校见。伯母，我先告辞了。”

    “眠眠姐……”钟思思想要挽留，却又说不出口。

    只能巴巴地看她穿好外套，把她送上车：“眠眠姐，你别难过。我哥一定会意识到你的好的。”

    黎眠眼眶泛红，却还是点点头：“我没事，你早点休息。明天见。”

    眼见着汽车开走，钟思思气得直跺脚：“我哥到底怎么回事！眠眠姐这么好，他偏偏看不上，非要去喜欢一个高中都没毕业的小太妹！”

    眠眠姐肯定伤心死了。

    被认为伤透了心的黎眠坐在后车座上，垂着头指尖在手机上轻点。

    霓虹灯在车窗外闪烁，间或亮起的光影照亮她的脸，却没有想象中的泪流满面。

    她的眼中一丝泪水也无，只余下满满的阴冷恨意，恶意几乎化作实质。

    经过一晚的发酵，网上的舆论几乎已经完全颠倒，昨天的叱骂不满全都变成了对霍筱宁的羡慕惊叹和对阮寒星的彩虹屁。

    阮寒星开通以后没怎么用过的微博关注量暴涨，一晚上的时间，粉丝就已经超过了四千万。

    热度远远超过了许多小明星。

    尤其是她的粉丝几乎全都是活粉，没有刻意买粉。

    她的微博干干净净，只有刚开通时候系统默认发送的一条微博。

    就这样一条微博，下面的评论也已经十几万。

    “呜呜呜希望阮女士原地出道！阮女士的颜我真的太可了！这到底是什么神仙颜值。”

    “楼上在想屁吃，豪门贵妇，阮女士又不缺钱，怎么可能跑来娱乐圈。”

    “希望阮女士多发一点照片！求求了！给我们一个舔颜的机会吧！”

    “一个高中没毕业的小太妹也值得这么多人吹捧？笑死了。”

    除了极个别的网络键盘侠还在不断地喷她学历，其他人几乎都沉浸在舔颜里无法自拔。

    一夜爆红，不知道其他人是什么感觉，阮寒星的生活却没有丝毫影响。

    一家人重新步入正轨，但是似乎隐隐又有些什么不一样。

    几个弟弟妹妹都憋着股劲儿似的，就连最懒洋洋的霍元洲这几天都焦躁不安，似乎发泄着什么样的情绪。

    在这样的氛围里，霍姑姑再一次登门了。

    这次没有带程意，霍姑姑的脸上带着笑意，态度非常好：“寒星，这几天我给你打电话，你怎么不接？”

    “这段时间忙。”阮寒星没什么诚意地道：“我还以为因为上次的事情，姑姑不愿意理我了呢。”

    “怎么会，小孩子打打闹闹罢了。”霍姑姑脸色微僵，心底里暗骂她拿乔。

    可是因为那批货被扣住，公司急需资金注入。

    阮寒星是她挑中的冤大头，哪里舍得就这么放过去，心中再不满也只能赔着笑脸。

    “姑姑能这样想真是太好了。”阮寒星这才带出几分笑意，亲亲热热地问：“姑姑这次来找我，是有什么事吗？”

    “这不是说去参观一下那个对外贸易公司吗？”霍姑姑也不再拐弯抹角，四下看看，道：“我跟人家打好招呼了，今天过去看看，怎么样？”

    打好招呼？只怕是准备好糊弄她了。

    阮寒星轻笑，点点头满脸信赖：“我听姑姑的。不过……我投资公司现在归韩助理管，总该带上他才是。”

    霍姑姑迟疑片刻。

    韩修齐，她也是调查过的，从M国回来的留学生，过分年轻。

    倒是传闻在金融街混了点名头，但是国外留学回来的嘛……谁知道这名头掺了多少水分。

    这么想着，心底里就多了几分轻视，最后还是点了头：“没问题，当然没问题。”

    换了衣服，两人一同上车往公司开去。

    而这边，程远穿着一身西装，在公司里骂人：“都准备好了吗？那边，那边摆几份文件！把不合适的东西都收起来！”

    他是程珉兄妹的小叔叔，霍姑姑亡夫的亲弟弟。

    目前这家对外贸易公司，暂时由他来管理，是霍姑姑的得力助手。

    “程总。”微胖的中年男人凑过来，折腾一早上额头上布满了汗：“这样能行吗？要不要把公司里那些东西都转移一下？”

    “转移什么，一个空有脸蛋的草包花瓶而已。”程远不屑地叼着雪茄笑了：“你还能指望一个高中没毕业的小姑娘，看懂咱们做的假账？她懂个屁！”

    “程总说得对。”中年男人跟着笑，眼底也带着轻视：“这种有钱又不懂行的贵妇，就是咱们的钱袋子。还是程总有办法。”

    “是我那个嫂子有办法。”程远嬉笑，抬脚踹踹一个心腹的小腿肚子：“赶紧的，电脑桌面都打开，一会儿人进来你们都给我装得忙一点！拿到了钱给你们发奖金！”

    其他人哄笑出声，接连应声。

    很快就要白赚一大笔钱，气氛格外轻松。

    阮寒星进门的时候，有些杂乱的办公区已经整理出来，格子间里的每个人都埋头对着电脑敲敲打打，一副认真工作的样子。

    阮寒星一眼扫过去，找不到破绽，仿佛这是一家再正常不过的公司。

