    等待不到片刻功夫，一道身影快若惊鸿，带起一阵清风。

    此人正是奉命追赶凌天的杨七。

    见杨七消失在远处，精神力铺开，再稍稍检查片刻，凌天方才起身，再次朝着洞穴里面走去。

    很快已经到了那绿色水池前面，目光落在那水底的妖王身上，眼中浮现出一丝好奇的光芒，对面会是什么。

    不等他多想，忽然一阵嘈杂的声音传来，他的面色微变，再次落在岩洞顶上，缩在一个角落。

    一道道脚步声自远而近，很快便已经冲进来十数人，这些人全都是纵横境强者。

    站在水池边，一个个眉头紧皱，似乎也感觉到了水池之中的危险。

    “我倒要看看这里面有什么鬼玩意。”

    有人冷笑，一步踏在地面，朝着那水池爆射而去。

    身影还在半空，一道绿色触手仿佛箭矢一般，带起一阵绿水，朝着那纵横境强者爆射而去。

    “有点意思。”

    纵横境强者冷笑，这点攻击还不被他放在眼中，浑身真元爆发，手中大刀对着那绿色触手横劈过去。

    “哧！”

    闷响之下，触手瞬间被斩断，跌入那绿色水池中。

    “雕虫小技。”纵横境强者面露不屑，一步踏在旁边的岩壁上，借助反震之力，身影飞快朝着前面穿行。

    然而只是片刻，他却忽然皱眉，目光望向手中铮亮的大刀，刚才沾染了绿水的地方，上面出现了一个个锈斑，让他心疼不已。

    这可是上品灵器，是他花费了极大代价才换来的，但是现在他却是能够感觉到这灵器上面的灵性在渐渐溃散，恐怕过不了几天，就会退化成凡器了。

    脑海中的念头闪过，还没来得及去心疼，又是一阵绿水翻滚，数道触手自里面爆射而出。

    一片绿水仿佛蛛网一般，将他整个人给笼罩，没有任何躲避的空间。

    “不管你是什么玩意，老子今天定然弄死你。”纵横境强者暴怒，知道自己的灵器已经被毒侵蚀，已经保不住了，也不再吝惜，挥动间，仿若狂风暴雨一般，无论是绿水还是那触手，全在他刀光下被粉碎。

    与此同时，其他纵横境强者，身影也是飞快扑了过来，既然是为了宝藏而来，早就做好随时出手的准备。

    毕竟，宝藏哪有轻易就能得到的道理。

    “嘭！”

    忽然间，一道巨响，绿池炸裂，上面的绿水朝着四周爆射而去，滴滴绿水，仿若箭矢，带起道道劲风。

    与此同时，藏在湖底的妖王也是终于显露出来，如同章鱼一般，浑身绿油油的，死亡的气息自它身上缓缓扩散开来。

    凌天却是面色微变，看着那瞬间已经到了身前的绿色水滴，躲肯定是能躲的。

    可一旦动了，就会被发现，这里可都是纵横境的强者，他想要捡便宜的心思就得落空了。

    不动的话，任由这绿水落在身上，他可没有把握抗住，没看灵器都被腐蚀的不成样子，自己可没那么硬。

    没有太多时间给他去思索，手指松开，身影快若闪电，朝着一旁窜去。

    果然他的身影刚动，便是引来了数道目光，大概是没有想到这里面居然有人潜伏在这里。

    但转瞬就感受到凌天身上散发出来的气息，这群人的目光便已经移开，区区一个神通境，还翻不起什么浪花。

    现在最重要的还是先解决池里那一只妖王，气息很可怕，距离成为妖尊似乎只有一线之隔了。

    凌天落在后面，发现众人的目光没在他身上，也是缓缓松了一口气，看来情况没自己想的那么遭，只是浑水摸鱼的想法已经落空。

    “大家一起合作，先灭掉这鬼东西。”

    有人开口，瞬间便已经得到了大家的认可。

    十多名纵横境强者，也是手段各出，目标赫然是水池当中的的妖王。

    “嗤……”

    可就在此时，一道道墨绿色的液体自那妖王触手之中爆射出来，将众人笼罩其中。

    凌天看着这一幕，身影不由倒退数步，惹不起惹不起。

    他能够感觉的出来，这墨绿色的液体乃是剧毒，毒性远远强于刚才绿色池水。

    事实上不止他，那些纵横境强者同样察觉的到，一个个神色间多了些许凝重。

    一道道武技爆发，或许不是多厉害，只需要挡住这墨绿的毒便成。

    可就在毒液爆发的瞬间，妖王身上那数十条触手已经如同利箭，朝着一群人刺去。

    “嘭！”

    战斗瞬间进入了白炙化，暴躁的真元力量不停炸响，岩壁上到处是坑坑洼洼，碎石满天飞。

    那妖王的实力似乎并没有想象中的那么强，身上已经不知道挨了多少重击，只是那防御能力真不是盖的，外表仍然没有半点伤痕。

    甚至于凌天都想着，有机会的话把这妖王的皮拔下来，炼制成一件圣甲也不错。

    当然，他也只是想象罢了，别说这么多纵横境强者在，哪有他伸手的机会，最重要的是那玩意看上去太恶心了，绿油油的仿佛一坨粑粑。

    众人也是察觉到了妖王的防御力惊人，那触手斩之不尽，刚刚斩掉，就又长出来了，让人恶心至极。

    忽的，又是一阵嘈杂的声音传来，凌天心中微亮，机会来了。

    不到片刻功夫，近百道身影已经冲入了这边，这回来的全是神通境武者，与纵横境强者不同的是，这些人一个比一个狼狈，看来在那九节虫下没少吃苦头。

    凌天悄悄在脸上涂抹了一些泥土，让人看不出他的真实样子，然后悄摸摸的混入了这群神通境武者当中。

    一群人赶至，一眼就看到了那正在与章鱼妖王战斗的众位纵横境强者，一个个神色惊奇。

    却也有人眸光闪烁，大概想要浑水摸鱼。

    “兄弟们，趁着这群纵横境的强者在和妖王缠斗，咱们抓紧时间闯过去，不然等他们击杀了那妖王，还有咱们的机会吗？”

    凌天的声音瞬间在数十人的耳中响起，也是让他们一个个色变，不由扭头四望，神色间浮现出一丝慌张。

    然而只是片刻功夫，他们便是选择性的忽视了这个事情，他们的目光再次落至与妖王战斗的众位纵横境强者身上，眼底浮现出一丝挣扎。

    不可否认，他们真的动心了，那声音似乎说的没错。

