    江炎在徐家这三年多，干的都是一些家务活，没有什么重体力活，他的手一直是白白嫩嫩的。

    但是在灾区这短短几天，他这双白白嫩嫩的手就变了模样，像是一双饱经沧桑地农民的手一样。

    除了磨出来的血泡，就是被碎石划伤的伤口，还有抬担架抬出来的茧子。

    徐凤秋看了之后，不由有些心疼。

    江炎把手抽了回去，满不在乎地笑着说道：“没事，养几天就好了。”

    徐凤娇、周慧、徐广昌他们看到江炎有些憔悴的神色，三人也都一肚子疑问。

    徐凤娇问道：“姐夫，你不是说去龙城影视基地出差吗？怎么脸色这么难看，难道没休息好吗？”

    江炎随口回道：“有的时候拍夜戏，会熬个通宵，的确没休息好。”

    周慧哼了一声，说道：“你骗鬼呢，你出去才短短几天，就算是天天熬夜，脸色也不至于这么差。”

    徐凤秋听到周慧这话，也疑惑地看着江炎，怀疑他是不是真的出差了？

    这时，徐广昌也说话道：“江炎，我今天拉着财务部经理出去公干，我跟他打听过，他怎么说，没听过丁总派你出差呢？你这几天到底干嘛去了，该不会是出去鬼混了吧？”

    江炎见所有人都怀疑自己，要是不解释清楚，只怕会让徐凤秋心里有芥蒂。

    “我真的是出差了，只不过去的不是龙城。”

    周慧立即说道：“你看看，我就说有问题，既然你去的不是龙城，为什么要骗凤秋？”

    徐凤娇也站了起来，一脸认真地说道：“姐夫，你可答应过我，绝对不做对不起我姐的事，赶紧坦白！”

    徐凤秋眼睛直直地看着江炎，她也很想知道江炎为什么骗自己？

    江炎与徐凤秋四目相对，问道：“凤秋，我是什么样的人，难道你还不清楚吗？我之前骗你，其实是怕你为我担心，我现在回来了，告诉你也无妨，我这几天其实是去了灾区那边。”

    灾区！

    徐凤秋两眼一瞪，吃惊地看着江炎。

    “你怎么跑那边去了？”

    “你还得杨笑笑吧？她在灾区那边救人的时候，不小心被掉落下来的碎石砸伤了头。”

    “啊？那她伤的严重吗？”

    徐凤秋虽然只跟杨笑笑在视频中见过一面，但是她对这个小妹妹印象不错，甚至有点钦佩。

    周慧一听到女人的面子，立刻追问道：“这杨笑笑是谁？她在灾区受了伤，你又跑去灾区干什么，难道你们俩之间有什么见不得人的关系？”

    江炎脸色顿时有点不悦，在周慧的眼里，似乎他就是这么不堪的人。

    “妈，麻烦您没弄清楚事情之前，不要随便说话，你侮辱我没关系，别把人家也给侮辱了。”

    周慧见江炎跟自己顶嘴，脸色也沉了下来。

    “怎么了，身正不怕影子斜，你们俩要是没什么关系，我说几句又怎么了？”

    江炎没有跟她继续争论，转头看向徐凤秋，继续解释这件事。

    “杨笑笑受伤之后，丁总派我前去灾区看望，我本来是想当天就回来的。但是我见到杨笑笑的时候，她还处于昏迷之中，睡了一天一夜才醒过来。”

    “我本来是想把杨笑笑也带回来养伤的，但是她拒绝了，想要继续留在灾区做点力所能及的事情。我一看人家一个小姑娘都这么舍生忘死地救人，我一个大男人难道还比不上她？”

    周慧又问道：“江炎，你还没说，你跟这个杨笑笑到底什么关系呢？”

    江炎没有理会周慧，自顾自地跟徐凤秋解释。

    “所以，我当时脑袋一热，就决定留下来帮着救人。就这短短几天，我抬了好几百人，其中许多人都死了，剩下的人也都是受了伤的。我怕你知道我在灾区担心，所以一直瞒着你。”

    虽然江炎说的很简单，但是徐凤秋能够体会到他这几天过的有多累，有多辛苦。

    徐凤娇对江炎也是刮目相看，忍不住夸赞道：“姐夫，你救人救灾，这是功德无量的善事，你怎么不带我一起去呢？”

    周慧不由瞪了徐凤娇一眼，没好气的说道：“你去干嘛？难道你也想脑袋被石头给砸了吗？”

    徐凤秋抱住了江炎，眼眶中有水珠在滚动。

    “这种事你以后不许瞒着我，万一你遇到什么危险，你让我和肚子里的孩子怎么办呀？”

    江炎紧紧地搂着徐凤秋，笑着回道：“好了，别哭，我这不已经平安回来了嘛。”

    江炎又转头看向了周慧，对她说道：“妈，杨笑笑是我们公司派去灾区的慈善主播，她跟我算是同事关系，我去灾区看她，也是受公司委派，并没有什么见不得人的地方。”

    周慧翻了个白眼，自己碎碎念道：“公司里那么多人，偏偏派你去，这里面一定有事。”

    不得不说，女人的第六感还是很强的。

    周慧虽然是胡乱猜测，但是江炎的确隐瞒了他与杨笑笑的关系。

    杨笑笑跟他是私下有交情，并非只是同事这么简单。

    江炎怕周慧会继续胡搅蛮缠下去，所以简化了他与杨笑笑的关系，只说是同事，以免节外生枝。

    “老婆，咱们回家吧？”

    “嗯，爸妈，那我们先回去了。”

    徐凤秋跟着江炎离开了翰林世家，两人一起回了临江仙别墅。

    在她爸妈家，当着其他人的面，徐凤秋不好意思跟江炎腻腻歪歪的，但是一回到自己的家，徐凤秋就抱着江炎不肯撒手。

    “老公，你这几天受苦了吧？我给你按摩一下吧。”

    “灾区的条件是有点艰苦，这几天把我累得够呛。要不是怕你担心，我本来还想在灾区再待几天的。”

    江炎趴在床上，徐凤秋骑在他后背上，给他按摩着肩膀、后背。

    “老公，你别再去灾区了。我现在怀着孕，身边不能没人，要不咱们给灾区捐点钱或者东西？”

    徐凤秋一边给江炎按摩，一边跟他聊天，但是她发现江炎没有回应。

    “老公，你听到我说的了吗？”

    “呼……呼呼……”

    江炎不知不觉睡着了过去，发出了一阵呼噜声。

    徐凤秋既想笑，又有点心疼江炎。

    “睡吧，你肯定累坏了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

