    第192章193.白景烈上门

    金芊芊有些无语的看着怒气冲冲跑出去的古乐家，尤其在离开之前狠狠瞪瞪自己那一眼，是几个意思？

    古文恒自然也发现了，“别理他，真是觉得大家都该着他的。”

    “这大过年的，咱不跟他生气了，”金芊芊自然不会火上浇油,开始转移话题，“这福伯他们都已经准备的差不多了，咱们也过去吧。”

    这也是他们来这里的第一个年，虽然没有家人的陪伴，但该有团圆饭不能少。

    古文恒把书本小心得放平，这才站起来握着她的手，“过去吧！”

    ＆

    古乐家回头看了一眼那紧闭的正大门，眉头都快打成结了。

    “你这七叔还真是冷血无情，就你一个侄儿子在这边,他都可以不管不顾。”

    听到秀娘的话，古乐家只觉得一肚子的火，不停的往上涌，“以前我七叔不是这样的，我还记得小的时候，只要找到野果子，他都分给我几兄弟，肯定都是受到那个女人的蛊惑，自从她进了门，我七叔都很少对我们几个笑了。”

    秀娘，“那怎么办？咱们还回之前的院子？”

    这都已经除夕了，可是他们什么也没准备，甚至连厨房都是空空的，这日子怎么过？

    还有爹都已经把弟弟分家另过,弟弟家里也不富裕，他们两个人也不好在这当口回去。

    想到这些，秀娘羡慕的看了一眼身后的大院子，她所想要的那里面都有，只可惜眼前这个男人不争气，被说几句就这么跑出来了。

    古乐家想到刚刚七叔的奚落，咬咬牙，“我们回去，等一下我到酒楼去订几个菜，少了他们，咱们还过得自在一些。”

    秀娘心中一喜，脸上却一脸的担忧，“要不咱们再回去求求七婶？”

    “呸，我才不去呢，”古乐家摸着腰上剩余不多的碎银几两，嘴硬的说道，“走，也不知道今天酒楼开不开门。”

    秀娘这才想起今天是什么日子，很多商铺都已经关了门，“要是酒楼也关门了，那咱们就到我弟家去，反正他现在也跟我后娘分家了,将就着过两天,大不了咱们到时候交点伙食费。”

    古乐家听到这,心里就有些不乐意了，这些天除了上工，他可是没日没夜的帮这便宜小舅子砌墙搭灶，现在去吃他两餐，还得算上伙食？

    不过也没让他纠结多久，当看到大门紧锁的酒楼，和已经了无人烟的菜场，也只能硬着头皮，跟着秀娘找她弟弟求助。

    ＆

    这才到正月初九，古文恒站在院子里打拳，福管家就小跑过来告知，有客登门。

    古文恒满脸的诧异，在这个地方，除了几个师兄弟，平时都不会有人来往。

    更何况，大家正月初一的时候，也都在王举人那里聚过，应该没有人知道自己现在住的地方。

    带着一丝疑惑，古文恒让管家把人请进来，看到现在不该出现在这里的人，古文恒愣了一下。

    “怎么？文恒兄不欢迎？”白景烈带着夜一，大步的朝他走来。

    古文恒，“白世子，新春大吉，我只是没想到，你会回来的那么早。”

    “新春大吉，”白景烈也拱了拱手，“在上京呆着没意思，就早点出来了。”

    看着他们还略带疲惫的脸，古文恒也不多话，把人引进会客中堂，“可安兄弟他们没跟过来吗？”

    “他们暂时还走不开，等过完元宵，到时候他们会来的。”白景烈打量着他这座院子，“没想到被你拾掇一下，这院子倒是比以往精致了一些。”

    古文恒，“这还得多谢世子爷，如果没有你拉线，我也没有这么好的宅院。”

    这时候金芊芊也听到说家里来客，带着底下的三青端着茶水过来打声招。

    趁着青竹，青兰上茶的时候，古文恒也给对方介绍了一下。

    白景烈一直就有些好奇古文恒这位传说中的娘子，没敢细打量，却也看清了，只见这娘子一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤，尤其那含笑的双颊，两边各有着一个小米窝，显得人自带一丝调皮。

    同时也在心里感叹，两个人的神态给人一种莫名相似的感觉，仿若他们两人本该就是一对。

    金芊芊以前见过这位白世子，自然没有过多的好奇，打完招呼就带走三青，就现在这个点，应该会留饭吧！

    “文恒兄，不知这段时间那玻璃生产怎么样？”

    古文恒，“我看着前两个月大家也都辛苦了，就给大家放了几天假，准备过两天开工。

    如果需要货源，估计还得等上一段时间。”

    白景烈欲言又止的看着古文恒，最后还是咬咬牙说道，“那不知道文恒兄有没有想法？咱们把这生产再扩大一些。”

    古文恒心思百转，“这，毕竟我的精力有限，只能慢慢来了。

    怎么？急着要货吗？”

    白景烈，“文恒兄，这一次其实我是来做说客的。”

    古文恒一脸的惊讶，“......此话怎讲？”

    白景烈看了一眼身边的夜一，“你们先下去。”

    古文恒看到夜一退的出去，也抬手让其他人都下去。

    “我跟你直说了，”白景烈面带愧疚，“之前不是运了一批货往上京，才到没多久就被一抢而空。

    这次过年，我这才刚到上京，货都还没有到，就已经被几个长辈叮嘱过了。”

    “那我让人停止休息，叫他们赶紧赶工。”古文恒眸光一闪，毫不在意的说道。

    “要是这样就好了，只可惜这些人不只是想要货，跟着我们到这边的所有随从，都被他们想办法塞钱打听消息。

    夜一他们倒是没有问题，可其他的那些奴仆就先绷不住了。

    我一看情形不对，就往宫里递了牌子，你应该也知道，我跟今上带点亲戚关系，只能求助到他那里去。”

    说到这，白景烈停下来看着古文恒。

    古文恒却像是在听一个故事一样，还好奇的问了一句，“然后呢？”

    白景烈，“我跟圣上合计过，不能师出无名，最后想出了一个办法，不过这需要你的同意，当然，你也可以拒绝。”

    (本章完)

