    八月十七日一早，张延龄前往皇宫兑现对朱厚照的诺言。

    皇宫东华门内春和殿便是太子朱厚照的居处，传说中的东宫便在此处。

    春和殿是一处独立的宫殿，四周花木环绕，围墙高耸，自有出入宫门春和门，气势不凡。东宫之内设有各种机构，亦有自己的属臣，无论是硬件还是软件的配置都可以说是一个微缩版的小朝廷的模样。

    印象中张延龄还没来过这里，应该是之前的张延龄根本没有考虑到和太子搞好关系的重要性的缘故，所以连东宫的门都没踏进来过。

    东宫侍卫拦住了张延龄，他们并不认识张延龄。张延龄只得拿了名帖请他们进去禀报。不久后，几名东宫内侍便快步而来，迎接到春和门前。

    “哎呀，侯爷来了啊，你们这些人瞎了眼么？侯爷，有礼了。”为首那名内侍远远的叫道。

    张延龄认出了他，他便是刘瑾。那日跟太子前往自己府中探望之后，张延龄便牢牢的记住了这个四十多岁的矮胖子。这厮在将来可是呼风唤雨的人物，此刻更是太子身边的贴身之人，所以张延龄倒也不敢怠慢。

    “刘公公，有礼了。莫怪侍卫兄弟。他们不认识我，也是履行职责，并没有错。”张延龄笑着行礼道。

    “瞧瞧，还是国舅爷大度。”刘瑾呵呵笑道。

    随行他前来的两名太监打扮的内侍也呵呵笑着上前行礼。

    “张永见过侯爷。”

    “谷大用见过侯爷。”

    这两个人的名字一报出来，不能说如雷贯耳，却也是让张延龄心中凛然。东宫八虎，以刘瑾为首，其余有张永、马永成、谷大用、高凤、丘聚、魏彬、罗祥等人。他们都是东宫之中太子朱厚照身边的内侍。莫看他们现在看起来藉藉无名，无权无势。但当朱厚照即位之后，这八个人将会个个身居要职呼风唤雨，成为内廷一股强大的势力。对他们，张延龄此刻自然是不会得罪的。不但不会得罪，此刻起还要跟他们客客气气的。

    “张公公有礼。谷公公有礼。怎敢劳动三位公公亲自来相迎。实在是不敢当。”张延龄还礼道。

    “太子殿下这两日正念叨侯爷呢，侯爷来了，我等岂敢不来相迎。侯爷请进。”刘瑾笑着道。

    张延龄点头而笑，从袖中取出一叠银票，笑道：“几位公公，来的匆忙，没来得及买礼物。这五百两银子，权当是一点小小心意，几位公公拿去打酒喝。”

    “哎呦，这怎么敢？理当咱们兄弟孝敬侯爷才是，怎敢让侯爷破费，这不是折煞我等么？这可不能收。”刘瑾忙摆手道。

    张永和谷大用也连道不敢。

    张延龄摆手道：“这话怎么说的？瞧不起我建昌候么？还是嫌银子少了？”

    “不敢不敢。我等是无功不受禄，岂敢要侯爷的银子。”刘瑾笑道。

    “你要这么说，可是不对。你们几位在东宫侍奉太子，尽心尽责任劳任怨，辛苦的很。别人不知道，我还不知道么？皇后那里我常去，虽然我不常来春和殿，但皇后可是跟我说了许多，所以我多少知道一些。皇后娘娘对你们很是嘉许。这便是功。侍奉好太子，这便是天大的功劳。这几百两银子算什么？回头我请皇后皇上好好的嘉奖你们才是。你们不要，便是看不起我张延龄。”张延龄笑道。

    刘瑾张永等人听了这番话，脸上露出激动的表情来。建昌候这一番话可真是暖心之言。跟随太子身边侍奉的太监，其实在宫中地位很低。司礼监御马监的公公们面前，刘瑾等人就是孙子。但是侍奉太子的差事又极为重要。所以这完全是个吃力不讨好的差事。

    这几年，太子渐渐长大，为了让太子开心，众人绞尽脑汁，想尽办法。太子开心了，外边人说他们侍奉的人让太子荒废嬉戏。但太子不开心了，他们这些人又要倒霉挨打。简直是风箱里的老鼠，两头受气。

    今日建昌候这番话可真是让人感动，这便是知音之言啊，终于有人说了公道话。不管他说的话有几分是真的，但毕竟这是刘瑾等人听到的最舒坦的话，那能还有不开心的。

    “有侯爷这几句话，奴婢们便是累死也值了。什么也不说了，侯爷仁义，奴婢们也不矫情，哥几个，领侯爷赏钱。”刘瑾躬身说道。

    “多谢侯爷。侯爷今后若有差遣，但只说话便是。”张永道。

    谷大用也道：“多谢侯爷，侯爷这话可算是给咱们兄弟几个正名了。奴婢们累死累活也不枉了。”

    张延龄呵呵笑道：“别说了别说了，再说下去，我都不好意思了。咱们别站着了，走吧。我还得见太子说事呢。”

    几个人说说笑笑来到春和殿前殿，刘瑾笑道：“侯爷稍坐片刻，太子殿下正在读书，一会完了便禀报太子。我给您拿些点心，泡一壶好茶您慢慢喝着。”

    张延龄笑道：“太子殿下在读书么？这么用功。一大早的便读书。”

    “可不是么。杨廷和一早便来了。昨日太子一篇文章没学完，他一早便从被窝里把太子吵起来了，说是今日必须学完。那好长一篇文章，哎呦喂，密密麻麻的字，我看着都头晕。可是没招啊，太子只能硬着头皮学了。估摸着现在正难受呢。”刘瑾低声笑道。

    “是啊，这个杨廷和真是倔强的很，逼得太子殿下都要疯了。这厮就像那茅坑里的石头，臭而且硬。都不听劝的。太子殿下已经够用功了，还是天天唠叨个没完。说什么不学经事治国之理，将来辜负社稷百姓什么的。啰啰嗦嗦的真是烦人。若不是他是皇上钦点的侍讲学士，我们早就不给他脸了。”谷大用在旁也道。

    刘瑾斥道：“谷公公不要乱说话，人家杨学士可是内阁李大学士推荐的，满腹经纶。让太子殿下学些治理国家的道理也没什么不好。你这话要是传出去，怕是要被割了舌头。”

    谷大用吓得吐了一下舌头，又赶紧缩了回去。

    张延龄呵呵笑道：“这里说话谁会传出去？那不是吃饱了撑的么？闲话玩笑罢了。哎呀，这天天学，也确实够苦的。读书这种事我是知道的，小时候我读书的时候天天打瞌睡，我家中请的先生被我气跑了几个。太子殿下算是有耐性的了。走，咱们瞧瞧去。”

    刘瑾讶异道：“现在去？杨学士恐怕不高兴，他说讲书时不许人在旁打搅。我们可都不敢去打搅，不然他若是禀报到皇上那里，我们可都得挨廷杖了。”

    张延龄道：“我去，不是你们去。他能打我的廷杖不成？你只带我去便成了。我去把太子救出来。”

    刘瑾笑道：“那倒是，侯爷去，杨廷和还敢动侯爷么？侯爷可不是咱们这些人。走，我带侯爷去。瞧瞧侯爷如何对付那杨廷和的。”

    张延龄苦笑道：“我可没说要对付他。”

    张永呵呵笑道：“侯爷要去打搅，您不对付他，他可要对付你。”

    张延龄愣了愣，笑道：“那我便没办法了，他要找我的茬，那我可不客气。”

    刘瑾等人相互挤挤眼，心中想道：“有热闹可瞧了，看看杨廷和和建昌候谁胜谁败。”

    刘瑾领路，众人沿着长廊直奔后殿。过了后殿花园，刘瑾指着前面一座长窗小阁低声道：“那是景明阁，殿下就在那里边读书。”

    张延龄点点头，迈步走了过去，到了那景明阁旁，只听到里边传来一个清朗的男子声音，正自诵读。

