    蛟龙王被杨戬带走了。

    这个时候，顾倾城他们才敢接近。

    先前杨戬站在那里，虽然丝毫修为不露，但还是让他们感觉到了一股致命的压迫力。

    顾倾城身边的顾全或许不知道杨戬的强大，但顾倾城却是知道。

    这是寻圣境强者！

    什么是寻圣境？

    那是站在仙武大陆顶尖的修为层次。

    仙羽阁遍布仙武大陆，同样是有寻圣境级别的强者。

    但只有区区三人，而且常年闭关，除非仙羽阁遭遇灭顶之灾，否则基本上不会出现。

    至于十大长老，都只是大罗境而已！

    “见过周帝主！”

    顾倾城带着顾全走来，柔声一笑。

    “顾小姐倒是清闲，居然还有时间过来看朕于蛟龙王的切磋！”周恒微微一笑，态度温和亲切。

    “帝主跟蛟龙王的战斗动静太大，倾城就是想不注意都不行，而且若不是亲自过来，恐怕也无法看到这让人震撼的一幕啊，相信要不了几年时间，帝主便可以太乙境之下无敌了！”顾倾城的声音很温柔，让人倍感舒适。

    “顾小姐过奖了！”周恒谦虚一笑，他向来不怀疑这一点，以他的战斗力，只需要将修为提升到六星真仙境的层次，便有绝对的信心做到太乙境之下无敌。

    而从一星真仙境突破到六星真仙境，换做别人的话，起码需要百年，甚至是数百年的时间。

    一些天赋稍微弱一点，或许资源跟不上的，花上两三千年的时间，那也不是不可能的！

    真仙境，足足两万年的寿元呢。

    虽然大部分人因为有暗伤，几乎不可能活到两万岁的极限，但要说活上一万八千年的话，却并不是问题。

    两千年，对于普通人来说，那就是一部古史，时间漫长的可怕。

    可是在真仙境强者眼里，两千年并不算什么。

    不过以周恒的天赋，外加掌控的海量资源，在保证根基稳固的前提之下，最多也就三年吧！

    这要是让外人知道了，绝对会认为他很狂妄。

    人家几百年，上千年才能做到，你三年就可以达到了？

    吹牛皮也不是这么吹的啊！

    不过周恒却有着绝对的信心。

    “如今大周一统西北地域，已经再无阻碍，想必不日便会有大动作吧？”顾倾城美眸生光的盯着周恒。

    周恒一边朝着帝城的方向飞去，一边漫不经心的道：“何以见得？”

    “以我对你的了解，你可不是闲得住的人，要说大周帝国满足于现状，我可不会相信！”顾倾城知道这个男人的野心，但凡他甘于平凡，就不可能会有如今的成就。

    一统西北地域啊！

    这般壮举，说起来简单，可是要实施起来，却并非易事。

    在中洲，或者是东南西北四荒域，可以做到这一步的势力其实并不少。

    可若是把他们跟周恒的位置转换一下，恐怕就找不出来几个了。

    短短五年左右的时间，从一个二品城池的城主，一跃成为了一统西北地域的霸主。

    不可否认，周恒有着如今显著的成功，杨戬他们这些手下占据了九成的功劳。

    可是凭借着自身的魅力，让这些强者臣服，又何尝不是周恒的实力呢？

    换做是他们，在几乎一无所有的情况下，可以让杨戬他们这样的强者俯首称臣么？

    答案显而易见，那就是不可能！

    可是周恒做到了。

    而且周恒展现出来的天赋和实力，也足以证明此人的不凡。

    这样的人，要说他甘于现状，顾倾城说什么都不会相信。

    “顾小姐倒是挺了解朕的。”周恒回过头来看了顾倾城一眼，那饱含深意的眼神让顾倾城芳心下意识一颤。

    周恒倒是没有过多的在意，很快便收回了目光，眺望着已然近在咫尺的大周帝城，轻声一笑，“你说的不错，朕的确不会就此止步，不久之后，朕便会出兵攻打西荒域！”

    “你要对魔族出手？”顾倾城吃了一惊。

    “有何不可？”周恒淡淡一笑。

    这个目标，周恒曾经在远古战场的时候，就曾经表露过。

    只不过没有如今这般直接而已！

    现在的大周，兵强马壮，强者无数，即便是面对魔族，也有足够的能力挥起屠刀。

    见识过远古战场的惨烈之后，周恒对于盘踞在西荒域的魔族，可以说是深恶痛绝。

    若是自身没有能力也就罢了，既然有能力，他自然不会任由西荒域的魔族继续活下去。

    不过这毕竟是大动作，周恒暂时还不会轻举妄动。

    但是三年内，周恒肯定会出手。

    在这之前，他还是要抓紧时间提升自己的实力。

    一方面是为了自己，让自己变得更强，有朝一日可以成圣，甚至是超越圣人！

    一方面也是为了尽快的提升召唤系统的修为极限。

    按照召唤系统所说，它的极限取决于周恒的实力。

    若是周恒的修为突破真仙境，达到金仙境的层次。

    召唤系统的修为极限，势必会突破到下一个新的台阶。

    要是那样，就算整个仙武大陆有超越寻圣境的强者又如何？

    他直接召唤出战神刑天，分分钟教他做人。

    那可是前世洪荒宇宙里，当之无愧的战神啊。

    论实力，可是要比夸父还有后羿强多了。

    当然了，相对于十二祖巫，刑天的实力，还是要弱上一筹的。

    但可以肯定的是，刑天的实力，准圣境之下，绝对是杠杠的存在。

    毕竟在前世的神话小说里，刑天可是凭借着干戚，在无头的情况下，秒杀了当时的天帝少昊的。

    “魔族可以盘旋至今，它们的实力有多强，你知道吗？就算你大周帝国有寻圣境强者，那也应该三思而行，千万不要冲动！”顾倾城劝说道，她没有让周恒打消攻打西荒域的念头，只是奉劝周恒三思而行，毕竟魔族存活至今数百万年，若是真的那么好灭，恐怕早就被人族抹杀了，又岂会活到现在？甚至还有复苏的迹象。

    “顾小姐尽管放心，朕要攻打西荒域，目的是为了铲除魔族，不是去送死的，自然会探查清楚魔族的虚实，然后再行动。”周恒自然不会狂妄到不把魔族放在眼里，如今的大周兵强马壮是不假，但还不至于举世无敌。

    不过魔族虽强，但周恒对于大周如今的实力更加的有信心。

    唯一需要戒备的，就是魔族之中，到底有没有超过寻圣境的强者罢了。

    若是有，那的确是有些麻烦。

    可若是没有，那魔族就注定要被大周帝国横推了。

    因为寻圣境内，帝江，烛九阴，强良，孙悟空他们，注定无敌！

