
　　凌晨，村里的公鸡开始鸣叫的时候，朱竹清便醒了。

　　今天可是她来史莱克学院上学的第一天，她可不想才第一天就迟到，给老师和其他的同学留下不好的印象。现在她毕竟是徐然的未婚妻，可不能在外面给他丢了面子。

　　朱竹清起身从储物魂导器拿出一套干净的黑色劲装，坐在床沿，快速的将衣服套在身上。那一举一动带来的优雅美态，仿佛如同艺术一般，让徐然都看的有些入迷。

　　美人穿衣解带的这两段时间，恰好是最唯美的，那种半遮半掩带来的朦胧美感更是能够让人感到心情舒畅。

　　“看什么看？”朱竹清回过头见徐然已经醒了，娇声说道。

　　“我看我未婚妻咋了？还不让看了？又不是没看过。”

　　“某些人表面上是黑猫，其实暗地里却是白虎。”徐然小声嘀咕道。

　　“你再瞎说，我就不理你了。”朱竹清俏脸一红，羞恼难耐。

　　听着徐然说起这么无赖的话，她不由得白了徐然一眼，少女刚睡醒露出的那抹有若有无的媚态一览无余。

　　朱竹清当即不再和徐然说什么，徐然那么色，怎么说都是她吃亏。

　　收拾好自己昨天几乎已经报废了的衣物，她转身便出门朝着她和小舞的宿舍走去。她可不像徐然，弗兰德院长早已特批了，徐然可以不跟着她们在一起训练和上课的。他自然可以想睡多久就睡多久。

　　不过朱竹清也意识到了一个问题，那就是今天似乎没有上次那么痛了。看来上次只是初经人事她的身体才会出现那么严重的不适。当然最重要的还是徐然不想让朱竹清今天在其他人面前露出异样，才会留手的。

　　“这生活还真是舒服啊。”

　　徐然伸了个懒腰，然后又再度缩回了被子，被窝里刚刚属于朱竹清的那个位置还带着一丝温热清香。

　　徐然又睡了一会儿才起身，洗漱完毕之后，然后便开始用技能点抽奖了。

　　本来他还准备攒着技能点干点大事的。但是没办法啊。暂时他还没那么多时间让他去攒到一万技能点。他必须碰碰运气看看能不能抽到点能够对付唐昊的东西。

　　之前他差点把唐昊这个狗贼忽略掉了，考虑到他不久可能会来史莱克学院，他的技能点攒不住啊。

　　“希望能抽到点好东西吧。要是不能抽到好东西就只能另想办法了。”徐然喃喃道。反正他的手段多着呢。只不过使用那些手段的话，会麻烦一点，而且还可能打乱整个剧情的发展。

　　“系统抽奖吧，三千技能点，三次黄金级抽奖。”

　　“直接告诉我每一轮最好的东西是什么，其他的给我列个清单放在系统空间里吧。”

　　“第一轮抽奖最好的奖励是：加强版琴棋书画精通。”

　　“加强版琴棋书画精通状态下，所有人都会在听到宿主弹琴，看到宿主的书画，与宿主对弈下棋的时候获得感悟。所有的魂圣以下的魂师听到宿主的琴声无条件提升魂力等级一级，所有封号斗罗以下的魂师有机会找到自己突破的契机，所有神级以下的魂师有机会领悟到领域，或者对领域的领悟更深。所有级别魂师观悟宿主书画有机会陷入顿悟状态……”

　　“注：每位魂师最多只能从宿主身上获得三次这种奖励。而且宿主还能选择拉黑自己讨厌的人，被拉黑的人从宿主的这些技艺上不能获得任何奖励，甚至还可能修为倒退。”

　　“第二轮抽奖最好的奖励是一张九十五级封号斗罗一天时间体验卡。”

　　“第三轮抽奖最好的奖励是宿主任意一个魂环年限提升三千年。”系统小姐姐甜美的声音传来，让徐然瞬间狂喜。

　　一张九十五级封号斗罗体验卡直接解决了他的燃眉之急，唐昊敢过来，他绝对直接一顿暴揍。

　　而且最重要的是，他身上的buff似乎也更强了啊。

　　瑞兽buff能提升魂兽的修炼速度，增加凶兽突破几率。

　　好家伙，现在又有了琴棋书画等技艺的buff，不是能突破，就是陷入顿悟，这也太叼了。关键这buff对封号斗罗都有效，这谁能扛得住？

　　毫不夸张的说，凭借他这种能力，就算是去了武魂殿也绝对能吃得开。毕竟，领域这种东西对于封号斗罗来说太重要了。可以说，修炼到了后期拼的就是领域。七杀领域，蓝银领域，杀神领域，罗刹领域，天使领域……而他现在能帮助别人领悟领域，直接吊炸天啊。

　　他之前要是去武魂殿，可能会被切片研究。但是拥有了这种能力，教皇比比东绝对不会有伤害他的想法，反而还会把他当做宝供起来，然后经常来找他深入交流，以此来完善她的领域。

　　第三轮抽奖却是有些脸黑，一千技能点换三千的魂环年限，怎么看怎么亏。不过前面的那两轮抽奖足以让他满意了。

　　“这三千年的年限加到第一魂环上吧。”徐然说到，他现在战斗主要还是靠第一魂环和第三魂环。

　　“叮，附加成功。目前宿主的三个魂环，分别为六千三百年，一千六百年和一万三千年。”

　　抽完奖之后，徐然出来，正好碰到了要去上课的小舞和朱竹清。

　　竹清和小舞起的很早，但是女孩子嘛，就是喜欢磨叽。

　　“徐然，昨天睡的很舒服吧。”小舞见到徐然便直接打了招呼，想着今天竹清那清冷中带着一丝疲惫的面容，忍不住说道。

　　她到现在都还不知道男女之间，或是公母之间那啥是什么感觉。

　　她重修为人十几年了，而重修之前还有着十万年的漫长时间。在这么久的时间里，她一直也是保持着纯洁的状态，对那些事情也还是一知半解的。

　　“是睡得很舒服。”徐然走到小舞的面前，一手直接搂住了小舞的纤纤细腰，直言不讳的说道。看着小舞那双被白色直筒裤包裹的大长腿，他的心里忍不住升起了一个大胆的想法。

　　小舞和竹清是不同的类型，相比于竹清身材的丰盈，小舞那纤细只可一握的身材也能让人无比心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十三章 抽奖，恐怖的buff加成免费阅读。https://xs.23sk.com 