    拈花罗汉丢出来的舍利子自爆，威力十分强悍，直接将那只探过来的巨大手掌给炸开了。

    但就在他想要趁机进入空间通道离开的时候。

    却只见远处再度探过来好几只巨大的手掌。

    那些手掌的力量都极其恐怖，直接将空间通道都打破了。

    拈花罗汉苦笑一声，知道自己大概是走不了了。

    而南宫昊此时，早已经不见了踪影。

    “阿弥陀佛。”拈花罗汉也知道自己上当了，但只是诵念了一声佛号，而后身上释放出无量光。

    他身后的愿力光轮有十道，散发出来的光芒将他包裹。

    拈花罗汉刚才引爆的舍利，是其他信徒凝聚的，如今他引动体内的舍利，不惜代价的提升自己的力量。

    只见他的力量以一种爆发式的速度增长，不多时就变得十分强大，堪比那些前来阻拦他的强者。

    嗡！

    只见拈花罗汉双手合十，身上喷涌出无数的花瓣，美轮美奂，却也携带无尽的杀机。

    那些伸过来的手掌，尽是一时之间都不敢碰他。

    而拈花罗汉则是立刻踏步走向远处。

    他想要突破封锁，离开此地。

    只是他刚刚动作，就被几只大手合力拦截。

    轰隆！

    花瓣和那几只大手对撞。

    拈花罗汉的身体猛然间颤抖了一下，虽然强悍，但也被拦住了。

    而那些强者则是再度伸出手来。

    虽然力量差不多，但他们的人多。

    此时合力拦截，接连轰击拈花罗汉。

    连续几次之后，将其生生缠住，根本无法离开。

    但这些人也不和拈花罗汉正面对抗。

    因为他们都明白，这家伙是强行提升的实力，根本维持不了多久。

    果然，拈花罗汉没有战斗多久，就开始力量畏缩，且速度极快！

    拈花罗汉长叹一声，只能盘腿坐在虚空之中，化作了一尊干枯的雕像。

    “哼！”伴随着一声愤怒的声音，有手掌拍过来，将拈花罗汉残留的身躯也给拍碎了。

    而后，他们纷纷散去。

    毕竟南宫昊已经不可能再追得上了。

    而此时的南宫昊，则是已经离开了空间通道，前往了别处。

    本来那罗盘法宝强悍，想要从里面出来，是不可能的。

    可那些异族的强者，强行打断了空间通道，所以南宫昊有了一丝离开的机会。

    他用昊天镜离开了空间通道，却没想到，刚从通道之中脱离，南宫昊就见到远处出现了一片偌大的战场。

    诸多的人族和异族正在不断的厮杀。

    南宫昊还从其中看到了一个熟悉的身影。

    御南天。

    这家伙竟然在这？

    南宫昊有些不解的看着四周，想知道这里是哪。

    很快，他看到远处几杆大旗高高竖起。

    御、独孤、还有一杆描绘着云纹的大旗，那好像是沧澜会的。

    再周围还有其他的一些势力，甚至连佛界也在。

    南宫昊挑眉。

    看来这里是这些人联手反攻的地方。

    可自己明明是从空间通道中跑出来的。

    也就是说，空间通道原本的传送位置，并不是这里？

    看来这些老秃驴，是打算将自己囚禁起来，或者用某种特殊的办法催动自己的前世记忆恢复。

    幸好自己没有真的去到佛界的地方。

    南宫昊微微摇头，然后就要带着自己的人杀入战场。

    他的渡化之光在这样的战场上，将会发挥极其恐怖的威力。

    而南宫昊的那些奴隶，也是带着极其狂暴的力量，杀入了自己一方的阵营中。

    这些异族的奴隶冲进自己的同伙群中，根本没有引起丝毫的注意。

    毕竟他们的力量气息，和之前完全一样。

    一个生灵是否被渡化，是很难察觉出来的。

    而唯一能分辨的，就是他们是否反叛。

    如今南宫昊带领的这些强大异族奴隶，悄悄融入到异族阵营中，然后突然爆发。

    奴隶们从自己人的身后，不断的下黑手。

    瞬间就有不少毫无防备的异族被坑杀。

    这一幕的出现，让很多的异族都措手不及，也让很多的人族都意外无比。

    但很快，所有的生灵都看向了佛界众僧人。

    毕竟也只有佛界有这样的手段，可以悄无声息的控制住一群生灵。

    但佛界的首领，其实也是一脸不解。

    因为他们可没有控制这么多的异族强者，就算是控制住了，也是留起来当做奴仆，不可能如此浪费的送到战场上厮杀。

    毕竟这样损失实在是太过巨大了。

    异族那边的诸多首领见到有反叛者，顿时怒啸：“先进攻佛界！”

    显然，他们被彻底激怒了，也害怕了。

    必须先干掉佛界，这样才能避免有更多的反叛者出现！

    佛界首领脸色微变，立刻沉声道：“各位盟友还请迅速联手，我们会派出更多的信徒骚扰他们！”

    人族诸多首领对视一眼，确实朝着佛界那边靠拢了。

    虽然他们也很想让佛界死光，也很忌惮佛界的能力。

    但现在毕竟是在战时，必须团结一致！

    尤其是，他们面对的敌人如此强大。

    很快，众多首领朝着佛界那边靠拢。

    而南宫昊则是在诸多异族奴隶的掩护下，继续在异族大军的阵营里冲杀。

    因为陷入包围圈的人不少，所以南宫昊的身影，倒是也不算太过突兀。

    顶多是没有人来救援。

    南宫昊也不需要救援，趁着所有异族强者的注意力，都放在佛界和其他首领的身上，南宫昊疯狂渡化身边的诸多异族强者。

    就只见他身边的异族越来越多，但真正想要杀他的反而越来越少。

    那些异族强者，全都成为了他的奴隶。

    短短时间之内，南宫昊就聚集了一片更加强悍的军团。

    而此时异族首领已经和人族的诸多强者开战了。

    几个势力全都陷入艰难的厮杀，甚至是坐镇的首领，也全都纷纷下场进行战斗了。

    南宫昊游走在异族大本营的身后，不断的渡化。

    一开始，所有异族都以为他是擅长逃跑，所以没有怎么理会。

    直到一尊青眼豹子王看不下去南宫昊的自由穿梭，冲了过来：“死！”

    这青眼豹子王至少有80恒星之力，自信绝对能轻松击杀南宫昊。

