    “这个，不太好吧。”

    高谦到是颇为心动，可他作为周毓秀老师，随便使用弟子的源甲，总觉得有点不好。

    “师徒如父子。周姐姐既是您的弟子，就和您女儿一样。都是一家人。这点小事不算什么。”

    灵儿到不觉得这有什么，她想了下又说：“不弄坏了就好了！”

    她指着深红源甲说：“爸爸，你看这套源甲，漂亮的如同艺术品。”

    深红源甲外型非常拉风，不同形状的金属一块块有序拼接在一起，肩膀、腰身都有明显线条，让整套源甲有着符合人体曲线的流畅漂亮外形。

    肩膀、肘部、膝盖都有凸起棱角保护，胸口有如同护心镜的圆形设计，肋下有交错金属棱线，强调了源甲的强硬。

    手、脚等处细小关节处，都有着很巧妙的处理。既保证了灵活性又足够安全稳固。

    外表还能看到多处金属铆钉痕迹。这些铆钉加强了源甲的强度，同时也强化了源甲的金属质感。

    整套源甲稳稳站立在那，看上去既有古代铠甲的强硬，又有强烈现代科技美感。

    当然，最让人印象深刻就是如血的颜色，这让源甲有了种难以言说的深沉和危险。

    高谦好奇的围着深红源甲转了两圈，他在源甲后背、腰部都发现用于佩戴武器的磁吸式卡扣。

    这套源甲配上深红横刀会更威风。可惜，深红横刀被血妖抢走了。

    “这套源甲毓秀能穿？”

    高谦看这套深红源甲，摆在地上差不多有一米九的高度。他穿可能都要大一点。

    灵儿点点头：“我刚才看着周姐姐穿了，源甲因为其特殊材质，内部可以进行调节，能完全配合人的身体形态。只要不差别太大……”

    “好东西。”高谦也是啧啧称叹，他还是第一次见到高阶源甲。

    相比之下，安平昌那些源甲配件就都破破烂烂，卖相上差的太多。

    灵儿介绍道：“根据周姐姐说，这套源甲是她爷爷用紫血钢晶为核心打造，非常厉害。”

    “紫血钢晶是？”

    “呃，好像是一种异空间高阶材料。”

    高谦点头，“无怪猎人协会那群家伙惦记。”

    “对了爸爸，周姐姐说要来林海找血妖报仇……”

    灵儿和周毓秀混的非常熟了，周毓秀也没什么朋友，她对太一宫很信任，有些什么事情也愿意和灵儿聊聊。

    当然，主要是灵儿话很贫，特别喜欢聊天。

    “嗯？”

    高谦沉吟了下说：“血妖可是很危险，毓秀能行么？”

    就凭他和血妖动手的经验，不穿源甲的周毓秀接不住血妖一刀。

    就是不知道周毓秀穿着深红源甲，到底能有多高的战力。

    高谦也不好多问，更不能出手测试。

    一动手他这个无所不能的老师人设，可就要翻车了。

    保持神秘感，并不是单纯的装逼，更多是对他自己的保护。

    他对使徒并没有很强的约束力，要是暴露了自己身份，等于把自己所有隐秘主动交给使徒。

    高谦欣赏周毓秀，也认可她的人品。但他绝不会把自己最大隐秘交给周毓秀。

    要不是有这种考虑，高谦早就找周毓秀联手收拾燕青了。

    灵儿想了下说：“武装源甲的周姐姐，和爸爸差不多，力量上差五六成，速度却会更快一成左右。只是其他方面就要差一些了。”

    周毓秀毕竟不会飞纵术，她速度虽快，在战斗中的变化却没有高谦多。

    这一点区别看似很小，实战中的差别就非常非常大。

    高谦拍了拍深红源甲，“这家伙能扛住深红横刀么？”

    “应该能扛住吧。按照常理来说，盔甲肯定比刀要厉害。”

    灵儿在这方面没经验，也只是随口猜测。

    “风雨欲来啊。”

    高谦其实不太希望周毓秀来，到不是怕被认出来，主要是周毓秀太弱了。

    但是，为父亲报仇这理由太充分太正当，他也不好阻拦。

    他对灵儿说：“你多关注毓秀。”

    周毓秀真要遇到危险，他还可以帮忙。他现在自问比周毓秀强很多。

    不说飞纵术，就是搏击技巧也远超稚嫩的周毓秀。

    主要是燕青厉害，这十多天来，他每天被捶打六七个小时。

    这种高强度的战斗，让高谦迅速成长。

    今天面对王金龙，他的搏击上的进步就完全体现出来了。

    王金龙一动，他就能提前做出准确判断，用很小的力量就轻松解决对方。

    这就是技巧的胜利！

    当然，这一切还是建立在他强大力量、快速反应之上。没有这些，技巧再好也没用。

    高谦突然问灵儿：“灵儿，你说我和燕青打架用匕首，是不是有些卑鄙？”

    被燕青狂虐，高谦这几天都在苦思冥想战胜燕青的办法。

    他就想到了时迁留下的匕首。灵儿说只是一把普通匕首，没什么稀奇的。

    可是，时迁的匕首他可以带入燕青那一关！

    燕青身体坚韧又油滑，他就算能打到燕青也发不上力。手里有刀就完全不一样了。

    “兵不厌诈！”

    灵儿知道高谦要干什么，她握着小拳头鼓励道：“爸爸大胆放手去做，想想你被燕青虐了多少次，不要怜惜他！”

    “有道理。好闺女，听你的！”

    高谦在灵儿那获得了鼓励，他一下跨过了心理难关，燕青也不是人，用武器不算卑鄙，不会触犯戒律。

    话说回来，能解决燕青学会他一身精妙绝伦拳法，触犯戒律也值得。

    高谦被燕青虐了这么多天，他的拳法迅速成长，可距离打翻燕青还有很长一段距离。

    燕青拳法别有奥妙，光凭对练是怎么都学不会的。

    除非他金刚神力经进入第二重，能在力量上绝对碾压燕青，想赢就容易了。

    那就还要等三十多天，林海情况如此紧急，高谦觉得不能等了。

    他们要动飞龙帮，谁也不知道血妖会做什么反应。

    飞龙帮也实力雄厚，不能小看。飞龙帮后面还有穆国锋、王安富等人。

    动了这张巨大的利益网，不知会惹出多少人来。

    现在能提升一分力量，就多一分的胜算。

    高谦打定主意，他把匕首藏在袖子里。金色龙纹长袍袖子宽大，袖子里就是藏把手枪都看不出来。

    来到擂台上，高谦对着燕青拱手抱拳，他满是歉意的说了一句：“得罪了、燕先生！”

