    小黄狗吧嗒吧嗒着眼睛，只能蹲在柴房里，看着赵子强和赵小顺。

    陈平走到院子里后，田秀秀就问道：“陈平，刚才我们听到狗叫声了，秀茹家的柴房里有狗吗？”

    陈平回道：“秀姐，老村医家的小黄狗睡在那里呢。”

    “这样也好，有小黄狗看着两人，一有啥动静，它就会叫了。”

    田秀秀点了点头：“嗯，时间不早了，那我先去休息了。”

    说着，她看向孙莉：“小孙，要不你跟我一起在秀茹家里休息吧。”

    孙莉点了点头：“行。”

    随后，两个女人进了沈秀茹家屋里休息去了。

    这时候，院子里就剩下陈平、黎英姿、孟炎三人。

    孟炎看着两人笑了笑：“陈平兄弟、英姿姑娘，你们巡逻一圈后，也稍微休息一会儿。”

    “我去老村医家前面的简易房那边睡觉。”

    见孟炎要走，黎英姿马上说道：“孟叔叔，我跟你一块儿过去。顺便在这边巡逻一下。”

    孟炎笑了笑：“行。”

    接着，孟炎和黎英姿出了院子，去老村医家那边了。

    陈平跟在两人身后。

    他知道黎英姿现在心里还在生气，所以一直都没有理会他。

    这女人啊，就是小气。

    一会儿找机会，教训她一下，以后就不会这样了。

    孟炎和黎英姿，很快就走到了老村医家旁边。

    再往前走二十来米，就是当初建造的简易房了。

    孟炎对黎英姿说道：“英姿姑娘，你跟陈平去巡逻吧，我去休息了。”

    “孟叔叔，我送你过去。”

    黎英姿白了在身后的陈平一眼，就跟着孟炎走过去了。

    陈平对这女人，很是无语。

    所以，他就在老村医家院子外面等着。

    过了五分钟后，黎英姿才慢慢走来。

    陈平马上问道：“英姿，孟叔叔休息了吧。”

    黎英姿却冷冷地说道：“不知道，他是不是休息了，你自己去看。”

    这婆娘还在赌气。

    陈平索性也不问她了。

    “那咱们先去巡逻吧。”

    黎英姿往前走了几步后，却说道：“谁愿意跟你去巡逻啊，自己去。我去秀茹嫂子家院子里等着。”

    说着，她就快速朝北面村道上走。

    走到村道上的时候，陈平马上跑过去，拉住了她。

    “英姿，你还生我气啊！”

    “谁生你气啊，你这家伙真是不要脸。”

    这婆娘还确实生气了。

    陈平朝东北方向看了看，走过去三十来米，就是赵贵家老宅了。

    黎英姿不想跟他去巡逻。

    他就趁她不注意，从后面一把抱起了她。

    随后，就朝赵贵家老宅的方向快步走去。

    黎英姿被陈平抱起，马上用手击打他的肩膀，并喊起来：“你个混蛋，你要干什么，快放我下来。”

    “你个臭不要脸的，快放我下来。”

    陈平没有理会她，抱着黎英姿跑得更快了。

    很快，就到了赵贵家院子大门口。

    他拿出钥匙开了门。

    接着，抱着黎英姿走了进去。

    再关上了院子的门。

    黎英姿被陈平抱着，挣脱不掉，就在他的肩膀上咬了一口。

    “臭混蛋，快放开我。”

    陈平笑了笑，“我不会放开你的。”

    说着，他走到了赵贵家老宅门口，拿出钥匙开了门后，就抱着黎英姿进去了。

    随后，关上门，直接把黎英姿扛到了二楼赵小美的房间内。

    再把她放在了床上。

    黎英姿坐在床边，喊道：“你个混蛋，你想干什么？”

    陈平笑了笑，“英姿姑娘，别生气。”

    “你想教你练功而已。”

    “不需要，你走开。”

    陈平根本不听她的，马上走过去，抱住了她。

    黎英姿不断挣扎，但是没用。

    一个小时后，她累得瘫倒在床上，浑身都没有了力气。

    陈平坐在旁边，说道：“英姿，以后不要在别人面前，给我脸色看。”

    “这让我多难堪。”

    黎英姿轻声喊道：“你个混蛋，就知道欺负我。当初，我就不应该跟你在一起。”

    陈平俯下身子，抱住了她。

    “跟我在一起不好吗？”

    “我能教你练功，你有了功夫后，就不会被人欺负了。”

    黎英姿回道：“我不稀罕。”

    “那你现在需不需要我帮你按摩？”

    “不需要。”

    这婆娘还是嘴硬，陈平笑了笑：“嘿嘿，那好我先去巡逻了，你在这边慢慢睡觉。”

    “你现在的情况，估计要睡大半天才能恢复一点。”

    “差不多要睡到中午十一点钟，才能身体好受点。”

    “你就安心在这里睡觉吧。”

    陈平说完，走到了房间门口。

    黎英姿马上喊道：“你个混蛋，还真走啊？”

    陈平转过身，说道：“你不需要我帮你按摩，我当然要走了。”

    “你给我站住，你个家伙。”

    陈平没有停下来，而是直接去了楼下。

    此时，黎英姿躺在赵小美的床上，突然哭了起来。

    “臭混蛋，就知道欺负我。”

    “呜呜呜——”

    其实，在楼下的陈平根本就没有走。

    他来到赵贵家厨房里，从水缸里舀了一碗水，喝了下去。

    这会儿有点嘴巴干，喝了井水后，这才舒服了一点。

    随后，他又返回到楼上。

    走到门口，偷偷看了看躺在床上的黎英姿。

    这婆娘正在哭泣。

    他走了进去，笑了笑，说道：“英姿，怎么哭鼻子啊？”

    “这么大的人了，害不害臊啊！”

    黎英姿一看陈平回来，就没好气地说道：“你不是走了吗？”

    “怎么又回来了？”

    陈平回道：“我不是舍不得你嘛，再说你在哭鼻子，我就回来了。”

    “其实，我刚才嘴巴干去楼下喝了一碗水。”

    “我现在就帮你按摩，一会儿跟你一起修炼，你身体就会变得强壮很多。”

    黎英姿还是嘴巴硬。

    “不需要你这么好心。”

    陈平没有再回话，走到床边，开始替黎英姿按摩起来。

    按摩了五分钟后，黎英姿感觉到浑身舒服了，也没有了刚才那种酸胀感。

    她刚要从床上起来，就被陈平抱住了。

    “我现在跟你一起修炼，帮你突破第一层‘仙女心经’的心法。”

    说着，他就坐在了黎英姿的身后，双腿缠绕着她，手放在她的后背。

    “我现在教你怎么运行‘仙女心经’的心法，你不要乱动，我帮你注入灵气。”

    黎英姿没有说话，表示默许了。

    陈平开始运行聚灵阵法。

    一股股灵气从四周快速聚集而来。

    这些灵气到了陈平的手掌内，陈平体内的灵丹和真气丹也一并从丹田内出来。

    这些真元之气，聚集起来朝黎英姿的身体内冲去。

    “啊！”

    “啊，好痛！”

    黎英姿感觉浑身的经脉，就像要裂开一样，痛得叫了出来。

