    萧南天冷冷的问道。

    听了这话，萧宇的脸色也变得十分难看，不过连大气都没有喘一声。

    的确，敌人都已经来到了门口，但他还是没有发觉，实在是太失职了。

    虽然他有信心，让任何人都没办法护靠近厨房，但不管怎么说，总归还是存在一些危险性的。

    别说是骂他两句了，就算是萧南天打死他，他心里都不敢有半点怨言。

    低头看了一眼，只见那两个人已经断气了，浑身上下没有一点伤口。

    萧宇也不知道萧南天是用的什么手法，但他知道自己无法做到。

    在整个萧家中，能够有如此神通的人，恐怕也只有那两位了……

    萧南天不再理会他，直接穿过大厅向厨房走去。

    这个时候，屋中用餐的三个人也知道了外面的事情。

    他们的脸色都变得有些古怪。

    楚云汐的脸上有些微红，就像是偷吃糖果被抓到了的小姑娘似的。

    她答应过萧南天，吃完饭就回去，结果没想到一聊就是这么半天。

    老公不会生气了，所以才来抓她吧？

    韩雪也站了起来，对着萧南天微微一笑，却也没有多说什么。

    她虽然是萧家的夫人，但此时却更像一个外人。

    见到萧南天，即便是萧震也无法淡定了，他立即站了起来，似乎是想说些什么，可是又不知道该如何表达，有些手足无措。

    然而，萧南天却连看都没有多看他一眼，直接坐在了楚云汐的身边。

    萧震的脸色顿时变得难看了起来，不过其中倒还夹杂着几分欣慰。

    他成名十几年，不知道经历过多少大风大浪，见过多少大人物，可是还从来没有人敢无视他。

    没想到，今天竟然被自己的儿子给当成了空气。

    “老公……”

    楚云汐，别忙走了过来，撒着娇问道：“我刚刚发短信不是告诉你了吗？我很快就回来，你怎么来了？”

    “很快？”

    萧南天翻了翻白眼，“那已经是一个多小时前的事情了。”

    “就因为这个？”

    楚云汐一脸古怪的盯着他。

    “当然不是。”

    萧南天板着脸，一指雷子，“我是对他不放心，保护个人都保护不了，竟然能让敌人接近？你要是出了事该怎么办？我真是白培养他了，等我回去以后再好好教训他。”

    “啊，这……”

    雷子都快哭了。

    这不能怪他呀。

    其实，在那两个黑衣人靠近的时候，他就已经发觉了，不过萧宇告诉他不用着急，所以两个人才慢吞吞的走了过来。

    虽然慢了一点，但也足可以拦截二人，更何况这里是萧家呀。

    暗中不知道有多少宗师强者保护着。

    楚云汐怎么可能有危险？不过，雷子却并没有狡辩。

    因为他知道，萧南天是拿他在当幌子。

    给自己编造一个来萧家的理由。

    做小弟就要有做小弟的觉悟，这口锅当然是有小弟来背了！“老公说的对，咱们回去以后再教训他。”

    楚云汐附和道：“既然来了，那就陪我一起吃点吧，这都是你爱吃的菜。”

    萧南天看了一眼，果然桌上的菜都是他最喜欢吃的，尤其是那糖醋排骨，光闻味道就知道不比陈淑英做的差。

    “这是你做的？”

    萧南天望向韩雪。

    “嗯……是。”

    韩雪万万没有想到，萧南天还没有跟他父亲打招呼，就跟自己说话，顿时有些受宠若惊。

    她反应过来，连忙说道：“做的不好，糖放的有点多了，你尝一尝。”

    她就想一位母亲般，给萧南天准备好了碗筷，又亲自夹了一块排骨。

    一旁的萧震都看傻眼了。

    虽然他这个老婆始终贤惠，但也很少给人夹菜呀，甚至连他都没有这个口福。

    而且韩雪的脸上丝毫没有不愉快的表情，似乎还有些乐在其中。

    四个人坐在一张桌子上，可是谁都不知道该说些什么，气氛一时间变得有些尴尬。

    尤其是萧震，好几次欲言又止，表现的就像是一个刚刚上门的姑爷。

    这恐怕是他们父子两个，十几年来第一次坐在一起吧。

    而萧南天则表现的十分淡定，一直都在低头吃着糖醋排骨。

    不得不说韩雪真的有些本事，这道菜虽然做的不像陈淑英那样色香味俱佳，但也十分好吃。

    很难想象这样一道菜竟然是一个大家闺秀做出来的。

    “怎么样？还合你的胃口吗？”

    韩雪小心翼翼的问道。

    萧南天没有说话，不过碗里的糖醋排骨很快就吃完了。

    见状韩雪连忙又给他夹了一块。

    “这道黄花鱼也很新鲜，是我亲自去市场买的，你尝尝。”

    “你买的？”

    萧南天似乎吃了一惊，不由自主的向萧震看了一样。

    他实在不明白，这个男人究竟有什么魅力，可以让所有女人都对他一往情深。

    甚至连韩家的千金小姐，也变成了家庭主妇。

    萧震自然不知道萧南天心里所想，不过见到他的目光后，不知道为什么，自己竟然变得有些紧张。

    这种感觉他已经很多年不曾有过了。

    上次是在他跟萧南天的母亲结婚时……

    不过一眨眼的时间，两道菜都已经被萧南天吃掉了大半。

    虽然他什么都没说，但对韩雪来说已经足够了。

    楚云汐，却依旧不满意。

    好不容易才能够让父子两个坐在一起，下一次不知道要等到什么时候了，她怎么可能错过这个千载难逢的好机会？“老公，外边天气凉，喝杯酒暖暖胃吧。”

    楚云汐给萧南天倒了杯酒。

    “天气凉？”

    萧南天看了一看身穿短袖的众人。

    这炎炎夏季怎么会凉呢？不过他很快明白了楚云汐的意思，端起酒杯略微犹豫了一下，举向萧震，“干了。”

    从他的语气中，你听不到一丝敬重，就好像是跟同辈人一起喝酒一样。

    啊？萧震正在出神，一时间有些不知所措，直到韩雪在桌子底下踩他一脚，他这才回过神来，跟萧南天碰了碰杯子。

    俩人什么都没说，将杯中酒一饮而尽。

    萧南天拿来一个空杯子，倒满之后送到了韩雪面前，“韩姨，辛苦你了，伺候这个糟老头子这么多年，一定很不容易吧？”

