    段王野使用忽悠神功，成功得以拖延，其实也不是忽悠，应该属于剧透。

    白蛇传，地球人都爱看，曾经万人空巷，一天不追剧，浑身难受。

    好怀念曾经单纯的时光，和单纯喜欢看女生洗枣的我。

    其实，黑白无常现在慌得一匹，这家伙说是文曲星转世，更是说出了一些仙界秘闻。

    万一是真的，那可惨了，是真的害怕啊。

    要知道，现在地府的阎王可是包拯，妥妥的一把手，他乃是文曲星转世，更巧的是，他也是宋人。

    是想，同样的文曲星，还是老乡，这关系一下子就亲的不行。

    领导一看手下办错事，把亲老乡抓了，那不得大发雷霆，严重点有可能丢官，谁叫人家铁面无私。

    与此同时，白素贞的元神正飞速寻找，没有见到人，抄条近道往地府赶。

    没办法，条条大路通地府，谁知道他们走的哪，不过大方向不会错。

    树下，段王野席地而坐，不停的揉搓胳膊，锁魂链已经收了。

    黑白无常也坐在一边，诡异的是，二人正在笑，不过比哭还难看，瘆得慌。

    “两位神君，下手挺狠啊，我现在可没有法力在身，经不起折腾。”

    对于段王野的抱怨，二人选择无视，只是瞪眼睛笑，想听他继续讲仙界秘闻。

    段王野知道，不多吹一些，这二人怕是不信，他娓娓道来：

    “我曾游历归来，要走南天门，当时武财神赵公明轮值，他这人重财轻义，与我不对付，封神之战就看不惯他。

    果不其然，他以权谋私，故意为难本君，本君虽是文曲星君，却也不惧，我们二人发生口舌，最后动起手来……”

    听到段王野绘声绘色的讲述，黑白无常二人越听心越惊，说的太真实了，如果没去过仙界，根本编不出来。

    他们不知道，段王野吹牛的本事无敌，他只捡标志性建筑说，以及熟悉的神仙，一顿真真假假，根本听不出破绽。

    “后来呢？”

    白无常忍不住询问，不愧是长舌男，好奇心太重。

    “后来事情闹大了，也算我们倒霉，正好惊动路过的瑶池圣母，圣母执掌仙宫，哪容在她面前放肆！”

    段王野看二人听的入迷，都忍不住佩服自己，这故事编的，自己都想听下去。

    “圣母怒了，直接施展‘天罗地网’大法，将我二人捆住，要不是我好友多，有人求情，下场就惨了。

    圣母取消我们蟠桃宴资格，据说圣母回去后很生气，用斩妖剑处决了几只不长眼的妖兽。

    再后来，我又犯了过错，圣母将我贬下凡间，经历三世凡人之苦，才可重归天庭。”

    故事讲完了，不管你们信不信，反正我尽力了。

    他不知道，黑无常何止相信，甚至生出了结交之心。

    倒时白无常心眼多，知晓神仙下凡会隐藏命数，无法推算，于是悄悄推演起来。

    黑无常明白他的意图，是真是假，一推便知。

    片刻后，白无常瞪大眼睛，对黑无常狠狠点头，意思是：真的！

    居然是真的！

    二位大佬一生抓鬼，居然栽了，这可如何是好。

    人家是神仙啊，就算贬下凡间，那算是出差办公，顶多算下乡扶贫。

    可他们倒好，直接把人家一线扶贫干部给抓了，还上了锁链，闹大了啊。

    听刚才的讲述，这人也不是省油的灯，不然不会连续犯错。

    他回到地府，直接向阎王参告二人，两人老乡见老乡，再加上文曲星惺惺相惜，不得整死他们啊。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    地府把神仙抓了，这种天大的笑话，他们可承受不起。

    黑白无常心里那个悔啊，弄不好铁饭碗都丢了。

    不行，一定不能送他去地府，打死也不能去！

    实在不行，故意迷路？说是走丢了，不知道他信不信？

    黑白无常遇到职业生涯最大难题，一时竟有些茫然无措。

    一旁的段王野看二人表情变了几变，甚至都生出莫名的颓废，猜测忽悠成功，他试探道：

    “两位神君，时间不早了，我也休息好了，咱们去地府吧。”

    “不急不急，咱们再好好聊聊。”

    “就是，你看此地风景宜人，何必着急呢。”

    黑白无常慌了神，连忙拖延，白无常更是感慨风景好。

    好个毛线，荒山野岭，到处是坟头子，你丫的太无耻了吧。

    两人越不想走，段王野心中越有底气。

    他站起身，眼神深邃：“听闻阎君也是宋人，我早想认识，有太多话想与他诉说，咱们别歇了。”

    这句话听在黑白无常耳中，那就是：你们等着，我非给阎王爷告状，你们惨了，惨了！

    闻言，白无常脸都吓黑了，黑无常脸吓白了，怎么办，这可如何是好啊？

    “段兄弟，我这有一瓶佳酿，一直舍不得喝，今日一见如故，咱们小酌几杯如何？”

    白无常咬着牙拿出一瓶灵酒，此乃用黄泉之水酿造，经过层层工序，喝了可滋养灵魂。

    看到抠搜的白无常把心爱的灵酒都拿了出来，黑无常变出桌椅，连忙给段王野倒了一杯。

    “神君，上班时间，能喝酒吗？不怕受罚？”段王野心中偷乐，忍不住调戏两位神君。

    一般鬼魂，见了这两位，那个不射射发抖，那像他这般，好酒招呼着还被调戏。

    “与段兄弟相识，乃人生一大幸事，受罚又何足挂齿！来，我二人敬你！”

    说着，黑白无常端起酒杯，一饮而尽。

    段王野也不逗他们了，喝了一杯。

    灵酒下肚，感觉整个人都晕乎乎，说不出的美妙。

    “好酒，再来！”

    一连喝了三杯，在白无常心疼的眼神下，他才停下，实在是太晕了，再喝就醉了。

    喝过酒，那就是朋友，黑无常脾气直，坦言说出了真相，还说一旦去地府，二人必将受罚。

    “两位神君，怎么不早说，怎么不早说呢。”

    段王野洋装生气，他大着胆子拍拍二人肩膀：

    “咱们一见如故，我宁愿自己受罚，也不会害了二位，我决定了，不去地府！”

    他一副大义凛然模样，为了你们，我原则都变了，够意思吧。

    “多谢段兄！”

    黑白无常那个感动啊，多正直一人，为了咱们破例，这兄弟能处。

    “哈哈哈，两位兄弟，咱们不打不相识，又这么投缘，我都想结拜了。”

    段王野开心极了，也称兄道弟，甚至开起了玩笑。

    让他做梦都没想到的是，黑白无常对视一眼，竟同时开口：

    “咱们结拜吧！”

