    

    花这笔钱的时候，林义还在自我暗示，华哥的十万又得拖一拖了，嗯，回去绝对不向关平主动问起华哥两人的去向。

    我假装不知道，唉，没钱的林义感觉自己有点“没良心”。

    再次踏上回邵市的火车，看着越来越远的深城，林义突然想到了自己未来的竞争对手：再过十个月，胡同学会用借来的钱成立爱多了。

    而自己的步步高电子，几次的投入加起来，是人家的好多倍了，没理由担心。

    不过想到胡同学，林义就会心一笑，人家一个初中生刚成立公司的时候，到港城c—cube分部，蹲了三天才买到三片芯片。

    而且价格是远远高于市场的1000多港币，人家老外直接把他当乡巴佬打发掉的，因为觉得他在公司门口有点影响形象。

    不过很多传奇就是这样，前后对比差异化巨大才叫传奇。

    第一次不理人家，几次后请人家吃饭。最后不仅是总统套房和私人飞机相请，还陪着喝红酒外加高尔夫。

    就算高尔夫打的一窍不通，别人还要叼着雪茄、戴着遮阳帽为他拍手叫好。

    人生际遇可见一斑。

    不过林义没想过成为胡同学这样，短时间成名快，挣得多；却牢狱之灾来得也更快。

    挣钱还是低调好，别把自己名字天天刷在报纸上和电视里，人家不找你找谁呀。

    嗯，想多了，扯远了。看了眼旁边的蒋华，林义靠着座椅听着吴景秀在给一群忽悠来的技术工打鸡血，灌心灵鸡汤。

    闲得无聊听了会，林义就是觉得这年头的人相对太纯朴了，在几个票子和心灵鸡汤的诱惑下，感觉吴景秀都快成了他们的信仰。

    实在听不下去了，感觉这女人天生就不是正路子的人。

    歪着头，慢慢地收了眼皮，睡了。

    94年的雪，和记忆里的一样，一直在巴巴地下。

    感觉老天对这人世间有着愤怒一样，不倾泄个几月，就不能平了心里的这股子火气。

    不过林义却是喜欢下雪的，因为他觉得雪天和雨天一样，宁静幽远，特别美。

    记得小时候，林义每次见到雨雪天就欢喜一翻。

    次数多了，为此还被爷爷奶奶小揍了顿。说这小猴子从小就是个自私的懒货，为了不干活、自个舒服，天天盼着打雷下雨，不顾阳春庄稼死活了。

    …

    在没过脚踝的雪地里溜达几圈，武荣就说受不了了，要回去。

    “你也是个贝货。”回到屋里，看着恨不得把煤炉子抱着的武荣，不由翻个白眼，不想开空调了么。

    “我感觉冬天还是烤火好，”换来的是武荣不声不响的嗡气。

    林义盯了他会，本想说他没良心，白眼狼。但仔细一想，貌似好多人都这样，喜欢在感官里看到明火，感受到热气才觉得叫暖和。

    “你这毛线衣穿了几年了。”看着武荣像刺猬一样缩成一团，瑟瑟发抖。

    林义有点无语了，不是穿了四件衣服么，里衣，两件毛线衣，还有个外衣，能不能不要这么夸张。

    “我读初二时穿的。”武荣掀开衣角，用手蜇摸着毛衣，感觉有点生硬，然后说，“以前感觉好有弹性，现在不保暖了。”

    林义也伸过手感受了一番，开玩笑说：“你妈也是真有远见，现在你穿都感觉还长了。”

    这话闹的，武荣的心病啊：“不是、不是说男子长到25么，我妈说，我舅舅23结婚生子了，都还串了一节。”

    这是无声的争辩，林义不忍心打击他，在记忆里，这哥们初中就这么高，那时候座位是最后。

    现在还是这么高，座位却快最前了，连邹艳霞都快比他高了。

    感受了下麻花竖纹的灰色毛衣，林义又掀开了衣角，对武荣里面这件五颜六色的毛衣更感兴趣。

    “红色、白色、灰色、蓝色、还有黄～色。”不顾武荣的反对，林义一个色一个色念叨，后来不由笑出了声，打趣说：“看来你妈不疼你啊，这件毛衣都是剩料织的。”

    对此，武荣干脆不理他，装模作样又开始看书。

    “得了，你都还有毛线衣穿呢。”看他这个得吧样子，林义突然有些意兴阑珊，直到感觉武荣有些不好意，想安慰自己又不知怎么开口时，才转过话题：“邹艳霞呢，今天怎么没过来。”

    一般周末，邹艳霞都会来一起玩的，突然少个人，愣是感觉不习惯。当然最主要的是饿了，想打个牙祭，都没人做饭。

    “去米珈家里了。”武荣终于找到了开口点，顿时感觉气顺了不少。

    “你怎么不去？”林义由于有事，一下课就跑了，没成想后来武荣孤孤单单一个人过来了。

    “人家没邀请，我怎么好去。”说着，在林义的啧啧声中，脸红的低下了头。

    看着缩成一团的武荣又紧凑了些，林义突然也觉得冷了。他自己觉得这是心里原因，也觉得可能是某种情绪在作怪。

    望着窗外又开始飘雪的世界，林义用手推了推旁边的人说，“别看了，陪我去买件衣服，顺便吃个饭。”

    在有些刺骨的寒潮里，冒着小雪，两人伞也不打，一溜烟在雪地里蹦哒，从这个店跑到那个店，在推推拿拿中，情绪又开始好转。

    不过连续轴了好几个地方，林义都没找到称心的羽绒服。

    每次试穿一件，店员和武荣都说好看，但林义却感觉不得劲，颜色、款式太丑了。

    后来帮武荣都买了两件，帮邹艳霞也捎了一件，自己却还没找到如意的。

    “还看前面最后一家，没了就去吃饭，冻死算了。”又在一个街角，林义嘚嘣敲了下武荣的脑壳，感觉有些累了。

    “我、我觉得你太那个了，那些衣服都蛮好看的。”武荣也有些喘气，在他看来，林义纯粹是作的。

    “那个、那个你个头，大半年了还在结巴，丢人呀。”林义突然也学着结巴，然后在哈笑中往最后一家跑。

    最后一家店名叫“西洋店”，店主可能是为了博个眼球，取了个口水话的名字。

    不过这人确实会做生意，在邵市这店子的名声很大，买个衣服不去这里逛逛，总感觉会少了什么。

    这也是林义为什么说，看完这里就不看了的原因。

    相比前面的，这个店除了面积大很多，羽绒服的面料、款式也多很多。

    一路看过去，林义能认出的面料就有：防绒尼龙绸，涤棉混纺TC布外，树皮绉、印花细凡布、灯芯绒、莹光绸、华达呢、丝绒、锦缎、还有仿羊皮。

    而在扳型、款式上。女装以收腰合体的长、短大衣为主，强调曲线美。男装以宽松的茄克、中娄为主体款式。

    林义终于感觉到了一丝生气，不像前面那些店子里的老土，不过这价格也确实惊人，难怪很多店子不进这货。

    “老板这件怎么卖？”林义看了标价428元的黑色外套，试了试，感觉还不错。

    “伢子诶，上面有标价呢。”卖衣服的大妈最喜欢有人看了衣服半天然后问价的话，扫了旁边提着好多衣服的武荣一眼，笑容就灿烂了。

    “太贵了。”林义没急着开口，不经意踢了武荣一脚，武荣期期艾艾地说太贵了，一脸不好意思的样子。

    不错，还有点丑角的样子，林义传递了个赞赏地眼神。

    说实话，虽说穷人家的孩子早当家，虽说两世为人买东西是很有经验的。

    但林义却偏偏不。在买衣服、买菜上面，他感觉再来两辈子都学不会抠心眼，几分钱几毛钱地讨价还价，没那个耐心、没那个天赋，学不来。

    看了武荣这个生瓜蛋子的丑角，大妈更加心花怒放了：“唉，瞧瞧这布料…看看这款式…这可是我店里的镇店之宝…在邵市…”

    428的衣服还镇店之宝，镇你妹哦，睁着眼睛说瞎话。林义看着胖大妈的油腻侧脸，感受着武荣面庞上不时洒落的口水渣子，忍了，不想接话。

    一刻钟是大妈口若悬河的即兴表演，林义算是拜服了，只要是卖衣服的，鬼话连篇，死的都能说成活的。

    当然林义也会一招。根据老人传授的经验，任你说的天花乱坠，价格先砍一半再说。

    但是…

    “320。”显然，林义的叫价又在一步步的口水阵仗里败了下来。

    看着默默擦口水的武荣也萎靡的样子，心里叹口气，今天好不容易来的兴致砍砍价，看来又要泡汤了，自己果然不是这块料。

    就在林义打算放弃挣扎时，武荣突然拉了拉林义的衣袖，轻声说：“邹艳霞她们来了。”

    转过头，林义果然看到了这女人，同来的除了米珈、李伊莱外，还有一个漂亮的成熟女人。

    看气质，看相貌，两人不用猜也知道是谁。不过对米珈的母亲，林义的印象不是特别多，前世只觉着很美。

    当然今生来看，这女人不仅漂亮，还有股子韵味。不过林义懒得管这多，伸手一招，“邹艳霞你说这衣服好看不。”

    看着林义拼命地眨眼睛，邹艳霞抿着嘴忍着笑，好担心他的眼皮子会坏掉，轻声说：“不好看，你什么眼光啊。”

    不过林义还没松口气，李伊莱却眼睛一转，走过来说：“没啊，我觉得蛮好看的，呀，价格才428啊，好便宜。”

    得了，这话一出，邹艳霞和米珈再也忍不住了，脸颊上卷起了浅浅的梨花。

    而武荣最没出息，转过身到外面笑去了，他怕林义事后算账。

    “站着说话不腰疼，这还便宜。”林义好不容易看中一件衣服，也没放弃的道理，现在有点后悔，为什么在深城没想到买衣服这茬。

    最后还是米珈母亲出的手，行家一出手就知有没有，别以为女人漂亮就不会还价了，站在外围的林义感觉，女人天生就是吃这碗饭的。

    258，这是最后成交价，林义心甘口服地掏出钱的时候，觉得以后买衣服还是得带女人。

    尤其是气质好、气场大的漂亮女人，没看到老板娘在交锋中，气势明显被压么。        

