    

    叶辰将处理这新郑城星辰阁分部的后续事情都交给了紫女，让她全权负责，叶辰相信紫女可以做好的。

    而后，叶辰开始，正式为紫女介绍起了关于星辰阁的一切。

    叶辰看着紫女秀美的脸庞，黛眉如柳，一双美眸宛如一泓清泉，左眼的眼角处勾画出一朵绝艳的紫罗兰，宏然天成，让紫女更显绝艳和妩媚，一身紫色的锦绣罗裙完美地凸显出紫女的傲人身姿，让叶辰感到无比的喜爱，眼睛一秒都舍不得离开紫女。

    紫女有些头疼的看着叶辰，撩了撩自己额头前的一缕紫色的秀发，更显妩媚动人，美目风情万种地白了叶辰一眼然后低声对叶辰说道：“叶辰，我原来怎么就没有发现你这么的好色，时刻盯着人家，也不怕他们看你笑话，说你贪恋女色，不务正业。”

    叶辰尴尬地摸了摸鼻子，干咳了几声，不舍地转开目光，装作一副正人君子的模样说道：“咳咳，怎么会呢。我这是在欣赏美好的事物，怎么能够说是贪恋女色呢！再说了紫女你是我的人，又怎么能说这话呢！至于元信他们，他们一定不会乱说的，元信，江雷你们说是不是啊？”

    李元信和江雷看着叶辰连忙笑着说道：“当然了，公子高瞻远瞩，雄才大略，完全不需要为这些小事情操心的。”

    李元信和江雷的这马屁拍的着实受用，叶辰满意地点了点头笑着说道：“不错，不错。接下来，咱们就开始说正事吧！”

    “紫儿，我正式地为你介绍一下，我们星辰阁的两位元老，他们就是李元信和江雷，他们两人可以说是最早追随于我的，也算是见证了星辰阁的成长，从刚开始建立星辰阁到如今的成长，都离不开元信和江雷他们两人，不过这元老说起来还有一位，他叫郭望，是江雷的兄弟，由于他统领的紫夜比较隐秘，所以这一次没有过来，以后，我再给你介绍郭望。”

    紫女看着叶辰对李元信和江雷如此重视，知道这二人的重要性，以后自己统领星辰阁也定然少不了他们的帮忙，于是紫女笑着走过来对李元信和江雷二人行了一礼，然后谦虚地对他们说道：“紫女见过元信和江雷两位统领，我在这里多谢两位这些年来对叶辰的帮助和支持，也多谢两位统领的付出，才会让星辰阁有今天的成就，我希望以后的星辰阁会更加的强大。”

    李元信和江雷连忙点头回敬，恭敬地说道：“多谢主母，这是我们应该做的，我李元信，我江雷一定会为公子为星辰阁鞠躬尽瘁死而后已，让我们星辰阁越发强大和辉煌。”

    紫女也是燃烧起了心中的斗志，点了点头有些激动地说道：“嗯，我相信，星辰阁以后会更加强大的，让这天下所有的人都知道我星辰阁。”

    叶辰也是笑着补充了一句：“说的不错，要让所有人都对我星辰阁感到满意，支持我星辰阁！成为全天下的星辰阁！”

    于是，紫女信心满满地加入了星辰阁，相信有紫女的带领，星辰会更加的辉煌。

    而李元信和江雷两人也准备在新郑停留一段时间，主要是辅佐紫女，让紫女快速地适应星辰阁的大环境，等到紫女对这星辰阁的实力有了了解以后，李元信和江雷也会离开新郑了，这韩国有叶辰和紫女两位主子，绝对是万无一失，以后这韩国很可能会成为这星辰阁的总部，不过这也只是李元信和江雷他们的猜测，具体的布局还需要叶辰来定。

    李元信看着叶辰，拿出了一枚戒指，递给了叶辰对着叶辰说道：“公子，这是星辰阁收集到的药草和材料。”

    叶辰接过戒指，又把另外一枚戒指交给了李元信对他说道：“这里面是我这些年以来炼制的丹药和一些兵器，你自己处理吧！这次的东西比较多，你可以适当的降低价格。”

    “是，公子，元信明白了！”李元信认真地点了点头说道。

    “对了，元信现在的星辰阁发展情况如何？造纸术的情况又如何？”叶辰看着李元信问道。

    “回公子，现在的星辰阁发展也差不多达到了一个瓶颈，速度也开始慢了下来，造纸术一直是全力发展，并且牢牢地控制在咱们星辰阁的手中，价格也是压的最低，其他的人都无法插手这个造纸行业，现在星辰阁造的纸张任何人都能够买的到，买的起，并且已经进入了千家万户，在这七国之中已经普及。”

    李元信顿了顿又是接着说道：“另外我们星辰阁的玻璃和镜子产业也是完全把控在我们手中，主要服务于上层贵族，所以价格很高昂，算是我们星辰阁的一大收入来源。其他的各种行业我们星辰阁都涉及，并且在不断做大做强。”

    叶辰听后满意地点了点头说道：“不错，继续努力，但是我还是要说那一点，那就是星辰阁的本身建设，规章制度的不断完善，建立健全整个星辰阁的制度，我要的是一个强大的坚实的星辰阁，而不是有像周富贵这样的蛀虫，祸乱星辰阁。”

    李元信和江雷也是知道这件事情的重要性，郑重地点了点头对着叶辰说道：“是，阁主，属下一定不会再让这种事情再发生的。”

    叶辰看了看江雷又是对着李元信和江雷两人说道：“元信，江雷，现场的星辰阁已经发展到了一定的境地了，想要再这样快速地发展下去就需要想更多的办法了，不只是要发展经济实力，现在更要注重星辰阁的信誉问题，内部规章制度体系的完善，才能持续发展下去。所以你们二人在各尽其职的同时，要互相监督，星辰阁的人主要负责经营，而赤阳的人主要负责保护星辰阁及星辰阁弟子的安全，所以每个人的工作都不一样，互不干涉，因此就需要你们互相监督，要将这两方之人分开，更不得互相包庇，如果发现绝对要严惩不贷，要全力保证星辰阁的正大光明。”

    江雷听后，郑重地点头同意，心里已经开始接下来该如何统领好自己手下的赤阳。

    李元信也是郑重地点了点头，以后要更加注重星辰阁的体系建设。

    紫女在一旁认真地听着叶辰的话，感觉很有道理，满眼都是爱意，美目嫣然地看着叶辰。

    紫女也是说出了自己的想法：“叶辰，我觉得你有必要提高星辰阁弟子门人的酬劳，这样他们才能更加有动力，为星辰阁的建设而努力。”

    叶辰点了点头，笑着看向紫女，夸赞道：“紫儿说的不错，高薪养廉说的正是如此，所以以后这方面就由紫儿你来管理吧！”        

