    菲欧加纳星区，迎来了特别的一天，在各个冲入宇宙的高级别文明的领袖脑海中，出现了一副让他们不知从何冒出并无法拒绝的画面。

    画面中，有两个人影，一方是一只人立起来的蓝皮大青蛙，另一方则是一个大光球，画面仅仅是看一眼，就让各个文明的领袖为止震撼，仅通过画面，大青蛙和大光球的威压便扑面而来，画面中的两位是不可对敌、无法理解的恐怖存在！

    “菲欧加纳星区的住民你们好，我是本星区大主教辅佐官，随着你们各个文明的提升，你们对星区的影响也日益增大。今天发布本段通告的原因只有一个，告知各位，请保护菲欧加纳星区，毕竟你们没了还能再催生，星区没了打报告申请星区时间回溯会比较麻烦，请诸位爱护自己、爱护星区，保护星区环境，做到不随地乱丢垃圾。——来自《辅佐官例行通告范文第三次改版》。”

    画面还处于静止状态，一个平淡、冷漠的声音直接在各个文明首领们的脑海中响起。

    就在一众首领、领袖茫然的时候，脑海中静止的画面动了，画面中的大光球抖了一抖，一个清朗声音从大光球中传了出来。

    “说实话，我总感觉这个范文有点问题，但又好像没有问题……”

    “叮！冕下，星域播报开始了。”

    “已经开始了？！”平淡的声音提醒了大光球一句顿时把大光球吓得一哆嗦，大光球抖了抖好似在整理自己的衣冠一般，干咳了两声。

    “犯人：尼古拉斯.蛙皇.昊，触犯星域环境治安管理法第三十二条规定，随地乱丢垃圾，致使一支文明发展进程停止、受损、倒退。本应接受严重处罚，但念在蛙皇同时又拯救了此次被害者文明，拼死击杀深空邪神，使其度过灭世危机，为此功过相抵。不过，为预防后期星区环境，此次依然对蛙皇进行一定惩戒。”

    画面中，大光球话音落下，仿佛被定住的大蓝蛙终于能动弹了，被解除控制的他当即一个哆嗦，然而就在大蓝蛙打算开口求饶的时候，一根粗壮的光柱从大光球中延伸了出来，大蓝蛙连求饶的机会都没有，直接就是一顿猛抽。

    大蓝蛙渗人的惨叫声，在一众观看脑中视频的领袖们的脑海中不断回荡。

    一棍子一棍子的抽打，看着大蓝蛙抱头鼠窜，回想初见大蓝蛙是画面上传来的恐怖威压，领袖们只感觉这一棍子一棍子仿佛抽在他们心间，这是在杀鸡儆猴！有点智商的人，一眼就看出了大光球这么做的打算。

    一顿毒打后，大蓝蛙奄奄一息的躺在一侧，眼中流露着无尽的委屈。

    “不好意思，这次谁让你撞在枪口上了，近期是星区环境卫生检查的关键时期，如果是在平时你确实能功过相抵的，最多就是被抓去处理乱丢垃圾的后续遗留问题。”

    大光球的声音传入了大蓝蛙的耳中，也在领袖们的心间回荡。

    说话间，一本二指厚的书被大光球摆到了大蓝蛙面前，书的封面上写着《星域卫生守则》几个大字。

    “这本书抄十万遍，不抄完不能离开，我会将这里封印。”

    原本听着大光球声音柔和不少，以为就这样能结束的大蓝蛙，看到被大光球放到自己面前的书籍，脸色顿时绿了。

    “这字我看不懂……等等我怎么好像懂的？”

    大光球平静的解释道：“泛宇宙第三通用文，我让这本册子给你加上了‘看到’就可以理解的效果。”

    “泛……泛宇宙？”大蓝蛙愣了愣，眼中突兀闪现出了难以置信的光芒。

    “世界很大，菲欧加纳星区之外还有别的星区，这是我主一族使用的通用文。说这么多做什么，快点开始抄！”

    听明白大光球解释的大蓝蛙脸色变了，被揍的鼻青脸肿的脸上，露出了狂喜的神色，他激动地捧过《星域卫生守则》，疯狂点头道：“我抄，我现在就抄！”

    作为一只在星域中游荡的大蓝蛙，他并不蠢，如果不够聪明他也不可能活到如今这个境界，《星域卫生守则》虽然是大光球随手丢的东西，但是对于大蓝蛙来说一个更大更广阔的世界就展现在了他的手中！

    与此同时，“文字”！泛宇宙第三通用文，听着就高大上。抄书？抄书的同时还能学习更广阔的世界的文字？甚至还贴心的给文字加上了翻译……这哪是惩罚，这简直就是恩赐！

    罚抄写是不是恩赐，不同的人有不同的看法，对于爱德华来说这并不是恩赐，原本功过相抵，因为撞上枪口的缘故而多加惩戒，有惩戒当然要有补偿，爱德华一直都是一个公平的人。

    为此在大蓝蛙抱着《星域卫生守则》欣喜若狂的时候，画面中大光球模样的爱德华又给大蓝蛙递了一件东西。

    这是一张金属卡片。

    看着金属卡片，大蓝蛙愣了愣。

    “这是补偿。”

    “补偿？”

    爱德华淡定的望了眼自己肩头神意球展示出来的说明书，向着大蓝蛙解释道：“这是一份身份证明，具体有什么用，你以后自己会慢慢体会到。”

    将身份卡交给大蓝蛙后，爱德华的余光瞥到了自己的双手，相比起不久前，爱德华的手变得有些透明了，爱德华知道他如今这个状态的能量已经快消耗殆尽了。

    星域播报该结束了。爱德华眯起了眼睛，回身向着某一个方向看去，用平淡的声音再度说道：“约束你们的族群，保护好星域的环境，不要以为破坏环境的惩罚就这么简单，也不要认为破坏环境后被教育不痛不痒，甚至还能得到好处……没有功劳的家伙，会被‘抹去’的。”

    画面中大光球平淡的话语，让不少看到大蓝蛙得到了“好处”的观众心头一惊，原本升起的些许想法立时丢弃。

    大蓝蛙是有功的，所以惩罚才会这么“轻”，大蓝蛙击杀了“深空邪神”，拯救了一个文明。

    深空邪神是什么样的存在，首领们不了解，不过从大蓝蛙身上，文明首领们倒是能推测出一二，大光球说过大蓝蛙是“拼死”才击杀深空邪神的，也就是说深空邪神的级别与大蓝蛙一致。

    而画面展露之初，大蓝蛙从画面中表露出来的些许威势，告诉着各个文明领袖们，大蓝蛙不是他们能招惹的存在！

    所以同理得出，深空邪神同样不能招惹。

    击杀深空邪神、保护文明免除灭世之灾，这种功劳，不是随便什么人都可以获得的！