    藤野怪诞事件结束之后，黎都市警察本部尽可能对此间的内情进行了封锁。

    至于死掉的几条人命，对外只称是普通的凶杀案件，凶手也被缉拿了，请附近的居民恢复正常生活。

    整个怪诞从发生到结束，几乎就在一天的时间里，有几个地下室的租户还未来得及知晓曾被封锁的消息，事情就已经过去了。

    住在公寓地上部分的那些白领新贵们甚至完全没有接触消息的机会。

    公寓正门人来人往，仿佛死人的事情完全没有发生过。

    对于幸存的地下室知情住户们，现在已没有办法做到删除记忆，只好反复叮嘱他们注意保密工作，绝不要影响社会稳定的大局。

    饶是如此，一个月之后，还是出现了零星的帖子，以鬼故事的角度讲述了发生在奈良公寓地下室的恐怖故事，细节差了很多，但大体的走向基本相似。

    警察本部网络技术课很快封掉帖子，但没有顺着线索找到发帖的人，此事不了了之。

    在案件现场调查结束之前，智子与顾醒进行了单独会面，主要是想了解顾醒身上原本很强的精神力量为什么会变得平庸起来。

    “不知道，搞不清楚，”

    顾醒早就猜到她会来找自己，打定主意一问三不知，

    “我甚至不晓得你们之前是如何判定我精神力量很强的。”

    为了得到真实答案，智子对顾醒做了全方位的身体检查，但完全没有得到她想要的答案，那些曾经看起来非常可观的精神力量就像是清晨时忽起的雾气，随着时间的推移，日光的洒落，消散的无影无踪。

    智子对顾醒兴趣全失，告辞离去。

    这时候，红衫叫住了智子，“喂，我欠你们家乌鸦的五次出手，算上这回，已经是第四次了哈，让她长点记性吧。”

    顾醒对这种八卦完全没兴趣，正要躲开，却被红衫揪了回来，“着什么急啊，我找你也有点事儿。”

    红衫笑的很灿烂。

    红衫找顾醒的第一件事——

    简要复盘了一番里美奶奶出现前的各种状况，企图找到触发里美奶奶怪诞被触发的根源。

    两个人探讨了好一番，也没能得出准确的答案。

    明明知道前因后果，却还要装作一头雾水的样子，丝毫不露马脚，这种高端社会人的人设实在不符合顾醒的性子，他装的很累。

    好在红衫的关注点全在里美奶奶本身的怪诞规则，顾醒抛了几个疑惑之后，成功把红衫带到了“正确”的思维轨道上。

    红衫推测，目前最大的可能是，那个叫小泉的老人自杀了，但后来出现在D-004房间的黑色圆球是什么，是怪诞么？为什么会在那时出现？这就不得而知了。

    藤野被碎木机吞噬之后，黑色圆球同时消失，最直接的线索就此断掉。

    据安达反映，他曾在老人挥手告别时，看见老人另一只手中拿着拿着一颗黑色珠子。

    这个黑色珠子和黑色圆球是同一个东西么？老人手里为什么会握着它？

    一切都是个谜。

    刑事课的警察们在D-004屋子里，老人的床上，发现了一个塑料袋和一张卫生纸。

    红衫竟然想到去测测上面的指纹。

    顾醒很想提醒她这不是普通凶杀案，是怪诞杀人案，查指纹没有任何意义。

    当然，这种话他说不合适。反正，刚得知此事的时候，顾醒一度想要和小洞兑换某种怪诞把自己的指纹抹去。

    好在因为沾染了藤野血液的关系，上面残留的指纹被完全消解了，红衫一无所获。

    顾醒再次提醒自己，小心、小心，再小心，这些怪诞调查员都不是什么省油的灯，千万，千万，千万不要因为自己的弱智，蠢萌，粗心大意，把自己埋进深坑里。

    总而言之，红衫已经叮嘱智子把这次案件的解决处理过程全部记录在案，利用一种人形怪诞对付另一种人形怪诞，在本子国各地特殊调查课的历史上似乎还属首次，可以作为教材大加推广，红衫立功了。

    至于案件中的谜团，红衫似乎也习惯了。毕竟是怪诞，能把所有疑点都查清楚才叫见鬼呢。

    红衫找顾醒的第二件事，竟然是想邀请顾醒当她的调查员助理。

    特殊调查课有这么缺助理的吗？

    话说里美那么想当助理，干脆把她介绍过去得了。当然，只是想想。关于里美的事情，顾醒的屁股还没擦干净，实在不想节外生枝。

    据红衫讲，这次案件里，她只看中了两个男人：一个是白鸟，另一个就是顾醒。

    红衫说：“我当然更看好你啦，所以最终选中了你，白鸟这个人正则正矣，但还是太不懂得变通了。你很好，你走这条路的话，一定会有大出息的。”

    难得红衫在劝导的过程中一句骂人的话没有，展现了令人惊讶的，与她一贯形象完全不匹配的耐心和诚意，但顾醒完全不信她的鬼话——

    白鸟已经贵为警部补，而且是通过国家公务员一类考试进来的，实习期一过马上就升为警部，年纪尚轻，前途远大，完全不是红衫能拐骗走的。

    不久之后，顾醒专门就此事问过白鸟，白鸟说红衫的确找过他，花费了整整一个小时劝他来试试调查员助理的岗位，说什么助理起步也是警部补，上限没有止境，前途绝非光明远大可形容，但还是被白鸟果断拒绝了。

    顾醒和白鸟对了时间，红衫竟然是先找的白鸟，然后才是顾醒。

    满嘴谎话的女人……

    至于此刻的顾醒么，早就打定主意，绝不要被国家队收编了。

    “据我所知，你们这个行当似乎对那种叫作精神力量的东西很看重……我好像不大符合条件。”顾醒说道。

    “听我说，那个完全不重要，凡是后天能练上来的东东，先天多点少点无所谓。

    ……

    最重要的是信念，信仰，你懂么？对，就是像你这样心中有信念的人，血液里流淌着我们国家昭和时代某些优秀品质的男人，最适合当调查员助理了……

    ……

    是，的确，干这一行很危险。尤其是助理，是危险中的超危险。但你不妨去本部打听打听，我红衫入行以来，口碑怎么样，是不是从来没有滥用助理的习惯？”

    红衫嘴皮子溜得飞起，完全不给顾醒插话的机会。

    好不容易等到她空出一小口，顾醒马上强势插了进来，

    “真心感谢您的好意，红衫大人，”

    顾醒尽量让自己的声音听起来很诚恳，“但之前乌鸦的助理，智子小姐已经找我谈过这件事情，我经过深思熟虑，严词拒绝了，具体的理由是……”

    “别急着拒绝我，”

    红衫双手抓住顾醒的肩膀，“看着我的眼睛。”

    顾醒看了，很大，很漂亮。

    离的这么近看，更漂亮了，瞳孔的颜色竟然很有宝石质感。

    这……是要对他使用美人计么。顾醒可不吃这一套。

    “我想想，智子会用什么理由来劝你加入呢，”

    红衫冷笑道：“不外乎金钱啦，地位啦，保命啦，或者那个从东都警视厅来的傻瓜所说的怪诞大爆发啦，这些其实都不重要。重要的是什么？”

    “呃，什么？”

    “是你要守护的人啊，”

    红衫手上用劲儿，情绪激昂起来，“比如，千代小姐……你不是深深爱着千代小姐吗？

    在这个怪诞横生的年代里，没有智慧和力量，你怎么能保护自己心爱的女人？”

     what？心爱的女人？

    顾醒麻了……

    ——————

    追更的市民们，烦请往后一页，为本书争取推荐位增加一个追读量，万分感谢！

    出门在外，打字很不方便，感谢的话等我回去再说吧！

