    “徐荣，拿命来！”

    济南城外，吕布手持方天画戟，胯下赤兔马化作一团残影呼啸而来。

    庞大的气势，竟是将汉军这边的旗帜吹得东倒西歪，士兵甚至都被逼得不断后退。

    徐荣见状脸色大变。

    在西凉军的时候，徐荣就见识过吕布的厉害，甚至吕布力大无穷，不可力敌。

    手中缰绳一拉，急忙避开这一戟。

    随即，手中大刀一旋，斜着朝吕布劈去。

    “哼！”

    吕布仗着自己是武尊强者，竟是不闪不避，手中方天画戟一挑，将那大刀拨向一旁。

    强大的力道，甚至将徐荣打得连人带马倒退了两步。

    “今日，本将不过是来视察济南城防务而已，他日城破，便是你吕布身亡之刻！”

    徐荣知道自己不是吕布的对手，而且还要诱敌深入，自然不肯和吕布硬拼。

    话毕，徐荣策马就朝自家阵营而去。

    吕布见状大怒：“岂容你如此轻易离去，来人，随本王追过去！”

    “杀啊！”

    一声杀，吕布携一声武尊气势，策马追杀而来。

    可吕布哪里知道，前面的徐荣听到杀喊声，脸上却露出了一抹诡异之色。

    不怕吕布追，就怕吕布不追。

    这一追出来，你吕布就没活路了！

    “撤，快撤！”徐荣连忙招呼周围士兵快速撤退。

    双方一追一逃，很快脱离了城墙上陈宫的视线范围。

    “唉，王爷怎的不听我的话，竟追出去这么远，万一有个闪失……”

    “军师，不如让末将领一支兵马出去接应王爷？”张辽连忙提议。

    “也好，张辽将军就领本部一万兵马出城接应吧，找到王爷，一定要将其拦住，不可深追啊。”

    “是！”

    陈宫对曹操，薛仁贵和郭嘉的人还是很顾忌的，生怕吕布中计。

    有张辽领军出去接应，他悬着的心这才放下了不少。

    可这一幕，却被城外一直在注视着战场的薛仁贵，曹操等人尽收眼底。

    “司空大人的计划已成，接下来就是本将和典韦将军围住吕布，魏王指挥兵马拿下济南城！”

    薛仁贵紧握手中方天画戟，眼中闪过一抹浓浓的战意。

    和吕布了这么多次，他已经摸透了吕布的招式，双方都是武尊强者，分胜负虽然不易，但想要缠住对方还是没问题的。

    加上一旁典韦相助，此次吕布绝无逃出去的可能。

    “哈哈哈哈，好，吕布就有劳薛仁贵将军了！”

    曹操摸着下巴的胡子笑道：“典韦，你立即跟着薛仁贵将军前去围困吕布。”

    “许褚，夏侯惇，于禁，乐进每人领一支兵马进攻济南四门。”

    “曹仁，你率领兵马挡住敌军出城的那支援军！”

    “是！”众将领命，纷纷前去准备。

    三炷香之后，曹营战鼓声响起，虎豹骑猛然跃出大营，直扑张辽的援军而去。

    剩下的兵马宛如潮水般，攻向济南城的四座城门。

    而此刻的吕布才发现，在追击的同时，徐荣竟不是朝曹营方向而去，而是到了一个巨大的低洼山丘内。

    随着战鼓声响起，薛仁贵和典韦两人策马缓缓而出，周围丘陵上也出现了许多兵马，将吕布的三千人团团围住。

    “吕布，你中计矣，还不下马受死！”薛仁贵长啸一声，先声夺人。

    吕布麾下兵马吓得脸色大变，军心涣散。

    可吕布见状却冷哼一声：“凭你和典韦，就想拿下本王，做梦！”

    纵然被包围，吕布却依旧不惧。

    就算他麾下这三千兵马被全歼又如何，以他的武力想要从此地冲出去，还不是易如反掌？

    方天画戟一旋，人戟马三合一，竟是猛然跃起，朝着薛仁贵和典韦狠狠砸去。

    宛如人形炮弹一般，带着呼啸的声音，竟是在空中出现了残影。

    就算强如薛仁贵，典韦这等猛将，面对吕布如此强大的招式也不禁为之色变。

    “小心！”

    薛仁贵叮嘱了一声，连忙拨马避开。

    一旁典韦身形巨大，来不及策马避开，只好猛然一跃，跳出十米远。

    “砰！”

    两人才离开，吕布就连人带马狠狠砸在了地上。

    庞大的力道，竟是将地面砸出一个深达一丈的巨坑。

    一道道气劲顺着这个圆形巨坑不断蔓延，将薛仁贵和典韦震上了半空。

    但，吕布的招式并未结束，其手中的方天画戟顺势朝自身周围一旋，一道圆形戟芒呼啸而出。

    这一招，正是吕布的大招——魔神降世！

    深陷包围，吕布也没心思对战，只想着尽快冲出去，一出手就是绝招。

    半空中的薛仁贵看着那呼啸而来的戟芒，脸色一沉，连忙挥舞手中方天画戟一挡。

    “锵！”

    巨大的力道将薛仁贵撞出十几米，地上还出现了一条长长的脱痕。

    一旁的典韦更是被冲出二十多米，提着长戟的虎口还被震出了鲜血。

    吕布趁着两人不注意，直接开大，打了他们一个措手不及。

    可反应过来的薛仁贵也没有惯着，反手摘下腰间长弓，拔出利箭，对着吕布就是一箭射去。

    “嗖！”

    箭如流星，快若闪电，瞬间到了吕布的面门。

    吕布吓得脸色一沉，连忙转身避开。

    典韦趁机咆哮一声，手中长戟连续进攻，逼得吕布不得不挥舞方天画戟抵挡。

    被近身的吕布不敢大意，他已经注意到薛仁贵已经策马朝他杀了过来。

    换上了方天画戟的薛仁贵宛如神助，一戟刺来，竟是在空中出现了一道白色戟芒，似乎连这天都被这道戟芒割成了两半。

    吕布深知薛仁贵的厉害，加上他才使用大招，体内功力还未平复，不敢硬接。

    “哼！”

    吕布身体猛然向后一倒，避开了这狂暴的一戟。

    可典韦却是趁机一戟狠狠砸向吕布麾下赤兔马！

    吓得吕布连忙拉起缰绳，避开这致命的一击。

    薛仁贵和典韦配合无间，打得吕布只有防守之力，根本无法突围出去。

    薛仁贵转攻吕布，典韦专打赤兔马，逼得吕布应接不暇。

    与此同时，张辽的援军也被曹仁所带的虎豹骑截住，双方爆发激战。

    而在济南城这边，四面八方的曹军开始攻城！

    这一幕，看得陈宫脸色大变：“完了，完了，我们中计了！”

