    杜浪指着三人恶狠狠的说。

    三个青年也是抹了一把额头上的冷汗，不知道该说些什么。

    就在这个时候，突然之间。

    铁马广场突然涌进来了十几辆劳斯莱斯，引起路人纷纷侧目，震撼不已。

    紧接着，劳斯莱斯开到了杜浪这边，将三人团团围住，然后从车上下来了二十几个身穿正装，戴着墨镜的保镖。

    杜浪一行人见此一幕，皆是瞠目结舌，满脸冷汗连连。

    他们哪里见过这种阵势，都在心里惊呼一片。

    “这他妈什么阵仗啊？”

    “这些人是干嘛的？”

    “劳斯莱斯车队……我的妈……”

    “他们要干什么？是那几个青年叫来的？”

    ………

    就在他们惊讶的时候，就见保镖们径直朝他们走来，接着一把将几人放倒，拖着他们的头发就给硬拽上了劳斯莱斯的后座。

    然后关上车门，十几辆劳斯莱斯排列整齐的开出了铁马广场，消失在街角。

    周围的人看着这一幕，愣在原地面面相觑。

    都不知道是怎么一回事，虽说如此，但心里还是解恨。杜浪这一群人实在太嚣张了，有人收拾他们，自然是皆大欢喜。

    三个青年见威胁已经除掉，心里总算是松了一口气，随即径直走到叶婵身边。

    看着叶婵，三人还有些不好意思，腼腆的打着招呼：

    “婵宝你好，今天终于见到真人了，比视频里还漂亮啊。”

    “婵宝你没有事吧，他们没有对你做什么吧？”

    “要是有哪里不舒服的，我们陪你去医院看看，别把身子吓坏了，几百万粉丝还等着你直播呢。”

    叶婵看着三人这么关心自己，心头也是一暖，笑着说：

    “我没事，你们太莽撞了，刚才要是他们对你们出手怎么办，以后还是小心点。”

    三人听言，腼腆的笑着，没有说话。

    现在回想起来，刚才若杜浪真的对他们出手，那他们肯定招架不住。

    但是如果没有他们拖的那么长时间，指不定杜浪都对叶婵干什么了。

    总得有人站出来，不管他能不能行。

    后边被采访的小姐姐这时走了过来，眺望着劳斯莱斯车队消失的街角。

    心里疑惑不已，于是发问道：

    “那个劳斯莱斯车队是怎么回事啊……还有那些个穿西装的保镖，谁指使的啊？”

    叶婵也是疑惑，又想起刚才三人说叫人，便对他们发问道：

    “那个劳斯莱斯车队是你们叫来的吗？”

    三个青年听这话，头摇的像拨浪鼓似的。

    “不是不是，我们也不知道那些是什么人，可能那个浪子必先，惹到了什么大人物吧，这次刚好把他们逮到，也是帮了我们一个大忙了。”

    小姐姐若有所思的点了点头：

    “说不定还真是，一般人还真拿不出这个阵仗来，确实挺霸道的，感觉好酷啊！”

    叶婵听了这话也是不明所以，不知道是什么大人物，不过还是有些后怕。

    没想到这个杜浪居然来真的，唉……

    ………

    另一边。

    劳斯莱斯车队开到了一处没有人的烂尾楼，杜浪和他的小弟们在车上已经被吓懵了，大小便失禁，浑身发抖，动都不敢动一下。

    如果说他们的气势是初中生，那么这群保镖就是大学生，阵势都不一样，一般人还真镇不住。

    车上挨着杜浪坐的两个保镖，闻到了那股难闻的味道，一人给了他一个大嘴巴子，嘴里咒骂了一声：

    “废物东西，就这点出息，你豪横个什么劲？”

    杜浪缩了缩脖子，浑身抖的不能行，一句话都不敢说。

    没过一会，车子缓缓停了下来。

    保镖们将杜浪和小弟们拖下车，拽着他们的头发拖进了烂尾楼里。

    这里四处杂草丛生，空无一人，尤其适合办一些事。

    待几人都站好了的时候，郑江浩背着手，巡视了几人一眼，眼神冷若冰霜，不带一丝情感。

    随后来到杜浪身边，“啪啪”就是两个大嘴巴子，啐了他一口道：

    “你小子，是不是谁都敢惹啊？真这么大本事？”

    然后转过身，看着众保镖，冷冷的说：

    “给我打，废了他们，打到住院为止。”

    众保镖听令，一冲而上，两人打一个，打的杜浪几人尖叫不已。

    一时间，哀嚎声伴随着骨折的声音响彻在烂尾楼中，泛起一阵阵回响。

    鸟飞虫躲，四处荒凉。

    同一时间，柳嫣然也已经开着价值两个亿的劳斯莱斯幻影加长版到了别墅门口。

    叶轩在阳台上大老远就看见了，洗掉茶杯，趁家里没人注意溜了出去。

    柳嫣然已经拉开了车门，恭敬的站在一边。

    叶轩没有停顿，脚下一蹬就窜进了车里。

    上车后，高脚杯里已经倒好了饮料，而且还是热的。

    叶轩眉头一挑，看向柳嫣然的眼神中不禁多了几分欣慰。

    “走吧嫣然，越来越贴心了啊。”

    柳嫣然抿嘴一笑，应了一声就启动了车子。

    一路平稳，没过多长时间就到了仁揽大酒店。

    这座酒店没有星级，也没有很大的知名度，平时来这里吃饭的人也不多。

    但它却有着金陵最大的会堂，是整个金陵人尽皆知，必先首选的聚会场所。

    古玩交流会自然是在这座酒店的会堂举行，年年都是如此。

    柳嫣然将车停在酒店门口，跟着叶轩走进了酒店。

    酒店的门口没有迎宾，看着空落落的，但同时又增添了几分神秘感。

    会堂内此时已经人满为患，一打开大门，嘈杂声就铺面而来，直直撞在叶轩和柳嫣然脸上。

    叶轩放眼望去，会堂中人头攒动，虽然吵闹，但相比于古董街的吆喝声倒显得安静了许多。

    周边一横一竖的排列着许多长桌，长桌上铺着红布，上面摆放着许许多多颜色和形状各异的古物件。

    瓷器、兵器、珠宝首饰、桌椅和字画应有尽有。

    一眼看过去满目琳琅，目不暇接。

