    黄莹上辈子就负责倒卖妇女儿童这一块，她见的多了，所以虽然心情上对她们的同情，但是也就是大脑里的一瞬间的事。之后就归于平静了。

    “媳妇，这次出去，外面可是非常的不平静。”

    “咱们以后也不出去了，生活用品上就托人捎回来。”

    李成功虽然点头，但是心里却是想着，她跟自己的时候还是姑娘，那就不可能是逃家的，可是为什么她一个外面的人甘愿窝在小村庄，而不出去？

    这真的让李成功心里有点不安。不过想着这里也没有外人出入，就是买回来的女人也轻易的出不去。

    再说，听她的口音应该是北方人，也不会有人找过来。

    既然现在她诚心的跟自己过日子，那就好了，看着她的意思，那是绝对不想出去的，也不用担心她会跑了。

    而且还有了孩子，李成功是见过买来的女人对于生孩子有很多的就是排斥。

    可是自己发现黄莹对于肚子里的孩子非常的喜欢，总是看到她脸上带着温柔的笑意，抚摸着肚子。

    这样就够了，没有必要深究，她现在是自己的媳妇，怀了自己的孩子。

    黄莹发现了李成功走神。也大概猜出他的想法。

    无所谓的，自己选中了李成功。就是因为看中他头脑灵活，他能想到，自己也不吃惊，只要他对自己好就行了。就是他挑明了，自己也不会说一个字的。

    赵小丽从丁晓娟家里出来，走在村里，就看到了孩子们追逐打闹，她一手摸着肚子。想象着自己孩子出生后的样子，脸上带出了笑容。

    晚上吃饭的时候，赵小丽和国栋说了学开车的事。

    “嗯，小丽姐，等到杨叔回来问问他。”男孩子哪有不喜欢车的？他当然也不例外了。

    不过静初却是不这样想，她觉得赵小丽就是想着他们家的车给姜阿姨开，觉得委屈了。

    不过现在她们两个也不大说什么了，自己现在吃着人家的，喝着人家的，也不能做出没有良心的事。

    不过想着和哥哥商量一下，还是交生活费吧。这样也不至于的抬不起头来。

    所以晚上她去了哥哥的屋子。

    “静初。这样会不会太生硬了？”

    吕静初皱着眉头“我也不知道，但是就是觉得咱们属于白吃白喝的。”

    吕国栋皱着眉头“等杨叔回来我跟他说这件事吧。”

    “哥，其实交生活费是最好的办法。”

    “我回头听听杨叔的意思吧。其实爸爸曾经和杨叔说过，但是被拒绝了。”

    “可是总感觉低人一等似的，我心里也不踏实。”

    “行了，我明白你的意思了。”

    第二天吕家兄妹和小强三个去上工，家里只剩下吴嫂子和赵小丽两人。

    现在已经开始给孩子准备包被，小褥子了。

    “小丽，静初也有十四了吧？”

    “是啊，都是大姑娘了，他们搬到我们隔壁的时候还是小丫头呢。”

    “静初的长相真好。”

    “随了吕叔叔了，吕叔可是难得的美男子。”

    “不知道将来找个什么样的对象？”

    “呵呵，这个可是不好说，他们父亲的朋友就是姜心语，她曾经说过，尽量的不让他们在这里成家。”

    “那将来不成了老姑娘了？”

    “那是以后得事，姜心语也告诉他们，如果真的有喜欢的，也是可以的。”

    “我喜欢静初，从旁边看着，她就是一个漂亮懂事的小丫头，小丽你说等我儿子回来，让他们见见面？”

    赵小丽愣了一下“吴嫂子，这事我可是做不了主，一是这丫头主意正，二是她的事应该是姜心语能够决定。”

    “那就以后再说，反正我儿子也会过来看我，到时候没准两人见面就投缘了呢？”

    赵小丽心里打鼓，静初是吕叔的命根子，比国栋还要受宠，姜心语自己虽然接触的不多，但是也大概知道她的为人，要是真的带着不纯的目的接近静初，估计姜心语肯定不能干。

    “吴嫂子，这件事我希望你烂在肚子里，静初以后得事，我是干涉不了的，她爸已经是想让她回去的。”

    吴嫂子笑着点头，她对自己的儿子真的非常的有信心。那是一等一的长的好，虽然不如国栋，但是也差不到哪里去，但是一定比这边所有的男孩子优秀的多。

    等到儿子过年的时候回来，一定能够见到，自己从第一眼就看上了静初这个丫头，所以一直暗中观察。

    确实是个好姑娘，自己也就等着儿子回来。

    赵小丽马上转移了话题，她不想谈论这个，吕叔一家对自己有恩，虽然给静初找个好人家，也是报答吕叔，但是自己连人都没有见过，怎么知道好坏？

    吴嫂子的为人看着还可以，但是也不是真的了解，这件事在这里，是绝对不会掺和的。别到时候做好得不到好。

    “小丽，丁知青怎么样？”

    “就是这一阵太累了。营养跟不上，不过陈知青已经每天给她去打奶了，这样会好很多。”

    “谁都没有你的命好。”吴嫂子感叹。

    赵小丽点头，是啊，自己的命好，在有事的时候有吕叔挺身而出，然后又有姜心语帮忙找了这样一个地方，之后又遇到了老杨。

    其实她真的没有不甘心的，她是一个安于现状的人。虽然老杨的年纪比自己大，长相不好，但是只要给自己安逸，稳当的生活，自己就知足。

    吴嫂子是心里羡慕赵小丽的。这男人有本事，能够对女人宠着，给富裕的生活，不用为了每天的口粮奔波，这就是最幸福的事。

    自己过来这几个月，这是觉得自己进了福窝了，就是不给自己工资都行，这每天的伙食那是真的好。

    “小丽，你要珍惜现在的日子，顺着老杨。”

    “我知道的，这日子我还有什么不满意的？”孩子也有了，自己真的满足。以后就踏实的过日子，自己还想多生几个孩子，看着姜心语家几个孩子心里非常的羡慕。自己也想多要几个。

