?ps：新的一周求票票！晚上应该还有一更！希望大家多多发言！
　　“小老弟，你怎么回事？自己的武器也不关心？”克拉克-严酷者的口气不好听：“一个战士不尊重自己的武器，终究会付出代价。”
　　“我听到消息不是过来了么？”莱恩赶紧赔笑脸，这些矮人符文工匠大师的脾气是出了名地固执和顽固，因为符文之力已经深入他们的灵魂，矮人符文工匠不会接受任何威胁，他们只会按他们喜欢的来。
　　“嗯，我给这对战斧上加了三个符文，分别是‘回手’‘撕裂’‘嗜血’，至于你的战锤……就按照你的要求，取名为雷神之锤。”克拉克也就是习惯性地抱怨一下，这是矮人中长须者的毛病，年事已高的矮人最喜欢的就是抱怨和喋喋不休。
　　通体银色的战锤被交到了莱恩的手中，这把战锤长度大概为一米八，上面画满了各种各样的金色花纹，还有矮人的许多标记，战锤的锤头一边钝，一边尖，锤头两端有着闪电的羽翼图案，锤柄上镶嵌着三块符文石。
　　入手莱恩就能感觉到这柄战锤巨大的重量和锤身内涌动的爆炸性能量，他握紧锤身，将灵能注入战锤的锤柄之中，金色的花纹便全部亮了起来，直到充斥着整个锤身。
　　“你的需求显然和你的哥哥不同，你的哥哥他的武器注重的是杀伤力，而你显然希望你的武器注重破甲能力和防御性，所以我给你的符文和给割肉者与撕裂者的完全不同。”克拉克示意莱恩将战锤放下：“我为你的战锤加上了三个符文。”
　　“首先是‘葛朗尼之耐力’，战锤和战斧不同，重要的是耐用，耐力符文可以保证你这把战锤可以经过长时间的战斗而不怎么需要维修，比较典型的例子是帝国皇帝的象征盖尔-玛拉兹战锤，那把战锤也有这种符文，使用者从来都不用为了维修而发愁。”
　　“很好。”莱恩满意地连连点头。
　　“第二种是‘葛林姆尼尔之勇’，显然你的身上有种特殊的力量，矮人并非擅长魔法的种族，不过我们数千年来都是将魔法之风的力量束缚然后刻印在武器上，对你来说也是，你只要朝着这把战锤之内输入你的能量，同样可以达到能量吸收和能量切割的效果。”
　　“最后，这种符文是‘禁魔’，在战斗中，我们难免遇到拥有强大魔法能力的敌人，因此我为你在战锤的锤头之处附加了禁魔符文，这可以对那些使用魔法防御的敌人造成奇效，额外附加巨量伤害。”
　　莱恩为之震撼不止，能将符文附魔和禁魔融合在一起的，也只有矮人这种上万年都在专门研究锻造的种族了。
　　“你们兄弟寻求我们矮人帮助制作的武器已经完成了，矮人再也不欠你们什么，但是我要说，这次的合作还算愉快，如果你们下次还有类似的图纸和誓约金，我愿意再跑一趟。”看着自己的作品，克拉克终于露出了笑容，符文工匠协会的会长已经好久没有笑过了。
　　五百多年了，克拉克终于掌握了两种全新的武器制造方式，而且还寻回了一种失落的符文，克拉克没有理由不高兴，他和带来的一百多矮人长须者从莱恩这里得了不少好处，骄傲的矮人当然不会直接出言感谢，说句合作愉快总是没有问题的。
　　“克拉克大师请不要急着离开，请务必参加我的婚礼，我会当你们当做贵宾，请你们品尝我们人类的美食和美酒。”收起战锤，莱恩极有礼貌地躬身说道，朝着这群矮人发出了隆重的邀请。
　　莱恩在这个国家极有地位，威名传得很远，他这样邀请显得给足了矮人面子，长须者们见状商量起来。
　　“这个人类还是有些诚意的。”
　　“长须者喜欢这种有礼貌的人类。”
　　“能把‘红眼’埃吉尔宰了，他多少是有点本事的，还是个锤子明星。”
　　“我的胡子告诉我这个小老弟有、东西的。”
　　符文工匠克拉克-严酷者本来就打算在这里多停留一段时间，因为在考察中，他发现德隆-费因森这个年轻的符文工匠底子不错，正打算花点时间教导德隆掌握更深的符文刻印技术，既然莱恩主动开口邀请了，克拉克正好有台阶下，满身白胡子的符文工匠顺势说道：“既然伯爵阁下盛情邀请了，矮人就给你一个面子吧！”
　　这只长须矮人就在这里住了下来，由于莱恩已经先后接纳了两只矮人氏族，矮人已经在这里建立了一个规模相当大的定居点，这群长须矮人也不愁找不到住的地方。
　　接下来的日子对莱恩来说颇为清闲，整个王国没有战事，贵族们忙于休养生息和舔舐伤口，也无暇发起宫廷阴谋，这次的战争让布列塔尼亚都精疲力尽。
　　王国北方的生产和发展都受到了严重影响，新任的里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德在上任之后很快就发现，他能管束的地方只剩下了半个公国，这位新任公爵只得向王庭和南方的贵族们求援，南方的贵族们没有推辞，送去了不少粮食物资。
　　又过了两周，秋天到了。
　　天气开始渐渐凉爽，距离莱恩的婚期也越来越近，湖中仙女生日就安排在深秋季节，莱恩这段时间深居浅出，他就按照自己的生活节奏平静生活，安排自己的管家卡森伯格和税务官加斯帕顿准备婚事。
　　偶尔，他也会去曙光巫师塔看看，泰格里斯都在教维罗妮卡和特蕾莎些什么，不过莱恩大多听不懂，泰格里斯所教导的魔法实在是太深奥了，莱恩听了几次后果断放弃。
　　初秋的暖风吹过格拉摩根伯爵领，不知不觉又是一年收获季，今年格拉摩根伯爵领已经发展到了二十八个村落，人口接近八万，拥有一千多常备军和一百多名骑士，矮人火枪队一支和诺维格林碎铁勇士一队。
　　领地内洋溢着喜庆的气氛，农奴们都知道他们深受爱戴的伯爵要大婚了，低贱的农奴注定无法参加伯爵的大婚典礼，不过他们依然可以在心里祝福伯爵的婚姻。
　　没人知道的是，又一位打算参加莱恩大婚典礼的贵客到了。
　　几辆马车载着满满的矮人货物，开入了格拉摩根伯爵领，工程师杜根-铁汉和八峰山之王贝勒加坐在马车车头，看着沿途金黄色的麦浪，享受着舒爽的风，喝着爽口的麦芽酒，相当惬意，马车的后面跟着几十个碎铁勇士和铁锤勇士，他们是安格朗德誓言亲卫，是贝勒加最忠诚的部下。
　　“干杯~”杜根拿出马克杯，给贝勒加接满了麦芽酒，也给自己满上，然后满满一口喝下：“欢乐时光，一杯敬先祖葛朗尼！一杯敬我们安格朗德氏族的初代国王鲁恩-铁锤！”
　　“来！杜根！麦芽酒！”杜根-铁汉的支援极大地缓解了贝勒加的窘境，他心里放宽不少，在剩下的族人被安顿了之后，八峰山之王正好借着这个机会出来走走，贝勒加主动向罗雷克说明自己想去联络人类，依靠着杜根-铁汉的带领，贝勒加跟着他来到了莱恩的领地。
　　“吨吨吨~”又是一杯麦芽酒下肚，贝勒加打了个饱嗝，心想自己好久没有这么痛快地喝麦芽酒了。
　　爽死了！
　　“伯爵是个很有能力的人，从他收留我们矮人开始，我就知道他的雄才大略，尤其是他特别能打，这个不用我多说，伯爵本人率领的重骑兵队伍更是战斗力惊人。”杜根-铁汉接着介绍道：“每当和伯爵的军队在战场上并肩作战，我们就再也不用担心有敌人绕行我们的侧翼和背后，我们只需要使用火枪尽情地射击就行了。”
　　“重骑兵……”贝勒加眼神一亮，他摸着自己的白胡子：“我听闻布列塔尼亚的骑士号称旧世界第一重骑兵，比起帝国的骑士团还要更强，不知这次是否有机会见到。”
　　“肯定有机会的。”杜根拿出烤好的全麦面包，里面夹着蔬菜和火腿，吃得正香：“但我有句不好听的话要先说，贝勒加，你是我们的王，身份高贵，伯爵肯定会见你，只是我希望你别……”
　　“我知道我知道。”贝勒加低声叹气：“杜根，这次还是要谢谢你，如果不是你送来几大车的东西，我们还不知道要怎么渡过这个冬天，我实在是不好意思再向罗雷克开口了。”
　　“贝勒加……你当初出征的时候我就跟你说过，几十年的积累，八千人的军队也不足以收复八峰山啊。”杜根也叹了口气：“军队太少了，且不论邪月氏族的史卡斯尼克，就连史卡斯尼克手下的那只黑兽人军队都有一千多呢，而且我们就算真的从邪月氏族的手中收复了八峰山，我们也守不住啊，地脉网道下面还有奎克和它的鼠人大军。”
　　“柯玛妮克也是这个意见，我们现在要先想办法夺取一座城塞，恢复生产，然后召集失散的族人。”贝勒加看着繁荣的平原，有些出神：“我们的机会不多了，再这样下去，安格朗德氏族会被仇恨压垮。”
　　杜根听了贝勒加的话之后就知道八峰山之王无论如何都不可能放弃收复八峰山的事业，他也不好再劝了，几辆马车沿着道路前进，车轴来回转动，矮人们对伯爵领内高大的风车、磨坊、肥沃的土地和工坊啧啧称奇。
　　“是尖耳朵！”有顽固的矮人长须者看见了精灵的身影：“这里有尖耳朵！而且是好多！”
　　“那个好像是高等精灵？！”
　　“哦！真是晦气，这里怎么会有这么多精灵？”
　　“我看到他们就烦！”
　　安格朗德誓言亲卫们大声地抱怨着，矮人不喜欢精灵这是常态。
　　道路渐渐拥堵起来，太多的马车，行人将原本宽阔的道路塞满，矮人车队被迫放慢了速度，结果和一伙精灵撞上了。
　　矮人不喜欢精灵，精灵也看到了矮人的身影。
　　双方都冷漠地连招呼都不打，各走各的，大群车队有序地移动，倒也相安无事。
　　…………
　　布列塔尼亚，波尔德罗公国首府博德流克斯，曼南恩干船坞。
　　一只来自帝国的舰队正在入港，大帆船的船帆上绘画着蓝色的盾徽和白色的狼头，还有一头白狼手持战锤飞奔的战旗。
　　“是沃尔里希选帝侯兼米登兰大公爵的鲍里斯-托德布林格到了。”波尔德罗公爵博德里克对着自己身边的侯尔夫爵士说道：“看起来还有白狼骑士团的大团长阿克塞尔-格里斯，你代我上码头迎接。”
　　博德里克和鲍里斯之间没什么交情，关系也一般，鲍里斯也没有泰格里斯那么大的面子，博德里克觉得意思一下就行了。
　　“是！我的公爵。”侯尔夫爵士正想代博德里克公爵上前迎接，然而他很快就去而复返：“公爵，莱恩的养父母也来了！”
　　“什么？！”博德里克定睛一看，果然，全副武装的鲍里斯选帝侯和白狼骑士团大团长阿克塞尔-格里斯分别搀扶着一位身材瘦削的老贵族和一位白发苍苍的老太太，带着他们一步一步地下船：“诺曼阁下，诺曼夫人，慢些。”
　　头发中间几乎全秃，只有两边还有少许头发的红鼻子小老头很明显没坐过船，他脸色发白，脚步不稳，在鲍里斯选帝侯的搀扶下很是诚惶诚恐地走下船只：“不用，鲍里斯阁下，你这样实在是让我不知道应该怎么办啊，你是选候，我只是个诺德乡下的乡巴佬啊！”
　　“那有什么？我和莱恩之间亲如兄弟，你就是我的长辈！诺曼阁下。”鲍里斯脸上堆着笑容，没错，正常来说选帝侯的地位比诺德乡下的乡巴佬领主高了五个级别，不过诺曼有个好儿子，这个小老头值得鲍里斯以礼相待。
　　现在的诺德王国之中，谁不知道诺曼的儿子是莱恩-马卡多？那个连‘红眼’埃吉尔都能砍翻的圣域强者？就连诺德国王哈拉尔德-法兰克都对诺曼尊敬三分，鲍里斯为了拉个关系这样做也无可厚非。
　　白狼尤里克更是颁下神谕，要鲍里斯接诺曼夫妇去白狼城养老。
　　“真是莱恩的养父母！”博德里克这下无法淡定了：“走！海神骑士，跟我一起迎接莱恩的父母！”
　　“是！”
　　博德里克公爵率领着大群海神骑士亲自迎接了鲍里斯选帝侯、白狼骑士团大团长阿克塞尔和莱恩的养父母，将他们安排在城堡里住下，公爵站在码头上脸色复杂地自言自语：“连帝国的选帝侯也来了……”
　　他的身后传来了一种非常难听的脚步声，这种脚步声根本就不像人的声音，而是像某些木头尖刺直接刺入地面上的声音。
　　“你怎么会在这个时候出现。”博德里克公爵没有转身，他就这样站在原地，他的背后出现了一个戴着红色头巾，身穿着破烂衬衫短裤，拿着一根三叉戟的女人。
　　这个女人很特别，她双腿的小腿以下没有人的腿和脚，而是由木头假肢组成。
　　“父亲命令我来找你，我需要你的帮助，父亲的神选冠军和海神的王子，博德里克-德-波尔德罗。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
