
　　林威霖说：“是我，我怕你这性子一辈子找不到女朋友。”

　　“……”

　　“哥，你嫌弃我？”林逸炜心里有些难过。

　　林威霖说：“是你讨人女生嫌弃。”

　　“哪有，我有很多人喜欢。”

　　“上次酒会上，我亲眼看见你把一个和你告白的小姑娘骂哭了。”

　　“我哪有骂，我和她说了我们两不合适，可她非要缠着我，想法设法的想加我微信，谁都会不耐烦吧，所以我口气就重了些。”

　　林逸炜喜欢干脆利落的关系，行就行，不行就不行，已经拒绝了还缠着人不放，就别怪他发脾气了。

　　他不想继续再这个话题，话锋一转把关注力引到许昊东身上说：“昊东，姜豚给你算的姻缘是谁？”

　　“你这只注孤生的单身狗好奇心那么重干什么？又不是你未来对象。”

　　“……”

　　虽然他对女朋友没什么感觉，但还是感觉心脏中了一箭。

　　“倒酒。”

　　林逸炜下意识拿起果酒给姜豚的空杯子满上。

　　看上女孩一边按手机一边吃海鲜的模样，他撸了撸头发。

　　这一个个的，他欠他们的是吗？！

　　姜豚给魏辰述发微信。

　　聊天页面上是几秒钟之前魏辰述发的文字消息。

　　【这几天我要去京华市附近拍摄，等我回来咱们再聚。】

　　姜豚：【好。】

　　【…晓海回去后并没有好转，全家人忙着做善事捐款，姑姑依旧嘴上不饶人，不过我发现她偷偷给孤儿院卷了些东西。】

　　姜豚端起果酒抿了一口说，【我知道了。】

　　【你好好吃，好好玩~我要开车了，下次再联系。】

　　【嗯，小心开车。】

　　姜豚收起手机，刚要端起杯子，蕲奚按住她的手说：“果酒也是酒，别喝太多。”

　　“我喝了一点点。”女孩眨眨眼，水汪汪的眼睛里好似海上撒了碎钻，璀璨漂亮。

　　蕲奚收回手，“我尝尝它的度数。”

　　他端起杯子，慢慢的把果酒喝完，冰冰凉凉的甜酒压下去了些许身体里的燥热。

　　余光中看到女孩水润的唇，他不自觉的回味着嘴里味道。

　　那股邪火又窜了上来——

　　“……你上辈子是海洋生物吗？这么喜欢海鲜。”

　　姜豚扭过头，水润的粉唇从视线里消失，蕲奚移开视线，喉结不自然的动了动。

　　“你找骂？”

　　林逸炜无语，“你这个女人不识好歹，就算再喜欢吃海鲜，也不能像你这样狂吃吧？”

　　姜豚：“不挂你的事。”

　　林逸炜：“如果你不是我哥的救命恩人，我才懒得管你。”

　　“知道我是你家的恩人，就把嘴闭上。”

　　“行，行，你爱吃吃，吃出病了可别找我七哥哭。”

　　“我找我未婚夫哭，管你什么事？你这个注孤生的单身狗！”

　　“人身攻击是吧。”林逸炜炸毛了。

　　姜豚：“你不是不在意单不单身？”

　　“我不在意，不是让你们以此为借口人身攻击。”

　　蕲母笑了笑和儿子说：“小七，豚豚和他们几个关系很不错呢。”

　　蕲奚说：“豚豚人缘好。”

　　他侧眸看到脸红脖子粗的林逸炜，微微蹙眉道：“逸炜，安静些。”

　　林逸炜不敢说话了。

　　姜豚：“倒酒。”

　　林逸炜条件反射给她的杯子添满。

　　等到放下酒瓶才回过神，他暗暗懊恼，自我唾弃自己狗腿子。

　　吃完饭，姜豚和许昊东去了外面。

　　林逸炜正在亭子里和人通电话，看到他们两个出来，皱了皱眉。

　　他双手插兜走进了小客厅，问道：“姜豚和昊东去做什么了？”

　　林威霖说：“昊东有事请姜豚帮忙。”

　　“神神秘秘的。”

　　外面，亮着灯的八角亭。

　　亭子建在荷花池上，荷叶翠绿，大朵的粉荷轻盈曼妙，在夜风中微微晃动。

　　许昊东把两件衣服从纸袋里拿出来，放在大理石桌上。

　　姜豚拿出贝壳剑，两指从剑身划过，可见黑气流窜，被逼出了贝壳剑。

　　姜豚翻掌，把黑气打入衣服中。

　　“这是……”许昊东忍不住开口。

　　“厄运怪身上的一缕黑气，可以当做媒介使用追踪术。”

　　姜豚收了贝壳剑，抬手结印。

　　光圈在圆桌上浮现，白色的光圈里出现了一幅画面。

　　这是一个敞亮的客厅，墙上挂着字画，屋子布局有些奇特，极具风格。

　　上位坐着一个胖胖的中年男人，他端起茶杯抿了一口说：“是信任的人吗？”

　　“仓松子爱慕虚荣，给他足够的好处，他二话没说就答应了。”

　　说话的人坐在下位，许昊东道：“这个人就是那个旁系，上位上坐着的就是关家老大关明责。”

　　旁系拿出一个羊皮袋子，轻轻拍了拍说：“就在这里面，只要偷偷把这东西放到冯二家，他就会被厄运缠上，至于关雪那个小野种，冯二是她割舍不下的养父，迟早也会沾染厄运。”

　　这些话许昊东早就有了猜测，但亲耳听到他们的密谋还是让他压抑不住内心的愤怒。

　　男人拳头攥的咯吱响。

　　死死盯着光圈中的画面。

　　关明责说：“去吧，做的干净点。”

　　旁系刚要转身离开，关明责放下茶杯道：“等等，你在仓松子身上有没有放机关。”

　　“放了，我办事你放心，他若是泄露半分，他身上的机关就会把他的嘴堵上。”

　　“嗯，去吧。”

　　旁系转身离开，关明责指腹摩擦着瓷杯，黑豆似的小眼睛微微眯了眯。天籁小说网

　　画面停在这里，姜豚放下手，光圈消失。

　　许昊东咬牙启齿，“关明责，我现在就去找仓松子。”

　　姜豚说：“你气糊涂了？你就算把仓松子找到，他也无法指认关明责，与他直接联系的人是旁系，不是关明责。”

　　她又道，“先不要打草惊蛇，关雪没有按照他们的计划出事，自然会再次出手，你只要好看关雪就行。”

　　“谢谢小师傅。”

　　许昊东冷静了下来，心里已经开始盘算。

　　姜豚伸了个懒腰说：“进去吧。”

　　两个人一前一后往屋里走。

　　突然，许昊东的手机在黑夜里响起。

　　铃声急促，好似预感着有什么事发生了。

　　许昊东点屏接通，“关雪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十三章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 