    只是大大出乎朱清意料的是，那雷神之锤竟然擅自从自己的储物袋中飞了出去。

    而且不仅如此，从哪雷神之锤之上散发出来的浩瀚气息来看，这家伙明显是想要挑战这雷之海洋啊。

    这不是作死吗！

    所以在看到这一幕的同时，朱清身体之上的汗毛一下全都炸立了起来，身体一下爆射而出，伸出手想要将那雷神之锤给抓住。

    不过朱清的速度相比于那雷神之锤还是慢了半拍。

    在朱清眼看着就要抓住那雷神之锤的同时，那雷神之锤突然加速，逃出了朱清所能控制的范围，而看到这一幕朱清感觉一阵头皮发麻的同时，全身的汗毛也一下竖立了起来。

    无比恐怖的念头，一下在哪心头升腾了起来。

    轰……

    朱清心中恐怖的想着，那雷神之锤已经飞出了非常远的距离，那雷神之锤的上面，无尽的雷光一下闪现，直接轰在了那海面之上。

    轰隆隆……

    朱清还没有完全反应过来，一阵巨大的爆炸声就传了出来，随后朱清就看到那海面之上一股无比巨大的能量在雷神之锤的轰爆之下以极快的速度汹涌而来。

    夹杂着说不出的雷电的光芒，向着四周不停的奔涌。

    那其中所蕴含额无上神威，饶是死过几次的朱清看到之后，也忍不住一阵头皮发麻。

    不过别的只因为那海面之上所夹杂蕴含的能量实在是太强大了。

    朱清根本没有任何的犹豫，身体暴动之下直接向着远方飞去。

    开玩笑，自己的身体被那雷电海水击中之后，不死也得重伤，现在洪涛还有林霸天的那是师兄弟们肯定在盯着自己，此时的朱清容不得自己有半点的闪失。

    不然等着他的就是身死道消。

    哗啦啦……

    只是让朱清万万没想到的是，他的身体还没飞出多远，那不断奔腾的海水就已经把他包裹吞噬。

    咔咔咔……

    在朱清的身体被包围的瞬间，无尽的闪电一下从哪些海水之中奔腾出来，向着朱清的身体直接包裹而去。

    “给我滚！”

    避无可避，朱清只能硬着头皮直接迎了上去，双手紧紧握着三生斧，向着那无尽的雷电之海狠狠劈杀了下去。

    嗡嗡嗡……

    只是大大出乎了朱清意料的是，他手中的三生斧刚一触碰到那海水，一股酸麻的感觉就传到了朱清的身体之中。

    “我艹！”

    这一切让朱清忍不住大骂一声，自己竟然忘了，那三生斧是由上古寒铁打造而成，可以将那无尽的雷电之力，传送到自己的身体之中。

    “给我回来！”

    想到这一切朱清嘴里忍不住大叫一声，手臂之上猛的一用力想要将那三生斧给收回来，却没想到整个人一下处于了麻痹状态，身体竟然直直向着下面无尽的海洋坠落了下去。

    “不……”

    看到其中无尽雷电不停闪烁的巨大海洋，朱清的心头升起了一股从未有过的绝望之意，甚至他在以前修行的时候想过有一天可能会被人给杀死，但从来没有想过会是这样一种窝囊的想法。

    嗖……

    心中想着，那雷神之锤已经不再敲打那无尽的海面，向着朱清急急飞来，看到那急速飞来的雷神之锤，朱清忘掉了心中之前的不快，提高了声音对着雷神之锤道：“快救我！”

    噼啪……

    朱清声音落下，雷神之锤在那半空之中发出一阵噼啪的爆响之声，然后突然加快速度向着朱清飞去。

    “好样……”

    最后一个字还没有说完，朱清就意识到了不对，只见雷神之锤不仅没有任何想要救朱清的意思，那巨大的锤身反而重重的敲打在了朱清的身体之上。

    轰……

    雷神之锤带着无尽的风雷之势一下敲打在了朱清的身体之上，那巨大的疼痛瞬间就传遍朱清的全身，当然朱清的心里却是更加的难受，没想到自己有一天，竟然会被自己最为信任的，贴身的宝贝给弄死。

    天底下能够如此窝囊死法的，恐怕也只有他朱清了吧？

    轰……

    心中绝望不甘的想着，朱清的身体已经砸在了那海面之上，掀起了巨大的风浪，而与此同时的那无尽的雷电像是发现了无上的美食一般，朝着朱清不停的奔涌过来。

    那样一种麻痹的感觉越来越浓重，甚至身体之中连一丁点的力气都提不出来，只能任由自己的身体不停的向着下方坠落。

    而在坠落的过程之中，朱清感觉自己的呼吸也越来越困难。

    “难道我朱清今天真的要死在这里了吗？”

    窒息的感觉越来越重，身体也提不起任何的力量，纵使心中有着万般的不甘，朱清也无能为力。

    只是苦了自己的爷爷还有林千月，一个成为假死人再也无法复活，一个将要承受一辈的痛苦，甚至被那血莲大帝不停的折磨。

    “该死的！”

    想到这里朱清心里不甘的大骂一声，不过此时的他所能够做的也只有这些了。

    嗡嗡嗡……

    而在朱清心里想着的同时，身体之上忽然传来一阵巨大的震动之声，朱清下意识的睁开眼，就看到那雷神之锤竟然也急急追了下来。

    “这家伙还来干什么？难道是嫌我死的不够惨，再来补上一锤子吗？”

    看到这一幕朱清忍不住皱了皱眉头，雷神之锤的速度也越来越快，朱清的心里下意识的想要躲闪，身体却提不起任何意思的力量。

    只是大大出乎朱清意料的是，在朱清绝望的闭上眼想要等死的时候，那雷神之锤一下就落在了朱清的手中，然后一丝丝的能量就注入到了朱清的身体之中。

    甚至那腿脚就开始已经能够活动了。

    “恩？”

    那异样的感觉传来朱清，下意思的睁开眼，随后心中一喜：“难道那雷神之锤方才的举动不是为了杀我，而是为了锻炼我的意志？”

    朱清的心里一下豁然开来，心中升腾起无限的希望，身体一动就要朝着上方飞去，只是大大出乎朱清意料的是，他的身体刚动，那雷神之锤上面就传来一股更大的力量，带着他朝着那雷神之海的下方直直坠落下去。

    朱清一愣，这一次并没有急着反抗，而是任由雷神之锤带着自己的身体不停的向着下方降落而去，从刚才那雷神之锤的举动来看，朱清已经发现，这雷神之锤并不是真的想要害自己，而是想要带自己去看一些东西。

    朱清的心一下安定了下来，饶是在他下落的过程之中仍有不少的雷电之光朝着自己奔涌而来，但是在雷神之锤的保护之下那些雷电之光不仅没有伤到自己，反而还被那雷神之锤，给震退了出去。

    咕噜噜……

    咕噜噜……

    随着朱清的身体下潜的深度越来越深，海水之中竟然有着阵阵咕噜噜的响动传来，从那声音还有其中所散发出来的气息来看，这海水之中应该有着生命体的存在。

    这样一个想法刚一出现在脑海之中，朱清整个人就被吓了一跳，能在这雷神之海中生存下来的生命，该是什么样的怪物啊？想必应该恐怖无比吧？

    想到这里朱清忍不住一阵头皮发麻，然后目光投射在雷神之锤上面道：“锤兄，这海底实在是太可怕了，要不……要不咱们回去吧？”

    虽然自己知道自己现在的表现很怂，但是对朱清来说，保住自己的小命才是最重要的。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    听到朱清的话，雷神之锤剧烈摇晃了两下，朱清看得一愣，随后心中一喜道：“锤兄，原来你听得懂我说的话啊。”

    呜呜……

    说着那雷神之锤竟然朝着朱清点了两下，朱清道：“那你会不会说话？”

    见雷神之锤摇晃了两下，朱清有些失望道：“好吧我知道了，不过你能够听懂我说的话，我就很满足了，不过你现在要带我去干什么啊，猎杀怪物锻炼自己的实战能力，还是去寻找宝贝？”

    “好吧……我不说话了，你带我去那我就去哪，我知道你不会害我的。”

    见雷神之锤很久没有反应，朱清放弃了从它哪里套取一些信息的想法。

    “叽叽。”

    听到朱清的话，雷神之锤有些激动的叽叽叫了两声，然后那雷神之锤上面传来一股无比巨大的怪力，拉扯着朱清不停的往前飞去。

    “谁？”

    也不知道飞了多久，在朱清的前面忽然传来一道苍老的让人声，直接把朱清给吓了一跳，当然更让朱清感到胆战心惊的还是那一道声音之中所夹裹的无尽的能量风暴。

    竟然将周围无尽的海水直接给震散了开去，直至那带着几分蔑视天下味道的声音落下，那无尽的能量海水都没有重新汇合的意识。

    “这人得变态成什么样啊，一道声音竟然蕴含如此强大的威能，恐怕就连孙祁也做不到吧？”

    朱清心里想着震撼连连，也不知道藏在这海底之中的是何等的大能。

    嗡……

    朱清心中想着，之前被自己紧紧抓住的雷神之锤，竟然一下从自己的手中爆射了出去。

