    岳晨嘴角阴冷一笑，拿起手机给展示给萧战天看：“我现在已经打电话给无大师和徳大师了，他们马上就赶过来，只要他们两个人联手，你今天就别想跑了。”

    萧战天不禁失笑，轻蔑说道。

    “呵呵，岳晨，不是我说你，别拿傻逼当可爱，你是不是以为你现在很萌啊？”

    “你……萧战天，你等着，等他们两位来了，就有你好看的！”岳晨咬牙恼怒喝道。

    丁文不禁好奇，扯着岳晨的衣袖轻声问道：“你说的刚刚那两个大师是什么路子？”

    岳晨一脸得意了起来，沾沾自喜的和丁文介绍说道：“他们两个可都是修道之人，一个是符咒，一个是蛊蛊师，一定能收拾他们两个的！”

    看着岳晨信誓旦旦的保证，丁文心里也是有了几分底气，阴冷一笑，拍了拍岳晨的肩膀说道：“很好，做的不错，等这次结束了，回去我给你安排一个鼎瑞的工作做做。”

    岳晨欣喜不已，连连拱手致谢：“多谢丁少。”

    “砰砰砰……”

    场上传来的阵阵打斗的声音，将众人的视线又重新拉回了苏维那边。

    不过就是几句话的时间，王霸的那些手下也被揍得鼻青脸肿，四仰八叉的躺在地上。

    现场只剩下一个王霸还站立着，他一脸惊慌的样子，全身颤抖不已，看着面前这个女人，就好像见到了鬼一般，吓得不行。

    在他们谈话的期间，苏维的身法就如同鬼魅一般，看不到影子，神出鬼没的出现在他们的身前，随后就是一记抬腿，下巴正中一记，直接将人送上天，然后重重的落了下来。

    二十几个手下，就好像放烟花一般，升起落下，落下升起，就好像玩似的。

    “怎么？还要继续么？”苏维捏了捏自己的手指，发出了“咯吱咯吱”的声音。

    王霸惊恐无比，吓得直接瘫坐在地上，裤裆一股热流缓缓的流了出来，一滩黄色的液体带着一股骚味。

    “你……你你你，你别过来，放了我……”

    王霸整个身子抖得跟个筛子一样，一个劲的往后挪动着。

    苏维冷笑一声，看着王霸手中的那把砍刀，缓缓走了过去。

    王霸吓得直接屁滚尿流的丢下了砍刀，往门外跑去。

    一边跑，一边还大喊着：“救命啊，魔鬼啊！太吓人了，简直就是女魔头啊！！”

    “怎么会……”丁文目瞪口呆的看着王霸那群人被苏维这般无情的吊打，不敢置信。

    岳晨害怕到不行，直接缩在了角落，现在无德两兄弟还没有赶过来，而王霸又跑了，现在怕是没人能挡住这个女保镖了。

    苏维捡起地上的砍刀，拿到了萧战天的面前，轻描淡写的说道：“天哥，这是不是爆装备了？”

    萧战天不禁失笑，点了点头说道：“这把砍刀的质量还不错，将内部的玄铁提炼出来，可以打造一把更加坚毅的小刀。”

    苏维看着手中的砍刀，脸上露出了一抹欣喜，转头看向了一旁的那几人，将砍刀放下，面色阴冷的说道：“天哥他们怎么办？”

    岳晨咽了咽口水，指着萧战天和苏维喊道：“你们别过来啊！现在是法治社会，你们要是敢过来的话，我们可是会报警的！”

    “报警？”萧战天不禁失笑：“你们强制子溪陪你们喝酒，还想用强，你们就不怕么？这里的监控可是记录着一切呢？”

    许振文冷笑说道：“呵呵，监控？你以为红浪漫的老板会听你的话？我不过就一句话的功夫，这监控就没有了，他们的口供也是随我更改！不就是钱么？老子还是多得是的！”

    “是么？你这服装产业好像才刚被掐断不久吧？下一个目标可就是星辉的商场了，我记得星辉商场在南城总共是二十多个吧？”萧战天扬起一抹邪魅的笑意。

    许振文不禁面色一紧，感觉到一丝不安。

    “许总，您别听他的，我们星辉的商场可不是他这个小小的总经理能够撼动的，他不过就是一个废物垃圾孤儿罢了。”赵雪在一旁提醒说道。

    “是么？那我们就拭目以待。”萧战天扬起一抹自信的笑意。

    丁文看着萧战天的自信，不禁有些恼怒，冲着他大喝道。

    “萧战天，你不过就是一个上门女婿而已，你凭什么在我面前狂？林家在我手上，就像是蚂蚁一样，随便捏死！”

    “你不说话我都忘了还有你呢。”萧战天拿起那张节目表，弹了弹说道：“丁少，你不是说要表演节目么？你不是很喜欢么？来，给我表演一个吧？”

    “就从……这个开始吧？”萧战天指着节目单上的“艳舞”，一脸轻蔑的笑了笑。

    “萧战天，你别欺人太甚！”丁文怒声吼道。

    萧战天给苏维使了一个眼神，苏维立马领会，一个箭步冲了过去，捏在了丁文的肩膀上，猛地往下一拽。

    “咔”的一声，整个手臂脱离了肩骨。

    “啊——！！”

    丁文发出了一道撕心裂肺的惨叫声。

    “萧战天！我要你的命！！！”

    对于丁文的无能咆哮，萧战天无动于衷，而是转头冷冷看着其他几个人，眼冒寒光：“你们也是！”

    许振文几人登时全身一颤，心生一股浓重的恐惧感。

    就在这个时候，林子溪从包厢内冲了出来，因为刚刚丁文的那声惨叫声，林子溪有些担忧。

    出来一看，竟发现大厅内已经是一片狼藉，每个角落都躺着好些人，零零散散的加起来，大概有四十个人左右。

    林子溪捂着嘴，不敢相信这一切都是苏维和萧战天做出来的。

    “林子溪，你就让你老公这样折辱我们嘛？你就不怕遭到报应么？”赵雪躲在角落，缩着脖子冲着林子溪喊道。

    林子溪转头啊看过去，便发现丁文一脸痛苦的表情，捂着自己的肩膀。

    “战天，这到底发生什么事了？”

    “没事，不过就是帮你教训一下他们罢了，你先进去吧，这里交给我。”萧战天微笑着拍了拍林子溪的肩膀。

    “林子溪，你老公让他的保镖，卸了丁文的肩膀，你们林家是不想活了么？”赵雪再次喊道。

    赵雪深知林子溪的脾性，耳根子软，稍微说两句，她就动容了，现在也就只有她可以拉的住萧战天。

