    

    白大山也不废话，直接开门见山，白大山的描述说完之后，秦啸霖又顺带看了一眼他带来的照片以及资料，不禁皱起了眉头。

    白大山看着秦啸霖的样子，“秦大师，是不是这件事不好办”，秦啸霖摇了摇头说“难度也不是很大，但是有一个问题就是我们要对古墓进行发掘。

    我们不是专业的考古人员，最最最重要的是，能够确定这把宝刀确实是在古墓当中吗？之前也有消息，传说时报道已经流传在了海外。

    前一段时间说遗失在了战场上，所以我们也应该把方向确定下来，这是最核心的问题，不然我们这样一遍又一遍，尽量费时间又浪费、精力和钱财”。

    秦啸霖把自己心中所想都说了出来，现在消息太多了，但是每一条消息好像都没有关联，寻找宝刀的难度自然就增加了不少。

    白大山听了秦啸霖的话，也觉得有些困难，花钱对他来说不是什么在乎的事儿，但如今像大海捞针一样，确实也不算是一回事儿呀。

    如果到时候发动人力物力财力，还没有找到宝刀，岂不是白白浪费资源，“其他事项的这些完全正确，但是现在线索就这么多，我们也不知道从哪开始，而且互相都没有联系，想要找到他，我们得把线索先排查一番”。

    风扬路也在旁边插了一嘴，在场的其他人没有说话，但从表情来看，也很是为难。秦啸霖看了一眼在场的人之后对着白大山说。

    “白老板，这样，如果我们大海捞针一样肯定会找不着，先从个别性的，针对性的做一些分析，从大概率的线索上先着手去找一些，至少到时候。成功几率高一些”。

    秦啸霖这话一出，也得到了在场的人一致认可，他们也觉得这种方法可行，毕竟其他人也没有想到更好的办法。

    “我看行，那我们先对这三条消息进行分析一下吧”，白老板赞同之后就立即执行起来，就这样，在场的人都开始分析了起来，最后大家都觉得这把宝刀在军阀墓地的可能性要高一些。

    凌晨三点左右的时候，秦啸霖终于做出了决，“从咱们现在掌握的线索来看，宝刀大概是在军阀墓地中，不过，令人确幸的是，这个古墓是在白家地盘，我们好下手一些”。

    秦啸霖看着这个古墓的位置，笑了一下，这要是在其他地方，肯定会很麻烦，到时候动工挖古墓，那可是大工程，国家可是对这一方面严格把控的。

    “也算是一种运气吧，没想到搞到竟然留在了白家地盘，值得欣慰呀！”白大山此刻非常兴奋，他都感觉能够看到他家的家传宝刀了。

    “白老板，我先事跟你说清楚，或许我们这些只是猜测，宝刀在古墓的可能性只是较大一些，并不完全代表它在古墓当中，所以不要抱太大的希望”。

    秦啸霖看着白大山提醒了他一句，如此扫兴的话，让白大山瞬间冷静下来才想到自己刚刚确实有一些太得意忘形了。

    “秦大师说的话很有道理，我确实有一些太急躁了，忘了我们现在已经是在分析，还没有正式开始寻找，也还没有找到宝刀呢”。

    白大山倒是不生气，秦啸霖刚刚说的确实是不争的事实，“让我们先明天休息一下，后天就进军古墓，反正古墓也是在我们白家地盘，到时候我就向外界宣称商业开发，就直接可以挖了，如果要挖到文物，就直接捐了就行，我只想要找到我的宝藏”。

    白大山一脸的坚定，秦啸霖这些人听了这话，也感觉到白大山是个很霸气的人，要知道一个军阀的墓葬怎么说也有一堆财富，他一句简简单单捐了，足以说明他这个人十分具有魄力。

    “时间也不早了，今天晚上打扰了，各位大师我已经安排了一些夜宵，大家先吃一点，再回去休息吧”。

    白大山看着外面天都快要亮了，在场的人也都没有拒绝，等吃完夜宵的时候，秦啸霖回到酒店，已经要五点了。

    到房间之后发现丁小可竟然在沙发上睡着了，应该是在等自己，还真是个傻妞啊！秦啸霖看着睡姿不太好的丁小可，轻飘飘的抱起了丁小可。

    刚到床上，丁小可就醒了，“啸霖哥哥，你回来了呀”，丁小可看到眼前的秦啸霖立马笑了出来，“对，我回来了，你怎么不回床上，睡在沙发上，万一着凉了怎么办？”

    秦啸霖看着眼前的小丫头，“我是想着要和啸霖哥哥一起睡的，但是不小心睡着了”，丁小可嘟着自己的小嘴，声音越来越低。

    秦啸霖看着眼前的这个小丫头片子，一时之间不知道该怎么说，用手摸了摸他的脑袋，就抱着丁小可一起躺在了床上。

    “啸霖哥哥，你身上也太暖和了吧”，丁小可缩在秦啸霖的怀里边羞涩的说着，“小可。我们一起睡吧”。

    秦啸霖拍了拍丁小可的后背，两个人就这样进入了梦乡，很快一天时间就这样过去了，秦啸霖大半时间就是在床上度过的。

    时间到了约定的日子，秦啸霖这些人早早的就到白家，白大山也已经做好了准备，就等着秦啸霖这些人来了之后，一起去那个军阀所在的墓葬地。

    而那个盗墓者也一同来了，到底是白大山给的价格太高了，实在拒绝不了，而且他只需要带着这些人盗古墓所在的具体位置，剩下的事情又不需要自己干，如此捡便宜的活，干嘛不干。

    像看风水、寻龙点穴这种事情鉴宝师做不了，但是对于盗墓再来说简直太简单了，秦啸霖看着眼前盗墓者手里玩弄的罗盘，简直就像一个好奇宝宝一样。

    他是怎么操作的啊？着罗盘是怎么玩的呀？他越看越觉得这其中有十分大的学问，即使是他已经做了两世的人了，他也感觉这其中有很大的知识量。

    这些东西似乎跟他们鉴宝似乎有着异曲同工的之妙，“我看小兄弟，你似乎对这行业挺有兴趣的”。

    盗墓者看着秦啸霖跟着自己，顺口问了问他，“就是我感觉，很好奇，所以想要仔细地瞧一瞧”。

    秦啸霖也不瞒着他,就直接回答他,眼前的这些确实是让他非常的好奇，他很想盗墓者是如何通过一个罗盘寻找到墓穴的。

    “也没什么，其实跟你们鉴宝的差不多，只要牢记一些诀窍，根据一些知识点分析一下地形地貌大概就可以找出来了”，盗墓者说的也十分自然。

