    等级一级到三级，是学徒级，从四级开始，就进入到正式灵师的境界，四级，五级，六级是初级灵师，突破到七级则是中级灵师。

    七级，八级，九级是中级灵师，突破到十级则是高级灵师，整个西博文公国，高级灵师的数量都寥寥无几，一双巴掌都能数的过来。

    这些高级灵师又被三大名校和西博文公爵瓜分一空，因此在普通城市中，中级灵师就已经是大佬级的存在了。

    韩东没想到，自己在梦魇世界的追随者，竟然就是这样一名大佬级的存在，一时间顿时兴奋起来。

    “哈哈哈，可惜不能讲佛朗西斯召唤到现实世界，否则的话，那我在现实世界还不得横着走？”韩东兴奋的想道。

    “不对，不对，追随者不能召唤到现实世界，但是我可以快速修炼啊，只要魂力充足，我就能在很短的时间内冲到中级灵师，甚至高级灵师境界也并不是不可能啊！”韩东心中暗道，不由变得更加兴奋激动起来。

    “走，继续深入，我们往远一些去看看，那里肯定有更多的怪物！”韩东指着前方说道。

    “主人，继续深入的话，会遇到更可怕的怪物，到时候，我不一定能够保护主人的安全！”佛朗西斯犹豫道。

    “有高级灵师境界的怪物吗？”韩东问道。

    “很多！”佛朗西斯沉吟片刻后说道。

    “没关系，我们小心一些就好，只深入一点点！”韩东犹豫片刻后，最终还是没有抵挡快速提升的诱惑，说道。

    最重要的是，即使在梦魇世界中死掉，也不会真的死掉，只是又回到现实世界头疼一阵而已，以韩东现在的实力，应该已经可以抵挡那种痛彻心扉的疼痛了，毕竟精神力已经达到三十三点的他，已经可以承受住梦魇世界里死亡的反噬的。

    “遵命，我的主人，我会用我手中的剑保护你！想要伤害你，必须从我的尸体上踏过去。”佛朗西斯一本正经的说道。

    韩东点了点头，法师骨甲可是拥有迅捷效果的，如果真的遇到危险，让佛朗西斯断后，他使用轻微自残的手段出发迅捷效果，成功逃生的几率很大。

    两人不再说话，继续深入鲜血旷野，随着越往里走，地面上暗红色的痕迹越发深沉起来，有些地方甚至已经变成了黑色。

    鲜血的浓郁味道也更加明显，韩东心里奇怪，这里的梦魇怪物，明明死后都会变成黑雾般的存在，根本没有鲜血留下来，为什么这地面的泥土中，好似侵染了大量鲜血一般？

    继续向前走了两百多米后，韩东突然看到，前方似乎有火光出现，示意佛朗西斯小心后，两人慢慢朝着火光方向靠近。

    很快，一个巨大的篝火堆，出现在韩东眼前，一群身高只有一米的怪物们，围在火堆前不停的跳动着，而篝火上还有一副烤架，上面串着一个人性生物，不停的翻滚着，好死烤肉一般。

    韩东脸色阴沉，虽然明明知道，在这个地方不可能出现普通人类，就算曾经有人类出现，但现在也都变成了丧尸一样的怪物，但是看到这群小怪物在炙烤人形生物，韩东还是从心底里觉得厌恶！

    洞悉之眼！

    韩东施展洞悉之眼，查看起这群小怪物的属性。

    【傀儡劣魔，3级，属性，身体素质9，精神力12，重生，初级火焰抗性，快速攻击，快速移动】

    韩东眉头微皱，眼前这些矮个子怪物，竟然全都是三级灵师学徒的水平，而且数量极多，远远望去，至少有三十多个，如果一拥而上，两人就算能胜，恐怕也是惨胜。

    “咕咕哩哇啦~”

    就在这时，篝火堆旁边的一间破旧茅草屋里，突然传来了一声愤怒的吼叫，听到这叫声，所有傀儡劣魔全都恐惧起来，呜啦啦乱叫乱跑，就好像无头苍蝇一般，有几只劣魔甚至一头撞进了篝火堆中，被烫的哇哇大叫起来。

    不一会的功夫，一个身高接近两米的怪物，从茅草屋中慢慢走了出来。这只怪物浑身披着坚硬甲壳，脖子上戴着一串野兽獠牙，手中拿着一把长长的法杖，法杖的顶端还燃烧着无尽火焰，看起来气势十足。

    只是宛如恶魔般的脸庞，显得很是狰狞，一双猩红的眼睛，更是散发着邪恶的光芒。

    这只怪物一走出来，所有的劣魔似乎都恐惧到了极点，一些吓得一屁股走在了地上，一些甚至开始朝着远处逃去，似乎是想要远离这只怪物，但无论它们怎么跑，在跑到一定距离后，又莫名的调头朝回跑来，似乎有什么东西在操控着它们的一举一动。

    【劣魔巫师，6级，属性，身体素质21，精神力28，灵力5，复活傀儡，强效火焰抗性，大火球术，多重施法】

    在看到这只怪物的那一刻，韩东心中就涌现出了后退的念头，如果光是一群3级的小劣魔或者光是一只6级的劣魔巫师，韩东和佛朗西斯都有一战的实力。

    但是两者结合在一起，产生的效果绝对不只是叠加那么简单，这样的组合，绝对不是一名中级灵师能够对付的了的。

    韩东轻轻挥了挥手，示意佛朗西斯后退，两人悄无声息的朝后退去，就在韩东感到两人已经脱离了危险时，却突然看到，劣魔巫师抬头使劲嗅了两下，脸上突然绽放出了一丝兴奋的神色，扭头朝着他们所在的方向望了过来。

    “被发现了！”韩东心里一沉，顿时有了不好的预感。

    果然，劣魔巫师即使没有看到韩东和佛朗西斯，也挥动着手中法杖，朝着他们所在的位置指了过来。

    顿时，围在篝火旁的劣魔们，开始快速跑动起来，一窝蜂的朝着韩东和佛朗西斯所在的位置扑了过来。

    韩东只是朝着这群劣魔看了一眼，顿时大惊失色，失声叫道：“快跑！”

    说着，竟然再也不掩藏身形，拔腿就跑，这群劣魔的移动速度，竟然超出了韩东的想象，虽然一蹦一跳，姿势古怪，但矮小的身材，一蹦就能蹦一米多远，再一跳，又是一米多远，速度竟然比普通人全力奔跑还要快。

    韩东再看到它们奔来的一瞬间，脑海中就比较了彼此之间的移动速度，发现除非出发了迅捷效果，否则的话，最多十秒钟，这群劣魔就要追上他们了。

    ……

