    楚离看着她轻盈曼妙的离开，摇头失笑。

    这样的女子可不适合外出闯荡，太过单纯没城府，太容易受骗。

    她刚离开，胡天来推门进来。

    楚离起身抱拳：“胡师叔。”

    “坐。”胡天来不客气的坐到石桌旁，抽了抽鼻子，笑眯眯的道：“见过秦姑娘了？”

    楚离轻轻点头坐下。

    胡天来道：“是不是被骂了一顿？”

    楚离道：“她直接问我是不是害了孟公子，是不是独吞了大光明经，我实在无言以对，秦姑娘性子太过单纯，蝶舞宗照理说不该如此。”

    “她心性单纯，反而将天魔舞练到了极高深境界，罕有人及，这位秦姑娘可不容小觑，可杀人于无形！”胡天来笑道：“你可别小瞧了她。”

    楚离缓缓点头，恍然大悟。

    胡天来道：“元思，你练了飞天神魔诀，下一步有什么打算？”

    楚离道：“师叔是无事不登三宝殿吧？”

    “呵呵……”胡天来笑道：“有一个小小的计划，还要看元思你同不同意。”

    楚离道：“师叔先说来听听。”

    胡天来道：“玄心宗给咱们设了一个圈套，咱们也可以这么干，给他们设一个圈套，杀几个他们的高手，如何？”

    “以我为诱饵吧？”楚离道。

    胡天来一拍石桌：“师侄就是聪明！”

    楚离道：“玄心宗精通阴谋诡计，一定能够看出来。”

    “那又如何？”胡天来哼道：“就看他们想不想杀元思你，想杀，就只能往圈套里钻！”

    “万一他们将计就计呢？”楚离道：“直接出动最顶尖的高手，出动几个长老，杀了我，再反杀了咱们宗门的高手，师叔你总不会出动几个长老吧？”

    胡天来道：“玄心宗不会出动那么多长老。”

    楚离道：“师叔你这想法根本不靠谱，上一次他们死了长老，这一次他们还不出动长老？那他们总不会专门让自己的弟子送死吧？”

    胡天来沉声道：“好啊，那咱们也出动长老，看看谁更强！”

    楚离道：“那这便成了两宗的大决战，一旦开战损失惨重，不会让人渔翁得利？”

    胡天来脸色一沉，眉头紧锁。

    楚离一下说中了他的心事。

    两宗虽结了大仇，却没到你死我活的地步，而且一旦大战起来，便会失控，谁也无法控制规模，真成了全面宣战，最终倒霉的是两宗。

    可一旦打起来，即使明知道不能全面宣战，往往形势逼人只能往下打。

    这样的教训不少，明知道不妥却无法阻止形势的恶化，理智根本无法起到作用。

    楚离看着他没有说话。

    半晌后，胡天来叹一口气道：“不能算计他们一次，委实太憋屈，每次都要被他们牵着鼻子走，玄心宗有什么了不起的！”

    楚离道：“除非豁出去，否则奈何他们不得，不过杀了他们一个长老一个青年高手，也算是扳回一局吧？”

    “那倒也是。”胡天来笑道。

    楚离道：“他们总会想办法刺杀我，所以我呆在宗内，他们最费心血，咱们以逸代劳有何不可？”

    “嗯，倒是我操之过急了。”胡天来点点头道：“元思，你确实大有长进呐，换了从前，早就答应我动手了，哪能想到这么多？”

    楚离摇头叹道：“也是被逼成了这样，身在天外天境，举目皆敌，需得时刻战战兢兢，谨慎小心，养成了这种三思而后行的习惯。”

    “这个习惯好哇。”胡天来道：“那就这样罢，我再想想。”

    楚离道：“师叔，如果换了我是玄心宗，我会对付咱们弟子。”

    “嗯——？”胡天来皱眉。

    楚离道：“通过重创一个个咱们的弟子，逼我现身。”

    “倒是不能不防。”胡天来哼道：“不过这件事却不归我暗殿管。”

    楚离点点头不再多说。

    ——

    楚离正在催动飞天神魔诀，身形如电，如梦如幻，倏尔在东忽焉在西，奇快绝伦，他正在磨炼小范围的移动，能够与招式配合，威力大增。

    忽然院门打开，胡天来脸色阴沉的进来，直接坐到石桌旁。

    楚离倏的过来坐到他对面：“师叔，又有何事？”

    “元思，被你说中了。”胡天来冷冷道：“玄心宗确实在对付咱们弟子。”

    “宗门有何打算？”楚离道：“宗主总不会坐视不理吧？”

    “宗主说要忍一忍。”胡天来沉声道。

    楚离眉头挑了挑。

    “我明白宗主的苦衷。”胡天来道：“正是跟阿修罗合作的关键时候，不宜再竖大敌。”

    楚离点点头。

    胡天来哼道：“但就这么忍着委实憋屈！”

    楚离道：“师叔还想用原来的办法？”

    “是。”胡天来冷笑道：“咱们怕开战，他们难道就不怕？这一次不设圈套，就明着来，你直接出宗，我让几个长老跟着你，时刻保护你。”

    楚离道：“这算是对他们的挑衅？”

    “正是。”胡天来哼道：“看他们有没有胆子来犯！”

    楚离慢慢点头。

    玄心宗这般精于阴谋诡计的往往是算路精准，最擅长权衡得失，所以也最理智，不会干出冲动热血之事，看到自己被几个长老保护着，他们不敢乱来。

    “有几个长老？”楚离问。

    胡天来道：“六个，咱们暗殿只能出动六个。”

    楚离道：“咱们现在还有多少长老？”

    “六十六个。”胡天来道：“剩下的老怪物都不再出世，闭死关冲击魔神。”

    楚离道：“六十六个……”

    他暗自咋舌，没想到飞天宗的实力如此雄厚。

    他见识过玄心宗长老的威势，同样是大天魔，这些大天魔可是不逊色于自己。

    天外天的超品天人他不知道有多少，但想必超过他的超品天人不会太多，如此看来，还是天魔境的实力更强大，这可不是一个好消息。

    胡天来道：“六大长老护着你，即使他们真敢出动更多长老，也足够脱身，你现在的飞天神魔诀火候可不浅。”

    楚离沉吟不语。

    “就这么定了，明天出发！”胡天来道。

    楚离缓缓点头。

    胡天来起身匆匆而去，生怕楚离反悔。

    第二天清晨，楚离与六个长老已经离开了宗门，往东而行，要去一趟天水宗送信。

    他们大摇大摆，等着玄心宗上门。

    可玄心宗一直没上门，好像看不到他们一般，一直避开他们，对付飞天宗其余弟子，把弟子们打伤，甚至废掉武功。

    虽说天魔功废不掉，但重新恢复也需要一段时间，耽搁修炼进境。

    