    而此时，方凡等人也已经来到了京都武园的门口。

    其实，他们做的飞机停留的地方也是武园的范围，不过却是巨大的训练场，比华阳武园的训练场还要大数倍，也正因如此，方凡等人在慕青的带领之下，一直步行了20多分钟，这才看到四个金光闪闪的大字，京都武园。

    门口站着许多武者，一排排的手中还握着兵器，眼神充满了坚定神色。

    让人惊讶的是，这些人守在门口似乎是在等待着什么，毕竟守卫不需要如此多的人，粗略的估算已经不下几百人了。

    方凡见此心中咯噔一下，心中浮现起不好的预感，微微的眯起了双眼，喃喃的说道：希望是我想多了。

    “终于走到了啊，这京都武园就是大气，比我们华阳气派的多了！”

    “光是奢华有什么用？得能打敢拼才是正经。”

    “哼，这么好的位置，这么好的条件，如此奢华的设施，希望他们的人不要太弱。”

    跟在方凡身后的武者，看着京都武园的设施，语气中充满了感慨与羡慕。

    这一幕，自然也看在了不远处守在门口的那些武者的眼中。

    “一群乡巴佬，没见过世面的东西，怪不得一直是末数的武园。”

    其中一人不屑的撇嘴说道。

    “呵呵，武盟没年发放的资源，那些乡巴佬连十分之一都占不到，自然没有见过这么奢华的东西了。”

    “这也不能怪他们，毕竟他们一直垫底，也拿不到更多的资源，武盟的钱也不是大风刮来的。”

    “没错，就算给他们了也是浪费。”

    京都武园的众人说话声不大，身后的众人并没有听到，但是六识灵敏的方凡却是听的一清二楚，微眯的双眼中闪过一抹寒色。

    这一次的武园对抗赛，一定要好好的打一打这些人的嘴脸了。

    “走吧，我们进去。”

    方凡摆了摆手，打断了还在不停讨论的三十几人。

    “是！”

    原本还散漫的众武者，立刻闭上了嘴巴，全身瞬间绷紧站直了身体。

    随后，在京都武园的武者注视下，方凡等人走进前来。

    “站住，京都武园，禁止闲杂人等靠近。”

    当方凡等人想要进入武园的时候，被突然拦截，刹那间足足百人手中的刀剑直指华阳武园等人。

    “我们是华阳武园的人，前来参加武园对抗赛的。”

    “你们...”

    郑楚颜火爆脾气当场就怒了，要不是方凡摆了摆手，将他们拦在身后，冲突在所难免了。

    “我是华阳武园的领队，这一次带队来参加武园对抗赛。”

    方凡上前一步，脸上带着和善的笑容，不过眼神中的一丝愠怒隐隐闪现而出。

    “你说你们是华阳武园的人，就是了？”

    京都领头之人不屑的笑着，又打量了一下华阳武园众人，“看看你们一个个跟乞丐一样，还说自己是武者真是笑死人了，而且，每年的对抗赛都有我们京都武园的武者领路，我可没有见到你们中有领路之人。”

    说罢，那领头之人肆意的笑了起来，身后的京都众人同样跟着大笑起来，那讥讽的声音格外的刺耳。

    真是可恶至极。

    遽然间，慕青以及华阳的众人，心中燃烧起了腾腾的怒火，恨不得上前撕烂了他们的臭嘴。

    “是吗？”

    方凡也是跟着笑了起来，虽然脸上在笑，可是眼中的冰冷愈加的深邃。

    突然，方凡的身子一身，整个人如同鬼魅一般的出现在了京都之人的正前方，几乎脸贴着脸。

    方凡一只手死死的卡主那人的脖子，顿时小声戛然而止，“我是华阳武园的领队，现在你还有什么质疑的地方没有？”

    “你，你想干什么？”

    那领队面色苍白，呼吸变得困难起来，不断的挣扎却如何都挣不脱方凡的手掌，仿佛一个铁箍一样箍在了他的脖子上。

    方凡目光一闪，身体内的灵力威压骤然释放，神魂冲击也随之而来，正对面的百十号京都武者，被冲击的瞬间半跪在地上，手中的武器也跌落在地上，一个个满头大汗的颤抖着。

    骇然的看着面前的年轻人，直觉告诉他们，稍微有一点异动，那恐怖的年轻人绝对会杀了他们。

    “说！”

    方凡冷冷的喝到，紧紧一个字，让那领头之人全身僵硬。

    “你，你是想要造反吗？还是你想让你身后那些人伏诛在我京都武园的门口？”

    领头之人，强忍着心中的颤抖，开口威胁着说道。

    “我的人少了因为这事少了一根汗毛，我就屠了了你们整个武园，为其谢罪，不信的话你就试试？”

    方凡呵呵一笑。

    他虽然无比的嚣张，完全是心中有底气，自己等人是来参加武园对抗赛的，京都区别对待，更是将他们阻拦在门外，如果真的发生冲突，自己绝对站在道德制高点的。

    京都摆出这个阵仗，又是没有人接机，随后又安排这么多人守着大门，不外乎就是想要羞辱华阳武园吗，再过分的事情，他们也不敢做。

    方凡看的清除，想得明白，这才有底气这样做，换句话说，方凡最有底气的就是自己的实力，就算对面站着百十号人，对于方凡来说犹如蝼蚁一般，丝毫无惧。

    “我，我，我。”

    领头之人目光继续的转着，额头的冷汗不断的低落。

    砰！

    方凡不耐烦的直接伸手给了他一拳，这一拳砸下去，顿时砸碎了那领头一颗牙，伴随着鲜血吐了出来。

    “你，你们进去吧，我们放行...”

    然而，他的话还没有说完，方凡又是一拳砸了下去，男子被砸的七荤八素的，身子都软了几分，不过被方凡卡主，他到没有瘫软。

    “我们放...”

    男子焦急的喊道，然而，方凡根本不给他机会，让他把话说完，每当他要说道一般的时候，方凡就是一拳，直接将他的话砸了回去。

    足足持续了三分钟，男子已经被打成了猪头，甚至神情都出现了迷惘，如此的手段看的身后华阳武园众人激动不已，这一路总算是出了一口恶气了。

