    “你们......”

    卡卡西僵硬的扭过头，虽然心里不相信，可是看到四小只并排向里看的那一刻，整个人心都凉了。

    “怎么会在这里？”

    “因为在陪香磷熟悉木叶环境。”

    “正好鸣人看到了你。”

    “正好我们又很好奇。”

    “所以我们就正好来看看卡卡西老师在做什么！”

    一切刚刚好。

    四人一人一句，完全不顾卡卡西那通红的脸色，鸣人更是要进去买一本，却被卡卡西一把拎了起来。

    察觉到四小只浓烈的好奇，卡卡西当机立断，拖着鸣人向前走去：

    “走，我请你们去吃拉面。”

    “卡卡西老师不是要买书吗？”

    春野樱好奇问道。

    “你们不去的话，我就和鸣人一起去了。”

    卡卡西的声音从远处传来，几乎已经走到了街角。

    “喂！卡卡西老师，你放开我啊！我自己会走！”

    “走吧。”

    佐助冷酷的说道，刚一抬脚，却听见凉介忽然开口：

    “去买两本吧。”

    佐助右脚尴尬的停在了半空中，他仨没看清那是什么，他可是看清了。

    当着两个女孩的面买这种书，这......

    “卡卡西有一门自创的忍术，以曾切开雷电而闻名，对你来说，是一个新的手段。

    买两本，然后送给卡卡西一本，他会教给你的。”

    凉介一本正经的分析利弊，竭力劝说佐助去买。

    他才不是因为自己想看呢，只是为了让学生与老师达成思想上的一致，进而能学到更好更强大的东西。

    嗯！

    就是这样！

    “香磷，小樱，你们先去吧，我一会到。”

    佐助停下了脚步，准备支开两女。

    谁料，香磷反而抱的更紧了：

    “佐助，你想买什么，让小樱先去吧，我陪你一起啊。”

    “混！蛋！”

    樱哥再次暴躁出炉，挥舞着拳头想要给香磷一个大比兜。

    可惜，被主人格给压了回去。

    “香磷，佐助既然让我们先离开，那我们就先离开吧。不要耽误佐助的事情。”

    春野樱笑眯眯的牵着漩涡香磷，一点点的将其拉开，然后拽着向前走去。

    “小樱，你个混蛋，放开我啊！”

    “嘘！你不想知道佐助想做什么吗？”

    “你的意思是......”

    “跟我来！”

    两人瞬间达成一致，在拐进街角的一刹那，躲在了一旁。

    另一边，佐助揣着兜走进了一处死胡同，再出来时已经是变成了卡卡西的模样。

    走回书店，又四下看了看，确定没熟人之后，一头扎进的店里，快速的拿了两本亲热天堂珍藏版，扔下钱就跑了出去。

    “呼！”

    走进胡同变回自己后，佐助按耐不住心中的好奇，刚一打开，虎狼之词汹涌而出，字里行间流露出一种“爸爸的快乐”！

    佐助脸色骤然一红，连忙合上书，心情久久不能平静。

    “自来也不愧是自来也，写的确实够味道。”

    “你翻页啊！”

    “合上干嘛？你敢剥夺我唯一的精神乐趣！！！”

    凉介瞬间就怒了，这个不懂人情世故的小家伙，还不明白为什么让他买两本送一本吗？

    这种榆木脑袋怎么有的孩子？

    佐助没搭理凉介，将书揣进了忍具包后，又平复了一下心情和脸色，这才若无其事的从死胡同里走了出去，直奔一乐拉面。

    “小樱，你借我点钱。”

    香磷从房顶上一跃而下，挣扎了一下后，看向了春野樱。

    春野樱一摊手，叹了口气：

    “我刚毕业，还没做任务，没钱。”

    “那你买了之后让我看看！”

    “你怎么知道我会买？”

    “哼！佐助喜欢的东西，你肯定会买！不行，就算买不起，我要去看看佐助喜欢的是什么！”

    漩涡香磷昂首挺胸向书店走去，直奔亲热天堂系列。

    春野樱想都没想就跟了上去，然后......

    一乐拉面

    “再来一碗！”

    鸣人已经完全忘了刚才的一切，等待拉面上桌的同时，看见了姗姗来迟的春野樱二人。

    “小樱，香磷，你们怎么才来？

    咦？你们的脸为什么那么红？我会医疗忍术，你们需要治疗一下吗？”

    “不，不了。”

    春野樱声如蚊蝇，就连一向豪迈的漩涡香磷都扭捏了起来。

    佐助居然喜欢那种东西？

    所以说，他是对女人有兴趣的！

    可是，他才十二岁啊！怎么会......

    两女互视一眼，一同瞪上了卡卡西：

    “都怪卡卡西！教坏了佐助！”

    见两人目光看向了自己，卡卡西不明所以：

    “怎么？不喜欢拉面吗？”

    “不不不！卡卡西老师，你太邪恶了！”

    “对对对！”

    两女一唱一和，直接将卡卡西给整懵圈了。

    “？？？”

    “你们要是不吃的话，就可以走了。”

    卡卡西脸色一黑，这两个小家伙，看来是时候给她们一周魔鬼训练了！

    “吃吃吃！”

    “能省一顿省一顿，省出来的钱正好可以......”

    卡卡西被弄得摸不着头脑，这时，佐助趁所有人不注意，以迅雷不及掩耳及响铃铛之势，将自己忍具包中的书塞进了卡卡西的忍具包里。

    “嗯？”

    卡卡西不由得泛起了嘀咕，这几个小家伙，一个个的都在干什么？

    而当他将手伸进自己忍具包的一刹那，整个人猛然绷直了！

    这熟悉的质感！

    这令人心动的感觉！

    这是？

    亲热天堂典藏版！！！

    卡卡西目光扫向佐助，满是不可思议。

    “只是想让你教我一个忍术。”

    佐助有些不自然的说道。

    他还只是个孩子，为了学习，居然需要用这种方式来迎合老师。

    他太难了。

    “哈哈哈，拉面来喽。”

    手打端上拉面，这才让僵硬的气氛有所缓和。

    “先吃饭。”

    卡卡西点了点头，以佐助现在的实力，他大概知道对方想要得到什么：自己的自创忍术—雷遁千鸟。

    不过，他那一套剑术又是从哪里学的呢？

    木叶流剑术—雷，好像是封印之书里的招式吧，但是宇智波一族怎么可能接触到......

    “从明天开始，漩涡香磷编入我们第七班，你们要继续做任务。

    同时，我会对你们进行一对一指导，即便跟不上天才的速度，也不要掉队。”

    我也要振奋起来了。

    “嗨！”

    

