    声音从王庭传出，陈平面色一僵，堪堪站在原地，不敢再向前走。

    “寡人答应放他走了，出尔反尔非是君王所为。”董翳坐回王位，淡淡道。

    拄着拐杖，一瘸一拐的青年精壮男子走到董翳面前，阴沉着脸，“王上如果知道陈平是什么样的人，便不会如此宽容了。”

    “哈哈哈。”董翳笑道，“盗嫂之辈罢了，杀了他还怕脏了寡人的刀。”

    “陈平可不止如此。”男子说道，“陈平从小家贫，为了一步步往上爬，娶了一个克死五任丈夫的富家女张氏。妻室尚可利用，怎么会老实的履行对王上的话呢？”

    “还有这种事？”，董翳眼带阴毒看向陈平，“杀了这个小人！”

    董翳猛地挥手，王庭守卫齐齐抡起长刀劈向陈平！

    “翟王若是杀了在下，不日后冒顿便会杀了翟王！！”陈平面色惨白，急吼道。

    “住手！”董翳被戳中痛处，慌忙大喊。

    “王上今日不要信他的任何话！”男子急道。

    陈平费力的转过身子，一身衣服已被汗液浸透。

    “怎么？连翟王听什么话，阁下都要插手？”陈平喘着粗气说道，“在下险些以为阁下才是翟王呢。”

    董翳下意识瞥着男子。

    “休要挑拨离间！”男子喝道，“在下乃是塞王旧臣骑将杨武，逃难投奔翟王，非是你能挑唆的！”

    杨武本带兵驻守塞国下邽，拼劲全力死战来犯的彭越，司马欣只需固守栎阳便可抵挡筋疲力竭的西魏军。

    战后余生的杨武逃至翟国，却听说塞国被子婴占领了，只能选择留在董翳身边。

    陈平眼珠一转，笑道，“司马欣的人？这就不奇怪了。”

    “什么意思？”董翳皱眉道。

    “翟国确是对秦国毫不亏欠，司马欣却是主动投降的，还曾带西魏使臣挑衅秦王，已从君臣成了敌人。”陈平解释道，“塞国被秦王占领，司马欣的人自然嫉恨在心，今日谋害在下，无非是报复秦王罢了。”

    “王上别听他胡说！”

    “闭嘴！难道翟王在阁下眼中不能分辨是非？”陈平喝道。

    董翳略有所思，封王之后，他和章邯为了名声，极力和司马欣撇清关系。若不是看在杨武带兵之能，不会留他在身边。绝对不会容忍杨武利用他为司马欣报仇！

    “此言空口无凭，反倒是陈大夫利用妻室一事属实。”董翳迟疑道。

    “属实又如何？”陈平不屑一笑，“难道翟王不知，常山王张耳早年落魄，也是靠一富家女才起家？常山王之妻还是看不惯原夫婿，偷偷离开的。在下之妻就算曾有五任夫婿，却也都死了，岂不比常山王名正言顺？如何说明在下是小人？”

    “那你的盗嫂之名呢？”杨武喝问道。

    陈平不理会杨武，看向董翳，“翟王以为秦王是什么样的人？”

    “子婴...”董翳摸着大胡子思索，“知道不是匈奴大军的对手便退兵，算是个聪明人吧。”

    “这便对了。”陈平笑道，“秦王聪明至极，身边又有陆贾这种看重名声的儒生，若在下真有龌龊之事，岂能为秦王所用？秦王难不成想看到臣子不和？”

    “倒是有几分道理。”董翳喃喃道。

    陈平暗暗苦笑，想不到也有借陆贾之名脱困的时候。

    “子婴用他定是看中能力，而不在乎名声。”杨武急道。

    “奸诈小人还敢诬陷！”陈平抓住机会，猛地大喝，“大秦监察百官的御史大夫，岂是龌龊之人能担任？至于能力，杨骑将可曾听过，在下为秦王立过什么功绩？！”

    “这...”杨武一时哑口无言。

    “说不出了吧？”陈平冷笑道，“在下此次前来，本是奉命为翟王谋划大事，想不到被小人诬陷险些身死。真是白白辜负秦王的好心。”

    “我呸！子婴能有什么好心？！”杨武怒骂道。

    陈平抬起下巴，轻笑，“在下突然不想说了，还请翟王解开绳索放在下回秦吧。”

    董翳仍旧将信未信。

    “陈大夫曾说，若是身死，寡人会被冒顿所杀又是何意？”董翳皱眉问道。

    “秦王能为胡人女子舍弃城池，在下死于翟王之手，秦王必大军压境。”陈平笑道，“秦王不是翟王的对手，若是死于战火，冒顿又岂会饶过翟王？”

    陈平看向面有不甘的杨武，“小人就是小人，为了替司马欣复仇，竟不顾翟王安危。此人该杀！”

    扑通——

    杨武有口难辩，扔下拐杖，不顾腿伤跪倒在地。

    “是臣考虑不周全，任凭王上惩罚，却绝无利用王上之意！”杨武连连求饶，头磕的直响。

    忠心的臣子成了小人，陈平反倒成了磊落之士，董翳脑子里一团乱。

    董翳拔出短刀，起身帮陈平割开绳子。

    “今日是寡人之失。”董翳拱手妥协道，“寡人是个武夫，陈大夫勿怪。”

    陈平连忙擦着头上的汗，揉了揉被绳子勒痛的胳膊。

    “在下岂敢责怪翟王，只不过没能帮到翟王，回秦之后少不了被秦王责罚了。”陈平叹道。

    “陈大夫何处此言？此刻便可告知计策。”董翳不解问道。

    “此刻？”陈平冷笑，看向杨武，“可是...他还没死啊。”

