    “恶人城，看来是没了啊！”

    食人谷内，一个身着满是补丁的破烂短衫，手中拿着一只简陋鱼竿的老农静静的蹲坐在湖边。

    此时老农的目光虽然看着好像是在看水中的鱼漂，可实际上他此时的注意力，全然不在钓鱼之上。

    这老农看起来干瘦枯黑，脸上布满了沟壑，好似车辙一般的皱纹。深陷的双目之中，还透出点点迷茫。

    乍一看上去，这人跟寻常的农户根本没有任何的区别，属于扔在山村中都不容易分辨的人。

    任谁看都觉得是一个面朝黄土背朝天，操持了一辈子庄家的老农。

    可没有人知道这个看起来一脸面善，又带着几分农家憨厚的老农，就是传说中的食人谷谷主屠万骨。

    一个传闻之中，比恶人城城主还要残忍数倍的人，心狠手辣，杀人如麻等等词汇对他而言甚至都算是夸奖了，根本完全不足以形容他狠毒。

    江湖传闻，如果罪了恶人城，那下场多半会是生不如死。但是罪了食人谷，那将是连死都是一件极其奢望的事情。

    食人谷的狠毒，单从名字上就可见一斑。

    恶人城城主无人知道他的相貌，外形，乃至是名字。可食人谷谷主却是被外人所知，当然，也仅仅限于知道名字而已。

    不是因为他不够神秘，而是历代的食人谷谷主都叫这个名字。

    当他成为食人谷谷主的那一刻，他就只能叫屠万骨。预成万人之上，先屠戮万骨尸骸！

    就在刚刚，原本悠闲钓鱼屠万骨却突然感觉身体一颤，脸色瞬间几经变幻。

    他感知到了许久之前埋下的棋子死了，那是他往恶人城埋的棋子。

    身为晓州两大势力之一，他们食人谷和恶人城之间怎么可能不互相掺沙子，这些棋子身上自然也都留有他们的印记。

    只不过他们也各有手段，这些留在棋子身上的印记一旦到了某个地方，就会被一股奇特的力量所彻底掩盖住。

    这股力量也许是阵法之力，也许是凭借极强的精神力量覆盖，总之只要被覆盖之后，就让人无法感知到印记所在，自然也就无法找到对方的确切位置。

    而且无论是恶人城还是食人谷，只要进来了根本不可能出去，自然也不会有机会向外传递消息。

    所以，那些埋下的棋子也就成了一个个死棋，根本没有大用。是以这么多年了，恶人城和食人谷的位置都未曾暴露。

    他们能够屹立天下多年却始终不倒，靠的不仅仅是他们手段凶残，实力强大，更是他们的隐秘和莫测。

    未知总是令人恐惧，若是这种未知的恐惧再加上一点疯狂，足以让任何人望而却步。

    江湖上任何敢于得罪了他们的，都会迎来他们会不惜一切报复。莫测的恐惧和不惜一切报复的疯狂，就是最大的威慑！

    就好像是一直隐藏于暗处的毒蛇，随时都能要人性命，偏偏你还找不到他的所在。

    让你辗转反侧，彻夜难眠。而后会在你最虚弱的时候，给你致命的一击。

    日积月累，他们的名声自然也是越来越响亮，越来越被人惧怕。也正是凭借这些，他们才能稳稳当当的存在到现在！

    不过即便知道互相安插棋子作用不大，但历代的恶人城城主或是食人谷谷主还是去会做。

    万一成功了呢，万一这一届对方的扛把子不靠谱呢。毕竟谁都有个打盹的时候，万一这个凑巧就恰好让他们遇上呢。

    两家人同处晓州，有外敌的时候他们会一致对外。一旦外敌不在，他们就会立刻窝里斗，彼此之间能捅刀子的时候那是一点也不含糊。

    而这一次，他布下的棋子就发挥了作用，起码告诉他恶人城没了。

    他分好几次派往恶人城的棋子暗探，每一个棋子之间互相都绝对不认识，也从无交集，是绝对不可能同时被恶人城的人发现并干掉的。

    可是现在，他们身上的印记却同时消散，也证明他们几乎在同一时刻被杀了，那就只有一个可能。

    就是他们是被外敌所杀，死于他人之手。而恶人城的外敌足够强大，一瞬间将所有人都杀掉了。

    人家根本不可能专挑他的棋子下手，绝对是大面积的屠杀，足以证明绝大多数的恶人城高手可能都没能幸免，所以大慨率上恶人城是没了。

    再看看最近恶人城办的事情，针对的人是谁，那对恶人城出手的是谁也就不言而喻了。

    一时间，兔死狐悲之情难免涌上心头。

    当得知沈钰要来晓州的时候，他们食人谷和恶人城虽然未曾商量，但立刻就做出了同样的选择，他们都知道这件事情是无法善了。

    沈钰的到来本就是个信号，意味着朝廷可能要对他们动手。

    当然，就算是朝廷不动手，按照这位沈大人的行事风格，他自己也是会动手的。

    最近一段时间沈钰的战绩他们也看了，最后两边几乎得出了差不多的结论，这个年轻人很有可能是真魂境的高手！

    这个结论也是让他们心头一惊，隐隐有些些许的不安。境界到了这一步，便不可以常理度之。

    他们恶人城或是食人谷就算是再隐蔽，再强大，也经不起被真魂境的高手日夜惦记。

    所以与其让人打上门来，不如他们主动出击除掉这个祸患。论手段和底蕴，他们两家也不是毫无办法。

    所以食人谷和恶人城几同时开始准备，一张扑向沈钰的网慢慢开始展开。

    不过先出招的是恶人城，可结果就是现在这样。这也就意味着恶人城输了，输的一塌糊涂，一败涂地。

    由此可见这位沈大人可是个狠茬子，是真要命的那种。

    两家底蕴其实相差不大，区别只是侧重点不同而已。恶人城亡了，那食人谷还会远么。

    这是前所未有的挑战，可能也是自他们存在以来面对的最强对手。

    毕竟他们食人谷和恶人城存世几百年了，而真魂境的高手在这几百年间从未出现过，只是最近几十年灵气大增后才出现的。

    即便是他也未曾亲眼见过真魂境高手出手，也不知道究竟会有多可怕，但可一定的事，那绝对不是靠数量可以抹平的差距。

    以往，无论是任何的狂风暴雨，他都稳坐钓鱼台。可是这一次，他的心乱了，鱼线垂落在水面上荡起了点点波纹。

    之前他以为的与食人谷并存的恶人城会固若金汤，没有什么力量能够摧毁他们。

    可现在恶人城亡了，这世道变了，变得他都有些看不透了！

    “看来，是时候做最坏的打算了。这一关，恐怕是不好过啊！”

