
云莲。

对于这位同在大宁境内的气运之子，魏长天曾让悬镜司在青州府的分舵简单调查过。

结果当然是什么也没查到。

不过想来倒也正常，毕竟系统中只介绍了一个“东海鱼妖”，连她现在是“鱼”还是“人”都没说。

按照如此宽泛的条件，想要找到这么一个“生物”无疑是大海捞针。

原本魏长天还想着有机会亲自跑一趟青州，但可惜之后就到了春龙诗会，天下大乱。

整天忙着对付柳家和宁永年的魏长天也自然没功夫再关注此事。

可万万没想到，这个云莲居然已这种稀奇古怪的方式第一次跟自己产生了交集。

陆静瑶、逃跑失败、万通镖局、滚烫的泪水......

一个个关键词在脑海中闪过，最后简单归纳成了两个最重要的问题。

第一，云莲跟陆静瑶说是来蜀州找她的相公，那么她的相公是谁？

第二，据陆静瑶说，云莲的泪水具有一定的腐蚀效果，不过抹上她的血液之后就能痊愈......这又是怎么回事？

带着疑问，屁股还没坐热的魏长天第一时间便赶到了蜀州的万通镖局分号，想要查一查这云莲的去向。

可眼前这位留着络腮胡的总镖头却给出了一个让他颇为惊讶的答案。

“魏公子，此事怕是查不到了......”

“因为送这位云莲姑娘来蜀州的三个镖师，皆在抵城后的第二日便纷纷暴死了。”

......

七天前，云莲乘坐万通镖局的马车到了蜀州城，因为陆静瑶代付的车费足够多，所以此行足有三个镖师一路陪同。

四人抵城之后万通镖局便算完成了任务，再加上云莲她自己也不知道要去哪，于是那三个镖师就将她放在了一家客栈，然后便离开了。

再之后三个镖师就死了。

第一人是因为喝酒过多，不慎跌入河中淹死的。

第二人是修炼时突然暗疾发作，走火入魔自杀的。

第三人更奇葩，竟是死在了青楼姑娘的肚皮上。

衙门有人检查过，给出的结论是心血逆滞......俗话说就是爽死的。

虽然三人死的都很奇怪，但三者之间的死又确实没有什么明确的关联性，最后衙门便将此事定性为一次巧合，并未再多深究。

而至于云莲......后来万通镖局觉得事有蹊跷，曾派人去客栈询问过情况。

不过云莲却压根没在客栈住过，去了哪里更是无人知晓。

“......”

“魏公子，大约就是这样了。”

“小人敢以性命担保所言句句为真！”

身前站着的男人信誓旦旦的拍了拍胸脯，而魏长天却根本没看他，满脑子都在想那死去的三个镖师。

毫无疑问，这三人的死都与云莲脱不了干系。

再加上陆静瑶在信中提过的事情......

所以这个云莲到底是个啥？？

不是鱼妖吗？

怎么听起来跟天煞孤星似的？？？

难不成跟她天道气运的加持方向有关系？

魏长天并不知道他随意的一个猜测已经接近了真相，琢磨了一阵之后又问向身前的汉子。

“除了这些之外，那三个镖师还曾讲过什么与此人有关的事情？”

“这个......”

男人闻言苦思冥想了好半天，突然眼睛一亮想起一事。

“对了！”

“魏公子，有一个镖师偶然提过一嘴。”

“说是那个云莲姑娘曾问过他们可认识一个叫萧风的。”

“萧风？！”

魏长天“蹭”的一下站起身，瞪大双眼追问道：“然后呢？！”

“呃......”

镖头被魏长天的反应吓了一跳，赶紧如实回答：“云莲姑娘说只要能找到萧风便能找到她的相公。”

“但那个镖师并未听说过萧风此人，又看那云莲姑娘模样俊俏，便打趣说若是她寻不见相公，自己亦可做她的夫君......”

“魏公子，我们走镖之人大都粗鄙，此言也只是句玩笑......”

“别特么废话！”

魏长天皱眉喝道：“接着说！”

“是是是......”

镖头瞬间大气都不敢出，悄悄抹了把额头上的冷汗。

“那个镖师说他只不过道了句戏言，可云莲姑娘却好似生了气，竟然小声回了一句......”

“我定会寻到相公的，哪怕他死了。”

......

一个时辰后，共济会蜀州分舵。

一名女子的画像被发放到数千帮众手中，与此同时还附带着一条“最高指令”。

他们今后一段时间的主要工作就是在这蜀州城中大海捞针，动用一切手段、不惜一切代价也要将这个女子给找出来。

“公子，已经都安排下去了。”

暗室之中，楚先平看着眉头紧皱的魏长天小声说道：“除非这个云莲故意躲藏，否则三日之内应当便可查出结果。”

“唉，尽快吧。”

魏长天叹了口气，暂时把这件事搁置一边。

眼下虽然知道了这云莲跟萧风有关，可萧风在蜀州时明里暗里接触过那么多人，谁知道哪个是她的相公？

靠，要是萧风还活着就好了。

喝了口茶，调节了一下情绪，魏长天这才又记起另一件事。

“对了楚兄，朝廷下令调兵原州的事查的怎么样了？”

“哦，已经查清楚了。”

楚先平递过一份告示。

“五日前兵部便已向十五州的州衙传过虎符，要求这十五州在十日之内整备兵械增兵原州。”

“蜀州便在这十五州之列。”

“十五个州么......”

魏长天接过告示看了一遍，心中大约有数了。

十五个州，其中有十个边州，五个中州。

如此调度倒是没啥问题，基本属于常规的战时兵力调配。

毕竟虽然大宁一共有三十六州，但真正有战斗力的还是长期驻扎着大量军队的边州。

现在要跟大奉开战，那肯定是要先从这些边州调遣军队。

魏长天知道以梁振的性格肯定不会在这种家国大事上抗旨，所以也没想着要劝后者不要出兵。

不过......

即便尚未跟宁永年撕破脸，但魏长天总感觉后者要在这件事上再阴自己一次。

或者说阴梁振一次。

不行，还得找梁振谈谈。

唉......真特么的忙，本来还计划着今晚跟杨柳诗好好交流交流感情呢，这下大概率又没功夫了。

唉声叹气一阵，魏长天突然想起前世的一句鸡汤。

我抱着砖，就不能抱你；我放下砖，就不能养你。

要是把这话套在自己身上，那是不是应该叫——

我操着心，就不能操......咳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70560600"  chaptername="第252章  事务繁忙，无暇锻炼">加入书签</a>
</div>
