    告别了轩辕诚，安林有些纳闷地继续朝小阁楼走去。

    他现在也是学校的第一大名人了，经常有学生来和他打招呼，这种感觉还是挺不错的，特别是当他骑着大白，和其他学生打招呼的时候，总有一种成为领导来校园视察工作的感觉。

    安林骑狗视察的路上，遇上了也正慢悠悠散步的苏浅云。

    “嘿，苏浅云同学，假期怎么样啊？”

    “老样子呀，陪陪嫦娥姐姐，再回皇宫修养一段日子，假期就结束了。”

    “噢，那也不错，告诉你哈，我现在育灵后期了。”

    “我的天！安林同学好厉害！！”

    “嘿嘿，一般一般，过奖过奖……”

    ……

    吹了一波牛逼，他心情不错，继续前行，看到了坐在玉石长椅上发呆的粉色短发女子。

    “嘿，柳千幻学姐，假期怎么样啊？”

    “无聊死了，没人陪我玩游戏啊啊啊啊啊！”

    “你应该去娲界度假的。”

    “嗨，别提了，没有名额啊！我都被学校列入下凡黑名单了，就因为上次下凡执行任务，带领一个小队的人参加游戏竞技比赛，耽误了大事，被凡间的有关部门举报到天庭上面了。”

    “……，你也是活该。对了，半步化神这么久了，突破到化神期没有？”

    “还差一点。”

    “这么慢，告诉你哈，我现在已经是育灵后期了！”

    “嗯，怎么了？”

    “卧槽，你不惊讶！？”

    “我应该惊讶吗？反正打王者联盟又赢不了我。”

    “……”

    ……

    安林拍了拍大白的屁股，继续前行，看到了前方的一抹绿色的倩影。

    “嗨，小兰，假期怎么样啊？”

    “小安子，我还想问你呢，还有没有当一个主人的觉悟了，把小红丢给我养是几个意思啊？你知不知道我回朱雀宗睡觉时，怀里忽然传出大风车的歌声，是一种什么样的体验啊！？”

    “哎哟，对不起了，我这不是忘了嘛，话说小红现在人呢？”

    “哼，在我小阁楼的花盆里呢，连早上的闹铃都省了，就听她唱大风车了。”

    “咳……消消气，你神音的传承消化得怎么样了？”

    “基本没问题，玄雷龙珠的雷能被我吸收后，龙凰血脉都从互相压制变成了互相融合的地步，其他的传承也渐渐融会贯通，快要到领悟个人领域的阶段了。”

    “哇！你这修炼速度简直无解啊！”

    “多亏了你呀，下次如果还有寻宝，别忘了叫上我哦。”

    “再说吧……小兰，其实我要告诉你一个消息，那就是我已经育灵后期了！”

    “噢……这次是吃了什么奇奇怪怪的东西，还是被什么奇奇怪怪的方式打击，才成功突破的？”

    “……，小兰，在你眼里，我是这种人吗？”

    “是的呀。”

    “……”

    ……

    安林忽然觉得很忧郁，为什么境界突飞猛进了，装个逼会这么的艰难？

    正常剧情不是应该人人倒吸一口凉气，然后纷纷惊叹他天资卓越，恐怖如斯，然后崇拜至极么？

    可这么多人中，好像只有苏浅云同学有类似的反应啊，这到底是为什么呢？

    安林认真思索着，试图找到问题的所在。

    毕竟人生没有了装逼，修仙将变得索然无味。

    这时，迎面走来一个身体强壮的男子，

    “哟，骆子平，假期怎么样啊？”

    “哈哈，安哥，我正要告诉你这个好消息呢，我突破到育灵期了！”

    “恭喜啊！这可是大喜事了，你是我们班第六个到达育灵期的同学了吧。”

    “不止啊，听说孙胜莲和苗甜也育灵期了，这都是多亏当初紫星的血脉传承，不然我们也不会这么快就突破成功。”

    “啧啧啧，这可是大喜事，我这个原小队可真是无敌了。其实你们的队长也很争气哦，现在已经是育灵后期了哦！”

    “哈哈，安哥自然是厉害了，您就说现在是化神期了，我也不觉得奇怪！”

    “你就不能奇怪一下吗，震惊一下吗……”

    “啊？为什么要震惊？”

    ……

    告别了骆子平，安林更忧郁了，老子可是一个月从育灵初期突破到育灵后期的男人啊，你们就不能给点反应么！？

    “大白，你说我想要用境界装一下逼，咋就这么难呢？”

    “呵呵，安哥，你的逼在凡间已经装完了，现在没希望了，汪！”

    安林扶额叹息，觉得是这个理。

    算了，新的一年，他还是不想太多其他的了。

    好好修炼，天天向上吧！

    安林振作起来，和小丑大白一起，隆重将小红请回他们的团队，并且纷纷表示了歉意。

    对于主人和小弟们之前的遗忘，小红倒是没什么反感的情绪，相反还特别的怡然自得，在哪光合作用不都是一样的嘛。

    在许小兰身旁是天天光合作用，在安林身旁也是天天光合作用。

    有区别吗？

    没区别！

    “小红，你知道吗，我已经育灵后期了！”

    “哇哦，主人好厉害，那你会唱小星星吗？”

    “哈？”

    “不会吗，那我教你啊。”

    娇滴滴的歌声开始响起：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛……”

    安林泪流满面，他身边已经没有正常人了么？为啥装个逼就这么难？

    可爱懵懂的学弟学妹们，再次来到了学校。

    很快，他们也听说了校园的传说人物，安林学长！

    那是一个可以手撕真王，一指破天的绝世猛人，那是校园的神话，那是校园的骄傲，无论多么夸张的事情发生在他身上，都不会意外！

    学弟学妹们听到这些事迹，纷纷惊呆了。

    “哇，安林学长好厉害，好想去见见他！”

    “听说他仅仅花了一个假期，就从育灵初期突破到了育灵后期呢。”

    “这不是很正常的事情吗，人家道之体就能吊打返虚巅峰的真王了，一个假期突破两段小境界有什么好奇怪的。”

    “嗯，这么说也有道理诶，是我大惊小怪了。”

    ……

    就这样，学弟学妹们一入学，被安林学长的各种光辉事迹狂轰乱炸了一番，纷纷产生了极强的抗体。

    安林的装逼之路，变得更加遥遥无期了。

    他的大三生活，也在一片安静祥和的氛围中开始了。