    “你到底想要干什么？”映司听杜兰废话连篇，不耐烦地问道。

    “你这也算是救世主的态度么？”然而映司拔高声调，杜兰的声调比他还要高：“难道财团X就不是你要保护的对象了么？要知道现在有多少人是依靠财团X吃饭的，财团X倒掉的话，世界只会变得更乱。”

    ……

    杜兰如此理直气壮，到让映司不知道说什么好了。不过他也知道杜兰没说错。

    “既然是救世主的话，就给我好好去和治安军战斗，然后让我把财团X继续做大，做强，控制这个世界，让世界拥有新的秩序，这才是你这个救世主应该做的事情！”如果谁嗓门大谁就掌握真理的话，杜兰绝对是真理之神。

    自己竟然被坏蛋教育了，映司无言以对。杜兰不要脸的程度远超普通人，简直就是个混蛋。

    “瞧你把我气的。”杜兰竟然还责怪映司，恢复普通声量继续说道：“我想说的是我们可以合作，打败治安军。”“我想你还不知道和治安军合作的那个反人类是谁吧。”

    “？”

    “鸿上基金会的叛徒真木博士，他是一个极度危险的角色，他的目标可不是帮助治安军和你的家人统治世界，而是想要毁灭全人类。”

    “……”这对映司来说有些太夸张了，就算贪婪者也没说毁灭世界那么夸张，贪婪者只是追寻自己的欲望，而他们的欲望都是建立在物质世界的，也没想过毁灭全人类的。

    “不要不相信，真木博士在未成年的时候就有谋杀自己亲姐姐的嫌疑。就是因为姐姐要离开他嫁人，他这种人不能以正常人的思维揣摩，所以他和治安军才是我们最大的敌人。”杜兰语重心长地说道。

    映司没有完全相信，因为这可能是杜兰随便编造的借口，就是为了欺骗他，就和当初的恐怖分子一样。

    “这个时候你倒是警觉了，我记得当初你和安克相遇的时候，可是毫不犹豫就相信了安克这只断手。”虽然杜兰没有亲眼看到，但他看过剧情。

    “那时候不一样。”那时候映司亲眼看到怪人在袭击人类，甚至还想要袭击安克。那时候同为被袭击的目标，映司没有理由怀疑安克，所以他带上了腰带变身成OOO。

    虽然后来证明安克也不是完全的好人，可是至少两人有共同的敌人。

    “我知道你是想说当时你和安克的立场是一样的，可是我们的立场现在也是一样的，都代表了生命。”“还是说你宁愿相信安克这位贪婪者，也不愿意相信同为人类的我？是不是因为你以前被人类骗惨了？”“既然你了解人类的邪恶，就应该知道人类的邪恶是没有底线的，就应该相信真的有博士这样的反人类。”

    杜兰是句句在理，可是杜兰的身份却让映司难以相信对方。连家人都不能相信，更不要说杜兰了。

    映司还没有对人类失望也算是他内心足够坚强，以及他能看到人类美好的一面。

    “总之我是提醒你了。对了，还有注意安克，贪婪者都是利己主义，如果你不能满足他的愿望，小心再一次被背叛。”

    “……”映司表示这根本就是挑拨离间的小伎俩，杜兰走了，但映司却把一切放在了心里，并没有重视。

    然而现实再一次打了映司的脸，虽然被欺骗经历过最悲惨的事情，可是他还是愿意相信朋友，哪怕安克并不是人类。

    可惜映司小看了安克对完整生命的渴求，安克找到了真木博士并表示只要拿回身体就愿意成为真木博士的同伴。

    真木博士求之不得，因为映司拥有更多的知识。

    不过要吞噬意识并不是简单的事情，映司想要回到身体里去必定是一场龙争虎斗。

    但就算如此，安克也要回去。

    “不错的实验对象。”这点上真木博士很像杜兰，也希望通过不同的现象来收集数据。

    将断手接上身体，两股意识立刻开始了战斗。

    这是你死我亡的死斗，安克抱着不成功便成仁的觉悟冲了进去。

    红色鹰眼贪婪者的身体一动不动，成为意识的战场。

    真木博士看到这一切直呼‘了不起’，“新生命的求生欲和旧生命的挣扎，新生和腐朽的对决，就让我看看谁才能占领上风？”

    当然是安克，虽然很艰难，可是他无所顾忌，反正现在他是生不如死，做的是破釜沉舟的背水一战。

    而新生意识虽然初生牛犊不怕虎，可是到底还是有顾虑的，他不想失去身体也不想死。

    相比之下，气势就完全不同。

    短暂的交锋之后，占据短暂优势的新意识就已经进退维谷，只有安克高歌猛进。

    最后安克获得了胜利，彻底将新的意识抹杀夺回了身体。

    手和残躯合体，这才是真正的红色鹰眼，贪婪者中最强大最聪明的存在：“啊——”安克喜不自禁，他终于又回来了。

    不过现在他已经成为了博士的走狗，而博士希望他能打败OOO。

    OOO是他毁灭世界的对手之一，真木博士必须要让OOO消失。

    而安克也正有此意，当然他不是想要消灭映司的肉体，他只是想要消灭映司脑海里那不切实际的和平理想。

    那个理想早晚会要了映司的命。

    没有比贪婪者更理解欲望的，安克知道映司现在已经处于非常危险的边缘了，如果没人阻止他的话，那么他会死。

    安克希望最后能用自己的力量为映司做点事情，就救他的小命作为报答吧。

    等打败安克，映司知道自己和OOO的缘分也算到头了。

    安克把映司约了出来，理由是让他取回警察的身体。

    映司没想到一切都被杜兰猜中了，安克竟然真的投靠了治安军：“身体就真的这么重要么？”

    “你以为天下人都不理解你，那你又何尝理解过天下人？”安克说道：“你何尝不是把你自己的意愿强加在其他人身上。”“今天就让我来纠正你扭曲的思想！”

    两人在短时间的相处中已经接下了友谊，可是现在他们要互相战斗。这又是经典的朋友变敌人的情节。

    在对假面骑士来说最危险的沙滩上，安克和映司都完成了变身。

    贪婪者对OOO，挚友和理念的对决。

    杜兰准备了爆米花，就站在不远处的岩石上看戏。而博士也埋伏在暗中，之前他已经让惨被安克抹杀的新意识把恐龙硬币投入他的身体了，现在他也有贪婪者的能力，可以通过没有欲望的物质制造怪人。这场战斗不管结果如何，他都会出来收人头。

