    

    第545章从什么时候她变了

    铁大山趁着书院有半天假，他去大牢里看望程氏。

    相比之前，程氏精神状态好了不少，头发梳得整齐，别一枝木头钗子，一身衣衫皱不少，安静坐在牢房一角，看到自己儿子来看她，扯出一浅浅的笑容。

    “大山，你来看娘了？”

    笑容真诚，铁大山似乎又看到以往那个偷偷给他留饼子的娘亲。

    “嗯。”铁大山放下手中的篮子，拿出一只大烧鸡，一大碗豆浆，还要一旁边的官差要一小桶的清水让程氏净手。

    程氏蹲在地上慢慢吃着烧鸡，吃得她热泪直流。“大山，娘想念镇上的日子，为什么我变了，你们兄妹也变了？”

    这些日子，她想了许多。

    在程家做闺女时，在铁家做铁家妇时，在镇上做四兄妹的娘时，在新房子做弃妇时，点点滴滴。

    真想了，才知道，自己最幸福的时光是在镇上做四兄妹的娘时，那时候的她，简单而容易满足。

    满心都是念着四个儿女，念着进山的二个儿子，念着在身边的青山和小妹，每天和他们等待二个进山的儿子归来，然后吃顿肉。

    那时的她，愿意一辈子就这样下去，她感恩老天，感恩观音娘娘，可是从什么时候她变了，四兄妹也变了？

    母子之间分岔越来越大，是为了什么？

    到底是为了什么？

    为了铁长念？

    还是为了银子？

    她为自己的小家谋算，为自己，她错了吗？

    没错。

    大嫂说过，人不为已，天诛地灭。

    她以前在铁家，自认当媳妇伺候婆婆、相公是应当的，就舍弃自己，每天累死累活，到头来才落得一个弃妇的下场。

    大儿子老说，让她立起来，要有当娘的样，要像母鸡一样护着自己的儿女，结果，她做，铁大山他们却说她是错的。

    她真的错了吗？

    没错。

    铁大山看着程氏，默默给她倒一碗豆浆递给她，铁大山知道她在高捕头的关照下，不会受苦，有吃有喝，衣物被子他有送进来。

    “娘，从镇上到回村，我兄妹没变，你静心想想，换位想想，把长念四弟假设成我兄妹，如果有像你、像程家人那样来对待我们，你会如何？对于程家，如果你是其中一个受害者，你还会说程家无辜吗？

    娘，程家或你已是成年人，得为自己的行为负责。

    你在镇上能和关大婶他们交好，为什么回到村就不行？”

    “嗯。大山，娘知错了。给我说说你在书院的事情吧。娘想听。”程氏心里有些抵触铁大山说铁长念、说程家的事情，她怕自己忍不住和铁大山吵起来，到时出牢更是无望，于是把话题转移。

    程氏心里也在咕哝：能一样吗？

    在镇上，就算送出一把青菜，改日也能换回另一把更大的青菜，没有谁占她便宜，是她在占便宜。

    回来，她看到，都是铁长念他们在占她儿女的便宜！

    “我现在在读的，叫东山书院，当初去面试时，是苏老爷子的担保，正如此，我才能得到院长亲试，有幸尊称院长为夫子……”铁大山见他娘想听，便就地盘腿坐在地面，隔着牢门和自己的娘说起书院的事情。

    在书院的点点滴滴，铁大山说一个多时辰，直到高捕头进来邀请他去喝酒，才告别离开，程氏并和他相约，有空要来看看她。

    铁大山才离开，程氏脸面的慈祥笑容瞬间格式化，没了。

    她自知，自己已经下牢，要想出来，她必须讨好自己的大儿子，只有大儿子松口，她才能走出这大牢。

    才有机会去白苦塔救她的父亲出来。

    至于错？

    她从不认为自己是错，要错也是铁长念的错，若不是铁长念仗势欺人，她程家如何会落到这地步；

    不就是污蔑名声吗？

    又死不了人，偏偏她事大，把她给告上官府，害苦她程氏一家。若不是铁长念古惑她的儿女，她又怎么会被自己的儿女送进牢？

    女子向来从父、从夫、从子，父排在最前头，父亲的话，她得听。

    这些日子，她听隔壁狱的人说，只要有银子，就能把人从白苦塔弄出来，所以，她现在要出去，要讨好铁大山兄妹，想办法从他们身上弄银子。

    不过，上次她动手打小妹，铁大山他们气冲冲离开，好久都没来看她。因此，她得讨好，她得示弱，她得认错。

    铁大山不知道程氏的心思，见程氏认错，不像之前那样愤愤不平，和高捕头结伴去喝酒，心情不错，自己娘再不好都是娘，他无时无刻盼着她变好，变善良。

    正如青山说，如果她能变好，她还是他们的娘，他们愿意奉养她终老，给她衣食无忧的生活。

    四君在离家第二天傍晚，才骑马回来。

    六奶奶一家去牛角村、庞家村带回不少当地的时令果蔬苗子回来，其中一个红叶，红藤的红花扁豆子。

    据说是庞家村一个外来媳妇从娘家带来的，不过冬，不死苗，打理得好，年年都得有摘，差不多一年四季都在开花结豆荚，嫩豆荚直接炒肉吃，老豆荚，剥豆晒干可以煮粥。

    六奶奶带十株秧苗回来，银枝、银雪去挑三株，拿着小铲，种在瓜棚柱子旁边。

    “金婆子是王家的人，铁小珠的前夫家。但是她们什么都不肯说。”饭桌间，四君对众人提于她出去的收获，她说起王家，众人一时想不起，便加以说明，“从年轻时进凤临郡的冯家姑娘当奶娘，那姑娘成亲嫁进王家，金婆子跟着进王家。”

    “金婆子祖孙三人是冲着长念而来？”朱泉心惊地问。

    “不是祖孙，三人都是王家的下人。”四君道。

    “那是针对长念姐弟。没有疑问。”六奶奶听后，沉重点点头，其他人也担忧不已，铁小珠那肮脏的心思他们清楚，现在金婆子出现，还三翻二次上门来，明显冲着长念而来，贼心不死。

    “那，那怎么办？姐姐会不会出事？”

    银树急得直掉泪，他还没有长成参天大树，还没有能力给姐姐当靠山，别人就欺上门来，他怎么办？

