    庄云黛很是兴奋。

    大概是螃蟹这东西，小孩子也喜欢玩，昨天她在山脚那儿的小溪里捡田螺时，就没见着几只螃蟹，想来应该是早就让小孩子翻了个底朝天。

    也就是这些田螺，在现下村里人的认知里，只能喂喂鸡啊鸭啊鹅的，不是能吃的东西，所以也就没什么人去动它们，这才让庄云黛捡了不少。

    但这深山中，较为上流的溪水中，就不一样了。

    这儿人迹罕至，几乎隔着几块石头下头，就能翻出一只螃蟹来。

    庄云黛一想香辣蟹的美味，就忍不住要流口水了。

    哎，老天爷终究待我不薄。

    庄云黛美滋滋的想。

    她上辈子为了全人类，与丧尸王同归于尽，算是积了大功德，所以老天爷才又补偿了一个这辈子。

    让她能吃个开心。

    当然，现下艰苦些没什么，再艰苦，能比得上末世艰苦吗？

    王迎喜见庄云黛一张瘦得只剩下那双大眼睛的小脸上挂满了笑意，他也被感染了，竟也发自内心的感觉到了一阵快乐。

    “有了这些，哪怕一会儿没什么猎物，你也不用担心没收获了。”王迎银安慰着庄云黛。

    庄云黛笑嘻嘻的，抬起头来同王迎银甜滋滋的说：“不会啊王二哥，这都好一会儿了，陷阱里八成是有东西的……要不，咱们去看看？”

    王迎银心里根本就没报什么希望，但他见庄云黛信心十足的模样，还是笑着应了一声：“好，咱们去看看。”

    庄云黛也知道，王迎银这就是人好，迁就着她，其实王迎银心里是不相信的。

    不过，不相信也没什么，一会儿他就知道啦。

    庄云黛也不多说，笑嘻嘻的，就要背着她满是田螺与螃蟹的背篓出发。

    她为了防止螃蟹爬出来，还特特用藤蔓编了个盖子，捆得严严实实的。

    “哎哎，云黛妹妹，我替你背着。”王迎银大手一提，直接将那小背篓提了起来。

    庄云黛也没跟王迎银客气，笑道：“好呀，那就谢谢王二哥啦。”

    王迎银忍不住脸上就带出了几分笑。

    他是真喜欢庄云黛这份大大方方的洒脱爽朗模样。

    两人说说笑笑的，一道往陷阱那行去。

    只是离着陷阱越近，王迎银难免也有些紧张，竟是下意识压低了声音。

    庄云黛也被带的说话都小声了起来。

    她反应过来之后，不由得几分失笑。

    她小声的同王迎银道：“王二哥，我跟你说，你别紧张，陷阱里八成是有东西的。我先前在你那陷阱附近，看到野兔子粪便了。”

    庄云黛夸着王迎银，“说明咱们王二哥还是挺会选地方的！”

    王迎银愣了下。

    只是这说话的功夫，人绕过一丛灌木，到了那陷阱边上。

    这一看，就惊得王迎银说不出话来了。

    那陷阱里，赫然是落了两只野兔子！

    皮毛灰灰的，一只稍微肥一些，一只个头偏小些。

    王迎银震惊的说不出话来。

    庄云黛笑得眉眼弯弯：“呀，真的是野兔！”

    她脑子里瞬间划过兔子的十八种吃法。

    什么麻辣兔头啊，尖椒兔肉啊，干吃兔啊，冷吃兔啊，椒麻兔啊！

    统统都好吃！

    这么一想，口水都要留下来了！

    兔兔这么可爱，一定要好好吃它，才不算辜负它啊！

    王迎银这会儿人都结巴了：“真，真的有兔子！”

    庄云黛笑嘻嘻的，已经把两个兔子给划分好了：“王二哥，大的那个兔子你拿回去，小的那个兔子，给我成不成？”

    王迎银从惊喜中醒过神来，忙摇头：“这怎么能成！这次多亏了你的饵料，两只都是你的！”

    “哎，王二哥，可不兴把功劳都推给我啊。”庄云黛不高兴了，抿着唇，“这是你选的地儿，你设的陷阱，要是没有你这些，我来捉兔子，还要费老大劲——在上山前，咱们就说好了啊，这猎物是要分的！”

    王迎银讪讪的挠了挠后脑勺，有点不大好意思：“那，那我拿那只小的好了——”

    他话音未落，庄云黛就截住了他的话：“你家六口人呢！我家，我们姐弟三个相依为命，满打满算也就算三口人！拿大的，那不是吃不完浪费吗？——行了，王二哥你也别跟我墨迹了，就这么说定了，你拿大的，我拿小的。明儿要是再进山，你还喊我成不？——你要是不拿那大的，往后我也不跟着你进山了，吃不上肉也没办法了！”

    王迎银也真是被庄云黛给弄无奈了，最后还是答应了拿那大的，小的给庄云黛。

    王迎银跟庄云黛拎着兔子下了山，只是还未到村口，就见着他家里的老三，王迎铁，正风风火火的往山上跑，两人在小路拐道那，差点撞一起。

    “咋着，慌慌张张成这样！”王迎银拿出了二哥的架势。

    王迎铁今年也就比庄云黛大那么一岁，年十三，也生得人高马大的。

    可眼下，这个人高马大的少年都顾不上他二哥手里拎着兔子，急急火火的跟庄云黛道：“出事了！你家大伯娘娘家符氏的人，带着你奶奶，去你家老宅那大闹了！门都拆了！”

    庄云黛冷静的很，先问的第一句就是：“阿期跟彤彤呢？”

    王迎铁愣了下，回道：“这你放心，都在我家好好的。我娘看着她们呢！”

    庄云黛这才露出个笑来：“回头我一定好好谢谢你娘。”

    说完，她面色冷静的掂了掂手里的镰刀，道：“……拆我家大门是吧，我知道了。”

    这下山的路上，王迎铁觉得自家已经在猎物上占了庄云黛这小姑娘的便宜，哪里还肯让她再受累。

    他一手一只兔子，背上还背着庄云黛的小背篓。

    庄云黛眼下手上除了镰刀，什么也没拿。

    这倒也方便她去干架了。

    王迎铁见庄云黛这副要干架的模样，眉头一跳，赶忙急火火的拉住庄云黛：“你干嘛去啊！我娘让我赶紧来山上截住你，让你先躲躲，避避风头！”

    庄云黛笑了笑：“避风头？……风头不肯放过我，我又能怎么办。总不能避一辈子吧。”

