    市区的清水湖边，蓝希独自坐在石头上，从背影看过去，整个人仿佛与此刻黑掉的夜幕融为一体，孤冷清绝，像是被世界遗弃了一样。

    这一幕，看的莫景臣心头一紧，有些疼。

    步伐轻轻的走过去，上下将她打量了好几遍，确认她没有受伤后，莫景臣焦急的表情，这才放松了下来。

    只是，她现在神色平静如水，眼神淡漠无光。

    他什么也没说，安静的在蓝希身侧坐下，无声的陪伴着她。

    两人谁都没有说话，不知是过了多久，蓝希出声了，“你抽烟吗？”

    莫景臣看了她一眼，没说什么，起身去了停车的地方。

    再次回来的时候，一支已经点燃的香烟，递在了蓝希面前。

    蓝希伸手去接，莫景臣淡淡的道：“只许这一次。”

    香烟的味道，真的很不好。

    但是它很刺激，能够起到，暂时刺激麻木的神经的作用。

    浓郁的烟雾灌进胸腔里，蓝希才感觉到，身体有了一丝知觉。

    一支香烟的时间很短，但是足够让蓝希恢复清明。

    莫景臣帮她掐灭了烟头扔掉，蓝希冷淡启唇：“她死了吗？”

    “没有！”

    “那个男人呢？”

    “重症。”

    也不知道从什么时候开始，两人之间已经有了这样的默契。

    好像，信任这种东西，也不是那么难。

    今天上午，安城的一则交通事故新闻，上了头条。

    一男子驾驶的奔驰汽车，被撞入了高架桥下，高架上数十辆车的连环追尾事件，被判为意外交通事故，数以十辆车的司机，都被交警判了违法行为。

    莫景臣看到蓝希出现在镜头里的时候，就开始疯狂的寻找。

    找了一整天，才找到她在这里。

    就差把整个安城都翻个遍，好在安城地方小，想藏人都很难。

    徐知薇在蓝希走后，自己挣扎着去打电话叫了救护车，外伤严重，但没有生命危险。

    又过了十来分钟。

    “回去了。”蓝希撑着石头站起来，“额……”

    可能是坐的时间太长，腿麻了没站稳。

    莫景臣立马伸手搂着她，才让她没有晃悠悠的栽倒进水里。

    “慢一点。”

    把她抱在怀里的时候，莫景臣才感受到她身上有多冷。

    深秋的夜，穿着单薄的衣服，坐在湖边吹了几个小时的冷风，可谓全身冰凉。

    莫景臣温热的手掌，安抚一般的放在她的后背，深叹一口气，“幸好你没事，不然你让我怎么办？”

    蓝希靠在他的怀里，这一刻，突然有点贪恋他身上炽热的温度。

    他的热，和她的冷，形成了鲜明对比。

    莫景臣臂弯收紧，“放心，我会一直都在。”

    这句话轻柔真切，仿佛带着魔力，温暖了蓝希的心。

    待她的腿缓解了之后，莫景臣弯腰把她抱起来，“走吧，再吹下去要生病。”

    不是第一次被他抱，这一次，蓝希是真的觉得，待在他的怀里的感觉还不赖。

    宋维开的车，莫景臣把她抱进车里的时候，依旧没松手。

    蓝希推了推他，“行了。”

    “别动。”这一次，莫景臣却不依她，“你身上太凉，先给你捂热一下。”

    蓝希：“……”

    抱着的确能捂热。

    但是，前面还有人呢。

    脸上微微有些不自在，“开暖气就好了。”

    莫景臣还是不松手，“暖气哪有我抱着你舒服？”

    蓝希脸上一红。

    幸好现在夜黑，看不太清楚，白天的话她肯定会很气恼。

    “咳咳。”宋维不自觉的轻咳两声，“没关系，我是个透明人，你们当我不存在就行了。”

    蓝希嘴角一抽，闭着眼睛装死算了。

    她不再挣扎，莫景臣这才满意的勾了勾唇。

    可能是太累了，也可能是他的怀里太舒服，车子开得缓慢的过程中，蓝希不知不觉在他怀里睡了过去。

    她睡着的时候，小脸安宁，特别的乖巧。

    莫景臣抬手抚上她的脸颊，深邃的眉眼，悄然染上了温柔。

    “要是理智的时候，对我也能这么乖就好了。”

    前方，宋维看着莫景臣的行为，有点不太认同。

    “莫少，蓝小姐还不是你的女朋友呢！”

    莫景臣俊脸笃定，“她会是的。”

    宋维嘴角抽搐，“人家还没同意哦。”

    “除她之外，再无旁人。”

    “那蓝小姐要是不同意呢？”

    莫景臣神色清冷，黑眸露出了狷狂的霸道，“我绝不会让这个可能发生。”

    “……好吧。”

    车子停在了一家酒店门口，蓝希才醒过来。

    她迷惑的道：“为什么不回去？”

    莫景臣柔声解释说：“你今天累了，需要好好的休息，不应该被打扰。”

    蓝希瞬间就懂了，她知道，应该是被救之后的徐知微，又在蓝新明耳边煽风点火，歪曲事实了吧？

    只要徐知微在蓝新明面前撒个娇，装一下可怜，蓝新明肯定会相信徐知微的一切措辞，为了徐知薇，前来找她质问。

    还有，易少卿。

    她把他的妈妈给打成这样，也应该是恨急了她。

    ……

    医院那边，易萱萱陪在病床边，对徐知薇说：“妈，这种事你怎么能在家里做，还被蓝希给发现了。”

    徐知薇身上包裹的像个粽子，现在也是很懊悔，“我怎么知道她会突然回来。”

    “不管会不会回来，你都应该去外面开房间，不能在家里。”

    “那现在怎么办！”徐知薇很怕，只能让女儿帮忙出主意，“你快想想办法。”

    易萱萱也很担心，蓝新明知道后会把他们从蓝家赶出来。

    那这一切就都白费了，刚刚才攀上蓝家，能过上富贵的生活，可不能因为这个，就这么失去了一切。

    眼珠子转了转，在想着办法。

    倏然，她悄声在徐知薇耳边说：“这样，你等下就这样跟爸说……”

    “好，我记下了。”徐知薇听从了易萱萱的交待。

    易萱萱叮嘱完之后，便说道：“那我先回学校了，爸等下就过来了。”

    “嗯。”

    蓝希到了酒店，洗了个热水澡出来才把手机开机。

    不出所料，手机已经被轰炸的彻底。

    其中未接来电最多的是蓝新明的电话号码，其次是易少卿，然后是莫景臣。

    蓝新明给她发了好几条短信，内容是：“中心医院，你最好快点来见我，否则的话我就亲自找上门，到时候你别怪我不客气。”

