
　　唐凡听到叶玫的话后吓了一跳，皱眉道：“他毒死了自己的老爸？”

　　叶玫道：“他以为我们不知道，其实我和爸爸早就知道，只是一直在瞒着爷爷。我大伯为人心善，可我大伯母蛇蝎歹毒，叶宁随了她。”

　　“他为什么要毒死你大伯？”

　　“我大伯早就看出叶宁阴险虚伪，不想让他接手家族的企业。此事被叶宁知道了，他们娘俩就把我大伯毒死了，用的是一种慢性毒药。”

　　“真是歹毒，连自己的亲爹都敢杀！”

　　唐凡没想到叶宁这么狠，自己还真是小瞧他了。

　　叶玫道：“我和爸爸都觉得大伯死得蹊跷，暗中调查了他的身边人。叶宁本来要灭口的，结果那人跑掉了，我爸答应送他去国外，他就把整件事说了出来。”

　　“如此说来，恐怕你也很危险吧？”

　　叶玫点头道：“是啊，我不但要帮爸爸管理公司，还要提防叶宁。明明知道他很坏，可还要与他谈天说地，时刻都不敢放松。”

　　“难为你了。”

　　唐凡理解地点点头，他没想到叶玫承受了这么大的压力。

　　唐凡想说点什么安慰她，可他这人嘴笨，不太会安慰人。

　　他抬头正好看到前面有家烧烤大排档，便说：“我请你吃烧烤吧！”

　　“好啊！”

　　叶玫兴奋地点点头。

　　唐凡拉着她找了张空位坐下，点了些吃的。23sK.com

　　烧烤很快就上来了，叶玫指着一根长长的东西问道：“这是什么？”

　　“羊筋，美容养颜，很好吃的。”

　　叶玫拿起来轻轻咬了一口，唐凡瞧着她双唇微抿的模样，暗中偷笑。

　　“是挺好吃的。”

　　叶玫笑了一下，望着江边的夜景，一脸享受。

　　可就在这时，叶玫的手机响了。

　　她拿起来看了一眼，神色微变，喃喃道：“希望是好消息……”

　　说完，她接听了电话。

　　“什么？你要我和叶家断绝关系，让叶宁全权接手我负责的业务？爷爷，你为什么要这样对我啊！”

　　叶玫神色黯淡，心情一下子就沉到了谷底。

　　唐凡眉头一皱，他没想到叶家会选择弃车保帅。

　　这帮愚蠢的家伙，以为这样唐家就能饶过他们吗？

　　叶宁，那可是一个阴险的人，他只配给人做狗，完全撑不起一个家族。

　　叶玫为叶家的事操碎了心，可到头来却是这样一个结果，这大家族还真是绝情。

　　“我说过，这是叶宁的一次机会。”

　　叶玫放下电话，眼泪不争气地流了下来。

　　这是唐凡第一次看到她哭，安慰道：“叶玫，你还有我呢，叶家不要你，我要你！”

　　“爷爷说，我会明白的，可是……明天一早，所有人都知道我被赶出了叶家！”

　　叶玫死死握着拳头，她不明白，一向心疼她的爷爷怎么会突然转变了态度。

　　之前，她找唐凡帮忙，爷爷是默许的。

　　他也不同意叶玫嫁给唐恒。

　　难道是唐凡把唐恒打得太惨，他爷爷害怕承受不住唐家的报复？

　　唐凡分析道：“一定是叶宁说服了你爷爷，你父亲也无能为力。”

　　“叶宁太着急了，叶家早晚都要交到他的手上，他为何偏要给人当狗啊！”

　　叶玫气得拍了下桌子：“叶宁的野心太大了，我猜，这就是他递给唐恒的投名状。”

　　唐凡道：“你爷爷也是老糊涂了，一定是受到了叶宁的恐吓。”

　　“我不相信，事情应该没这么简单。”

　　叶玫用力摇着头，努力让自己安静下来。

　　唐凡劝道：“你别想了，正好可以休息一下，然后来我的公司当总裁！”

　　“那莫妍呢？”

　　“我可以为你成立一个新的公司，专业搞美妆的，以后还要开整形医院！”

　　唐凡为了安慰叶玫，把在心中想了许久的计划说了出来。

　　“美妆？整形医院？这两个虽然是暴利行业，可都很专业啊，你……”

　　“你忘了我的强项是什么？”

　　唐凡微微一笑，指着叶玫的胳膊上是一块陈年伤疤，问道：“这是怎么弄的？”

　　叶玫道：“不小心烫的。”

　　唐凡从乾坤袋中拿出回春玉韵膏，轻轻涂抹在她的伤疤处。

　　他双手搓了搓，加速药效的挥发，然后拿纸巾擦干净。

　　神奇的一幕出现了，伤疤不但消失不见，那一小块肌肤也水润光泽，看起来细腻了无数倍。

　　“天啊，这……这简直是神药，难道是你自己研发的？”

　　唐凡得意地点点头，说道：“我厉害吧？”

　　“确实厉害，如果上市销售，它就是摇钱树啊！”

　　“我还可以整容，比如某个地方增大啊，某个地方缩紧啊……”

　　“讨厌！”

　　叶玫听得脸色通红，狠狠地白了唐凡一眼。

　　“公司成立后，我还要研发多种美容药物！”

　　“我明白了，怪不得你要莫家和苏家的公司出售了那么多重资产，原来早就在做准备了！”

　　“是啊，现在我邀请来你当公司的总裁，你也可以入一股！”

　　叶玫很感动，他知道唐凡是想帮自己走出低谷。

　　她刚要说话，唐凡突然神色一变，抱起她跳到了旁边。

　　一阵冷风吹来，一道白衣身影落在了他们之前的位置上。

　　“你还挺警觉！”

　　白衣老者淡淡一笑，正是唐天海。

　　唐凡将叶玫推到身后，问道：“老家伙，你是来替唐恒报仇的吗？”

　　唐天海盯着桌上的各式烧烤看了看，笑道：“你小子吃这么多大补的东西，很虚吗？”

　　“呃……”

　　唐凡愣了一下，这老家伙有毛病吧，怎么关心起这事来了？

　　“叶家丫头，你别以为他是什么好人，这小子刚才骗你吃的是羊……身上的小零件。”

　　“啊……”

　　叶玫张大嘴巴一阵干呕，气得狠狠地掐了一把唐凡。

　　“老家伙，你找死！”

　　唐凡抬起右臂，使出全部修为，冲着唐天海打出了一拳。

　　四道拳影，最终化作了一枚巨大的金色拳头，完全将唐天海笼罩在内。

　　“散！”

　　唐天海没有任何躲闪，只是抬起手臂轻轻一挥，一阵飓风吹过，直接将那金色的拳头吹散了。

　　唐凡胸口一痛，被震得退后了好几步。

　　好强！

　　这就是元婴老怪的实力吗？

　　唐凡看得心底发寒，对方的强大超出了他的想象，双方境界相差得太大了。

　　“快跑！”

　　唐凡单手抱紧叶玫，纵身飞向空中。

　　他将九转乾坤步发挥到极致，又拿出了飞行符捏爆，加快了速度。

　　“哈哈，有趣！”

　　唐天海放声大笑，身体化为了一道虚影，一瞬间便追到了唐凡身后。

　　唐凡吓得头皮发麻，不惜耗费灵力向前跑。

　　“小子，我不杀你，你别跑。”

　　唐天海不紧不慢地跟在后面，就像猫捉老鼠。

　　“我才不上你的当呢！”

　　唐凡说话的瞬间，向后扔出了大把符箓，全部捏爆。

　　“砰砰砰……”

　　巨响滔天，金光四射，唐天海不得不放慢了身形。

　　“真是个败家子！”

　　唐天海气得笑了，身体猛地射出，一瞬间就挡在了唐凡面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第210章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 