    武烈阳直接用金系法则驱动锁芯，悄悄溜进了包温柔家，准备给她一个惊喜。

    卫生间内传出了淅沥沥的水声，让武烈阳怦然心动，可厨房里传出的中药味却让他瞬间变得冷静下来。

    包温柔的怀孕时间还不到三个月，胎儿还很脆弱，可经不起折腾。

    武烈阳大步走进厨房，打开了熬药的砂锅。

    当归、川穹、益母草、马齿笕、败酱草……

    这些药物不是养胎药，都是流产后的康复用药。

    难道温柔她？

    武烈阳忍不住皱紧了眉头，顺手关掉了煤气，缓步走进了客厅。

    二十分钟后，包温柔裹着浴巾走进了客厅。

    包温柔本能的摆出防御架势，厉声问道，“你是谁？”

    “温柔，是我。”武烈阳转过身来，柔声说道。

    美人出浴，分外迷人。

    但武烈阳却没有半点邪念，他身形一闪冲到包温柔身边，扣住了她的脉门。

    “温柔，你为什么不告诉我？”武烈阳紧盯着包温柔，问道。

    包温柔重重叹了口，黯然说道，“我流产的时候，你的电话打不通，白小姐也联系不上。”

    “你怎么会流产呢？”

    “十五天前，我路过不夜城酒吧，意外看到张大龙那个王八蛋试图凌辱一个女生，一时没能忍住，对不起，是我太冲动了，害了我们的孩子。”包温柔紧紧抱着武烈阳，心痛说道。

    孩子没了，包温柔才是最伤心的那个人，武烈阳又岂能苛责她？更何况，她本是一个嫉恶如仇的警察，看到这种事情，纵使是身怀六甲，她也会挺身而出。

    罪该万死的是那些为非作歹的黑涩会。

    又是张大龙。

    武烈阳表面一片平静，可骨子里却已是杀意翻腾。

    武烈阳与包温柔久别重逢去酒吧里消遣的时候，遇到了张大龙，这个王八蛋不可一世，竟然当着武烈阳的面要包温柔陪他喝酒。

    遭到包温柔的拒绝后，这王八蛋就让手下打断武烈阳的四肢，准备要强行带着包温柔，但他带来的手下都被武烈阳暴力摧毁，见势不妙，张大龙就搬出了他老子。

    武烈阳岂会被张大龙吓到？就在武烈阳准备出手教训这货时，李岳出现，但也被武烈阳吓得自断一臂。

    李岳的妹妹是铁血会会长张烈最喜欢的女人，双方就此结仇，但铁血会却迟迟没有动静，武烈阳也懒得主动去找铁血会的麻烦。

    没想到，铁血会竟然趁他远赴海外孤岛时大举进犯华海，以摧枯拉朽之势拿掉了他推上去的刘志浩，但这依旧没有激起武烈阳的杀心。

    可他们竟敢把自己的孩子弄没了，这是就玩死难辞其咎了。

    “温柔，那个王八蛋没有伤害到你吧？”

    “没有，张大龙身边恰好没有顶尖高手助阵，要不是我动了胎气，我都能将他当场抓捕归案，但腹痛难忍，我只能伺机逃走，要不然，恐怕也难逃他的毒手了。”

    “意思是那个王八蛋还准备非礼你？”

    “就他那幅尿性，能不见色起意吗？再说了，他也认出我了，还想趁机报上次被辱之仇呢。”

    “该死。”

    “烈阳，我没什么事，你别冲动。”包温柔抓着武烈阳的手臂，柔声宽慰道，“坏事做多了，迟早会遭报应，华海要案组已经盯上他们了。”

    武烈阳明白包温柔的心思。

    一者，铁血会是江南地下世界老大，门徒无数，还有张烈等先天强者坐镇；二者，包温柔曾是华海要案组组长，她不希望武烈阳以杀止杀。

    但孩子被人弄没了，女人还差点遭人羞辱，如此血仇，岂能借旁人之手来报？

    张大龙必须得死！

    “温柔，你放心吧，我不会冲动。”

    武烈阳将包温柔搂在怀里，轻轻按摩着她的穴位，很快，包温柔就在武烈阳怀中沉沉睡了过去。

    “温柔，你好好休息，我去拧下那王八蛋的头颅，让他去地下向我们的孩子忏悔。”

    武烈阳深深吻了一下包温柔的额头，大步走出了包温柔家。

    防盗门缓缓关闭，焚天怒火崩裂而出。

    武烈阳随手拨通了刘志浩的电话，寒声说道，“刘志浩，你可知道不夜城酒吧？”

    “不夜城酒吧曾是青狼会东堂总部，东堂堂主叶秉岳投靠铁血会后，那里就变成了铁血会十堂总部，由铁血会十堂堂主张行宇掌控，武先生，发生什么事了？”

    武烈阳记得叶秉岳这个人。

    刘志浩提出取缔毒品生意时，就是这家伙率先提出反对意见，也是态度最激烈的一个，虽然迫于武烈阳的恐怖战力，这家伙也不得不同意取缔毒品生意，但人为财死鸟为食亡，武烈阳赶肯定，这家伙绝对会阳奉阴违，继续偷偷摸摸的从事毒品生意。

    “集合人马，进攻不夜城。”

    “武先生，据我所知，因为不夜城玩得很疯，铁血会少主张大龙会经常光临那里，要不我先派兄弟去探探底？”

    “不用，我要杀的就是张大龙，你立即集中人手，我要血洗不夜城。”武烈阳杀意崩腾，寒声说道。

    “是。”

    “我先去铁血会，你们尽管赶来跟我汇合。”

    “是。”

    挂断电话，武烈阳便将油门踩到底，奔驰如同一道黑色闪电划破了夜空。

    不夜城酒吧，灯光昏暗，音乐激昂，每个角落都弥漫着酒精和荷尔蒙的气息。

    舞池内，无数男女疯狂扭动着身躯，领舞台上，五名穿着三点式的女人正在跳着妖媚的钢管舞。

    顾目四盼一圈后，君天上就在二楼卡座上看到了张大龙，他正居高临下俯瞰着一楼大厅，在躁动的人群中挑选着他中意的猎物。

    他身边站着两名身形挺拔的年轻男人，正是武烈阳见过的阿虎和阿豹。

    看到两人，武烈阳不禁感到一阵后怕。

    幸亏阿虎和阿豹不在张大龙身边，要不然，后果不堪设想。

    张大龙想非礼包温柔那次，阿虎阿豹还只是玄级前期武者，可现在，两人却都已是先天前期修为了。

    短短三个月，连跳十六级。

    如此飞速提升，只有三种可能。

    第一，两人修炼了某种能迅速提升修为的功法，这类功法几乎都是极度邪恶的功法；第二，两人服用了某种能让人修为暴涨的丹药，这类丹药都有极强的副作用；第三，两人得到了某种逆天奇遇。

    得到逆天奇遇的可能性应该不大，若是前两种可能，则极有可能跟永生门有关。

    永生门又能如何？

    伤我女人者，死。

    武烈阳冷冷看了眼两人，悄然崩裂出一股淡淡的杀意。

