
　　沈怡乐眼里都是喜色，她只是想回去住几日，没想到皇后对她如此好，“谢皇后娘娘。”

　　皇后继续道：“这是第一次也是最后一次，本宫日后不会再过多的插手。”

　　沈怡乐嘴角的笑容僵住了，今日未被召见鲁莽进宫，有些惹皇后不喜了，心里慌了下，她到底不是皇室之人，更清醒自己的身份了，以前的自得收敛不少，“是。”

　　皇后也是为了沈怡乐好，免得这孩子越来越失了分寸，现在认清自己，也能收敛收敛，免得不知天高与姚世子失了和气。

　　津州城，昌廉没想到会再次见到宁三爷，看样子特意堵他的，忙上前，“宁三爷。”

　　宁三有了爵位，侯爷，宁侯爷，哪怕他恢复了身份也不用和二哥争，“看样子，你是知道的我了。”

　　“是，宁侯爷。”

　　宁绪笑着，“本候的身份不适合去周府，走吧，上次最后是你花的银钱，今个本候请你。”

　　昌廉腿有些飘，激动的，运道，这就是爹说的运道，他以为运道没了，原来又回来了，“是。”

　　酒楼依旧是上次的酒楼，只是身份变了，昌廉没上次自在了。

　　宁绪也未提自己的毒，这份意外的人情他自己知道就好，说了对谁都不好，“明年进京可有把握？”

　　昌廉恭敬的道：“爹说只要尽力就好，至于把握谁都不能算的准。”

　　宁绪倒是想见见周大人，只可惜变回身份了，已经不适合见周大人了，见周昌廉也只能这一次了，日后也不能多见。

　　下午，竹兰听了昌廉的话，“特意请你吃了饭，然后就走了？”

　　昌廉也纳闷，“是，吃了饭就走了。”

　　竹兰想不通，“可宁侯爷是信守承诺之人，上次失约，这次补了？”

　　昌廉绞尽脑子也想不明白，不过，语气愉悦的很，“娘，儿子是不是入了宁侯爷的眼了？”

　　他虽然没听爹分析过太子，可也有自己的眼力，他觉得太子很稳，只要太子登基，宁府就稳啊！

　　竹兰许久未见过是昌廉这么喜形于色了，也不准备打击昌廉，“应该是了。”

　　昌廉握紧了双手，他好像看到了光明的未来，这次不是爹带给他的，全凭借的是自己，意义是不一样的。

　　次日，衙门内，周书仁看着在门口转悠的汪苣，“你要是有事就进来说，没事就别在我门前晃悠。”

　　汪苣迈着步子走进来，“大人，室外这么冷，你怎么还开着门。”

　　不开着门，也不知道他在外面晃悠。

　　周书仁，“门窗挡的死死的，我怕自己闷死。”

　　这屋子里烧着炭盆，他怕怕的啊，哪怕室内有些冷，他也会保持通风。

　　汪苣拉过椅子坐下，“大人，您和宁侯爷认识？”

　　周书仁就知道，宁侯爷和昌廉吃饭瞒不住，“本官不认识宁侯爷。”

　　汪苣眼里都是好奇，“大人不认识，可我听说，宁侯爷与府上三公子相熟。”

　　两次都在一个酒楼吃饭，太明显了。

　　周书仁看着汪苣，汪苣敢来询问，那是因为关系铁，外面还不知道如何猜测呢，周书仁将经过讲了，“事情就是如此。”

　　汪苣眼里羡慕，“昌廉的运道是真不错。”

　　运道也是实力的一种，他儿子怎么就没这个运气呢！

　　因为有周书仁的解释，随着宁侯爷再也没来过津州，也就没人再揪着了。

　　竹兰也松了一口气，天知道这些日子多少人拜访，话里话外的打听，她也很费脑子。

　　竹兰算着日子，“眼看着又要过年了。”

　　宋婆子，“是啊，又是一年。”

　　竹兰看着时辰，“施公子也快到了吧。”

　　“应该快了。”

　　竹兰叹气，施卿本该早些过来的，只可惜出了宁侯爷的事，施卿没回来，一直等着热度下去。

　　下午，施卿到了，不仅人到了，还带了年礼过来。

　　竹兰看着年礼的礼单，对着宋婆子道：“府内送去老家的年礼也该到了。”

　　宋婆子道：“如果没有耽搁，早些日子就该到了。”

　　别的地方虽然没有雪灾，可雪也很大，路不太好走。

　　周家村，雪梅整理好前日到的年礼，今年多了给小儿子的物品，整理就是几箱子。23sK.com

　　姜升感叹，“我们没孝敬岳父岳母多少，反而岳父岳母每年补贴我们。”

　　雪梅，“爹娘也是心疼我们和孩子，这两箱子是昌廉媳妇给江家的，今日你和姜笃休息，一会就送过去吧。”

　　姜升想到族学，“董氏一族的子弟来族学读书，因为弟妹的面子收了几个，可在族学没少欺负沐辰，我本不该提，可沐辰这孩子真不错，你给娘写信的时候提一提，让弟妹给董家回个信，收敛一些吧。”

　　雪梅心里清楚，相公不仅是喜欢沐辰，还是不喜欢好好的族学因为董家的孩子乱起来，“我回信上会提。”

　　江府，江茗瘸着腿伸手帮忙，姜升躲开了，“别看我是书生，我力气不小，早些年没少在田地干活，这里交给我和姜笃就好。”

　　儿子别看瘦也有力气，去岳家的时候也跟着练身体，回来了也没断过，儿子对岳父最崇拜，岳父说好身体才是本钱，儿子一直记着。

　　江茗十分不好意思了，“劳烦亲自送来，本该是我们过去取。”

　　姜升，“都是亲戚，见外了。”

　　江茗心里难受的紧，他出事后，大闺女都没来过，只派人过来送些东西，她知道大闺女也有难处，他不怪，只是怕对比，姜家没少帮他们，儿子也是有姜升护着才没被欺负狠了，“谢谢。”

　　姜升心里唏嘘啊，同时心里感叹，他老老实实的教书果然是对的。

　　时间一眨眼就到了大年三十，今年又周府又添了人口，人丁也越来越兴旺。

　　竹兰看着孙子孙女们，嘴角的笑容一直翘着，几个小家伙正在屋子里蒙着眼睛抓人玩呢！

　　苏萱怀着双胎靠着椅子坐着，“娘，你瞧瞧玉蝶这丫头真聪明。”

　　竹兰笑眯眯的看着玉蝶，这孩子养的不错，说话利索了，跑几步也不会喘了，小姑娘的确聪明，知道利用身高躲着。

　　这屋子里疯闹没一会，周书仁进来了，李氏特别的会看公爹的颜色，“娘，我去厨房好好点心。”

　　说着一把拉起闺女就走了。

　　随后陆续的都走了，最后是苏萱，竹兰看着苏萱的肚子心都提着，“你可小心点。”

　　苏萱摸着肚子，“娘，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十六章 侯爷免费阅读。https://xs.23sk.com 