    看见银指环的第一时间，梁恩就想起了之前自己那个召唤出了贞德，现在又被贞德戴在手上的银戒指。

    因为之前那个戒指带给了他大量的好处，所以梁恩第一时间就检查起了这一枚戒指，结果没想到刚把这个放在框子里的盖子拿起来，上边那个指环就掉了下来。

    “别是不小心把这个东西弄坏了吧！”看见这一幕后，梁恩汗都快下来了，虽然这种古老的文物在出土以及挖掘的过程中损坏是不可避免的，但毁在自己手上太遗憾了。

    好在经过检查后，他发现这个东西的毁坏和自己的操作无关，而是因为指环是焊接在盖子上的，而焊接点则是最容易被锈蚀的地方。

    确定这个东西被摧毁是因为本身的原因之后，梁恩一下子显得放松了不少，接着开始检查起了那一枚戒指。

    这是一枚银戒指，从指环的尺寸到样式上来看应该是给男人使用的，在戒指的正面则镶嵌着一枚黄豆粒大小的猫眼石。

    值得庆幸的是银戒指上的氧化层只有薄薄的一层，因此并没有隐藏掉指环上雕刻的纹路，所以用手指抹去上边的杂物后露出了一行文字。

    “早期阿拉伯文——看来这个戒指的确够珍贵。”认出了那些有一堆弯曲线条和点组成的文字是什么后，梁恩一下子兴奋了起来。

    这主要是因为在阿拉伯世界甚至是某个宗教的世界中那些古老的珠宝首饰留下的实在是太少了，大部分都是17世纪以后的东西了。

    尤其是在当年阿拉伯大征服时代的珠宝现在留下来的屈指可数，且零零碎碎完全看不出体系，而现在从文字上看，这个戒指应该就是大征服时代的珠宝。

    造成这样的原因主要是阿拉伯以及后征服地区因为宗教的原因不存在陪葬品，所以他们几乎所有老的首饰上的贵金属都被重新融化，宝石被重新打磨然后做成新首饰。

    这么一来，今天能够留下来的那个年代的首饰大部分都是某些紧急情况下留下的窖藏文物，数量和其他文明圈的类似文物比起来非常稀少。

    尤其是大征服时代阿拉伯人往往会在身上佩戴那些抢来的战利品，很少有这种按照沙漠部落风格制作的艺术品。

    实际上梁恩在珠宝方面并不是非常的擅长，只不过他发现这个东西样式不像是最多的战利品来源地，东罗马帝国和波斯帝国的珠宝，反而有点像之前科普特珠宝后做出的判断。

    简单的对这枚戒指外形进行形进行了检查并进行判断之后，梁恩很快研究起了戒指上的铭文，因为文字往往能更多的信息。

    好在这一段文字非常短，所以他很快就凭借着自己掌握的阿拉伯语知识将这段话翻译了出来。

    虽然说写上去只有一段，但实际上翻译过来信息却很多，其中第一句意思是纪念神灵保佑下在卡迪西亚的胜利，而第二句则是来自卡维的战利品。

    “不会吧！”梁恩把这枚戒指翻过来，看着这一枚因为在海水中泡的时间太长而表面发雾的金绿色宝石瞪大了眼睛。

    因为他没有想到，自己居然能够在这样一处偏僻的礁石上找到了一件传说中的宝物，或者说是宝物的一部分。

    也就在这个时候，梁恩的脑海中出现了两张新的卡牌，证实了这枚戒指上雕刻的东西是真的，并不是戒指的原主人在瞎吹。

    这里面说的卡迪西亚战役是阿拉伯大征服时期最重要的几场战役之一，战役结果以阿拉伯人获胜，萨珊波斯帝国溃败而告终。

    这场战争发生在637年5月末，战场位于伊拉克南部纳贾夫以西的卡迪西亚(今伊拉克首都巴格达以南)。

    这一场战争持续了整整三天时间，虽然说当时波斯人装备更好，人数更多，受到的训练也更完整，但在面对那些宗教狂热的阿拉伯人时还是坚持不住。

    尤其是波斯人使用的大象被狂热的阿拉伯人舍命打伤之后敌我不分的在战场上乱窜，严重影响到了列阵作战的波斯人，反而对成散兵突击的阿拉伯人影响不大。

    更重要的是，因为之前面对阿拉伯人的多次失败级之前阿拉伯人漫长的打草谷行为，波斯人士气并不算高，这些战象可以算是他们最重要的心理依仗之一。

    因此战象的失败严重的影响到了波斯军队的士气，而士气这种东西完全能够影响一场战争的成败，所以在第二天下午，波斯军队的士气已经降到了一个低谷。

    当天晚上，狂热的阿拉伯人自发组织了夜袭，不断的骚扰让波斯人的事情彻底降到了低谷，所以在最后一天的时候，波斯军队能够依仗的严密的阵型都出现了动摇。

    也就在这个时候战场上出现了狂风，波斯军队统帅宝座上的华盖被风掀起，司令官鲁斯塔姆本人则被吹落河中。

    他当时蹲在一头骡子下面以图躲过追捕，结果被一个阿拉伯士兵认出并杀死。随后，这位士兵登上他的宝座，宣布波斯统帅阵亡的消息。

    波斯士兵得知统帅已死，再无战心，纷纷逃跑，而阿拉伯军队因过于疲惫也无力前去追击，这场大战就此结束。

    因为这场战争中波斯国王动员了全国的精锐部队，所以这些精英部队的损失，尤其是包括总指挥在内的大批军官阵亡严重影响到了整个波斯军队。

    至少从此战结束之后，萨珊波斯短时间内根本就无力组织一支数量多而又富有战斗经验的士兵出现在战场上了，而这在面对侵略如火的阿拉伯人时成为了致命的问题。

    相对于这些物质上的损失，精锐覆灭以及波斯军队最重要的卡维战旗的丢失更加致命，因为只让波斯人彻底失去了战斗的勇气。

    于是在接下来很短的时间内，萨珊王朝最富裕的麦达因七城均落入阿拉伯人之手，波斯国王伊嗣俟三世只能逃到伊朗中部，期望靠各地藩属前来勤王。

    这个时候伊嗣俟三世还有保住老本的可能，如果能好好制定一个抵抗方针，军事上采取避战措施消耗阿拉伯人的斗志、外交上结好拜占庭帝国的话，即使无法反攻收复失地，但也能够长期相持下去，并等待转机。

    结果六年之后，伊嗣俟三世和他的贵族还是忍受不了相持带来的负面效应，试图与阿拉伯决战，结果波斯最后的军队在尼哈温战役中被彻底的葬送。

    而自此之后，波斯人永久的失去了抵抗核心，整体如同南明在弘光死后一样变成一盘散沙，然后被阿拉伯人顺利的征服了。

    也就是说，梁恩找到的这枚戒指见证了萨珊波斯帝国的衰落以及阿拉伯帝国崛起的卡迪西亚战役，作为这一转折点的见证者，戒指自然有着重要的历史价值。

