    沈金台感觉眼前的阎秋池,又冲动，又聪明。

    顺着他的话说大家都变了，他就没办法说“你原来不是很讨厌我”，“你不是说过下下辈子都不可能爱上我”,或者“你怎么会爱上我”之类的话。

    大家都在变啊。过去的都说好了不再提啊。

    而且他是搞艺术的,他真心觉得“现在的阎秋池,很喜欢现在的沈金台”,真的是又聪明又动人的告白佳句。

    不愧是有文化的男人！

    但是……

    他舔了下嘴唇。

    其实是不合时宜的，不合适的。

    不过是有万分之一的希望，剩下的九千九百九十九的可能，都是拒绝。

    阎秋池也知道。

    但他还是要告白，赶在沈金台告白白清泉之前。

    要让沈金台知道，他已经爱上了他,在去追白清泉之前,沈金台或许可以回头看一看他。

    “你可能还是不相信，”沈金台终于开口，脸色微红：“我现在是1诶。”

    阎秋池：“……”

    沈金台略有些尴尬。

    他以前没想过，现在突然想，阎秋池做0的话,他好像也可以。

    高富帅,还有文化！

    他如果能征服这样的大猛攻，感觉也特别有成就感。他本来也不讨厌阎秋池！

    啊,他在胡思乱想什么，当然是白清泉那样的小美0更符合他的审美！

    天下已经遍地飘零,他又何必逼1做0！

    “首先,还是谢谢你。”他尴尬地笑了笑，手又插到了口袋里：“你真的很优秀,可是我们俩，可能不太合适。”

    真是没想到，发好人卡竟然也这么难。

    阎秋池沉默了半天，说：“本来就是不能强求的事，我知道会是这个结果。”

    沈金台正想要安慰他几句呢，就听阎秋池说：“你以前一直误会我跟白清泉有什么，其实我跟他，就是普通关系，我还是希望你知道，我从来没有喜欢过他，你是我的初恋。”

    我靠。

    初恋这俩字一说，沈金台心都动了一下。

    阎耀轩跟他表白过两次了，可是那段位跟他哥哥一比，就不够看了。

    沈金台本来什么错也没有，被阎秋池说的，都感觉自己像个冷面无情的渣男了。

    初恋诶。

    这话说的……感觉他辜负了一个霸道总裁的纯情少男心。

    阎秋池却还在接连发出暴击，很诚恳地……至少听起来很诚恳地说：“我是第一次这么喜欢一个人，如果一时不能抽身，以后再说一些不合适的话，做一些不合适的事，希望你能原谅我。在你没有爱人之前，我可能会一直爱你，可以么？”

    沈金台突然感觉自己不是阎秋池的对手。

    当然可以啊，他有什么资格不准别人爱自己！

    可又感觉这话里好像有什么圈套。

    他又舔了一下嘴唇。

    阎秋池说：“谢谢。”

    我的天爷，霸道总裁突然把姿态放的这么低，神情又这么落寞，语气这么诚恳，沈金台感觉自己……不忍心了。

    “不……不用谢。”他说。

    他拒绝阎耀轩的本事，此刻竟然都派不上用场了。

    他这算拒绝阎秋池了么？怎么感觉糊里糊涂不清不楚的，”以后再说一些不合理的话，做一些不合理的事“，究竟是哪些话，哪些事？

    他拒绝阎耀轩的时候不是这个样子啊。

    脑子有些乱，看着前头走着的阎秋池，阎秋池身形高挺，看背影就非常帅，这样一个万千人爱慕的优秀的男人，喜欢上了自己，他突然发现对他来说，其实不全是烦恼。

    “什么？！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！”李美兰土拨鼠叫。

    沈金台盘腿坐在沙发上：“……”

    “阎秋池居然跟你表白了，啊啊啊啊啊，”李美兰急忙问：“然后呢，你怎么拒绝的？”

    “你怎么知道我拒绝了？”

    “我看到阎总的死人脸了啊，就知道肯定发生了什么事，不过我没想到他竟然跟你告白了，阎总行啊，你们俩以前那种过去，他要跟你表白，也是鼓足了勇气吧，相当于自打脸了，对他这种出身和地位的男人来说，不容易。”

    “你不要说了，你再说我都要同情他了。”

    “你可别，”李美兰平静了一些：“姐姐为你点赞，做得好，好马不吃回头草。”

    “我已经这么优秀了么，连阎秋池都喜欢上我了？”沈金台说：“阎秋池应该是这世上最不可能喜欢我的人了吧？”

    阎秋池这种曾经那么厌恶他的，那么优秀的男人，都能反过来喜欢上他，其他人喜欢上他，应该更有可能吧。

    他都能拿下阎秋池，还能拿不下白清泉？白清泉可比阎秋池渴爱多了。

    “你对自己有什么误解么？”李美兰抱着膀子，看着沈金台的屁股，又看了看他露出来的半截小腿和脚丫子。

    沈金台就抬头看她。

    李美兰说：“你知不知道现在有多人为你疯狂。”

    少女们爱他，腐女们更爱他，甚至于有些直男论坛上，对他的好感度都非常高。沈金台身上的气质非常迷，欲的时候特别欲，正的时候特别正，年轻帅哥的身架，却又有白嫩粉红的局部，不管男人还是女人爱他，都令人信服。

    就像他此刻只着宽松短裤和T恤躺在沙发上，乌黑浓密的头发，清亮的眼睛，红润的嘴唇，棱角极好看的下颔，手指头莹白细长，骨节分明，就连脚丫子，都白里透红。

    极品啊，极品。

    果然大家都爱一切美的事物，李美兰感觉自己看多了都会心动。

    因为沈金台不娘，好看的帅哥直女都爱！

    “你跟剧组说一声，我晚上还是去参加聚餐吧，不然留在酒店里，阎秋池也在，吃晚饭的时候要不要叫他一起，也是个问题。”他说。

    “我一想起来就有点兴奋，”李美兰笑了一下，说：“阎总这么优秀的男人能吃瘪，真的百年一遇诶，优秀的男人依旧爱而不得，真是想想就有种变态的兴奋呢。”

    沈金台感觉李美兰这一刻好像是小爱上身。

    自己被李美兰说的心里痒痒的。

    看来阎秋池很优秀，这世界上没人有疑问。

    阎秋池躺在床上，久久没有动弹。

    虽然告白的结果早有预料，虽然他耍了点小手段，在告白被拒以后，依旧和沈金台维持了很友善的关系，前路没有被完全堵死，留了一线生机。不过到底是人生第一次告白被拒绝了。

    不伤心是假的，整个人都很丧。

    爱意反而更浓烈，充斥着他的心，尤其是想到等回到南城，沈金台便要和白清泉一起拍戏，拍情感极其浓烈的爱情戏，不喜欢可能都会生情，何况沈金台已有好感。

    只能期望白清泉不为所动。

    他要出手么？

    阎秋池冷冷地枕着胳膊。

    他只需要稍微使一点手段，他得不到的，别人就不可能得到。

    沈金台从剧组为他举办的杀青宴上回来，已经是晚上十一点多了，他喝了酒，浑身都是红的。

    自从有了这么个潮红奖励，他没情动呢，喝个酒就红了，胸膛尤甚。他抹了一把镜子上的水雾，看了看自己的身体。

    他洗澡的时候，突然想到一个问题。

    阎秋池不再厌恶他，肯定是因为他性格的改变，可是喜欢上他，会不会因为他的身体。

    一想到阎秋池可能馋他的身体，他立即下意识地摸了一下小肚子。

    他不是官配受，肯定吃不下。

    还好，还好，自己拒绝掉了。有些东西小说里看着很美好，可是放到现实里，他这个炮灰受，哪里会有这个本事！

    “叮咚！”

    沈金台赶紧穿上浴袍。

    “亲！”小爱叫。

    “干什么？”他对这个爱心系统没什么好感了！

    “亲，小爱这次是偷偷加班来跟您聊天呢，这一年多的陪伴，让小爱与您建立了非常深厚的革命友谊，所以小爱想咨询您一个问题。”

    “你说。”

    “小爱这边也是看到了男主对您的表白，真是兴奋的不行呢。”

    沈金台：“……你继续说。”

    “亲亲，您还记得当初我跟您说，只要男主和官配再无在一起的可能，就算您成功通关，也就是说，您不一定非要攻略下白月光，如果您攻略下男主，让阎秋池爱您爱的要死要活，也算成功呢！亲，您要不要考虑一下呢？如果您考虑的话，小爱这边会为您申请别的奖励呢。”

    “别的奖励？”沈金台心里有了个预感，脸一下子就红了。

    小爱猥琐地“嘻嘻”笑了两声：“就是您现在想的这些奖励呢。有了这些奖励，强强对抗，您就什么都不用担心啦！”

    什么鬼的强强，沈金台感觉自己要吐血：“我不需要，谢谢！”

    “亲亲，白月光一心只要纯一大猛攻，您攻略他真的很难，所以才会作为最终通关任务啊。可是男主阎秋池那边就容易的多了，他现在已经夜里想你想的睡不着，甚至晚上……”

    “打住！”沈金台感觉自己脑海里已经有少儿不宜的画面：“我还想以后正常面对他，请不要告诉我他的内心世界，谢谢！”

    “好吧，您再考虑考虑吧，小爱这边就不打扰您了。”

    可是小爱说完这些话，他也没听到“嘀”的下线声音。

    果不其然，小爱的声音再度传来：“亲，阎秋池作为**小说男主，纯情干净，器大活好，有钱有颜事业有成，一旦和你在一起便是一生一世，一把年纪还能夜夜笙歌，这可不是一般男人能拥有的条件，真的是这个世界最顶级的绝品好男人，您，真的不考虑么？您还会有一个超爱您的婆婆！”

    沈金台总算发现了，小爱就是个善于诱惑的魔鬼！

