    在感受到那团强烈的气息时，吕尘下意识便是伸了出手。

    然后他的身体就感受到了一种联动的感觉，意识中便出现了一种极为亢奋的想法。

    手掌张开的刹那，目光便是锁定了远处的刑天尊。

    “嗡！”

    一道极其炙热的白色光焰瞬间从盾牌中轰了出来。

    这个速度可是远比任何的剑气都要快！

    刑天尊直接脸色大变，根本就没有半点反应的机会。

    “轰！”

    一声巨响直接将地面轰出了一个大坑，烟尘也是将其完全笼罩了起来。

    不过吕尘还是感受到了刑天尊的气息，他甚至都没有受伤吧？

    这个想法刚刚产生，吕尘的嘴角便是泛起了一丝冷笑。

    手掌轻轻挪动，旋转的光盾也是跟着动了起来。

    “嗡！”

    随即又是一道白色光焰从中冲了出来。

    顷刻间又出现了一团巨大的烟尘。

    这个行为可是把在场所有人都看呆了，如此诡异的一把剑实在是太厉害了吧？

    能攻能防！

    那个光盾挡住了刑天尊的一剑。

    但是刑天尊好像没有挡住吕尘的一剑吧？

    那道光所带来的威慑力实在是太强了一点。

    如此厉害的光即便是剑圣都不敢挨这么一下吧？

    这个想法出现在了巨大多数人的脑海中，所有人都觉得这场胜负可能已经结束了，赢家自然是吕尘。

    即便刑天尊表现的很惊艳。

    但是很不巧的是他的对手更加的惊艳，甚至可以说是惊艳了整个北城。

    如果这把剑要是拿出来拍卖，那这个价格估计会是一个天价。

    “如果这把将价值一万灵精，我会立马把他买下来！倾家荡产也在所不惜！”

    “一万灵精？你是有点瞧不起这把剑，还是瞧不起北城？我和你说再加一个零你都拿不到这把剑！”

    “就是，一万灵精也有脸开口，我直接出五万，你就看他卖不卖吧？”

    “五万？我出十万！”

    “十五万！谁都别和我强，这可是一把顶级圣兵，甚至不弱于半神兵的武器！”

    “嘶!”

    .......

    听着四周倒吸凉气的声音，吕尘突然感受到了捡到便宜的感觉。

    本来还以为是一把很一般的天兵，但是现在看来，这把剑非常的厉害，只不过他还用不顺手而已。

    或者可能是这把剑还没有认可他吧。

    这让吕尘不由自主的轻笑了起来。

    而这个笑声对于坑中的刑天尊来说却是感到异常的嘲讽。

    如果不是那把剑，吕尘怎么可能会让他如此的狼狈？

    对！

    一定是这样！

    刑天尊异常笃定的想到。

    他看了一眼手中的沧浪剑。

    这也是一把圣兵，而且也是一把极为不俗的圣兵，但是和吕尘手中的天丛相比，这就差点有点远了。

    所以刑天尊的表情瞬间变得极其难看，心中出现了无数次想要弄死吕尘的想法。

    他的沧浪剑也是产生了和他一样的想法。

    如同浪涌一样的气息在这把剑上迸发了出来，这把剑的体型又一次暴涨了起来。

    同时这把剑的颜色也是从之前的水波绿变成了一把深蓝色。

    剑气的强度和刑天尊的怒气同时暴涨。

    这两个的变动顿时就让吕尘皱了皱眉头。

    还没有等吕尘从兴奋中清醒过来，一道深蓝色的光芒便是从烟尘中激射了起来。

    同时也将一阵烟尘全部震散。

    吕尘的手直接横移了一侧，挡住了这突如其来的一剑。

    但他人也是跟着被击退了起来，手都有种被震麻的感觉。

    这么突然的变强让吕尘刚刚兴奋的心情一下子全消失了。

    对手好像极为难缠，而且还在不停的变强。

    刑天尊喘着粗气从坑中走了出来，随手掸去了身上的灰尘，嘴角咧出了一个极为亢奋的弧度。

    “吕尘！我要杀了你！为了我，也为了学院，我一定要杀了你！”

    刑天尊的状态已经陷入了一种癫狂。

    这把深蓝色的剑给人一种说不出的感觉。

    就好像刑天尊变成了这把剑一样，九品剑王的实力并没有发挥出多少，倒是这把剑的气息让人有点震惊不已。

    吕尘的注意力也是转换到了这把剑上。

    他甚至能感受到这把剑正在释放的杀气，就好像这把剑也是一个人，想要杀的人自然也是吕尘。

    这种感觉很是诡异，甚至有点邪气的感觉！

    吕尘深吸了一口气，表情重新变得凝重了起来，整个人的状态一下子就收敛了起来。

    “既然你想死，那就准备受死吧！”

    没有半点感情波动的话语，目光猛然一凝，面前的光盾突然变大了一倍，中心位置出现了一团更大的气旋，光团在其中凝聚了起来。

    而后，光柱又一次朝着刑天尊激射了出去。

    “砰！”

    沧浪剑直接将这道光柱劈碎，瞬间就化成了白色的霞光。

    这一幕倒是让吕尘的表情越发的凝重了起来。

    随后，便是出现了数十道光柱，就如同是流星雨一样，朝着刑天尊轰了过去。

    刑天尊的动作很快，沧浪剑也很厉害，但再厉害再快也没有光快。

    所以刑天尊只挡住了一半的光柱，剩下的那些光柱全部都轰击在了他的身上。

    但是就这在这个瞬间，沧浪剑突然出现了一丝变化。

    整个剑直接缩小，恢复到了之前的模样。

    而他所吸收的一切真元全部都返还给了刑天尊。

    看着很是瘦小的刑天尊在这一刻重新焕发了活力。

    半步剑圣的气息直接在他体内释放了起来，身前出现了一层又一层的真元屏障。

    “砰砰砰...”

    一时之间不知道响起了多少的破碎声。

    “自由转换？”

    对于这一幕，吕尘感到极其意外，下意识便是停下了手上的动作。

    “完了？这就是你的本事？”

    刑天尊略带阴沉的嗓音响了起来，随手擦去嘴角的鲜血，一个深呼吸。

    沧浪剑再一次变大变宽，重新恢复成了深蓝色，而他整个人的气息重新变得普通了起来。

    这种随意转换的方式让吕尘极为好奇，就好像人剑合一了一样？

    说实话，对于这一幕吕尘有那么一点小小的羡慕。

    “吕尘！今天你死定了！”

    刑天尊大步朝着吕尘冲了过去。

    然后，吕尘的嘴角泛起了一丝冷笑。

    “能挡？你能挡得住吗？”

    手中的光盾突然再一次变大，然而上面突然出现了十几个气旋。

    这一幕瞬间让刑天尊脸色大变。

    “你大爷的！”

