    太阳神殿，第二层。

    和上次一样，尼克和阿达站一块石板，白幼薇和沈墨站一块石板。

    刚才进来的楼梯口降下石门，周围被彻底封死。

    紧接着，那熟悉的轰隆声再次响起，整个神殿震颤，宛如有猛兽奔腾而来，盘旋于头顶，而后倾泻而出！

    他们纷纷仰头，看见急流如瀑布般灌下，瞬间在封闭的石室内激荡出巨大水浪！

    好在脚下石板同时升起，才使他们没有立刻变成落汤鸡。

    饶是如此，裤腿和鞋子也全部湿透。

    石柱持续上升，水面也追赶似的涨上来，并在石柱周围形成一个个涡旋。

    这是神殿的第二层机关，事实上这个机关与第三层的机关是相互连接的——当涡旋消失，水面恢复平静，“海兽”就会出现。

    即便进入神殿的人没有被淹死，也要面临水下怪物的袭击。

    激荡水声中，尼克喊道：“快到三层了！大家关掉手电筒，不要发出声音，海兽就要出来了！”

    一束束光亮陆续消失。

    没有光的空间里一片漆黑，什么，也看不见了。

    只听见咚咚咚、咚咚咚……咚咚咚、咚咚咚……

    尼克的心缓缓提起来，身体每根神经紧紧绷着。

    海兽机关，是所有机关里最麻烦的一个。

    其它机关，要么水，要么火，要么流沙，要么放箭，唯独海兽，它是活生生的。

    这意味着，他们要做的事，不仅仅是避开一块雕刻着花纹的砖块那么简单，而是要避开一头活着的凶兽！这头凶兽会动，会看，会听，会通过各种细小动静进行捕食！

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    诡异的击打声在石室内幽幽回荡，让尼克心弦紧绷。

    咚……咚咚……

    尼克不禁皱起眉，上次没听过这种动静，哪来的？

    他隐隐觉得不对，声音的方向似乎是……

    “白幼薇？”尼克将声音压至极低，“……你们那边怎么回事？”

    “咚咚”声停住。

    果然是她！

    “我鞋子里好多沙子。”白幼薇娇声娇气的埋怨，“不舒服……”

    接着又是咚咚两下。

    哪怕一片漆黑，尼克脑海中也能联想到那幅画面：她脱了一只鞋，蹲在地上，单手扶着沈墨，另一只手抓着自己的鞋子，倒扣在砖面上，随着一次次叩击，细沙落下来……

    尼克咬着牙，开始深呼吸。

    然后，字眼一个一个从齿缝往外蹦：“你到底搞没搞错，海兽就要来了，如果听到动静……”

    噗通。

    像是什么东西落水了。

    尼克愣住，接着听见白幼薇更大声的埋怨：“都怪你害我分神！鞋子掉水里了！快帮我捡回来啊！”

    尼克：“……”

    他真的是服了！

    服了好不好！！！

    这女的到底是来刷分，还是想弄死他啊！！！

    【呵呵，作出天际！】

    【不，是作出银河系！】

    【银河系表示自己承受了不该承受的压力】

    【哈哈哈哈哈哈哈白菜我又爱了！！！】

    【白菜甩鞋子的样子好萌好可爱哟~】

    【白菜妹妹永远如此别致~是直播界众多泥石流中一股清流~】

    【卧槽你们这帮邪|教能不能闭嘴！都踏马心态扭曲吧？快团灭了看不出来？！】

    【他们不是看不出来，他们是心态好，就喜欢看女的怎么把战队给作死！】

    【白菜党滚出直播间！滚滚滚滚滚滚滚！！！】

    【滚你妈！白菜党必胜！必胜！！！】

    【白菜党必胜！】

    【白菜党必胜！】

    ……

    啪嗒。

    轻细响声之后，一束光照在水面上。

    尼克真的，真的，真的忍无可忍了！

    “白、幼、薇！！！”

