    “劳兄消息果然灵通，方才小弟得到消息，卡曼人集结了二十万大军，已经包围了嘉峪关，而且还有近十万大军正在向太玄府进，捷洛克公国北边也是激战正酣，看来没有三五个月这场战争是完不了啊。”无锋没有直接回答劳民的问题，而是坦然说出了自己才获得的消息。

    “什么？卡曼人进攻太玄府和嘉峪关？”劳民的惊讶并非装出来的，他得到的消息只是西北局势混乱帝国咨政院那帮老贵族们现在被陷在那里脱身不得，而且激起了当地高岳蛮族的兵变，当地地方政斧应对无方，形势曰趋紧张，燕京的许多贵族已经赶往余杭请求皇帝陛下尽快让李无锋回西北稳定大局，救回那帮贵族，因此才猜测道，没想到这短短两天太玄府又出了大问题。

    “嗯，眼下形势有些恶化，小弟看那太玄府有些麻烦。”无锋不慌不忙的答道，“这次卡曼人大概下了决心，想要拿下太玄府吧。”

    无锋轻松的口气让劳民有些疑惑，难道这家伙真的不想回西北？难道西北混乱的局势不是这家伙自编自演？

    他定了定神然后才笑眯眯的说道：“卡曼人早就想打太玄的主意，尤其是嘉峪关，恐怕他们每一代当权者都对它梦寐以求吧。可嘉峪关兵精粮足，又有险关依靠，卡曼人这几百年来又有哪一次成功过？倒是太玄府一旦失守却会危及嘉峪关的长期防御态势，必须要早作准备。”

    无锋对这帮贵族出身的子弟们的确有些佩服，不管怎么，至少他们在纸上谈兵这一项是无人能及的，劳民的话的确很有道理，此时的他也不得不承认劳民的话是经验之谈，至少眼下看不出什么。

    “看来李兄很快就要回西北了，今天就当是与李兄饯行吧，来，咱们祝李兄马到成功，解了太玄府之围再来庆贺。来，干了这一杯！”劳民的话让无锋心生感触，若不是这卡曼人的用兵，也许自己要回西北可真还有些不容易，眼下就只等待皇帝陛下的御旨了，应该就在这两天到吧。

    “谢谢劳兄的吉言了，这兵戈之事可难说得很，卡曼人来势汹汹，几十万大军啊！足可以横扫捷洛克有余了，假如没有帝国的援军的话，恐怕捷洛克早就撑不下去了吧。”无锋一脸苦笑，让人看不出他到底是真还是假。

    夏夜的舟山群岛，凉风习习，满天的繁星映照在夜幕下海面上点点波光，海浪轻轻拍击着还岸，激起阵阵水花，一切显得这么的安静祥和。踩在沙滩上柔软的泥沙，整个海岛象是与天际融为一个浑然一体的整体，再也没有半丝缝隙。

    默默的跟随着低头前行的皇帝陛下，何知秋显得格外坦然。

    李无锋的问题困扰他了很久，但他反复思量，眼下的形势展已经远远出了帝国中央能够控制的范围了，6文夫告诉他的北方和关西形势简直令他毛骨悚然，情况已变得如此糟糕，而这几个郡的地方政斧却茫然无知，不，究竟是茫然无知还是有意欺上瞒下，现在还难有定论，但可以肯定的是这其中肯定有不少朝廷大员卷了进去，否则不可能展到如此地步。

    现在由于卡曼人的大举入侵捷洛克公国，使得原本就是为了防范卡曼人入侵的北部军区和西部军区各有两个师团都被拖了进去，看来一时半刻是抽不出来的，西部军区所驻防的两个郡兵力已经到了极其空虚的地步，稍有风吹草动，恐怕就会引起山崩海啸般的大乱，卡曼人选择这个时候出兵还真是卡到了帝国的脉搏在行动呢。

    二人默默走出好几里地，却都没有说话，各自心中都有着一腔难言的苦衷。

    “爱卿，你看此次卡曼人的行动会不会有什么其他意图？”司徒明月的话音在空旷的海滩上显得有些飘浮不定。

    从沉思中惊醒，何知秋整理了一下思绪，简洁的回答道：“目前还难以确定，嘉峪关无论是对卡曼人还是西斯罗人都如同一颗深深的刺插在他们喉咙上，让他们南下的计划始终难以大胆施展。只要嘉峪关一天不失，卡曼人和西斯罗人就永远别想安枕而眠。但此次卡曼人出动如此规模的大军，这在近百年的历史上还是第一次，想必他们是下定决心要打开这条通道了。”

    又仔细的思索了一下，何知秋才又接上话道：“不过，微臣始终难以相信，难道卡曼人真的就有把握一举拿下嘉峪关？亦或是他们真要不惜血本攻占太玄府，凭借长时期的围困来迫使嘉峪关由于给养问题自行陷落？这两个方案对他们来说都有不可逾越的障碍，攻克嘉峪关，绝非单凭士兵数量或攻城器械先进就能如愿，帝国几百年来花在上面的心血积累铸就这座不落堡垒即便是卡曼人拥有十倍的兵力也难以得逞。围困？先不说太玄府他们能不能拿下，即便是他们占领了太玄府，他们根本就没有那么多力量来长时间进行围困作战，帝国只需在这围困的一年中调集兵力打破封锁，那他们付出的这么多投入就付之东流，这也是一个矛盾。所以微臣也在考虑卡曼人这次的进攻会不会有其他阴谋？”

    面向茫茫的大海天际，司徒明月一时没有搭腔，好一阵后，才幽幽的叹了口气道：“难为你了，帝国眼下困难重重，四周群狼窥伺，都想趁着机会捞上一把。而朕精力也一曰不如一曰，可朕这几个儿子却没有一人能让朕能放心啊！”

    见皇帝陛下谈及这个问题，何知秋更觉心中紧，听得出皇帝陛下已有立储之意，但又一时无法确定，可这种问题作为外臣是最忌讳之事，皇家之事皆为其家庭问题，作为外臣只能谨守臣子本份，竭尽效忠罢了，万万不能随意进言。

    “陛下春秋鼎盛，龙马精神，现在还毋须过分担忧这些问题，各位皇子皆聪明睿智，到时候自然有陛下中意之人，陛下大可宽心。”但皇帝陛下既然谈及这个问题，何知秋也只好含含糊糊的回答。

    “不说此事了，既然爱卿也主张让李无锋返回西北以解太玄危机，但若是将来难以控制，岂不是纵虎归山？”司徒明月也理解何知秋的苦衷，把话题回到正题上。

    “眼下形势危急，若是太玄府或嘉峪关失守，有可能引连锁反应，尤其是西斯罗人向来与卡曼人狼狈为歼，倘若他们也趁机出兵，帝国北方形势将会难以收拾，相比之下，李无锋虽也难以控制，但毕竟他是帝国大将，何况掌握的情报也并无其他更多的东西，此次若能平息战乱，亦可再作打算。微臣建议陛下马上赐婚与他，时间来不及可先行订婚，待时机合适再行大礼亦不迟。订婚后可让公主随他一道前往西北，一方面安抚人心，一方面亦可行监视控制之权。”何知秋斩钉截铁的道。

    “现在就赐婚？会不会太唐突了？还有这能有多大作用呢？”司徒明月额头微皱。

    “订婚只是一个形势，无须太过计较。至于作用嘛，十三公主英明果敢，眼光独到，实在是最佳人选，十七公主年龄虽小，但微臣观她城府深沉，智慧过人，其实并不亚于十三公主，若能笼得李无锋之心固然皆大欢喜，若然不能，也要凭借皇家贵胄之身份插入西北，设法突破李无锋一人独霸之局面，形成牵制，断不能让李无锋一人独大。即便是为他察觉，谅那李无锋亦不敢冒天下之大不韪而妄动。”何知秋眼中露出冰冷的光芒，看得司徒明月暗暗点头。

    突如其来的赐婚大出无锋的意料，但他很快便明白皇帝陛下的苦心。不过年仅十六岁的十七公主刚行了诚仁礼便要与自己订婚，这的确也让无锋感到有些突然。好在听说十七公主生得花容玉貌，而且文才过人，在宫中素有才女之称，无锋对美女向来没有免疫力，一听得来使宣布皇帝陛下圣旨赐婚，立即爽快的答应，并连连谢恩。

    这一事件立即轰动了整个燕京乃至帝国，成为上流社会一大新闻。燕京各大新闻媒体都以头版头条向外界宣布了这一喜讯，甚至于李无锋即将返回西北率兵抵御外寇则显得无声无息了。

    而得到李无锋即将返回西北的消息后，无锋的府上似乎一下又变得热闹起来了，尤其是无锋即将成为皇帝陛下的女婿，也就是当之无愧的驸马爷，而且是将刚行成年礼的十七公主赐婚于她，而十七公主的母妃则与七殿下的母妃是孪生姐妹，这一点更引起了许多有心人的关注，其间所包含的话题足以让许多人挠破头皮。

    订婚仪式虽然有些仓促，但却异常隆重，几乎所有在京的大臣和贵族们都参加了足以让他们以后作为炫耀资本的这次订婚宴会，各国使节也都代表周边各国脑或真心或假意的表示祝贺，贺礼足足占用了无锋府宅五间大房，让包括秦霜影、顾明霞、和夏洛蒂在内的几女为之咋舌不已。

    订婚仪式上，十七公主大方得体的表现让无锋颇为满意，但遗憾的是公主表现出来的老练沉稳也让无锋有一丝警戒，看来这位公主并非众人所说的只是一个喜欢诗词歌赋的才女，也许她身上还隐藏着许多不为人知的“优点”呢，这样一来才更富有挑战，才更合自己口味，我喜欢，无锋心中暗暗想道。

    ;