    “你舅舅来了，你舅舅来说了什么？肯定不是说一些好听的话得。”

    这样张母就能够猜得出来，刚刚为什么看到女儿那个表情应该就是这个周齐惹的祸吧？

    “没有说什么，只不过态度挺不好的。”

    张梦莹当然不会把这句话全部都说出来，不然都说妈妈的情绪一激动对身体不好怎么办？

    “什么态度？他是什么样的态度？你总得说来，我听一听啊，好让我知道这个弟弟到底在玩什么花样。”

    张母十分好奇，张梦莹越是这样张母就越是好奇这个弟弟到底说了什么？

    还没等到张梦莹说话呢，门口又传了一阵敲门声。

    他们对视一眼，然后张母十分自觉的就把眼睛给闭上了，延续之前的那个战术。

    “妈妈我去开门了，等一下不要出声。”

    张梦莹清了清嗓子，这种时候要是展现演技的时候了，林岳也又把游戏给关了，他觉得自己还是不玩游戏了吧，不然等会儿把队友坑了还要被骂。

    他们都已经做好了，也是都准备了，应该是公司里面来的人。

    又是张梦莹去开门，不过这一次她的反应大大的不同。

    空气中凝固了几秒，张梦莹没有说话，门外也不知道是一个什么样的情况，林岳站在一旁，看不到门外来的人是谁，然后他出言提醒。

    “莹莹是谁呀？快让他进来吧。”

    林岳以为是公司里面的人，所以迫不及待的想要把他叫进来开始这一次的游戏。

    张梦莹缓缓的看了林岳一眼，她的眼神里面有着犹豫。

    “你爷爷来了。”

    林岳有些没听明白似的。

    “我爷爷来了。？”

    林岳往前走了几步，然后就看到了门外有两个老人站在外面过来，每次骆老爷子出场的标配就是这样的。

    “爷爷你们怎么来了？”

    林岳有些尴尬，他之前还打电话说出了点事情，没有告诉他们具体是什么事情，他以为这件事情就这么翻篇了，他们也不会追问，不过没有想到居然他们都到这里来了。

    张梦莹十分自觉的后退坐着的位置上，她并不想跟他们有任何的交流，既然对方看不起她，她也没有必要再舔着一张脸非要跟他们交流。

    “少爷，老爷子十分担心你，这么久都没回家了，所以就查了一下，没有想到你居然在医院里面。”

    管家充当了一个交流的作用，老爷子没有说话，她就静静地看着张梦莹，然后又看到了躺在病房上面的张母，最后才把事情落到了林岳的身上。

    “既然张家出了这么大的事情，你应该通知我啊，你自己来算什么回事？一点都不懂规矩。”

    老爷子的语气有些强硬，不知道是什么意思。

    林岳摸了摸鼻子，他不敢反驳爷爷说的话。

    然后又想到现在张母是在装睡，所以他比不想要爷爷在这里一直聊下去。

    “爷爷现在伯母在睡觉，要聊什么我们出去聊吧。”

    林岳说的就要带着他们往门外走。

    可是骆老爷子并没有跟着林岳出去。

    “她应该没有睡吧，我从她的呼吸当中能够感受到现在应该是处于清醒的状态。”

    骆老爷子这一回句话，把周围的人都给惊呆了。

    没有想到骆老爷子这么厉害，尤其是张梦莹和林岳，他们知道张母现在是在装睡，但是没有想到居然被骆老爷子这么一眼就给分辨出来了。

    张母的身体有些僵硬，她在想难道自己的演技这么差吗？

    但是依旧没有什么动作，就是怕这个骆老头只是在炸她而已。

    “好了，睁开眼睛吧，我知道你是在装睡。”

    骆老爷子十分淡定的走进去坐在了旁边的凳子上，管家就像一个保镖一样站在旁边身姿十分笔直。

    张母依旧没有任何的动作。

    “我们老爷子年轻的时候是在特种部队当教官的，所以对于这种观察细节这种东西十分的得心应手。”

    张母亲的这句话瞬间就放松了呼吸，既然这样的话他还演个什么劲啊？

    “没有想到老爷子居然这么厉害，还真是献丑了。”

    即使这样洒脱的语气也不能够阻止张母尴尬的内心。

    林岳看到爷爷坐了下来，不知道他到底想要干什么，他怕到时候爷爷又说一些让人难受的话。

    “爷爷你今天来是想要干什么的吗？”

    林岳直接切入主题，要是等一下东聊西聊又把他们两个给得罪了，那他这一次就真的不想要再出现在他们两个面前了。

    “我听说张家的当时家人生病了，又正好跟你有点关系，所以就过来看一看，难道不可以吗？”

    骆老爷子说这句话的时候面无表情，或者说从他到这个医院看到他们的那一刻表情就没有变过。

    “哦，是这样啊，其实伯母现在已经没有什么大碍了。你们也不用特意的跑一趟，爷爷你的身体又不是很好，管家爷爷你先把爷爷送回去吧，不然等一会儿让他劳累了。”

    林岳现在最想做的就是赶紧把爷爷的送回去。

    骆老爷子在这里每多待一分钟，他的心里面就悬着一分钟，他感觉有爷爷在的地方，尤其跟张家的人碰面的时候，整个空气就跟凝结的一样，让人很难喘气。

    “不急，我既然是来看望的，自然也有自己的诚意管家把东西拿出来吧。”

    他们都没有注意到，原来管家的双手都提了东西的。

    管家听到这话就把东西放到了张母床边的柜子上面。

    “这可是十分补身体的，现在你生病的时候先不要吃，等到你好的差不多了，再一点一点的吃，千万不要补过了，一旦补过了对身体反而有坏处。”

    骆老爷子这句话是对着张母说的。

    张母虽然心里面表示不稀罕，但是表面上的客套也是要有的。

    “那就太感谢老爷子这么远来给我送这玩意儿了。”

    骆老爷子皱了皱眉头，听张u这个语气好像对他送的东西不是很满意。

    不过也没有说什么，他这一次来本来就是来看自己的孙子的，他就怕这张家的人又把孙子的心智给迷惑住了，到时候不愿意回去了，那就太麻烦了，所以他这才过来打探一下。

    不过现在看来好像并没有自己想象中的那么恐怖。

    “林岳，既然在这里差不多了，你就跟我回去吧，你在这里待着也没有什么作用，你又不是医生。”

    林岳想要拒绝。

    不过张梦莹替他回答了。

    “老爷子，林岳等一会儿就跟你一起回去。我这里也差不多有我自己在这里照顾也就足够了，还辛苦林岳了。”

    林岳要反驳的话都没有说出口，就听到张梦莹这么自作主张的话。

