    “果然是紫风大厦。”苏黎默忖着，却不说话，只是盯着眼前的徐海水，在他的眼神之下，徐海水有些不安。

    苏黎比陈翔宇还要强，徐海水是看在眼里的，对于苏黎，他有些畏惧。

    “我原本就是住在紫风大厦的。”徐海水继续道：“十五号早上醒来后，发觉城市被水淹没了，好在紫风大厦够高，还有八层没被淹，当时还活着的幸存者我记得有二十三人，大家都迅速的组织了起来，想要查明原因，寻找救援。”

    “之后几天的遭遇如同噩梦，各种数不清的怪物源源不绝的出现，大家或死去，或变强大，而且周边还有其它建筑物的幸存者也都陆续飘流了过来，因为紫风大厦在这一带最出名，吸引了各方的注意。”

    苏黎微微点头，他记得紫风大厦虽然是这一带最高的，但在紫风大厦周边一两公里内，还有不少超过三十层的建筑物，只是都没有紫风大厦这么高，这些建筑物的人前往紫风大厦的可能性很大，他们要不是因为距离三公里太远了，也早就赶往了紫风大厦。

    “总之聚集在紫风大厦的人数一直在增多，虽然有人会死去，但总人数却一直在增加，现在估计超过了三十人，具体的数目我也不清楚。”

    “人数一多，物资难免短缺，虽说这些怪物的肉也可以吃，但好像副作用极大，后来大家就组织了起来，出现了几个首领人物，经过商议，他们决定不再吸纳新人，然后派遣大家往四周收集物资，运回紫风大厦，如果有反抗的人，女的带回去，算是大功一件，而男的，就会被杀死。”

    听徐海水说到这里，苏黎就明白了之前倪坚榕为什么要对他们下手了。

    “这陈翔宇是不是也是其中的首领之一？”

    徐海水点头道：“是的，其中出现了五个首领人物，他们是所有人中实力最强的，也是最心狠手辣的，这陈翔宇就是这五人中的一个。”

    此刻宫晓也慢慢走了过来，听到这话，微微颔首道：“这么多人聚集的紫风大厦，外面有各种怪物存在的凶险，又物资紧缺，几乎没有出路，已然近乎末世，在这种没有了法律约束的世界，道德荡然无存，这种情况下必然会出现丛林法则，以强者为尊，不心狠手辣只怕做不了首领。”

    徐海水脸上露出一丝苦笑，看了宫晓一眼，才道：“也许是吧，你是幸运的，还好没有出现在紫风大厦。”

    “你这话什么意思。”宫晓俏脸微微一沉，丹凤眼里就泛出一丝寒光。

    徐海水道：“知道我刚刚为什么说抓到女人是大功一件吗？知道为什么我们一开始来就没有想着对你们女的下毒手吗？因为紫风大厦缺女人，我也不知道什么原因，总之幸存者中，女的数量很少，现在紫风大厦的总人数至少突破了三十个以上，但女人只占了五个，男女比例几乎是六比一。”

    宫晓俏脸微微失色，她不笨，自然明白这样的男女比例意味着什么。

    “你也说了，现在没有了法律约束，又处于这种几乎看不到明天和希望的世界里，道德也几乎不存在了，那些平时人模狗样的畜生，在这个时候都暴露出来了，是人是鬼，只有在这种情况下才知道。你知道紫风大厦那五个女人是什么遭遇吗？”

    徐海水双眼又渐渐泛红了，双手慢慢的握成了拳头，浑身都在微微颤抖着，他说到这里，声音沙哑哽咽，喉咙微微颤抖着，下面的话怎么也说不出口了。

    苏黎和宫晓看到这里，隐隐有些明白了什么，心头都感觉到了一丝凉意。

    也许只有在这种极端的情况下，人性的丑恶才能完全暴露。

    宫晓又看了苏黎一眼，突然有些庆幸，又有些感激。

    今天要不是有苏黎在，也许她和徐雪慧都将被抓到紫风大厦，那么她将面临什么样的遭遇，她简直不敢想象，只要一想便心悸不已，浑身都在颤抖。

    好半晌，徐海水才喘息着吐出一口气来，嘶声道：“那几个为首的畜生，我一定要杀了他们，陈翔宇死了，还有四个。”

    苏黎道：“你这么仇恨他们，难道那五个女子中……”

    徐海水如此激动和仇恨陈翔宇几人，绝不可能纯粹是因为他正义感爆膨，最大的可能性就是那五个女子之中有人与他有关系。

    苏黎的询问让徐海水身子一僵，然后脸上变得毫无血色，像很难去面对这个问题，但最终还是很机械的点点头，道：“是的，其中有一个……她叫章莹，她家和我家是隔壁邻居，我们关系一直都很好，大学读的也是同一所大学，她是英语系的，我是建筑系的，我和她都是今年才刚刚毕业……”

    他说到这里，脸上微微露出笑容，像回忆起了曾经的美好时光：“她很漂亮，而且心地善良，别人都笑话我太懦弱，是个胆小鬼，连我爸都骂我不像个男人。”

    他说到这里抬起头来，脸上带着笑容，只是这笑容十分苦涩：“你们知道吗？因为我长得瘦弱矮小，从读书开始，就经常被欺负，还被高年级的学生堵着要保护费，可是……”

    “可是章莹却从来也没有嫌弃过我，她依旧愿意和我做朋友，对我很好，还经常照顾我，我……我很喜欢她……可是我很自卑，这些年一直都不敢对她表白……”

    “等我终于下定了决心，决定再也不要当胆小鬼了，我以后都要做个勇敢的男子汉，我用平时攒的零用钱买了礼物，决定第二天一早就要对她表白的时候，却突然发生了这样的事，这城市被淹没了，整个世界都变了，紫风大厦的很多人都变成了畜生，他们……他们抓住章莹……就在我的面前抓走她，我看着章莹在哭喊挣扎着，就在我的面前……我却不敢说话，不敢站出来，甚至将自己的身子倦缩到黑暗的角落里，就怕被他们看到，被章莹看到……”

