    黎落拍了拍她的肩膀：“你已经走出来了。”

    “也对。”赵岁岁咧嘴直笑，她握起拳头给自己加油鼓劲，“一切都会好起来的！”

    两人在外面待到天黑透才回去，进门时遇到了下课回来的宋舟宜。

    宋舟宜今年刚上大一，留着一头棕色的波浪卷长发，她五官依稀能看得出几分赵妈的影子，但从小在城市长大，家庭条件优越，她衣着考究妆容精致，身上丝毫不见赵妈那股土气。

    她要是跟赵妈站在一起，估计没人能联想到这两人是亲母女。

    赵岁岁不知道黎落跟宋舟宜不对付，见了宋舟宜就热情洋溢地笑：“宋姐姐，你好，我是岁岁。”

    宋舟宜在人前向来端着一副很好说话的样子，也对她笑了笑：“在家里还住得惯吗？”

    “嗯，住得惯，你家的床特别软。”

    “那就多住几天。”宋舟宜说着，看了旁边的黎落一眼，“年年在城里没什么朋友，好不容易从乡下来了个志趣相投的，你可要多陪她几天才好。”

    黎落听出宋舟宜话里的暗讽，她不紧不慢地转过身，给赵岁岁理了理衣领：“岁岁，听见没，这城里长大的姑娘啊，就是跟我们乡下长大的不一样，明明是只占巢的杜鹃，却说得好像她才是这个家的主人一样，啧啧。”

    宋舟宜脸上的笑容一顿。

    赵岁岁不解道：“姐，杜鹃是什么意思？”

    “杜鹃是一种寄巢生鸟类，它自己不会筑巢孵蛋，也不会哺育雏鸟，下蛋后就把蛋放到别的鸟窝，让别的鸟类给它育雏。”

    赵岁岁说：“这也太卑鄙了吧。”

    “还有更卑鄙的，雏鸟孵化后还会将别的小鸟推出去摔死，让亲鸟只哺育它一个，这样食物更充足，它能更好的长大，你知道这叫什么吗？”

    “什么？”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”黎落笑了起来，“就算在金银窝里长大，披上一身彩羽，杜鹃就是杜鹃，骨子里带着占巢的劣根性，怎么都变不成凤凰。”

    赵岁岁跟着笑了起来：“也是。”

    宋舟宜心里的隐痛被戳中，她当即变了脸色，但碍于平日里端着的人设，她不好发火，只能僵着脸克制地说：“年年，你这话什么意思？”

    黎落一脸无辜地耸耸肩：“实话实说啊。”

    宋舟宜拳头握得紧紧的，目光里有一闪而过的阴鸷。

    黎落一看她这副样子就知道她在琢磨着怎么使坏，她没给她这个机会，见宋妈从厨房出来，她立刻喊了一声：“妈。”

    宋妈应道：“哎，怎么了？”

    黎落推了推赵岁岁：“你先上楼，我跟我妈说点事。”

    “行。”

    黎落把宋妈拉到阳台上：“妈，有件事我得跟你坦白。”

    宋妈闻言，立刻问：“你又闯祸了？”

    黎落：“……”

    宋妈说完才意识到这话有点伤人，她尴尬地改口：“妈妈不是那个意思……”

    “妈，我没闯祸。”黎落是真的有事要跟她说，没在这种小细节上浪费时间，“赵岁岁，她不是我朋友，是我在乡下的妹妹。”

    “啊？”宋妈一愣，随即反应过来，“我说呢，怎么看这丫头第一眼觉得有些眼熟。”

    宋妈接宋年年回家的时候去过一趟赵家村，不过那会儿来去匆匆，加上赵家孩子多，她对赵岁岁印象并不深刻，黎落说赵岁岁是朋友，她也就信了。

    “昨天没告诉您她的真实身份，是因为有些事还没得到证实，不过今天我跟岁岁去做了亲子鉴定，证实了她的猜测，如果不出意外，过几天会有警察上门，就算警察不上门，岁岁也会报警，所以我得先跟您坦白，给您时间做好心理准备。”

    宋妈听得一头雾水：“等等，什么亲子鉴定，警察上门的……这到底怎么回事？”

    黎落耐着性子把来龙去脉说了一遍，着重强调了赵家平日里苛待赵岁岁，逼迫她嫁给一个智障儿，赵岁岁挨了一顿打后被迫出逃，带着血样来宜城找她帮忙做亲子鉴定等等。

    宋妈听完后三观都碎了，她不敢置信地说：“所以亲子鉴定结果显示岁岁和赵玉玲真的不是亲母女？”

    赵玉玲就是赵妈。

    “对。”

    宋妈：“……”

    她的表情一言难尽。

    一个女儿抱错还能说是意外，两个女儿接连抱错，养大了还总是苛待她们，现在更是想把才十六岁的女儿卖了换彩礼，这根本就是有预谋的啊！

    “这也太过分了！！！”宋妈气得浑身发抖，“她也是女人，也是母亲，怎么能干出这种事，真的太过分了……”

    黎落伸手轻轻扯了扯宋妈的袖子：“妈，您别生气，我跟岁岁联系了自媒体爆料，那家自媒体在宜城当地有不错的口碑和流量，等事情闹大，岁岁找到亲生父母，她就跟我一样得救了。”

    宋妈被她这么一说，从赵岁岁的遭遇联想到宋年年，她心里一时间又庆幸又心疼，庆幸的是女儿已经回到自己身边，心疼的是她在赵家过了十几年被人苛待的日子。

    一念及此，宋妈一把将黎落揽入怀里，哽咽道：“你在赵家也吃了很多苦吧，她处心积虑把你抱回去，就是为了从你身上榨取利益，如果我没早点把你带回来，说不定被卖掉的人就是你了。”

    黎落扯了扯嘴角，心里冷笑连连，嘴上却说：“都过去了，我已经回到您身边了不是吗。”

    “我可怜的孩子……还好你回来了。”宋妈越说越难过，眼泪止都止不住。

    黎落趁机刷了一波同情，她一脸愧疚地说：“妈，对不起。”

    宋妈一愣：“怎么了？为什么突然说这个？”

    “比起在赵家那些年，现在的生活对我来说特别特别好了，可我不是一个合格的女儿，我让您这么操心，还让全家都跟着丢脸……对不起，我以后一定改。”

    说着，黎落低下头，适时掉了几滴眼泪。

    宋妈顿时心疼得一塌糊涂：“哪儿的话呀，我是你亲妈，怎么会怪你呢……说起来我也有责任，你回到这个家一直不习惯，我也没能好好引导你，反倒老是责备你不如舟宜乖巧懂事，我也有错。”

