    

    “哈，还是三弟大气。”

    陆子默连忙收起几十坛酒，都高兴的差点跳了起来。

    “好了，你先忙吧，我去找三爷爷，晚些在来找你。”

    告别了大哥，陆子愚向那几间房间走去。三爷爷他们应该是要问长兴岛的事情，那里的事情，也应该给家里说一下。

    “子愚来了，快进来坐。”

    陆宗森几人正在房间说话，看到陆子愚进来，叫他坐下。

    几人坐下，闲聊了一会，陆宗森才问道：“子愚，我听说你去长兴岛了，不知道那里……。”

    剩下的几人都看着陆子愚，成知海不知道什么长兴岛，也没在意。他只是刚来这里，还没有融入进去，一直很少说话，大多都是听着。

    陆芸和陆十九，他们都以前和长兴岛打过交道。虽然他们那个时候，长兴岛已经很少来了，但是总是知道的，现在都想知道长兴岛的情况。

    陆子愚也没隐瞒，直接将长兴岛的事情说了一遍，也说了他自己的猜测。几人听了，沉默半响，陆总森才开口道：“世事无常啊，谁能想到一座岛就这样没了。”

    几人都感叹了下，也就不在提了。

    又过了好一会，陆子愚才起身告辞离开。

    从三爷爷这里陆子愚也知道这岛上是怎么回事了，自从秦放回去后，将这里的事情说了。陆家的人很是重视，商量了几天。

    老祖宗决定他亲自出马，将岛上的大妖王清理一遍。而陆宗森和几位宗师一起来，负责开发这里，和采集资源，留四祖坐镇这里。

    来的时候是两只战舰，最后老祖宗将这里处理完，就带着一只船装满了资源回去了。

    老祖宗来到这里，将岛上的十三只大妖王杀了六只，剩下七只，让他们呆在那七座山上，一般情况下不要下来。而又杀了一些妖王，最后，将所有妖王都赶到北边的岛上，南边的岛算是陆家的了。

    陆家先准备在这里建一座小城，在一般收集岛上的资源。因为这座岛上，全是树木，没有空地建城。只有这里还稍微好一点，既能建码头，又能建一座小城。

    剩下的，就是以后慢慢的发展了。陆家现在还没有大规模的开发第二座岛屿的能力，只能在这里建一个前哨站了，先汲取资源，壮大陆家。这样，就成了良性循环。

    至于当初老祖宗为什么没一口气将大妖王杀完，三爷爷也没有说清楚，老祖宗没有说。只是让他们放心，只要不去那七座山，大妖王就不敢下来。

    不管他，以后有机会碰到老祖宗，在问吧！

    这次，三爷爷让他回的时候，捎带一些资源回去。说他的覆海背上面积很大，能运载很多的东西，陆子愚没有拒绝。

    不过覆海北上大不大，自己的乾坤袋绝对都能装的下。

    还有，老祖宗走的时候，给这座岛取了一个名字，叫七星岛。是根据岛上的那七座高峰取的，那七座高峰，也安北斗七星，取了名字。

    出了房间，看着正在火热建设的匠人。这次从龟寿岛上运来了一万多人，大多都是匠人，负责建设岛屿的。

    一块块差不多一人高的巨石，从海岸线运了过来。

    这座城的规模不大，还没有望海城大，可是城墙却很厚。城墙下边至少有十丈厚度，都是一块块巨石垒砌而成的，中间还浇了不知名的东西。

    拉住一个巡逻的护卫，问清楚大哥的位置，陆子愚向城外走去。大哥他们的主要任务是护卫，保护建成的工匠，还有进山采集资源的人。

    这南边虽然没有了妖王及大妖王，但是先天级别的妖兽还是很多的，不可能将它们都驱逐了。这个岛上的妖兽太多了，而且，这些妖兽，可是这些人的食物主要来源。

    护卫大多都住在城外，森林旁边，有一座军营。

    “子愚”

    陆子愚正往外走，忽然听到旁边有人叫他。

    “雄叔”

    停下看清来人，是自己二爷爷家的儿子陆战雄。一身的护甲，后边带着一队护卫，看起来刚从外边回来。

    这陆战雄，以前还和父亲二叔有意争取岛主的位置，最后又退出了。

    看着也快要成黑人，皮肤很是粗糙的雄叔，陆子愚上前两步，躬身行礼：“见过雄叔。”

    陆家人太多了，一般是在自己小家中排名。整个家族里可能有排名，但是大多都不知道，也记不住，人太多了，都是叫一个名字中的字，用来区分。

    “呵呵，起来，不用多礼。”

    陆战雄也是上前两步，用手扶起陆子愚，笑呵呵的说道。扶起陆子愚，陆战雄上下打量了下，又开口道：

    “几年没见，一点都没变，好像还更白了。”

    陆子愚没有接这个话题，自己肉身大成后，皮肤的确是白了一点。一般人看上去，一点也不像常年在海上跑的人。

    常年在海上跑的人，都和陆战雄差不多，皮肤黝黑，海风吹的皮肤很是粗糙。

    “雄叔怎么也来这里了，这里这么幸苦，让别人来就可以了。”

    这种事情，本来就是幸苦的活。大哥就不说了，这么多年来，一直在自家岛上呆着，爷爷让他来，也是让他见识见识。而雄叔，可以不用来这里的，他现在算上是年轻，又是金丹境界，现在主要的责任就是修炼，争取成为宗师。

    陆家虽然宗师很多了，但是大都是用妖王内丹突破的，以后没有什么提升的空间了。陆家现在缺少的是高端的战力，还好现在四祖也突破了，不然这里可能会让太爷爷来镇守。

    “呵呵，家里现在也算是平静了，没什么事情，也闲的发慌，就出来找点事做。”

    陆站雄呵呵笑了下，露出了两排白牙，停顿了下，又接着道：“你这次算是为家里立了大功了，发现这里，算是解了家里的燃眉之急了。这次回去，老祖宗肯定会重奖的。”

    “雄叔客气了，全靠运气。”

    陆子愚谦虚了一下，说到这个，他也想了。这次回去，家里应该会给他记大功的。以前自己也是有很大的功劳的，老祖宗一直想奖励自己，都被自己推了。

    这次应该是推不掉了，一想就有点头疼。现在陆家没有什么好东西奖励自己，以前一直有人提议让自己做族老，可是自己一直没同意。

    这次回去，可能是推不掉了。陆家整个家族，算是一个用血脉连接的大型组织了，一个组织，没有奖励惩罚机制，那是运转不下去的。

    这次这么大的功劳，再加上以前的，就是自己不在意，那别的人也不愿意的。自己这么大的功劳不要奖励，那那些有小功劳的人，怎么好意思要奖励。要了面子上过不去，不要，又是自己辛辛苦苦挣的。时间长了，就没有人愿意为家族办事了。        

