    进入屏障后，韦一笑等人来到了一个纯白的空间，分不清东西南北，像只无头苍蝇一样到处乱窜。

    只有白色的空间严重限制了他们眼睛的作用，不自觉地互相盯着，每个人身上的不同于白色的颜色对于他们仿佛有莫大的吸引力。

    突然，韦一笑感觉身体穿过了一层薄膜，像正在钻进一个大泡泡一样，异样又有点舒适的感觉。

    待这种奇怪的感觉缓缓退去，韦一笑的眼前出现了一只庞然大物，真正的庞然大物。

    这只奇怪的生物，身长100米有余，巨大无比的脑袋型似传统龙头，但又嘴长了两颗大獠牙，破坏了龙的尊贵感觉，平添了几分戾气，背上长有一对血红色的大翅膀，翅膀现在呈现收起状，其巨大的面积仍覆盖了大半个背部。

    突出的两个鼻孔里不断吐出可怕的气息，气息化作无数道锋利骇人的红色刀刃，将前面的土地割裂成道道沟壑，猛地一吸气，在将大量物体吸进鼻孔里，由恐怖的压力将其压成碎末，再喷出与红色刀刃般的气息一道，继续割裂土地。

    这只奇怪的生物极其不美观的面容，一旦出现在斗罗大陆，被人们看到，足以让斗罗大陆众多小儿不敢啼哭。

    除了其丑陋无比的外貌外，最让韦一笑等人心惊胆战的是这只奇怪的生物身上散发的强大气息。

    韦一笑无法形容它的强大，颤抖的双腿似要随时跪下向它臣服。

    韦一笑自从穿越到斗罗大陆，还没有碰到过这么强大的生物，连毒斗罗独孤博散发的气势在它面前也不过如同三岁小孩一般弱小。

    无意间散发出的气势让韦一笑难以呼吸，还好这只奇怪的生物双眼紧闭，似乎陷入了沉睡，如若不然，韦一笑和朱竹清都将瞬间化为齑粉。

    韦一笑的迈开步子向前迈出了一步，再一步，慢慢地朝这只奇怪的生物走去。

    他突然感觉到这只奇怪的生物变得漂亮起来了，他好想触碰触碰它，感受它的温柔。

    仿佛是察觉到韦一笑的想法，这只奇怪的生物对韦一笑造成的压力慢慢减弱，似乎在回应着韦一笑。

    没有了施加在身上的强大压力，韦一笑的步子迈得更大更快，离这只奇怪的生物越来越近。

    韦一笑心里不断大喊，触碰它！触碰它！！只要碰到它，就能获得强大的力量！！！

    彭！！！

    一声无声的巨响在韦一笑脑海里掀起惊涛骇浪！！！

    韦一笑痛的用双手捂住脑袋，“啊啊啊！！！”

    豆大的汗滴不断地从头上滴落，落在地上碎成几瓣，这奇怪的地方连地面都这么诡异，连汗滴落在上面都能弹开，仿佛不会吸水似的。

    “呼呼呼！！！”

    泪如雨下的韦一笑扶着腿，大喘着粗气，双眼惊骇地注视着前方这只奇怪的生物。

    韦一笑非常清楚，他灵魂的最后一道屏障被触碰了，也就是说有东西入侵到了他的灵魂深处！！！

    若不是韦一笑的灵魂强度足够，恐怕他在不知不觉中受到操控！！！

    韦一笑双眸紫光大作，周围一切在他眼里仿佛都变得透明，一些若有若无的东西映入他的眼帘。

    那是从前方那只奇怪的生物身上源源不断喷出的微小颗粒！！！

    这些微小颗粒飘到韦一笑等人身上，仿佛不存在一样，直接融入身体里面，侵蚀灵魂！！！

    难怪韦一笑会觉得只要他能触碰到前方那只奇怪的生物，他将会获得无比强大的力量。

    以这种平常人难以察觉的方式蛊惑不慎来到这里的人，不能及时反应过来的人将一步一步被引导去触碰前方那只奇怪的生物，韦一笑不知道那样会有什么后果，不过据他猜想就不是什么好东西！！！

    难以察觉！？？？

    韦一笑突然想起了朱竹清，她好像就没有这个能力反抗对于力量的蛊惑！！！

    朱竹清对力量的渴望在前方那只奇怪的生物的蛊惑下，被无限发大！！！

    朱竹清双眸空洞无神，眼里仿佛毫无生机，呼吸急促，小嘴里嘟囔着：“力量，力量！给我力量！！！”修长的美腿僵硬地朝前方一步一步地移动着，冷清的俏脸上竟然出现了迷人的红晕，仿佛她在干一些不可描述的事情。

    韦一笑见朱竹清被超过迷惑住，转头看向那个四环魂师，如他所料，四环魂师也陷入了幻想中。

    见只要自己能随意活动，韦一笑深知他不能在放任前方那只奇怪的生物继续对朱竹清和四环魂师进行迷惑了，他必须做点什么。

    “起！”

    韦一笑大喝一声，洪亮的声音传到朱竹清和四环魂师耳里，有如刺破黑暗的阳光，驱散里她们眼里的虚无，让她们稍稍恢复清明。

    但这只是暂时的，朱竹清和四环魂师还没清明过十秒就被重新控制住，继续往前方那只奇怪的生物走去。

    韦一笑脚尖一点，身影轻轻落在朱竹清身后，海量的精神力从他身体上涌入朱竹清脑海里，温柔地帮她清除侵入的诡异粒子。

    随着韦一笑的精神力加入战局，朱竹清终于将大部分诡异粒子清除出灵魂里，重新夺回了对身体的控制权，停止了前进的脚步，一对美眸恢复了清明。

    朱竹清小小地吸一口气，眼带感激地看着韦一笑，紧咬嘴唇，迈起脚步一步一步慢慢后退。

    解决了朱竹清身上的问题，韦一笑长吁了一口气，转头看向四环魂师。

    四环魂师仍在往那只奇怪的生物走去，韦一笑为了救朱竹清花费了太多的时间，现在想要救四环魂师就困难重重了，四环魂师离那只奇怪的生物已经很近了，再去就他，韦一笑恐怕都有危险。

    但也不能看着四环魂师落入那只奇怪的生物嘴里！难保会发生点什么令人不安的事情。

    决定要救四环魂师后，韦一笑就开始凝聚精神力，紫色的光不断在他眼里闪烁，片刻后，精神力凝聚完成，一道精神力攻击猛地砸向四环魂师脑袋！

    四环魂师遭到打击后，身体一顿，缓缓倒在地上。

    韦一笑的攻击对四环魂师造成了不小的伤害，让他陷入了昏迷状态，身体都不能操控了。

    虽然这样有点对不起他，但韦一笑也没有什么办法，能力有限，当然要先救朱竹清。

    韦一笑和朱竹清慢慢离开了那只奇怪的生物的影响的核心范围，剩余的不足以影响到他两的灵魂，也就不能操控他们。

    韦一笑疑惑地看着前方那只奇怪的生物，它并没有想象中那样强，虽然成功地对韦一笑三人进行迷惑，但给韦一笑带来的压力与它散发出的气势不相符。

    韦一笑竟然可以清除它的入侵，按照韦一笑的感到的气势，它应该摧枯拉朽地击溃韦一笑才对。

    “醒着，还是没醒？”

    韦一笑双眸再次冒出紫光，他在寻找一片合适的休息地。

    经过搜索，韦一笑发现奇怪生物的诡异粒子无法进入一块大石头附近的范围里。

    见状，韦一笑握住朱竹清的小手，拉着她到那块大石头旁，在快速跑到倒在地上的四环魂师，一把抓住后衣领将他拖走。

    在韦一笑没有留意的地方，追过来的邪魂师角芜正压制住自己的呼吸，眼睛死死地盯着那只奇怪的生物。

