    第350章 陨落心炎破封

    迦南学院。

    天焚炼气塔。

    炽热的地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌动，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破。

    不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般。

    内院，正在闭目养神的苏千忽然睁开双眼，感受着一股熟悉的能量，苏千站起身来，目光看向天焚炼气塔的位置，沉声道：

    “这股能量！这家伙是干了什么？怎么突然间能量变得比以前雄浑了几倍之多。”

    “不好，那些封印...”

    苏千心头一寒，能量暴涨这么多，那本就摇摇欲坠的封印，怎么可能抵挡得住，就在他打算召集人手加固封印时，天焚炼气塔突然响起一阵轰隆巨响。

    炸了！

    塔尖被一股炽热的岩浆冲飞了出去。

    无数学员从天焚炼气塔中跑了出来。

    隐藏在学员中的萧炎赶紧跑到空旷地带，趁四下无人，低喃道：“老师，这样做，真的好吗？”

    “不这样做，陨落心炎再过一段时间，也要挣脱出来，我们的目的，只是让它提前挣脱，吸收为师留下的火印后，陨落心炎的威力会变强。这样它就能与学院的长老们一战，到时等他们消耗的陨落心炎差不多了，我们才能得手。

    若不然，就算后面陨落心炎逃出来了，以为师目前的实力，加上你，也不是陨落心炎的对手。”

    药老说道。

    “那若是陨落心炎把学院毁了怎么办？”萧炎忽然陷入了纠结。

    “放心吧，关键时刻，隐藏在学院的那几个老家伙会出手的，学院毁不了。”

    ...

    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的倒腾了起来，一股极为狂暴的能量，弥漫其中。

    岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量。

    “轰！”

    火蟒在岩浆中转着圈，它这是在蓄力，数圈之后，它破出岩浆，庞大得看不到尽头的透明火蟒，扬起巨大的头颅，一头吞掉了一道它看起来能增强力量的无形印记，朝着破掉的封印冲去。

    “所有长老立刻赶往天焚炼气塔，所有学员全部撤出内院，前往外院避难。”

    苏千自内院的深处踏空而出，凌立在天焚炼气塔的上空，开始结印了起来。

    然而还是慢了。

    一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那失去了塔尖的天焚炼气塔处，炽热的岩浆柱，在一道道骇然的目光中，喷薄而发。

    在那一霎那，整个内院天地间的能量都是猛然间暴动了起来。

    冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般的传出，旋即铺天盖地的岩浆从天焚炼气塔洒落了出来，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰。

    一些躲避不及的内院弟子，甚至直接葬身于岩浆之中。

    “小心！”

    就在一道岩浆喷吐在一座高耸的建筑物上，使得那建筑物承受不了这炽热的温度，就要倒塌砸到一名学员的时候。

    一名身穿紫衣，扎着马尾辫的小女孩闪掠而来，一把抓住那名学员的衣袖，旋即双翼一震，带着那名学员离开了此地。

    轰隆一声，那个地方瞬间变成了废墟。

    “谢谢...紫妍学姐。”落到安全地带的学员，看着那片废墟，心有余悸的对小女孩说道。

    “紫妍，小心！”

    就在这名学员的话刚刚说完，一条足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从天焚炼气塔中暴射而出，一对巨大的三角眼瞳中，闪烁着极为人性化的狂喜。

    伴随着无形火蟒的冲出，大片的岩浆洒向了紫妍。

    紫妍赶紧带着那名学员躲避。

    而无形火蟒听到苏千的声音，目光顿时锁定到了他，它在那塔下封印了如此之久，其中，有诸多是苏千的原因。

    他的气息和声音，无形火蟒一辈子都忘不了，如同见到杀父仇人一般，朝着苏千冲杀了过去。

    大战，爆发了开来。

    内院的那些斗王长老，在无形火蟒的面前，不过是一招之敌，哪怕是使出合击斗技，也是被无形蛇蟒一蛇尾抽的远远的。

    携带的岩浆，洒落内院各处，紫妍带着那名学员在空中不断的躲闪。

    “快走。”

    苏千踏空相持而对，与无形火蟒正面对抗，一方面也是掩护紫妍离开。

    ...

    雷神飞舟上。

    外面雷霆滚滚，一道接着一道的劈在飞舟之上，声势骇人，震人耳膜。

    与外面的喧哗相比，房间中，格外的幽静。

    陈墨盘在青莲上，紧闭着双眼，太阳神火、不死魔炎等各种异火围绕着他盘旋。

    陈墨的呼吸平缓，胸腔却在剧烈的起伏。

    太上混元诀到四象这一步后，每一次吸收的斗气，都是两仪的百倍。

    就在他安静沉神修炼的时候，猛然一睁眼，锐利目光，直射南面的方向，在那里，他感觉到一股奇异并且隐隐间有些熟悉的能量波动。

    周身的异火在躁动。

    是异火的气息。

    而那个方向...

    陈墨拿出地图，仔细一看。

    是黑角域。

    在黑角域存有异火的地方，还发出如此剧烈的波动。

    难道是？

    陈墨从房间中出来，跟正在打牌的众女说句有事出去一趟后，便是掠出了雷神飞舟。

    ...

    “噗哧！”

    遭受无形火蟒的一记重击，苏千狼狈的倒飞而出，一口殷红的鲜血从嘴中喷吐了出来：“该死，它怎么会变得这么强了？”

    “砰砰砰！”

    内院以及外院的数十名长老，在苦苦抵挡之下，终是支撑不住，接二连三的吐血倒飞而出。

    可无形火蟒并没有进行补刀，而是把目光盯向了在空中不断闪躲的紫妍。

    它有一种感觉，若是自己吞了她，实力还能暴涨。

    没有犹豫，无形火蟒张着大嘴，朝着紫妍吞噬了过去。

    (本章完)

