    触发的警报声惊醒了实验室里的众人，上百名武装人员纷纷抄起武器，他们都是隶属于九头蛇的精锐战士，还有一部分则属于矢志田家族精心培养的秘密武士。

    早在几分钟之前，站在瞭望塔中央的肖恩微微一笑，升降梯自动打开，实验室内部的一道道安全门也是如此，一切对于入侵者而言，都好像不设防似的。

    外来者的入侵，还是触动了实验室内部的警报系统，几十名武装人员率先反应过来，呈扇形逼近升降梯的入口，他们看到来人只有两个，身材挺拔的年轻男人，和一个戴着兜帽的小女孩。

    既然不是想象中的大规模部队，这些武装人员稍微放下了心底的紧张，没有选择立即开火，反而是从通讯器中询问这座实验室的主人，位于建筑上层办公室里的蝰蛇夫人。

    “带上来……”

    这位九头蛇的高层之一话音未落，一场血腥的屠杀顷刻便至。

    戴着兜帽，看似人畜无害的女孩看了肖恩一眼，得到准许后，猩红的独眼赫然亮起，血色羽翼从肩膀上倏然弹出。

    一线血光急速掠过，带出一连串的残影，随后整个空间被鲜血填满，那些经过专业训练的武装人员捂住自己的脖颈或者胸膛，空洞的眼神逐渐涣散，重重地摔倒在地。

    肖恩闲庭信步般步入大厅，上下几层的钢铁建筑回荡着警报的蜂鸣，其中夹杂着凌乱的脚步声，好似一群惊惶的飞鸟。

    他没有阻止芳村泉的大肆杀戮，这既是一种内心仇恨的释放发泄，也是原本写好的剧本，天网切断了这座地下实验室的联络通讯，今天没有任何人可以安然无恙的离开。

    那些隐蔽的应急出口，如今统统被锁死，大量的工作人员和高级主管聚集在出口处，想尽一切办法要把切断电源的安全门重新启动。

    可是这一切都是徒劳无功，如今的实验室宛若置于地下的孤岛，四面都是礁石与浪潮，所有人都只能困守在岛屿上，乞求上帝大发慈悲。

    只有蝰蛇夫人除外。

    她听到警报声响以后，立即转接了监控中心的画面，发现双方存在巨大的实力差距，当机立断整理了关于始祖病毒的核心资料，以及几项重要的实验标本和一些病毒试剂，匆匆乘坐着电梯一路向下。

    作为九头蛇的高层人物，蝰蛇夫人自然深谙狡兔三窟的道理，她之所以选中这座废弃的岛屿，是因为一艘“长尾鲨”级潜水艇停在下面，一旦发生意外事故，自己随时都能悄无声息的离开。

    提着一只烙印着海德拉徽章的金属箱子，蝰蛇夫人大步走在底层的长廊上，只要始祖病毒保存完善，她就有着东山再起的资本和筹码。

    至于被毫不犹豫舍弃的矢志田市朗，以及那一票九头蛇精心培养出来的科学家，对此蝰蛇夫人只能深表遗憾，不过有时候总得做出牺牲。

    “该死！这究竟是怎么回事！？”

    蝰蛇夫人的心中满是屈辱，她并非没有遭遇过失败，但是从未有过这种狼狈的经历，连敌人都不知道是谁，便要像一只丧家之犬灰溜溜的仓皇逃走。

    轰！

    巨大的爆响传荡在地下空间，天花板裂出一个巨大的洞口，像是被炮弹轰击一样，挺拔的身影安稳落下，挡在蝰蛇夫人的面前。

    “格林医生，不招待一下造访的客人吗？”肖恩笑了笑，“矢志田市朗还等着你去进行改造手术呢，他做梦都想恢复青春，重获生机。”

    “那个蠢货，他已经毫无价值了。”

    蝰蛇夫人冷冷地盯着面前的年轻人，她怎么都没有想到，躲在幕后的策划者会是肖恩-西珀斯，一个根本无关紧要的家伙！

    “收起这种惊讶的眼神，虽然这确实会让我产生一种愉悦的心情，就像每个故事里的大反派，他总要一五一十把自己精心设计的阴谋说出来，这不只是为了给英雄反杀的机会——你总要找个人分享成功的喜悦，或者看着对手脸上浮现的绝望表情，这不正是最愉快的事情么？”

    “但我不是这样的人。”肖恩脸上洋溢着温和的笑容，“我在纽约享受着得来不易的假期，跟别有用心的女特工，或者美丽大方的变种人热切缠绵，然后你们非得来招惹我。”

    “格林医生，通向天堂的道路那么多，你为什么非得坐上开往地狱的单程列车呢？”

    “哈利-奥斯本？”

    蝰蛇夫人脑海中划过一道灵光。

    “放弃你那可怜的想法吧，用哈利来威胁我？他现在正躺在酒店的大床上，幸好你没有严刑拷打，不然我会很难解释。”

    肖恩耸耸肩，哈利只是长期昏睡而已，蝰蛇夫人不像其他的九头蛇，没事就爱搞一些电击疗法，用痛苦来折磨目标。

    这位九头蛇的高层擅长催眠和精神诱导，倘若不是哈利向来只是一个甩手掌柜，对公司的一切事务很少上心，说不定她还真能得到想要的消息。

    “你有什么遗言要交待吗，格林医生？”

    蝰蛇夫人满脑子混乱的思绪，她从来没有遇到过像肖恩这样的对手，该抛出什么样的筹码换取活下去的机会呢？

    距离潜艇的位置很短，只要自己能突破挡在面前的年轻人，就可以乘坐启动的潜艇安然离开。

    “我可以用始祖病毒……”

    “抱歉，几天以前关于病毒的实验数据都被我拷贝过来了。”

    “我可以依附……”

    “不好意思，你不是我中意的那一款。”

    “我……”

    气急败坏的蝰蛇夫人甩过手中的金属箱子，砸向站在面前的肖恩，两条紧实修长的大腿踩在墙面上，整个人横空而起，即使对手再如何强大，她也不可能压制内心强烈的求生欲望。

    作为九头蛇的高层之一，蝰蛇夫人本身有着不弱的格斗技术，精通枪械和潜伏技能，称得上是一名专业的恐怖分子。

    强大的爆发力，让她一瞬间冲到了长廊的边缘，单手撑着栏杆一跃而下，潜水艇的顶盖掀起，蝰蛇夫人直接跳进去。

    涡轮机发动，巨大的动力带着螺旋桨，下方的水闸轰然洞开，潜水艇沉入深不见底的幽深海底。

    一切都发生在瞬息之间，让蝰蛇夫人意想不到的顺利，她瘫坐在密封舱室内，一种劫后余生的庆幸涌上心头。

    拎着金属箱子的肖恩摇了摇头，轻声道：“一路走好，格林医生。”