    楚云飞这次明白了军统的诡计了。

    上次派于曼丽来，是想离间自己和阎锡山的关系。

    戴笠也知道楚云飞是杨爱源的心腹爱将，要是派真正的女特务来会引人注意，而且还能让杨爱源有警惕。

    干脆派于曼丽有背景的圈外的人来。

    可没有想到这是肉包子打狗，一去不回来了。

    这次戴笠看到楚云飞既然喜欢女记者，干脆再派个‘女记者’来。

    直接是色诱，如果不楚云飞不上当的话，就诱惑358团的军官，打听情报，收买军官，为他们所用。

    楚云飞问了一个关键的问题。

    “团里有没有人和这个女人上过床，或者是在她哪里过夜？”

    方立功摇头说；“这倒是没有。这个女人在我们团里的军官中穿梭应付着，但是没有一个在她宿舍里过夜！”

    看来这个女的暂时只负责收集情报，又或者是她认为那些基层军官不值得她出卖肉体获取情报。

    楚云飞吩咐说：“将那些整天围绕着那个女人的军官名单记录下来。连下半身都管不住的军人不堪大用！”

    军统现在还只是想收集情报，然后好在关键时刻收买自己的手下，策反他们。

    但是要是让日军特务用美色策反了这些家伙，到时候358团可能就要面临灭顶之灾了。

    虽然不会就此将他们这些人踢出军队，但是一些重要的任务，或者是关键的攻坚战，对于这些人尽量不会，就算要用也会慎用。

    方立功劝说道：“可是那个女人可是人间尤物，这样下去全团的军心都可能受到影响。长官，还是赶紧将她送走吧！”

    楚云飞反对说：“你以为我不想吗？不过她摆明了就是来收集情报的。就算我现在将她赶走，只怕她也会偷偷回来，利用自己的美色诱惑我的军官，这样说不定更麻烦！”

    夏婉淑明面上的身份是中央日报的记者，她现在也没有干什么出格的事，就只是和自己手下调情而已。

    总不可能因为这个就将她杀害吧？

    到时别说中央日报爆出来，带来的议论压力。

    单单军统负责人戴笠就不是能随便得罪的家伙。

    方立功皱着眉头说：“但是让她继续待在这里也不是办法！”

    楚云飞闭着眼想了一会儿，说：“有办法了。发电报给林志强，让他回来一趟！”

    找林志强回来干什么？难道他就能抵挡夏婉淑的诱惑？

    方立功不解地问道：“长官，把林中校调回来是？”

    “到时你就知道了！”

    夏婉淑正借着采访的名义，想从3纵队一营营长曹锋打听到有用的消息。

    只是才刚进门，就看到曹锋一身军装，就要往外走。

    夏婉淑一脸笑容。“曹营长这是要去哪里？”

    “林参谋回来了，长官设宴款待他。我们这些军官也要出席！”

    林参谋？

    夏婉淑听到，心中有了疑惑。

    她随意地问道：“他是谁？怎么之前都没有听说过他的？”

    曹锋没有意识到眼前的这个女记者是在打听情报，或许他认为林志强的身份没有什么需要保密的。

    他解释说：“你没说过也正常，他虽然是参谋部的，但是他现在负责军事，是负责大孤山那边的事物，具体是负责什么，我也不是很清楚。不过他很受长官看重。不然也不会一来，就设宴款待他。而且要求我们都出席！”

    “曹营长，带我参加晚宴怎么样？我也想多了解一下358团英勇的战士！”

    “这……不好吧！”

    曹锋为难了。这没有通报长官，就带着夏婉淑去真的好吗？

    “好不好吗？就带我去见识见识，你们长官不是说过要多报道你们的事迹吗？我来连人都没有见过，怎样报道。而且不是晚宴吗？又不是什么机密的军事会议，带个女伴又有打紧的！”夏婉淑手拉着对方的衣袖，撒娇地哀求道。

    曹锋这个军汉，哪里见识过这手段。

    看到夏婉淑楚楚可怜的模样，他当即答应道：“好。我带你去！”

    夏婉淑甜甜地说道。“谢谢曹大哥。你真好！”

    听到她喊自己曹大哥，曹锋的身体都要酥了！

    ……

    晚宴上，楚云飞看到曹锋带着夏婉淑参加晚宴，他眉头紧皱了一下。

    曹锋看到，吓得心都快跳出来了。

    夏婉淑站出来笑着说：“楚将军，我听说这里有晚宴，要迎接有功之臣。就求曹营长带我来见识一下，不会不欢迎吧！”

    “哪里？夏女士肯来，是我们的荣幸。哪里会不欢迎！”楚云飞笑着说：“曹营长，你今晚可要负责照顾好夏女士。她要是受委屈了，我可是要找你算账！”

    曹锋看到长官完全不在意。他当即高兴地说：“属下一定会照顾好她的！”

    楚云飞一脸灿烂的笑容说：“夏女士，今晚玩得开心！”

    “谢谢！”夏婉淑这次更是主动挽住了曹锋的手臂。曹锋一下子，整个人都变得僵硬起来了。

    在场的人羡慕嫉妒地看着曹锋，不少人甚至恨不得一拳将曹锋打倒在地，将对方换成自己。

    看到不少人嫉妒羡慕的眼神，自己成为整个会场的焦点，曹锋那个激动和骄傲。

    很多人在嫉妒曹锋，但是他的直接上级，三纵队队长孙江却是要被气炸了。

    这个蠢材！

    难道你就没有想过为什么长官要疏远这个女的。老子躲着她还来不及。

    尼玛的。

    你现在竟然敢公然带她来这个场合，还公然手挽手着。

    这个女人也是你能招惹的？

    这是想作死啊！

    孙江气得当场就想要上去拉住曹锋扇几十巴掌，将对方打醒。

    他脚还没有迈出去，方立功一把将他拉住。

    “孙团长要去哪里？”

    “我要打醒那个家伙！”

    “长官说了，让你不要插手这件事。你要当做一切都正常，不错多说不许多问。这是命令！”

    孙江心里一惊。

    完蛋了。

    曹锋这个家伙是彻底完蛋了！

    和孙江一样，吴子强、程钰青他们几个人也是心里大呼。

    幸好没有凑到那个女人身旁。不然只怕自己以后都要被弃用了！

    孙江有些沮丧地问：“参谋长，你给我透个实话。长官想要怎样处置曹锋？”

    “孙团长说笑的，长官的性格你还不清楚。放心，绝对不会要他的命。其他的，我也不太清楚。具体的要看长官的安排。你只要当成一切正常就行。孙团长，长官可是很看重你。你可不要自误啊！”

    孙江听到方立功的警告，只能叹气一声，不再去看曹锋，在一旁喝着闷酒。

    曹锋这个时候，全副心神都在夏婉淑的身上，哪里会想到上级孙江这边。

    他这个时候正向林志强介绍夏婉淑。

    “林参谋，这位是夏婉淑，她可是中央日报的女记者！”

    说着，曹锋一脸的骄傲。

    夏婉淑看着眼前的林志强，一脸的失望。

