    宣政殿中，李忠有点纠结要不要跟李世民汇报楚王府和柴家的冲突。

    不过李世民是谁啊？

    一眼就看出来李忠有话想要说。

    “扭扭捏捏的，你啥时候跟个小娘子一样了？”

    李世民难得的抽空看一看最新整理出版的《红楼梦》第一部。

    一边品味着书中的情节，一边跟李忠说着话。

    “陛下，长安城里这几天有几件事闹得沸沸扬扬。不过因为涉及到楚王府和柴家，各家报纸都没有报道。但是茶余饭后却是讨论的很激烈。”

    李忠见李世民这么说，赶紧把肚子里憋的话给吐了出来。

    这事情，明眼人都知道是怎么回事，偏偏巡街的武侯都没有找到证据。

    所以这些巧合就真的变成巧合了。

    “是令武惹上宽儿了？”

    “啊？陛下圣明！不出宫而知天下事，这次还真是柴二郎招惹了楚王殿下。”

    李世民一下就猜到了事情的根源，让李忠觉得有点意外。

    他还以为是不是有其他已经给李世民汇报了什么消息呢。

    “哲威做事一向稳重，很有几分他阿耶的样子，但是令武却是比较跳脱，从小没有吃过苦，没有吃过亏，没什么本事却自视甚高，他会惹上宽儿，朕一点也不觉得好奇。说吧，具体都是怎么回事？”

    “事情的起因要从观狮山书院农学院的一名学员说起，他有感于蜂蜜难得，价格高昂，便开始研究人工养蜂，并且小有成绩。今年，他开始带着几名学员和农夫去朔州搞什么棉花蜜的养殖，据说还挺成功的，产出了不少的蜂蜜。

    这蜂蜜多了，自然就要考虑售卖的问题，这也是观狮山书院各种研究的特色，弄出来了都要考虑挣钱的问题。”

    “这有什么问题？他们卖他们的蜂蜜，怎么就跟柴家闹了起来？”

    李世民虽然知道柴家有蜂蜜铺子，但是并不知道他们垄断了长安城的蜂蜜贩卖。

    “这就是柴二郎的不是了，因为蜂蜜售价不菲，利润丰厚，长安城中一直都是柴家独家在售卖，不允许其他人涉及。这观狮山书院的学员贩卖蜂蜜，自然就得罪了柴家，而柴家这间铺子是柴令武负责，所以他就带着护卫去殴打了观狮山书院的学员。不过……”

    “柴二郎就这点本事？”李世民面色不悦，这可是自己的女婿啊，“不过什么？”

    “不过这些护卫接下来就陆续出了车祸，无一例外的被受惊的马车给撞了，一死三伤。”

    “嗯？”

    李世民可不傻，这世界上哪有这么多的巧合。

    “还有，柴家的蜂蜜铺子也连续三天被装着夜香的马车不幸撞上了，弄得臭气冲天，如今已经关门歇业了。”

    “这宽儿，怎么又恢复了十年前的做事风格了？”

    虽然没有证据，但是李世民笃定这就是李宽安排人做的。

    一边是儿子，一边是女婿，不说柴家本来就不占理在先，李世民自然是站在李宽这边。

    “今天，听说珍品阁新到了一批棉花蜜，售价只有柴家蜂蜜铺子的一半，并且他们放出话，以后还会有源源不断的棉花蜜运过来。”

    李忠的这话说完，李世民更是坚信这事是李宽干的。

    这种商业手法，有着浓浓的楚王府痕迹。

    不过，李世民却是觉得，李宽可能还有后手等着对付柴家。

    “行了，朕知道了，你留意一下柴家最近还有什么变故没，也别让他们两家闹的太僵。”

    ……

    “令武，李宽这么对你，你就这么忍了吗？”

    东宫之中，李承乾跟柴令武在喝酒。

    柴令武的事情，这几天传遍了长安城勋贵的耳朵，李承乾如今消息灵通，自然也是知道的。

    他敏锐的意识到，这是进一步拉拢柴令武的好时机。

    柴家虽然比不上楚王府富裕，但是人家富可敌国的传闻也不是钙的。

    如果能够得到柴家的全力支持，那么李承乾觉得自己顺利登上大鼎的可能性将会大大的提高。

    如今的他，心中已经开始谋划一些事情。

    “太子殿下，此仇不报非君子，但是柴家现在是我大哥当家，他不让我去找不要和他的麻烦，要不然我早就让珍品阁也碰巧被运输夜香的马车撞了，还有我的护卫，如今一死三伤，我不替他们出头，以后谁肯给我卖命？”

    柴令武满脸悲愤的说道。

    这几天，他可是度日如年。

    一出府门，就觉得有人对着自己指指点点。

    偏偏他似乎没有什么很好的方法来回击李宽的报复。

    “令武，君子报仇，十年不晚。那李宽如此羞辱你，羞辱你能柴家，显然是没有把你放在眼里。他现在可是父皇面前的红人，谁也没有放在眼中，哪怕是我这个太子，他也没有当回事。”

    李承乾继续在一旁煽风点火。

    “太子殿下……”

    柴令武听出了点别的味道。

    “令武，有朝一日我登基了，楚王府的众人，任你处置。”

    李承乾意味深长的说了一句。

    “太子殿下请放心，我一定全力支持！”

    有些事情，一旦捅破了窗户上的那层纸，就可以深入的交流很多东西了。

    当然，柴令武以为自己给柴家找了条康庄大道，没想到却是为柴家挖了个巨坑。

    ……

    当柴家成为勋贵们笑话的时候，长安城里来了一批使臣。

    “圣骨，这大唐不愧是天朝上国，繁华程度远超我们新罗啊。”

    西市里头，几名衣着华丽的女子和护卫行走在人流之中。

    为首的真是新罗的圣骨金德曼，是圣骨不是圣姑哦。

    这圣骨，乃是新罗骨品制里头最高等级的存在。

    而新罗的这个骨品制，倒是跟中原王朝的九品中正制很是相似。

    不过，人家不仅把人分成了九品，而是更多，总共有十七个等级。

    这种严苛的以血缘关系为纽带，骨品决定政治地位和社会地位的社会等级制度，在新罗已经存在了几百年。

    后世阿三内部的等级制度，虽然跟骨品制完全不同，但是却有点异曲同工之妙。

    金胜曼能够成为新罗的圣骨，自然是地位崇高，这一次就是作为使臣出使大唐的。

    这么多年，大唐还是第一次接待女人作为使臣的队伍呢。

    嗯，金胜曼还有一个身份，姐姐是新罗女王金胜曼。

    不出意外，她也会是下一任的新罗女王。

    算起来，这是新罗全面“唐化”的关键人物。

    “是啊，所以我才一直跟大王说要跟大唐结盟，全面学习大唐的东西，这样我们新罗才能抵御百济和高句丽的压迫。特别是百济如今已经跟高句丽结盟，我们新罗夹在中间，根本就不是对手。”

    金胜曼从小就学习汉学，是新罗贵族之中对大唐最为推崇的人物。

    这一次金德曼派她来作为使臣，也有一些这个因素在里头。

    毕竟，说的直白一点，新罗是来求大唐的。

    虽然还没有到兵临城下的境界，紧急程度不是那么高，但是也摆脱不了求的本质。

    “可是这一次我们来到大唐好几天了，一直都没有见到大唐皇帝陛下，似乎他们并不是特别重视我们啊。”

    作为金胜曼的护卫统领，金喜珊也算是新罗金家难得的文武精通的奇女子。

    “几个月前，我们得到消息，薛延陀汗国派出了使臣要跟高句丽结盟，共同对付大唐，原本我还想着把这个消息当做礼物送给大唐。没想到现在到了大唐才发现薛延陀汗国都快要被大唐从草原上抹去了。听说那夷男可汗的头颅都被人取了送到了长安城。”

    金胜曼面色复杂的看着西市两边的繁华景象。

    作为新罗的圣骨，女王金胜曼的妹妹，她自小就过着锦衣玉食的日子，什么宝贝没有见过？

    所以，她来西市其实并不是为了买什么东西，而是想通过西市的情况来侧面了解大唐的情况。

    很显然，现在的情况有点超出自己的预料。

    她固然是希望大唐能够强大一些，这样才有结盟的意义，才能打败高句丽和百济。

    但是，她又不希望大唐太过于强大。

    如果大唐强大到可以轻而易举的对付高句丽，那新罗存在的意义就不是很大了。

    那还谈什么结盟？

    “是啊，大唐几万大军就能打败薛延陀的十万大军，实力比之前的大隋还要高上不少啊。并且，我在这西市上发现了好几家售卖刀剑农具的铺子，这些刀剑，似乎有许多都是精钢制作的，说明唐军的装备也必然非常精良。”

    “这是必然的，从登州上岸的时候，一路上我就发现许多农户使用的犁耙都是铁制的，而我们新罗，农户有一把木制的犁耙就算是不错了。”

    金胜曼既觉得自己这一趟来大唐是来对了，又为新罗和大唐的巨大差距而感到差距。

    姐姐金德曼至今没有子嗣，然后由于多年劳累，身体其实不是非常好。

    外面的人虽然不知道这个情况，但是金胜曼却是很清楚。

    在今年，姐姐已经在自己面前透露了要让自己继承王位的意思。

    这让金胜曼对新罗的国事更加抄心了几分。

    要不然才二十多岁的她，也不会主动请缨的要来担任出使的使臣。

    “圣骨，大唐如今的情况跟我们了解的有了非常大的差别。其实认真想一想，大唐的皇帝陛下不着急见我们，对我们来说也不是坏事，正好借着这个机会可以好好的了解一下长安城的情况，结识一下权贵人物。听说我们的新罗参在大唐很受欢迎，我们就用它来作为礼物是最合适不过了。”

    金喜珊在新罗的时候，认识了一名叫做九条浩之的商人。

    这名商人对收购新罗参非常积极，金喜珊也是通过这个情况，多番调查确认之后，才发现这些参都被运输到了大唐。

    在新罗价值不高的参，到了大唐之后，立马身价倍增。

    “嗯，这几天我们也打听到了不少的消息。要说长安城里的权贵人物，太子殿下、魏王殿下和楚王殿下这些宗室子弟，是其中的翘楚，另外尚书左仆射、尚书右仆射这些朝廷大臣，影响力也巨大，至于大唐的将领，我们反倒是不着急去拜访。”

    金喜珊能够想到的东西，金胜曼自然也想到了。

    “圣骨，你看，前方就是珍品阁，听说这就是那个楚王殿下的产业，是长安城最大的一间售卖高端物品的铺子，我们国内商人售卖的天价玻璃镜子，据说在长安城就只有珍品阁有卖。”

    一行人走着走着，就来到了珍品阁。

    事实上，珍品阁如今已经成为西市的一个景点一样的存在了。

    不管是各国来唐使臣，还是各地的胡商，亦或是大唐其他各州府来长安的人士，基本上都要去珍品阁瞧一瞧。

    哪怕是什么都不买也没关系，看看总行吧？

    “进去看看吧，通过珍品阁售卖的东西，我们也能间接的了解大唐的工艺水平。毕竟，作为最高端的物品售卖铺子，各种物品的制作工艺也一定是大唐最先进的。”

    都已经到了珍品阁门前，金胜曼自然是要进去看一看。

    不说这个参观能够看出不少东西，哪怕是什么也看不出来，作为一个才二十岁的年轻女子，她对珍品阁也是很好奇的。

    “圣骨，你看！这就是我们在《大唐日报》上看到的座钟吧？听说这个座钟现在都还是只能长安、洛阳等少数几个大的州府可以买到呢。”

    金胜曼一行人刚刚进入珍品阁，就被门口附近一座座钟给吸引了眼球。

    这种只存在于传说中的准确计时工具，没有上位者会不喜欢的。

    “这个座钟时钟、分钟、秒针各自旋转，到整点的时候还会自动敲钟，单单想一想就知道里面的结构必定非常的复杂、精密，哪怕是买一座回到新罗，一个零件一个零件的模仿，也不见得能造出一样的座钟出来啊。”

    金胜曼眼神复杂的看着面前的座钟。

    她心中的震动可是比当初第一次看到玻璃镜子的时候要大的多。

    “圣骨，正因为如此，我们才更需要更加努力的跟大唐学习。可惜国内还有一些人不支持您全面唐化的主张呢，真应该让他们也来长安城看一看，认清彼此之间的巨大差距。”

    金喜珊显然对于新罗国内反对金胜曼的那些臣子，意见很大。

    “今天我们来了珍品阁，那明天就正好去楚王府拜访一下它的主人楚王殿下。我有一种感觉，大唐的许多变化，其实都跟楚王殿下有着密切的联系，如果他能支持我们，那么这一趟长安之行，说不定能够取得意想不到的收获。”

    这一瞬间，金胜曼锁定了此行的重点。

