    “所以你是因为迷路，才闯到这儿的？”女孩歪着头，眨巴眼睛问道。

    “是的。”凌云木讷的点头。

    这么一说，他还真不是外面那种来偷窥她的人。

    要是让凌云知道她此时心中所想，估计会郁闷到吐血。

    只见女孩若有所思，继续追问他道。“那你是谁，为何会在府里？”

    “我叫凌云，恰巧到府城来参加府试，因没有地方落脚，朋友怜之，将我带来这借住一段时间。”

    “你，来参加府试？”此话一出让她措手不及，目瞪口呆地看着他。

    眼前这人看着比他哥哥还小，竟然就已经参加府试了？

    不单说她，就连旁边的丫鬟，这时也回过身来，上下打量着他。

    只是她与女孩不同的是，脸上多了怀疑的眼光，还忍不住对他冷嘲热讽道，“就你？参加府试？要笑死人咯！”

    “嗯，对呀！你有什么问题吗？”凌云就纳闷了，话说至于这样吗？

    不就多看了她小姐两眼，就这么看不起他，眼里丝毫不加掩饰对他的蔑视。

    真是气煞人也！

    小丫鬟得理不饶人，继续撇着嘴不屑道，“有，当然有，就凭你这种好色之徒也能参加府试，你当府试是什么？过家家吗？”

    凌云听她说，心里怎么这么想骂娘呢？

    什么叫我这种好色之徒？

    他好色吗？

    他可是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，如同白莲般纯洁无瑕。

    他觉得自己特别委屈，只不过在人群中多看了她小姐两眼，怎么到她这就变味了呢？

    凌云咬了咬嘴唇，将不悦压在心里，好男不跟女斗，没必要跟她一般计较，“那你觉得那种人，才配得上府试？”

    “我不知道，反正我就知道你这种人不行？”

    听到这话，凌云感觉快按耐不住自己暴躁的冲动了。

    不过“不行”这句话，他怎么有种似曾相识的感觉？

    他好像在哪听到过。

    他忽然想起来了，就胖子经常说的话，总喜欢用这句话刺激他。

    他很生气，可是仔细一想，自己一个二十多岁成年人的灵魂，何必跟一介女子斤斤计较。

    于是凌云心平气和道，“那很遗憾的告诉你，我这种人不仅仅参加了府试，而且还考过了府试，你说就我这种人，他是不是有些气人？”

    年纪轻轻，就能压得住自己的怒气，女孩不免高看了他几分。

    如此一想，他刚才说来这是为了府试，没准是真的。

    谁知那丫鬟气得咬牙切齿，只是见他自信满满，也不免有所相信他的话。

    不行不行，这样的话，那岂不是要承认自己错怪他了，那可不行。

    她只好死鸭子嘴硬，阴阳怪气道，“切，我们又没看到，谁知道你是不是在这吹牛，”

    凌云不搭理他，懒洋洋道，“爱信不信，不信拉倒。”

    “你...”丫鬟一时间被气得说不出话，指着的手指不停发抖。

    凌云见到她这模样，心里乐开了花。

    正想着怎么气你一下，没想到你自己撞枪口上了，这可不能怪我。

    “你真的是来考府试的？”这时沉默不语的女孩，再次开口说道。

    “嗯！”凌云点头默认。

    “那这么说你肯定考完啦？”

    “当然。”

    “那这么说你考过了？”

    “是的！”

    静，极度安静。

    突然之间，鸦雀无声...

    两人膛目结舌。

    “你们怎么啦？”凌云觉得奇怪，不就是考过了府试吗，至于这么惊讶吗？

    那要是等他考过了院试，岂不是比这更震惊？

    “没...没事，突然在思考事情，所以有些反应迟钝。”女孩嘴角上挑，嘟着小嘴道，仿佛刚刚发愣的不是她一样。

    “哦！是这样啊，我还以为...”凌云若有所思的扫描着二人，一脸震惊。

    古人诚不欺我，女人变脸的速度堪比变色龙。

    “你不是说要人引路吗？小玉，带他出去。”凌云还没来得及反应，女孩接着继续道。

    就这样，凌云被带了出去，还是那个一看看不上他的丫鬟。

    凌云努努嘴，虽然不是很喜欢她，但毕竟帮了自己忙，还是礼貌的朝她道了谢。

    “看不出来，你这个好色之徒还挺懂规矩。”丫鬟小玉看着他笑道。

    “当然，不过我再强调一遍，我不是好色之徒。”听到她得话，凌云头大得不得了。

    “算了算了，懒得跟你讲。”他不想再争辩，现在只想着出去。

    再说了争辩那么多有什么意义呢，他可是个纯洁无暇得白莲啊！

    “那，你是不是会写字？”小玉好像不打算放过他，继续追问他。

    “会点。”凌云有气无力道。

    “那你帮我写信好不好？”他话音刚落，小玉就上前抓住他得手，满脸期待地望着他。

    哎哟！

    我滴乖乖，这丫头着实把他吓了一跳。

    这人刚刚还对着他百般嘲讽，现在却拽着他的手，这会却让他帮忙写信？

    你这样不觉得尴尬吗？

    凌云瞧她这模样都有些不好意思。

    “你先松手。”他实在看不下去了，又不好直接扒开她的手。

    “我不，你要是不告诉我，我就...我就一直抱着你，不松手。”说完她不仅没有听他劝先松手，反而紧紧抱着他的手。

    胸口不是摩擦到他的手，凌云心里一惊，没看出来啊！这丫头，看着年纪不大，发育蛮好。

    凌云转过身来，对她上下扫描，只是当看到某一处，眼光停了下来。

    小玉好像是感受到他的异样，抬头一看，竟发现凌云正定定的盯着她的胸部，受委屈的她，小声抽泣起来。

    吸了吸鼻涕，松开凌云的手，将自己的小手握成拳，轻轻捶着他的手臂，“你这坏人，竟然欺负我。”

    凌云没躲，任由她的拳头落到他身上，那感觉就像是帮他按摩一样，他不由自主的爽叫起来。

    怎么越看越像打情骂俏？

    “你...你这人怎么这么坏。”看着凌云一脸享受的表情，小玉气得其跺脚，随后蹲在地上哭了起来。

    “好了好了，别哭了，我答应帮你写信就是了。”凌云叹了声气，不就是多看了几眼她吗，怎么还委屈得哭了起来。

    不由得感叹，唯有女人难养也！

    【作者题外话】：求收藏，求推荐票！！！

