一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十七章憧憬如梦

    吃过晚饭以后，张铁森又给小女孩检查了一遍身体的情况。

    好消息就是，张铁森发现小女孩除了腿上的伤，其他的伤口已经没有大碍了。

    张铁森擦了擦汗，用轻松的口吻说道：“小妹妹的伤口恢复的很好，除了腿伤还要修养一段时间，其他的基本上没有问题。”

    听了张铁森的话，大家紧张的脸色也稍有缓解，都长长是舒了口气。

    “没事就好，没事就好。”冬梅如释重负的念叨着。

    小女孩都还不知道自己的情况有多严重，清澈的大眼睛望着张铁森问道：“大哥哥，那我明天还要上学吗？”

    “不上学了，你的脚还不能动，要等好了才能上学。”张铁森捏了捏她的小脸蛋，微笑着说道。

    小女孩扁了扁嘴，一副较真的模样问道：“不上学那老师教啥东西我都不是不知道了？”

    张铁森被问的有些无奈，也不知道该怎么去回答她。

    一旁的孙阿香就没张铁森考虑的那么多，笑脸盈盈的说道：“等你脚好了，大哥哥就给你建新学校，你就可以在新学校里读书了。”

    “对啊，以后你就可以不用跑那么远了，在自己这里就可以读书了。”张铁森摸了摸小女孩的头发问道：“小妹妹你开不开心？”

    “开心！”

    小女孩响亮的回答了一声，有些疑惑的问道：“那我以后是不是不用走那条很怕的路了？”

    听了小女孩的话，张铁森的心里咯噔了一下，想着“她走那座桥的时候，一定是提心吊胆很害怕。”

    张铁森轻轻的摸着小女孩的头发，说道：“不用了，你以后都不用走那条很怕的路了。”

    “真的吗？”小女孩一脸期待的望着张铁森。

    张铁森重重的点了点头。

    看着小女孩纯真的笑脸，张铁森坚定了自己做的选择，也觉得这个选择做的很对。

    陪着小女孩玩了一会儿，张铁森转头看到冬梅的儿子已经在冬梅的怀里睡着了。

    他起身轻轻的说道：“阿姨，我先送阿香回去，晚上让他跟我睡吧。”

    冬梅知道张铁森担心她儿子睡觉的时候不小心碰到了小女孩，点头答应道：“那就麻烦你了。”

    张铁森微微一笑，对孙阿香使了个眼色。

    送完孙阿香回来以后，张铁森把冬梅的儿子抱到了自己的床上。

    他也从来没有跟小孩子一起睡过。

    夜里只要冬梅的儿子稍有动静，张铁森就会起来看他。

    寂静的夜晚听不到一点声音。

    只有夜空中的繁星默默的散发着光芒。

    张铁森这次对学校的事特别的上心，连做梦都梦见学校已经建好了。

    清晨叫醒他的不是公鸡的打鸣声，也不是闹钟声。

    叫醒他而是梦想。

    他刚好梦见学校已经竣工了，而且还来个好多的大领导给他颁奖祝贺。

    他就这样捧着锦旗，傻笑着把自己给笑醒了。

    醒来以后，张铁森发现身边冬梅的儿子不见了。

    他急急忙忙的穿上衣服，冲出来一看，发现冬梅一家三口正在洗脸。

    张铁森看见小女孩今天的气色不错，心情更加舒坦了。

    “小妹妹，你咋不多睡一会儿？”张铁森伸了个懒腰向她走来。

    小女孩稚嫩的脸庞写满了认真，回答道：“我妈说早睡早起身体好。”

    “真是个懂事的孩子。”张铁森疼爱的摸了摸小女孩的脑袋。

    冬梅给儿子洗完脸，转头看到张铁森也起床了，笑呵呵的跟他打了声招呼，“铁森，你也起这么早啊。”

    “早睡早起身体好嘛。”张铁森跟小女孩相视一笑。

    小女孩偷偷对他做了个鬼脸。

    张铁森也端着脸盆来到后院洗脸了。

    “对了阿姨，我带会儿给小妹妹检查好身体要出去忙事情了，你喊李婶过来，帮你一起带孩子吧。”张铁森一边刷牙一边说道。

    “不用麻烦她了，我一个人带得过来。”冬梅客气的拒绝了张铁森的要求。

    张铁森知道她不想给李婶添麻烦，也就没说什么，只是在心里想着“她一个带两个孩子，肯定忙不过去的，待会儿还是我来跟李婶说吧。”

    刷完牙洗完脸，张铁森来到李婶家门口，用力的拍打起了李婶家的门。

    “李婶，快起来，房子着火了。”张铁森一边拍门，一边大喊着。

    屋里的李婶一听房子着火了，慌慌张张的从里面冲了出来。

    “哪儿呢，哪着火了？”李婶目光来回移动，一副十万火急的样子。

    张铁森忍不住大笑了起来，又拍手又跺脚的回答道：“我骗你的，房子咋会着火。”

    李婶脸色的顿时黑了下去，用幽怨的眼神直直的盯着张铁森。

    张铁森不禁倒吸了一口凉气，慢慢的往后挪着脚步，心里想着“李婶肯定会报复我的，我得提前做好准备。”

    果然不出张铁森所料，李婶一个箭步上来就想要抓张铁森的耳朵。

    好在张铁森早就防备，捂住了自己的耳朵，摇头晃脑的说道：“抓不着，抓不着。”

    “臭德行，老娘睡回笼觉去了。”李婶白了张铁森一眼，转身向屋里走去。

    其实她是想张铁森跟过来的时候，杀个回马枪的。

    “李婶别睡了，我要去忙事情了，你今天别去养鸡场了，帮阿姨一起带带孩子。”张铁森对着李婶的背影，认真说道。

    听到张铁森有正事要办，李婶也不生气了，转身对他说道：“那你先去忙吧，我穿件衣服就来。”

    张铁森跟她点头示意了一下，加快了脚步。

    他先冬瓜地那边把邱益他们给叫上了。

    他是想今天凭自己这些人的力量，先把老学校给拆了。

    这样一来也为以后建学校的时候争取了一些时间。

    邱益一听张铁森要建学校，表情变得有些古怪，“铁森你今天不会是来逗我们玩的吧？咋会想起来要建学校了？”

    张铁森不苟言笑，而是一脸认真的说道：“咱们村慢慢的会发展起来，自然要有自己的学校，不止是学校，我以后把稻花村有的东西，都给建设起来。”

    稻花村这些年的发展，给张铁森的冲击也是挺大的。

    很多时候他都会拿山福村跟稻花村做对比。