    坤宁宫的火烧了三天三夜，抢救出来的陌莲和云墨都面目全非。

    云北寒在地窖之中倒是毫发无伤。

    但是，一直没有人找到云北寒。

    苏言初知道小云北寒被关在哪里，但是她救不了他，也无法告诉任何人。

    她如热锅上的蚂蚁，在地窖入口徘徊了十五天，才看到云北寒被带出来。

    那时候，云北寒已经奄奄一息，命悬一线。

    而当云北寒养好了一些，东临已经变天了。

    云北寒从太子成为了一个小王爷，别送出了皇宫。

    他的叔父成为了皇帝。

    前面几年，他叔父为了面子过得去，还很关照他，很宠他。

    直到他九岁的时候，天赋显现，修为突飞猛进，他叔父才开始忌惮他。

    所以，他叔父找来彼岸之毒。

    就在云北寒九岁的生辰的时候，他的叔父亲自给云北寒煮了一碗长寿面。

    云墨和陌莲还活着的时候，从来不给云北寒过生辰，甚至根本没有人敢提云北寒的生辰。

    云北寒也从未想过，有一天，自己也可以跟其他人一样，过生辰，吃亲人做的长寿面。

    因此，云北寒吃上这一碗长寿面的时候，心情很不错，嘴角还带着笑意。

    他却没有想到，就是这碗长寿面，将他拖入了地狱。让他被彼岸之毒折磨了那么多年。

    十岁的时候，他彼岸毒发，痛苦不已。

    他的另外一个叔父信誓旦旦，说要给他解毒。

    云北寒虽然只有十岁，但是经历得太多，对这件事并不太相信。

    但是，毕竟还是一个孩子， 心中还是有几分希冀，希望能有一个人真心对自己好。

    但是，这一个叔父，还是辜负了他的期望，将他推入了万蛇深渊。

    苏言初跟着云北寒下了万蛇深渊，下边的景象，让即便是活了几世的她，都有些发憷。

    首先是瘴气，漫天的瘴气，笼罩着整个峡谷。

    然后就是蛇，各种各样的蛇，密集又凶险。

    最后是各种各样的毒虫。

    云北寒刚刚掉下去的时候，毒蛇和毒虫就汹涌而来，大有要将他撕碎的架势。

    苏言初想要出手，出手帮云北寒将这些毒蛇毒虫赶走，却发现自己根本做不到。

    她有些难受，只能一脸担忧地看着云北寒。

    但是，第一条咬了云北寒的蛇，竟然撕掉了。

    苏言初看着那蛇怔了片刻，才想起来，云北寒体内有彼岸之毒。

    这种毒，可以说是，毒中之王。

    毒蛇会被彼岸之毒反毒死，也是有可能的。

    其他的毒蛇毒虫，感觉到云北寒体内彼岸之毒的威胁，虽然将云北寒团团围住，但是却不再攻击云北寒。

    正是这个原因，云北寒才在万蛇深渊之中才没有被毒蛇和毒虫撕碎。

    然而，毒蛇的毒进入云北寒的身体之后，同样让他痛不欲生，生不如死。

    不过，看着云北寒蜷伏在地上，十分痛苦的样子，苏言初皱着眉。

    她想帮他，但是根本不知道应该怎么办。

    自从进入梦境之后，她根本就接触不了云北寒。

    她尝试了很多办法，都没有办法让自己变成了实体。

    这样下去，她根本没法唤醒云北寒。

    她必须得想个办法才行。

    可是，苏言初又做了诸多的尝试，都无济于事。

    只能看着云北寒在蛇毒的折磨下，苦苦挣扎。

    最终，还是彼岸之毒将他身上的蛇毒吞噬，让他活了下来。

    后来的瘴气之毒也是一样的，将他折磨得生不如死，最终被彼岸之毒吞噬。

    后面云北寒还别毒蛇毒虫咬了很多次，多半都是这样的结果。

    云北寒在万蛇深渊之中，练成了屠戮领域，提升了自己的修为和灵力，也练成了几乎百毒不侵的体质。

    斗转星移，画面转换，云北寒也长成了少年郎的模样。

    少年俊美无双，妖异无常。

    他从万蛇深渊出去之后，第一件事就是回京报仇。

    当时的皇帝，也就是之前见到过的云旗的父皇，知道云北寒没死，还从万蛇深渊爬回来之后，派出了无数的死士去围剿他，想要将他诛杀在回京的路上。

    然而，这些死士，无一例外，都被云北寒诛杀了。

    并且，云北寒似乎是越陷越深，对于杀戮这种事，产生了一种偏执。

    他会杀掉所有想要害他，对他有威胁，或者想要利用欺骗他的人。

    每次，他将要杀他的人，一一杀死，血流成河。

    他站在血泊之上，身影孤寂落寞。

    有好几次，苏言初都想上前去，给他一个拥抱。

    然而，她终究只是一个魂体，触碰不了任何实质的东西。

    苏言初只能以魂体的状态，陪伴着云北寒，看着他诛杀了当初害他的两个叔叔。

    看着他和自己在横断山相遇，看着自己动用禁术，帮他封印彼岸之毒。

    后来又看着云北寒似乎是发了疯一样找自己。

    而这时候，苏言初在云北寒的梦中，终于拥有了第一具身体。

    但是的情形是，有一个女子，知道了云北寒在找人。

    那个女子被云北寒的容貌所吸引，以为云北寒不知道要找人的容貌，色胆包天，竟然冒充她。

    云北寒自然知道这女子是冒充的，所以在那女子靠近的时候，一掌将那女子打飞了。

    那女子直直穿过了她的魂体，撞在了她旁边的柱子上。

    她感觉天旋地转，再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然变成了那个女子。

    她从柱子旁坐起来，低头看着自己的手。

    这女子也是个修炼者，手虽然白皙，但是虎口有着长期握剑的茧。

    苏言初左手捏着右手的手心，感觉到了真实的触感。

    她一拳搭在柱子上，感觉到了真实的疼痛。

    她还伸手捏了捏额头，刚刚那个女子撞在柱子上的位置。

    “嘶——”

    苏言初倒下一口冷气，她也终于确定了，自己竟然进入了这一个要冒充她女子体内。

    她抬头看着不远处一脸冰冷的云北寒，嘴角微抽。

    现在有一个好消息，一个坏消息。

    好消息就是，她终于不是魂体了，她可以尝试唤醒云北寒。

    坏消息是，看云北寒这个样子，是不打算让这个女子活着的。

    果然——<!--over-->

