    第616章遭遇海盗

    宋游也反应极快，也直接拉着姜心语跟着傅惊墨他们躲了起来。

    其他有的人慌乱逃窜，有的人抱头痛哭。

    机械的枪声终于停了下来，餐厅恢复了安静。

    厉贝贝他们知道肯定是出事了。

    她透过吧台旁边的镜子看到外面的情况。

    那些人黄种人，黑种人也有白种人，但是各个看上去都是孔武有力。

    厉贝贝第一反应，就是遇见海盗了。

    这里是公海，偶尔也有海盗出没抢劫。

    但是游轮上有自己的军队，发生这种事的概率也是极地的。

    厉贝贝看了一会儿，又觉得不太像海盗的风格。

    这些人倒像是一群训练有素的雇佣兵。

    餐厅里面少说也有百人。

    现在大家都蜷缩躲在角落里面。

    这些人估计没想伤人，刚刚的枪都是打在地板上。

    餐厅的地板已经被枪射的一片狼藉。

    终于有个领头的人走了进来。

    那个人看上去政治壮年，黄种人，寸头，浑身每一寸皮肤都纹着各种图案。

    那个人走到餐厅正中间。

    举手朝着天空放了一枪。

    一时间，又是鸟惊四起，尖叫连连。

    终于再次安静下来，有女人轻微的呜咽声，连空气中都弥散着恐惧。

    而节目组的人刚刚还没有来得及关掉摄像机。

    摄像师逃跑的时候，直接将摄像机甩丢了。

    而此时此刻，其中一架摄像机正好对准着餐厅的中央。

    直播间也是一脸的懵逼

    【？？？】

    【卧槽，什么情况，真枪吗？还是实习演练？节目组又搞什么幺蛾子？】

    【你们看不出来这是抢劫吗？这些人八成是海盗】

    【这应该是节目组新的考验吧，节目组太会玩了，刚刚还说停播，现在又整这样一出】

    【我也觉得是节目组的安排，若是真的抢劫，节目组怎么可能直播的这么稳，连手都不带抖一下的】

    直播间大多数人都觉得这是什么新节目。

    大家觉得既兴奋又刺激。

    大家眼睛都直直的盯着屏幕。

    那个人终于开口，却是一口流利的中文

    “詹姆斯先生在哪里，请詹姆斯先生出来”。

    人群中蜷缩的人面面相觑。

    谁是詹姆斯先生。

    当然还有不少是其他国家的旅客，他们也听不懂中文。

    那个肌肉寸头旁边出来一个美女，她用八种语言翻译了一下这句话。

    这下大家都明白了，原来这群匪徒是在找人，找一个叫詹姆斯的男人。

    人群中根本没有一点动静。

    寸头肌肉男又说道：“詹姆斯先生，我知道你在这里，你要是不出来的话，我就杀光这里的每一个人，您是一位慈善家，真的忍心这么多人为了你丧失性命吗？”

    还是没有回应。

    这个时候肌肉男一个手势。

    十几个手持机枪的人走进角落里面。

    将黑洞洞的枪口对准了那边所有人。

    人群害怕的不得了，大家瑟瑟发抖。

    突然有个服务生一样的人站起来：“我知道詹姆斯先生在哪儿，不要杀我们，他就在那儿。”

    说着那个服务生将手指指向不远处的一个男人。

    那个男人是白种人，金发碧眼，是个十足的年轻大帅哥。

    那个帅哥也是恐慌极了，非常缓慢的举着双手站起来，用颤抖的英文说道：“请问，你们找我做什么？”

    肌肉寸头走过去，从怀里掏出一张照片对比了一下。

    然后将那个帅哥甩到一边：“不是这个詹姆斯，詹姆斯先生，您还是自己出来吧，真的要我一个一个的去找吗？”

    厉贝贝从镜子里面刚巧看到了一张照片。

    照片上是个中国男人。

    看上去年岁有些大，气质儒雅，厉贝贝总觉得在哪里见过。

    厉贝贝捏着太阳穴努力的回忆了一下。

    这个詹姆斯她是真的见过。

    在干爹的卿玉楼。

    如果厉贝贝记得没错，他好像是全球有名的投资家，是鼎鼎有名的千亿大佬。

    曾经在全球富豪榜上位前十。

    只不过，他为人低调，所有大家只听过他的大名，却甚少有人见过他的真面目。

    想通之后，厉贝贝就知道现在到底是什么情况了。

    看来真的是劫财绑架。

    这些人或许是受到什么人指使，也或者就是提前得到消息的海盗。

    但是唯一可以确定的是，他们所有人都很危险。

    肌肉寸头开始让人拿着照片一个个的对照。

    但是餐厅的人很多也很乱。

    还有些孩子声嘶力竭的大哭，吵得他烦躁的要命。

    他顺手就拎起旁边大哭的孩子，直接就对手下的人说道：“把这孩子丢出去。”

    而孩子的母亲跑了过来，一把护住孩子：“不要伤害我的孩子。”

    那个孩子正好在苏青黛的旁边。

    苏青黛看到这样的情况，突然站起来，一副正义凛然的样子：“你们连一个小孩子都欺负，你们到底是不是男人！”

    苏青黛的一句话突然让整个餐厅变得鸦雀无声。

    所有的目光都落在了苏青黛的身上。

    苏青黛环顾四周。

    心底有些得意。

    这一刻，她倒是有些理解厉贝贝了。

    被人当成英雄崇拜的感觉是真的不错。

    其实，她心里早就在想，这些人肯定是节目组安排的。

    要知道，节目组能想出海啸这种损招，安排一场海盗抢劫又有什么难度。

    这些人训练有素，应该是不知道从哪儿雇佣的军队。

    刚刚她躲在人群之中，偷偷的打开了手机直播间。

    直播间果然还在直播。

    弹幕也是刷的飞起。

    直播间的那些看客也早已经看穿了一切，大家都知道这是节目组给他们的新考验。

    苏青黛觉得节目组是在帮她，这大概是她能够洗白的唯一机会了。

    经过之前的海啸事件，所有人都断定她是一个心肠歹毒，忘恩负义，惦记着傅家家产的无耻之徒。

    但是这些都没有关系。

    后期，她总能找到理由危机公关。

    而这一次，她绝不会上节目组的当。

    不能每一次都让厉贝贝当英雄。

    不过节目组这次也真是煞费苦心，不管是请的演员还是剧情安排，根本看不出一丝破绽。

    餐厅的那些人也都被吓得屁滚尿流。

    连其他嘉宾也都不知道躲到哪儿去了。

    节目组的几个工作人员更是在角落里面瑟瑟发抖。

    他们演的越是逼真，苏青黛的心里就越是存疑。

    寸头肌肉也转过身，目光落在苏青黛的身上。

    他放开那个孩子，那个孩子直接被他的母亲给抱走了。

    临走的时候还给苏青黛投下感激的目光。

    寸头肌肉男一步步的走到苏青黛的跟前，突然伸手捏住苏青黛的下巴：“你好像不怕死？”

    直播间看到这一幕也都纷纷吐槽起来

    【苏青黛是演的吧，她以为这就能够洗白？她应该也看出来这一切是节目组的安排的吧】

    【真是令人作呕，还想学我们小贝爷呢】

    【不过有么有一种可能，所有的一切都有剧情，都是节目组为了博取流量而设计好的，苏青黛也不过是拿到了一个令人讨厌的角色而已，毕竟之前我看她演的电视剧还挺喜欢她的】

    【……也不是不可能，节目组那么狗，什么事情做不出来呢】

    直播间里面讨论着，风向也变了一点。

    有不少人已经相信所有的一切都是节目组安排的剧本。

    甚至有些人已经开始同情起苏青黛来。

    但是大部分人还是觉得是苏青黛看透了节目组的安排，所以垂死挣扎在洗白自己。

    而那边苏青黛被捏着下巴，疼得眼泪都掉了出来。

    这个家伙演戏就演戏，不用那么逼真吧。

    厉贝贝觉得自己的骨头都快要被捏碎了。

    苏青黛用力挣扎，想要拍开那双手。

    但是苏青黛还是表现出正气凌然的口气：“我才不怕你们，你们这群强盗，就算我们知道詹姆斯在哪里，也绝对不会告诉你，你要杀便杀，不必废话。”

    不远处的谢导看到这一幕，一颗心都快要从胸腔里面蹦出来了。

    这个苏青黛这个时候出什么头。

    她该不会为这也是节目组安排考验他们，所以在这儿打肿脸充胖子呢。

    事实上，谢导也不知道发生了什么事情。

    和一切并不是节目组的安排。

    这些进来的强盗他一个也没有见过，他们要找的什么詹姆斯先生，他也不知道是什么人。

    苏青黛虽然可恶又愚蠢，但是毕竟是节目组的嘉宾。

    如果真的在节目录制期间出了什么事情，他们节目组也负担不起这个责任。

    可是苏青黛还在那边耀武耀威，大言不惭的说着一些慷慨激昂的屁话。

    谢导额头上的冷汗层层，不知道接下来要发生什么事情。

    那个肌肉寸头却突然放下苏青黛，笑了笑：“这么漂亮的美女，死了就太可惜，我们兄弟可也是好久都没有碰过女人了。”

    说着他一个示意。

    另外两个大汉就走了过来。

    上前一步，只听到哗啦一声。

    苏青黛身上鹅黄色的连衣裙瞬间被撕的粉碎。

    苏青黛彻底的懵了。

    这是什么情况。

    节目组怎么能这么安排，千千万万的人看着，他们竟然这样羞辱她。

    苏青黛用双手拿着破碎的衣服遮在胸前：“你们要干什么，我警告你们，你们可以杀我，但是不能玷污我！”

    那两个大汉却是笑眯眯的说着她听不懂的语言。

    其中一个直接将苏青黛推到在地，直接就跨坐在她的身上。

    苏青黛觉得太过太粗暴了。

    节目组简直是在挑战道德的底线，她就不怕被直播间的观众喷死吗？

    苏青黛一直在等谢导出来喊卡。

    但是她只看到谢导躲在角落里面瑟瑟发抖。

    苏青黛心里突然产生了一种不好的预感。

    这一切不会是真的吧。

    苏青黛还是在疯狂的挣扎。

    那个男人直接一个巴掌扇了过去。

    苏青黛只觉得大脑晕了好几秒，然后脸颊像是被热油泼了一样，火辣辣的疼痛。

    嘴里也满满都是血腥味。

    这下苏青黛总算彻底的醒悟过来。

    这是真的。

    他们是真的遇到了一群流氓土匪强盗。

    这并不是节目组的特意安排。

    苏青黛的心底升起巨大的恐惧，她朝着谢导的方向呼喊求救：“导演，救救我，救救我！”

    但是此时此刻，并没有人敢站出来。

    厉贝贝想要起身。

    虽然苏青黛罪该万死。

    但是她也不能容忍一个女人大庭广众之下被强暴。

    毕竟这个餐厅还有很多未成年的孩子。

    厉贝贝还没起身，却被傅惊墨拉住了手臂。

    傅惊墨面色凝重，他用唇语对厉贝贝说道：“再等等！”

    厉贝贝最终还是没有强硬出头。

    那边跨在苏青黛身上的男人抓住她的内衣就要扯开，却被寸头肌肉男制止：“出去办事，这里我还有更重要的事情。”

    那个人也算是听话，直接站起来。

    他粗暴的直接抓住苏青黛的头发就往外面脱。

    苏青黛躺在地上狼狈的挣扎，却怎么也挣脱不开。

    此时此刻，她当然清楚的知道自己即将面对的是什么。

    恐怕就是被一堆禽兽侮辱之后丢进大海。

    不，她不想死，她也不能死！

    现在，她已经什么都不在乎了！

    苏青黛大声喊叫：“你们不是要钱吗？我有很多钱，我们节目组也有很多有钱人，你们应该听过云城傅家，他们家族拥有上千亿的财富，我是傅家的长媳，我有很多钱，傅家的继承人也都在这里，你们抓住了他，就算你们要拿几百个亿的赎金，傅家也一定会支付！”

    这句话被美女翻译都翻译出来。

    寸头肌肉也听懂了，眉头微微一皱。

    然后叫那个托着苏青黛的肌肉男放了手。

    他们这次找詹姆斯先生原本就是受人雇佣，事成之后，大约能够拿到二十个亿。

    这对他们来说，已经是一个添加数字。

    但是听到这个女人的话，他的心也一下子野了。

    百亿的赎金？

    没想到这个船上还有比詹姆斯更有钱的富豪。

    既然是绑架，那不如一起绑了！

    苏青黛被拖了回来：“你刚刚说谁可以支付百亿的赎金？”

    苏青黛颤颤巍巍的说道：“傅惊墨，他曾经是傅氏集团总裁，他身价千亿，你们要百亿，他一定会给的。”

    (本章完)

