    九十二章名震宇宙

    李牧闯关的速度很快，第五层、第六层……

    七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。

    第一层，都是凶兽‘血毛猛犸’，共10000头。

    第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。

    第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，1000名。

    第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。

    第五层，是机械族傀儡，100具！

    第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！

    第七层，是虫族母巢，1个！

    数量越来越少，可是个七座试炼塔的目标实力发生翻天覆地的增强，是在不断飙升的。

    轰！

    李牧传入第一座试炼塔的第七层。

    第一座第七层：虫族母巢。

    毁掉虫族母巢得到一万积分，直接传送进第二座试炼塔第一层。

    虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。

    毁掉虫族母巢越早越好，越晚，虫族母巢孕育出的虫族战士越多、越强！

    轰！

    这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流淌着一些毒液。

    李牧的赤红色的刀光，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。

    “不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”

    同一刻！嗤！

    一股凌厉的念力直接刺入李牧识海。

    “轰！”

    虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。

    那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击李牧，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼《虚空之塔》的李牧面前，还真是蚍蜉撼树，根本影响不了李牧。

    其实只要将所有的虫族战士杀死后，母皇一般是没多大反抗能力的。

    母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。

    长刀砍碎它头颅。

    闯过第七层，李牧积分水涨船高，第二名死神伯兰离李牧的差距越来越大。

    天才战在每个宇宙国都掀起了滔天巨浪，巅峰之战的试炼空间排行榜更是牵动着整个宇宙亿万人类的心。

    虚拟宇宙公司自然不会放过这么好的宣传机会！

    很快，第一批巅峰之战排行榜上，冲进前1000天才们的宣传视频，就在虚拟宇宙公司官网专门的板块推出，引起无数人关注。

    而李牧积分第一，更是被重点关注。

    试炼空间淘汰赛并未对外公开转播，仅仅只是排行榜的排名进行转播，无数人心急难耐翘首以盼，如今终于有视频影像可以观看，自然绝不会放过。

    各宇宙国，乃至麾下的各文明国度内的传媒渠道，纷纷开始转播虚拟宇宙公司推出的宣传视频。

    一时间，整个人类疆域，只要有科技文明所在的地方，不管是街头巷尾，还是光脑网络，铺天盖地全是试炼空间淘汰赛的宣传视频。

    被虚拟宇宙公司在官网置顶，来自乾巫宇宙国黑龙山星域的超级天才李牧，顿时名传整个人类疆域，被无数人类牢记在心。

    “李牧太酷了！”

    虚拟宇宙赛巫大陆的一条街道上，一群少年兴奋地吼叫着。

    年轻少年本就容易冲动，从面前建筑上那座大型广告光幕中，看完李牧的宣传视频，那是热血上涌，恨不得自己是李牧，在里面大杀四方。

    “可惜他不是我们宇宙国的天才！”旁边男孩同样目光盯着视频中的李牧，“要是我们赛巫宇宙国的就好了。”

    .....

    击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进了第二座试炼塔，这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！

    “同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强很多！

    可想而知后面第三座、第四座，第五座，第六座，又该多么恐怖，至于让死神伯兰都陨落的第七座！这也是让虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉的原因。

    虽然试练塔难度很高，可这一切都拦不住李牧。

    第二座，第三座....

    飘荡在宇宙星空中的巨大陨石上，其中第六座试炼塔的第七层。

    几乎与真实世界完全一样的虚拟空间内，一片无垠的沙漠中有颗直径约120米，表面有着坑坑洼洼的圆球。

    圆球周围流淌着一些绿色的毒液，往外散发着毒气。

    120米相当于地球上的四十层楼高，正是这一关的试炼对手——虫族母巢。

    李牧知道虫族母巢的缺点，在它还没大量产生虫族战士时，就将虫族母皇杀死。

    随着李牧通过第六座试炼塔，外界已经开始疯狂了。

    那为天才战专门开辟出的位面空间内，中央广场上。

    超过百万名来自1008宇宙国的天才们都盯着半空中四块屏幕中的最左侧一块，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕。

    “就让你试试断魂的威力吧！”李牧举刀立劈而下。

    “噗！”

    当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。

    “天呐！”

    “李牧通过第六座试炼塔了。”

    “实在太疯狂了。”

    “现在总排名第二到第六，都是死在第六座试炼塔第一层。而这李牧竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔！”

    “他的积分，将其他人都远远甩开了。”

    “太强了。”

    看着屏幕上那道挺立虚空人影，所有的天才强者心中都滋生出一种仰望情绪，如果说其他天才强者都处于承受范围内的话，那这李牧完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才们的想象。

    刀皇李牧强的让人绝望！

