    叛军前方战线崩溃，兰蒂卢斯公爵又下达了撤军的命令，最终战役的前半场以帝国方的胜利而告终。

    天空中叛军方的高阶强者收到撤退命令后也纷纷撤离，双方之间的战争暂时告一段落。

    值得一提的是，最后一环任务接到“枪械”、“火炮”相关的帝国方玩家占了大便宜。

    在之后的追击战中，他们拿到大量的战功。甚至有些人获得战功比他过去获得的战功加起来都要多！

    帝国方玩家一直追击，直到叛军残兵进入大本营中，才放弃追击撤回城里。

    喧闹了一个多月的战场重新回归了寂静。

    ......

    这10环的主线任务的前5环，苏羽扮演的是一个后勤部长的角色，负责协调统筹军队物资调配。

    这5环任务的难点本来应该是在调配物资的过程中各方不配合，相互刁难、拖延等等问题。

    但各级官员、军队的各级军官都知道他和皇女以及蒂娜的特殊关系。

    没有人敢不配合苏羽，没有人敢故意拖延，更你没有人敢刁难他。

    这些官员对苏羽大开绿灯，苏羽很轻松就完成了这5环任务。

    完成5环物资调配任务后，剩余5环任务的目标是在城里抓捕间谍和刺客。

    两位公爵派出来的间谍神出鬼没，在城内大肆收集情报；派出的刺客隐藏在暗处，不断暗杀高级将领大臣的家眷亲属。

    对于抓捕间谍刺客苏羽也有一些神奇小妙招，那就是——动用人民群众的力量！

    前面说过，奥兰城区域的玩家实在是太多了，数量达到千万量级，每一个玩家都是一个“行走的摄像头”，即使城内最阴暗偏僻的背街小巷，一切黑暗都无所遁形。

    苏羽设立了有奖悬赏，每检举一条有效的刺客、间谍相关得情报，就奖励灵能币3000枚。

    玩家们受到高额奖励的诱惑快速行动起来。

    在这些玩家的帮助下，苏羽轻松地抓到大部分的间谍和刺客，完成这5环任务。

    任务成功过渡到第70环。

    ……

    任务完成后，苏羽没急着去交任务，而是先上城墙，看看现在的局势怎么样了。

    大致扫了一眼，苏羽发现城下的叛军部队已经被赶回大本营，天空中叛军方的高阶强者也都朝着大本营撤离。

    帝国方的高阶强者们都松了口气。

    他们有些返回行宫向皇女复命，有些返回住处疗伤，还有一些停留在城墙上休息。

    蒂娜就属于最后一种情况。

    她在这一个月中完全没有休息，（毕竟她是“萝卜”嘛，她要休息了大家还保卫个蛋蛋。）不仅要时刻警惕叛军高阶强者的攻击，还要抽空用精神力指挥下方的军队。

    饶是她有“神灵血脉”，这一个月的高强度战斗下来也基本上油尽灯枯。

    此时她站在城墙上扶着粗糙的城砖，眼前一阵发黑。

    苏羽当然知道蒂娜很累，快速朝蒂娜走了过来：“蒂娜，你还好吧？”

    “克星。”蒂娜看到苏羽，脸上露出幸福的笑容：“我现在非常累，不过还好，战争暂时结束了。”

    苏羽走上前去扶住蒂娜：“蒂娜，我知道你很累，我带你回你的家休息吧？”

    “好。”蒂娜轻轻地说道，朝着城墙的楼梯口迈步。

    但她刚走出一步，突然感觉一阵天旋地转，一个趔趄差点摔倒在地上。

    苏羽眼疾手快，弯腰一个公主抱将她抱起，朝楼梯走去。

    注意到苏羽的公主抱，而且周围这么多人看着，蒂娜的脸色腾一下地变得通红。

    不过她并没有任何挣脱的意思，而是放松了身体，把头倚靠在苏羽的肩膀上。

    周围的玩家们看到这一幕，纷纷开始起哄：

    “哎呦~克总~这里这么多人注意影响！”

    “克总你抱着蒂娜，皇女殿下知道了不会生气吧？好可怕的皇女~”

    “妈蛋！战役刚结束就被塞了亿嘴狗粮！”

    ……

    天空龙小萝莉坐在不远处的城垛上，翘着二郎腿，正在小口地啃着一个苹果补充体力。

    看到苏羽的公主抱，她不由把嘴里苹果吐在地上，转过头去：“切，男人！”

    不过想到蒂娜并不能进入现实世界，她的心情顿时好了一点。

    但是.....

    天空突然想到一件事——【蒂娜·加西亚之血】可以给物品镀金，蒂娜身上又有大量的这种血液。（这一句好像是废话。）

    万一她哪天把自己镀金了，跑到现实中去怎么办？

    而且天空龙越想，越觉得很有这种可能！

    蒂娜一旦进入现实世界，那她的优势岂不是全没了？

    蒂娜马上18，而她只有14，克星出于年龄顾忌也肯定不会选她的。

    天空龙偷偷用眼角的余光瞟着苏羽的身影，心里暗暗做出决定：

    “不行，不能再这样下去！看来我有必要找一下克星现实当中的住处，亲自上门去和他住在一起，这才能避免蒂娜暗度陈仓。嗯，就这么办！”

    ......

    不远处的苏羽并没有注意到天空龙矮小的身影，其实他的注意力也无暇顾及到其他地方。

    他在抱起蒂娜的那一刻，脑海中就只剩下一个字——重！真特么的重！

    蒂娜在进阶圣域后换上了一套圣域级别的铠甲，这套铠甲的重量高达1300公斤！

    苏羽把蒂娜抱起来后，感觉像是抱起一个小型坦克，整条腿都是哆嗦的。

    饶是苏羽是个四阶法师，对这种重量也是极度的吃不消。

    脚下的城砖也在“咯吱咯吱”地发抖，如果不是因为这些城砖是整体附魔过的，他双脚的压强肯定一踩一个大洞。

    但是看着蒂娜幸福的表情，而且他也不想在众目睽睽之下丢脸，只能强撑着抱着蒂娜朝城墙下走去。

    在行走的过程中，他的注意力全部用来跟这濒临极限的负重作斗争，当然无暇顾忌天空龙了。

    ......

    不过蒂娜也是冰雪聪明。

    她注意到苏羽苍白的脸色以及微微有些发抖的手臂，很快就注意到问题的所在。

    她悄悄地脱下护腕、手套、护肩等不重要的装备塞进空间戒指中，减轻自身的重量，同时运转怒气轻轻向上漂浮。

    一系列的操作下来，苏羽终于把蒂娜成功抱到城楼下，而没有被重量所压垮。

