    男人挺身进去的那一刻，在她耳边低语。

    “刚刚我才知道，你没有怀孕，没有给苏北溟怀过孩子。今天他要结婚了，你已经赶不过去了，而且我也不允许你赶过去。

    还要，在你昏睡这段时间，我们已经登记结婚了。

    小乖，吾妻，我爱你！

    我想要跟你白头到老，生生世世都只想要你一个人。

    你喜欢小孩子，我今晚就送你一个。

    只要你乖乖的，抱着我，我会很轻很温柔……”

    一项不善言词的男人，在这一刻掏进了满腹词语，就想给她难忘的一-夜。

    沐晴天感动得热泪盈眶，她昏迷这段时间，她能感受到和听到。

    知道他一直不离不弃的守着自己，还知道了当初他没有想要丢下自己，更知道了他这一双-腿是为了她而断的。

    她心疼他，怕他等太久，一直在很努力的回来。

    终于她回来了，能抱他，亲吻他，甚至做着夫妻之间会有的羞羞事。

    她在心里暗暗地发过誓，她回来之后，一定会好好的爱他。

    “嗯，我乖，老公啊，我这样叫你，你会不会不习惯？”她轻声的问。

    她看电视里，都这样演的，不知道他会不会不喜欢？

    封寂白亲吻着她的脸颊，激动的说：“喜欢，这是我今天收到的第三份最好的礼物。第一份是你醒来，第二份是你只属于我一个人，第三份就是这个。以后天天都这样叫，知道吗？”

    沐晴天娇羞的点头，双手紧紧的抱着他。

    “其实，刚来这个世界的时候，我喜欢的是你。后来他对我很好，我就觉得我应该喜欢他。我不知道要如何回报他，只要是能让他高兴的事，我都会去做。

    可后来我发现，我对他只是喜欢，而对你……”

    她的话语停顿住，他整颗心都不由提起来了。

    而对他是什么？

    男人屏住呼吸，大气都不敢出，就怕错过她的话。

    “是爱!”

    爱？

    爱他？

    随即耳边又传来她的话。

    “我爱你！”

    封寂白感动的无法言语，用力的搂抱着她，仿佛像是要把她揉进身体里。

    “我也爱你！很爱很爱！”深入骨髓，矢志不渝。

    整整一-夜，男人一直要着她。

    每一个深入浅出，男人都会不知疲敝的说爱她。

    “我爱你……我爱你……”

    沐晴天感觉整个人都轻飘飘的，不止身体，心也是。

    兜兜转转，穿越世纪，历经磨难，只为遇上他，深爱他。

    这一-夜，本该是苏北溟的洞房花烛夜，却是收到了沐晴天的短信。

    【祝你新婚快乐！从此我们之间画上一个句号，往后相见如陌路。我过得很好，也早已经结婚了，我很爱我老公，他也很爱我！】

    苏北溟在她得知沐晴天就是她的时候，在她以往住过的房间里坐了整整一-夜，覃芳柔这一晚却是独守空闺。

    不止如此，往后的一生里，苏北溟都没有进覃芳柔的房间。

    娶她回来，只是为了整个国家。

    这一生，苏北溟都没有子嗣。

    而原本这一生打算孤寡一声的封寂白，却是儿女双全。

    在第二年冬天的时候，沐晴天产下一对龙凤胎。

    封寂白欢喜的不行，邀请了墨夜笙和顾新妃一家人，来给儿女过满月酒。

    沐晴天跟顾新妃很久没见，两人有说不完的话。

    直接撇下各自的男人，窝在一张床上，说私房话。

    楼下，两个男人静坐着，相对无言。

    两人对视一眼，交换了一个眼神。

    最后，原本打算通宵聊天的两个女人，被各自老公带回了房间。

    一整夜两个房间里的灯都没有熄灭，时不时传来女人低吟的声音。

    这一生能寻觅到一个爱自己和自己所爱的人，何其难，遇到了，就要紧紧的抓住。

    不要等到失去了，才懂得珍惜。

    【情不知所起，一往而深。

    穿越千年，只为一个你。

    ——沐晴天】

    ————

    沐晴天的番外到此结束，依舞的新书《宠妻军少，超凶猛！》已经发布了，请大家去多多支持，是大家没看过的类型，保证很好看哦~~

    