    第180章 离开

    看到这一幕，陈昊皱眉说道；“你们几个在这里等着，我自己一个人去找他们。”

    听到这话他们几个心中大惊。

    何晨光直接站了起来，不赞同的说道。

    “不行，陈昊哥，你要是去的话，到时候出了危险怎么办？我们这么多人在一起要是分开，咱们再想聚集在一起就更难了。”

    看着他不赞同的样子，陈昊摇了摇头说道。

    “不行，这样的行进速度实在是太慢了，我必须要尽快找到他们两个，否则的话他们两个一旦出事，这后果并不是你我能承担得了的。

    他严肃地说完这话，身旁的几个人脸色都非常凝重，可不等他们说完陈昊就再次说道。

    “最重要的是咱们现在距离这次的演习结束，也不知道还有多长时间，如果我们让巴朗的腿就这么呆下去也是不行，我必须要尽快找到卫生员，让他给巴朗治病。”

    退出是不可能了，可要说是不退出那也真不行。

    而他们唯一的办法就是尽快找到伤药，以及大夫来给巴朗治病。

    否则巴朗必定退出。

    听到这话，在场的几个人脸色都非常凝重，而巴朗一拳砸在了地面上。

    “都是我的错，如果不是我耽误了大伙的速度，你们早就已经结束了战斗，都是我耽误了你们。”

    在一听到了这话，身旁的几个人脸色都非常凝重。

    看着他自责的样子，陈昊啪的一声打在了他的脑袋上。

    “想什么呢？一天天总想那些没用的东西，老子不是跟你说过了吗？你的腿老子肯定能给你治好。

    行了就别再矫情了，我现在就去找他们两个，你们现在赶紧去厂房那边等着，记住了，只有合作，只有配合才能融为一体，才能战胜所有的敌人。”

    这话是一个警告，更是一个提醒，他在说这话的时候一直盯着远处的项羽。

    项羽这个人说起来倒并不是真正的自私，他只是为了目的而不择手段而已。

    但同样的他也是有一颗善良的心，对待自己的兄弟是掏心窝子的付出。

    项羽瞪了他一眼，心想有啥事你就赖在我身上，不过这话他可没开口，等陈昊走了，他就直接把这些人全部交给了项羽管理。

    他离开了原地以后，走了大概有半个小时，终于走到了一片林子里面。

    在看到这片林子，他邹眉看向周围。

    不知道为什么，他总感觉这个地方有些不对劲。

    “出来。”

    陈昊大喝一声，随着他这一声吼，林子里面竟然走出来三个男人。

    这三个人明显就是想合起伙来截人。

    “还真是出现个不怕死的。”

    那三个人走了出来之后，其中一个人嘲讽的说着。

    “就是我们都已经等了这么长时间了，好不容易逮着一个菜鸟还是个啥也不是的。”

    听到这话陈昊皱眉，心想这三个人胆子可真不小，很明显没把他当回事儿。

    陈昊笑了笑说道：“你们是不是高兴的太早了？”

    看着陈昊笑了出来，他们三个有些惊讶。

    “你这小子不会以为你还能逃得掉吧？”

    “还真是痴人说梦，难道你不知道我们三个已经等了半天了吗？好不容易抓到你，我们怎么可能会放过你？”

    看着他们三个毫不犹豫的走了过来，陈昊迷起眼睛说道。

    “看过送东西送钱的，还真没看过主动送死的。”

    他瞥瞥嘴一脸嘲讽的说完，那三个人明显一愣，可这时候陈昊竟然主动出手。

    在他们还没有准备过来的时候，陈昊就直接冲到了他们三个面前，一脚就踹在了其中一个人的身上。

    对方也没反应过来，他哼了一声步步后退。

    等他反应过来之后，咧着嘴说道：“你这该死的东西竟然敢偷袭你们几个给我把他打死。”

    说完这话，身旁的几个人开始对付他。

    看着他们几个来势汹汹的样子，陈昊也没有半点害怕。

    他毫不犹豫地冲了过去。

    他抬腿就踢向了一个人，可对方反应也算灵敏，竟然躲了过去。

    可惜的是陈昊，他根本并没有想要用脚伤害他，而是在对方侧身的时候，直接用自己的左拳头打在了对方的脑袋上。

    只听砰的一声，那人竟然晕头转向的半天没反应过来。

    等他反应过来的时候，陈昊早就已经摸到了他的信号枪。

    在他不可思议的目光下，陈昊砰的一声把枪开了出去。

    很快，广播传来了，他们三个人有些震惊。

    谁都没想到陈昊身手这么了得，也只不过是一瞬间，竟然就直接干掉了他们一个人。

    “该死的这小子身手不错，咱们不能大意。”

    “咱们两个一起上，把他给抓住。”

    说完这话，毫不犹豫地冲向了陈昊。

    两个人配合得天衣无缝，没过多久就直接把陈昊给逼到了角落。

    可他们以为陈昊会害怕，却发现陈昊竟然笑了出来。

    “你这是什么表情？”

    不知道为什么，总感觉眼前这个男人有些不对劲。

    尤其是他的笑容，总感觉笑里藏针一样。

    果然就在这时候陈昊笑了笑和他们说道。

    “当然是笑你们愚蠢呢。”

    两人一愣可还不等他们反应，陈昊就闪身冲了过去。

    而也是这个时候，他们这才发现原来陈昊之所以会被他们逼到角落，是他故意这么做的。

    他是想要利用这样的情况来减去他们的防备心。

    趁着他们两个不注意，他会直接动手将两个人控制并且抢夺他们的信号枪。

    看到这一幕他们有些紧张。

    “这小子不对劲，咱们赶紧走。”

    其中一个士兵看出了不对劲就想要离开，可惜的是他就算是想要离开陈昊怎么可能愿意？

    于是就在他们震惊的目光下，陈昊再次冲到了他身旁，这其中一个人本来想跑，陈昊竟然抓住了他的肩膀，狠狠的往后那么一拉。

    对方也是反应及时，在感受到了陈昊抓住他的肩膀后，用力地一个转身，就将陈昊的牵制挣脱。

    而另一个人也看得出来，他现在要是不帮着队友的话，那么陈昊也必定会把他的信号枪给开了。

    (本章完)

