    黎显之指了指盒子里的镯子，说道，“你看一下。”

    杜海虽然知道这镯子碎了被接起来了，不过还真没近距离观察，此时，拿在手里他一下子就震惊了，作为一个商业天才, 他瞪大了眼睛，不可置信的说道，“所以说……这小姑娘阴差阳错的发明出一种强力极大的粘剂？”

    黎显之点点头，“罗家老爷子还没有意识到，这镯子相信罗浩文也没看到，暂时放在这里吧。”

    “家主, 那你的意思是……”

    “没什么意思, 先这样吧。”

    黎显之似乎不准备多说，杜海也就也知趣的没有再问。

    心里却也知道家主肯定有他的考量。

    罗家。

    快速的吃完早饭，在罗丰的示意之下，沈浅菲不得不带着妹妹赶着一群鸭子和大鹅，往东边的水泡子而去。

    身后还跟着他们家的大黄狗。

    这大黄狗也是不敢惹阿白的。

    乖乖的跟在后边夹着尾巴。

    沈浅菲回头看了眼罗家的方向，然后又看了一眼妹妹。

    心里也知道，外公这是不准备让妹妹知道了。

    她不是真正的小孩，可是妹妹是啊。

    似乎这事也没必要让她知道。

    洛洛记忆里和姐姐一起放鸭子的时候实在是太少了。

    她高兴极了，最近成绩提高的很快，对于开学马上到来的初三，洛洛真的是信心满满。

    拉着沈浅菲，叽叽喳喳的，“姐姐，我以前可不喜欢开学了，一到开学之前我肯定要感冒一场，浑身难受, 但现在我咋这么盼着开学呢？”

    “因为你是个好学生啊，洛洛啊，虽然说读书不是唯一的出路，可是读书却是我们必须要走的一条路。”

    “我知道了姐姐，以前开学其实我就怕的是月考，但现在我不怕了，我真的很想试一试我到底能考什么样？”

    沈浅菲伸出手揉了揉妹妹的发顶，柔和的道，“那你跟我说说，你有多大的把握？”

    对自己有信心也是很重要的。

    “我觉得我有百分之八十的把握能考进班级前十名。”

    沈浅菲满意的点点头，她这妹妹不错，虽然年龄小，可心性真的很沉稳，她虽然没有她聪明，记忆没有她好，可是这丫头执行力却非常好。

    这也是她身上一个最大的闪光点。

    鸭子们扑通扑通都下了河，阿白在岸边转了一圈，没有跟着下去，而是乖乖巧巧的跟在了洛洛的身旁

    它并不搭理沈浅菲，不过却总是用它的长脖子去蹭洛洛，就特别亲密的样子。

    沈浅菲觉得好笑，正要伸手去捏阿白的脖子，就发现阿白突然伸长着脖子朝着西面的方向嘎嘎大叫起来。

    沈浅菲和洛洛是背对着罗家的方向, 此时不约而同的转过身去, 洛洛小嘴贼快，“姐姐，你快看，咱家门口怎么停了一台红色的小汽车呢？”

    这一次门口好热闹，跑过来好几个半大小孩子。

    围着这车看来看去的。

    洛洛撒腿就要跑。

    被沈浅菲一把给拽住，洛洛本来就爱看热闹，被拽住之后，急得直跺脚，“姐姐，谁上咱家来了，我要回去看看，你干嘛不让我去！”

    沈浅落已经急得脸蛋通红了。

    是啊，不让她回家，她可不是急得要命。

    沈浅菲松开了手，忘记了妹妹还是个小姑娘，就叮嘱说道，“你在门口玩一会，别进屋，大人们在谈事儿，你个小孩子进去，别人会说咱们家不礼貌的。”

    沈浅落想了想，勉强同意了。

    然后撒丫子就朝家门口的方向跑去，阿白扑闪着翅膀，一扭一扭的也随后跟过去。

    沈浅菲站在那里看着罗家的方向，水泡子距离自家并不远。

    此时远山五彩斑斓，近处，杨树的叶子泛着金黄的光芒。

    即便是一个水泡子，可是水草丰盛，上面开着蓝色的花朵。

    水面还飘着指甲大的小浮萍。

    悠悠荡荡的，下面的水也非常清澈。

    清澈的水导致周围的环境，也变得清亮透彻起来。

    春天的时候，外婆在这边撒了一大把的格桑花种子。

    外婆从来不叫它们格桑花，北方人也不这么叫，是很土的一个名字……扫帚梅。

    这个季节正是扫帚梅开的灿烂美丽的时候。

    五颜六色的点缀在灌木丛与水草之边。

    如果没有这些烦心事，这里真的好像世外桃源一般。

    沈浅菲慢悠悠的叹了一口气，翡翠镯这件事情应该告一段落了，如果再不结束，肯定会再出其他的事端来。

    不过就在这时候，罗家大门口突然间喧嚣起来，阿白的叫声特别的响亮，甚至还带着一些嘶哑，阿白就这样，有的时候仗着主人在旁边，霸道嚣张的不得了。

    沈浅菲对眼前这一幕真的有些好笑。

    就见阿白追着那几个半大小子跑，然后洛洛追着阿白跑。

    跑着跑着竟然都看不到人影了。

    也不知道这几个半大小子是怎么得罪阿白的。

    沈浅菲安静的站在水泡子边的一块大石头上。

    强行控制住自己，想去空间看看，那个复制的镯子还在不在的想法。

    毕竟这台红色小汽车拉的肯定就是那个袁老贼。

    他身上可是带着什么所谓的罗盘的，万一被他察觉出来那就糟了。

    既然外公不想让她和洛洛掺合，那她就老老实实待在这里吧。

    只不过沈浅菲心里还是有一些底气的，昨天那个时间段，她也刚刚从空间里出来不大一会儿。

    如果袁老贼察觉到什么，不会就这么轻易的离开的。

    所以说他肯定是无功而返。

    那么她的空间就是一个很高级宝贝，高级到那个罗盘都察觉不到他的存在。

    沈浅菲的思维又开始发散，想起了那天晚上很可能进来的刘斌。

    假设时间没有出入，那时候她也是在空间里。

    她当时在干什么呢？

    对，好像和一个陌生的不知道是什么东西，在隔着门对敲。

    刘斌也是一个为达目的不择手段的无赖混混和恶棍。

    那一天他想做什么，不言而喻。

    沈浅菲想，所以说，这空间也许并不单单是修复古董那么简单。

    就是不知道此时此刻罗家什么样。

    别说洛洛好奇了，她都想去看看。

