    当天晚上，齐德龙住在江城为他建的家里。

    熟悉的房子，熟悉的味道，让他感慨万千。

    第二天早上，江城带着早就准备好的饭食，来到齐德龙的家。

    齐颖和齐德龙见到江城来了，赶紧迎了出来。

    “江总，谢谢！”

    齐德龙看见江城带的饭食，不解地问道：“江总，你这是干什么？”

    “齐总工程师，听齐小姐说，您今天要离开国内，回米国，我赶来送送！”

    江城做事永远留有余地。

    齐德龙见状，呵呵呵笑道：“江总，你舍得我离开！”

    “呵呵呵，齐总工程师，说实话，我真不舍得你离开，但是，我也不能强人所难不是！”

    齐德龙听后，对旁边的齐颖道：“颖儿，去拿瓶酒来，在江总为我们建造的家里，用江总为我们准备的菜，我和江总好好的喝一杯！”

    “江总，请！”

    江城跟着齐德龙回了家里。

    喝酒后，齐德龙道：“江总，说句实话，我齐德龙没佩服过什么人，可是，我佩服了你，什么都不用说了，我知道你做这些的目的，就是让我加入全家乐饮制品公司。现在我做了一个重要决定，在有生之年，我要将我这把老骨头送给全家乐！”

    江城听后，高兴地握着齐德龙的手：“谢谢齐总工程师！”

    “不客气，以后，我就是全家乐的一员，你是公司的董事长，没必要对我这样！”

    “呵呵呵！”

    “你对你的工作有什么要求？”江城问道。

    “江总，我没什么要求，我这辈子一直干的就是研究工作，这次来公司也一样，将我放在研发部吧！”

    “好！”

    “那你就担任研发部主任？”江城有点为难，研发部主任现在是仇刚，现在他还真没有换仇刚的意思，可是，这个老头是个宝贝，如果不安排好，再跑路了怎么办？

    看来，只能给仇刚另外安排个职位了！

    “江总，可别，说句实话，我最不喜欢当官，让我好好搞研究就是，要不这样，我在研发部干个顾问就行！”

    江城听后点点头：“好好好，完全没问题，那这样，你这个顾问待遇在研发部主任之上，享受公司副总待遇，您看怎么样？”

    江城这次将筹码一下子给高，免得齐德龙以后被别的公司挖走。

    “江总，给这样的职位是不是高了！”

    “呵呵呵，齐总工程师，凭着你的能力，即使将我董事长的位置让给你都不高！”

    “那我就勉为其难了！”

    “谢谢，从今以后，我就叫你齐顾问了！”

    齐德龙点点头。

    “那好，齐顾问，我给你两天时间准备，两天后，你来公司报道，到时候，公司给你接风！”

    齐德龙再次点头。

    江城离开齐德龙，回到公司，那个高兴，一整天都处在兴奋之中，他平时办公是不喝酒的，可是，破例买了一瓶五粮液，和姜春明干了个底朝天！

    江城办公室。

    “江总，可喜可贺啊！”姜春明道。

    “姜总，现在齐德龙加入我们全家乐饮制品公司，我们公司如虎添翼。呵呵呵，一个公司强大，不但要有狼一样的团队，还要有琼酿一样的产品，我们全家乐的团队有狼一样的精神，现在又有了齐德龙这样的宝贝，将会调出广大群众接受的运动型饮料，我们这样的企业，不雄踞全国，都说不过去！呵呵呵。”

    江城说后，姜春明微微摇了摇头：“江总，你说错了，这样的企业，应该雄踞世界才对！”

    “哈哈哈，姜总批评的是，我真的说错了！”

    6月20日，齐德龙上任，晚上，江城等全家乐高层在岭西大酒店给齐德龙接了风。

    6月21日早上，江城刚来到办公室，齐德龙就到了。

    “江总，今天我开始工作！”

    江城让齐德龙坐下，给齐德龙说了公司接下来的计划！

    当齐德龙听见江城要给亚运会供应一款全家乐的饮料，眉宇间露出光彩。

    “齐顾问，这是目前市场上两款销量比较好的饮料，一款是红牛，一款是健力宝，如果我们不行动，今年太阳国广岛的亚运会，健力宝将会是赞助饮料！”

    齐德龙拿过红牛和健力宝：“江总，这两款饮料可以说是运动型饮料的佼佼者，对目前国内外的运动型饮料来说，还没有被超越的！”

    江城微微点了点头：“齐顾问，你肯定也了解了全家乐目前的处境，我们全家乐现在可以说是内忧外患，所以，这次亚运会对我们全家乐来说，非常重要，要是我们全家乐能将我们的运动型饮料成功地送入亚运会，那对我们摆脱困境有很大的作用，要是我们这次没有拿下亚运会，我们有可能被诚园联合起来的那一帮子饮制品公司扼杀在海城！”

    做研究的人永远不急不躁，江城说得再严重，齐德龙还是原先那种态度。

    “江总，不要着急，关于这两款饮料我在米国的时候就研究过，确实不错，您刚才说，要是我们没有拿下本届亚运会饮料赞助商，那健力宝就会拿下本届亚运会赞助商？”

    江城再次点头：“对，肯定是！”

    “江总，听你这么一说，我们现在必须做一款超越健力宝的运动型饮料！”

    江城再次点头。

    “齐顾问，现在时间紧迫，亚运会将在十月份开幕，留给我们的时间不多了，所以，你得抓紧！”

    “放心吧，江总，给我一个月时间，我给你弄出一款运动型饮料出来！”

    江城再次点头。

    “齐顾问，谢谢你，全家乐的未来就全靠你了！”

    “江总忘了，我是全家乐的一份子！”

    “呵呵呵，齐顾问，需要什么就说，我让财务先给你拨款一百万，用作你这项研究的专项资金！”

    齐德龙再次点头。

    齐德龙走后，江城深吸了一口气。

    江城拿起电话拨通了姜春明的电话：“姜总，来我办公室一趟！”

    “是！”

