    　　这次的送神山之行，比青木想象中的要顺利的多。

    　　如今鬼斯通成功进化成为了耿鬼，而且还一举突破到了精英级。

    　　虽然身体的掌控上还不是很熟练，但这就需要长时间的锻炼了。

    　　不过耿鬼昨天晚上与老者的耿鬼交流了一个晚上，收获还是非常大的。

    　　至少，初步学会了冰冻拳和雷电拳的使用，再加上耿鬼原本就掌握了火焰拳，如今的农夫三拳，耿鬼都已经成功学会了。

    　　总感觉芙蓉一家还有什么事情没有告诉自己，但青木并没有从他们身上感受到什么恶意，所以对于那些他们隐瞒的东西并没有刨根问底。

    　　相信不久之后芙蓉也就要走出送神山了，以她的幽灵系小精灵亲和力，一段时间之后就能成为丰缘地区的幽灵系天王了。

    　　是什么事情让青木如此笃定呢？

    　　因为老者给的青木的联系方式，上面写着的名字居然是，亚当斯！

    　　别人或许还不知道，但是刚刚成为伏叶镇道馆馆主的青木是再清楚不过了，亚当斯可是丰缘地区联盟分部的会长。

    　　真正的位高权重！

    　　原来老者所说的，联盟中的老朋友，就是亚当斯！

    　　难怪芙蓉到后来能够成为联盟的四天王。

    　　这妥妥的是关系户啊！

    　　怎么认识的人都是这么个情况？！

    　　兹伏奇家族的大少爷，德文公司的继承人，将来的丰缘地区冠军！

    　　送神山双老的孙女，算是丰缘联盟会长的半个孙女，将来的丰缘四天王！

    　　感情以后的冠军和四天王，不仅仅是要看实力，还要看关系？

    　　青木觉得有些无语。

    　　送神山的外围还是和原来没有什么变化，青木身边跟着一只耿鬼，倒是让路人们纷纷侧目。

    　　一只耿鬼对于这些专精幽灵系小精灵的训练家来说，那可真的是可遇不可求啊。

    　　鬼斯和鬼斯通好得，但是耿鬼难得。

    　　这是所有幽灵系训练家耳朵常识，因为耿鬼的进化条件比较苛刻，甚至大部分人都不知道耿鬼是如何进化的。

    　　就连拥有大量资料的青木，都是在从火箭队换取了资料之后，才能够知道耿鬼是如何完成进化的。

    　　从火箭队那里得到了耿鬼的资料，其中耿鬼进化的方式仅仅只是其中的一小部分，还有很多关于如何培育耿鬼的资料。

    　　这些东西对于现在的青木来说才是最宝贵的。

    　　耿鬼已经进化成功了，那么如何让他将进化后的的实力全部发挥出来，那才是最重要的。

    　　耿鬼之所以跟在青木的身边，就是因为他还没能够将自己的身体完全掌握住，青木将其留在外面，可以更好的熟悉身体。

    　　至于周围人的围观，要看就看好了。

    　　直接从台阶上离开送神山，进入了122号水路的旁的森林之中。

    　　送神山算是位于水面上，周围都是海水，只有一小部分连通着大陆。

    　　所以青木从123号道路过来时，是穿过了一片小海域的。

    　　进入了森林中，青木主动寻找那些实力比较强大的野生小精灵，让耿鬼上去战斗。

    　　身体上的变化，让他对于每一个技能的使用都需要重新熟悉起来，对于身体的每一个部位的变化，都需要掌握。

    　　耿鬼不像是狃拉，在进化成为玛狃拉之后身体除了变大一些外，并没有出特殊的变化，所以掌握变化后的身体是非常快的。

    　　但是耿鬼直接从气体状变成了实质，对于耿鬼来说这个变化太大了。

    　　所幸，有一只天王级的耿鬼教过他一些东西，掌握的速度也不算慢。

    　　而且对于曾经掌握了技能，只要熟悉了身体之后，很快就能够再次练回来。

    　　再次将一只野生精灵击败之后，耿鬼对于自身的掌握有了一个巨大的提升。

    　　让耿鬼自己在那里熟悉身体，青木从存储空间中拿出了一枚五彩斑斓的石头。

    　　超进化石！

    　　青木需要确定一下，这枚超进化石究竟是不是耿鬼的超进化石，如果耿鬼能够使用的话，超进化之后的耿鬼，青木有信心能够与顶级精英级的训练家掰一掰手腕。

    　　现在他手上已经有四只精灵成功突破进入到了精英级。

    　　拿出超进化石，放在手心，慢慢的靠近耿鬼。

    　　在青木的注视下，超进化石并没有发生丝毫变化，一直扫描着的芯片也没能够扫描到超进化石的变化。

    　　不是耿鬼的超进化石。

    　　尝试了一分钟之后，青木得出了这个结果。

    　　虽然有些失望，但青木也只是抱着侥幸的心理。

    　　作为自己手上第一只能够进行超进化的精灵，青木对于这么超进化石的期望有些过高了。

    　　“太强求了，还是顺其自然吧。”青木将超进化石再次放回了存储空间之中。

    　　看着正在努力锻炼的耿鬼，青木心中微微一动，“现在那只精灵应该已经出生了吧？作为自己前世进入准天王实力的最关键的精灵，这一世现在这个时间，他应该已经出生了吧？”

    　　青木想到了曾经的那只精灵，心中有些意动。

    　　前世青木在最后时刻，守护在他身边的是黑暗鸦，而成功帮助他将对方的精灵击败的，则是这只精灵！

    　　只是那时候为了得到他，青木用了一些非常的手段，所以那只精灵对他的信任和亲密度并不是很高，在发现实在不敌之后，就放弃了青木。

    　　但他的确是做过尝试了，至少帮青木击败了对方的精灵。

    　　而这只精灵，按照青木的计算，应该在不久前出生了！

    　　丰缘地区所特有的精灵！

    　　“好像地方，应该离这里也不远吧？按照前世的时间估算，差不多是该出生了。”

    　　青木这一世的发展速度比前世要快了不知道多少倍，前世这个时候，他还只是愤怒湖火箭队基地中的一个小兵，在生存和生活只见挣扎着。

    　　将热带龙召唤了出来，青木坐上热带龙，让锻炼了一段时间的耿鬼回到了自己的影子中。

    　　正准备离开的时候，衣服内部的通讯器再次震动了一下。

    　　青木皱着眉头将通讯器拿了出来。

    　　影这么频繁的联系自己？

    　　按下了接听键。

    　　“青木，现在有个机会，危险很大，但是好处也会很大，有没有兴趣要尝试一下？”影的声音让青木感觉有点像狼外婆。

    　　——————————

    　　十更，第三更！求月票！

