    陆平一边暗骂自己的乌鸦嘴，一边从袖口的口袋拿出一张上品血符“金刚符”，拍在自己身上，一张带着丝丝红线的金黄色的光芒从陆平身上透了出来，就像穿上了一套金色的铠甲一般。

    三道晶莹的冰刃接连撞上防护金光，只听得一阵刺耳的声音响过，三道冰刃变成了满地的冰渣子，而陆平身上的金光虽也暗淡了大半，但依然在陆平身周透出薄薄的一层，坚韧的守护着陆平的安全。

    李胜本来还想着自己这一张上品的符箓发出，定然会使陆平极力防守甚至受伤，这样自己就可以占据绝对的上风，哪里想到陆平也会拿出一张上品的符箓，抵消了自己的符箓攻势，让自己随着这一道符箓而准备的手段一个也用不上，如同自己做好了完全准备的一拳打在了棉花上，郁闷的让李胜无以复加。

    李胜本打算改变攻势，继续向陆平施压，却突然发现对手身上上品符箓的法术效果并没有消失，一层淡淡的金光依然透出，怎么可能？

    在陆平拿出符箓拍在身上时，李胜看的很清楚，那就是一张上品符箓，两张上品符箓的法术效果应当互相抵消才对啊？

    就在李胜被连续两个意外打断了自己的攻势时，陆平却没有犹豫，他现在不但不犹豫，反而有些愤怒。血符箓可是自己压箱底的手段之一，可在第一场就被迫暴露了出来，更何况一张上品符箓多少灵石？三个！那一张上品血符箓呢？保守估计，也要五块灵石！

    这是在拿灵石在打水漂啊！

    在陆平十年清苦的修炼生涯当中，浪费修炼资源是不可原谅的！如果说刚才李胜不要钱似地仍符箓是在让陆平不爽的话，那现在就是恼羞成怒！

    趁着符箓效果还在，对手的攻势受挫，陆平使出了不久之前领悟的“术”的境界，将“溶血炼骨剑”舞成了一个巨大的光球，向着李胜碾去。

    陆平的修为本就高过李胜，且基础坚实，刚才只是因为法兵上的劣势，再加上李胜的符箓战术，才让陆平处于下风。这次占据主动，顿时反击的攻势一浪高过一浪。

    李胜现在充分理解了什么叫做憋屈，刚刚自己还占据绝对上风，志满意得，转眼之间，攻守易型，自己成了被压制的对象。

    自己占据下风也就算了，也不是没有机会，毕竟自己还有数张上品符箓，甚至还有一件法器没有动用，可是现在的问题是自己根本没有时间去发动那件法器，自己被对手的招式彻底的压制了。

    的确是彻底的压制，李胜想不明白，“溶血炼骨剑”只是一种基础剑法罢了，怎么可能将自己的“狂风二十四剑”压制，更何况这“溶血炼骨剑”自己也是熟练的很呐！为什么对手能够把这基础剑法使得这么快，威力怎么会这么大？

    李胜有些慌乱了，他毕竟还只是一个不到十五岁的孩子。

    如果他能沉得住气，仔细观摩陆平的剑法，就会发现陆平的剑法使得非常的圆润流畅，没有丝毫的斧凿痕迹，或许招式之间的转换并不是十分规范，但每个转换的瞬间却与其本身比斗所遇到的情况十分相合，有一种随心所欲的感觉！

    可以说这套剑法此时不是别院的基础剑法，而是陆平他自己的剑法了。

    这就是“术”的境界，脱离了剑“法”的规范章法，融进了自己的理解，使之成为剑“术”！

    此时台下观战的众修士也看出李胜要败了，他已经没有了还手的余地，败下阵来是时间的问题而已。

    李胜毕竟是一个小天才，在别院还是有些名气，因此看他比赛的人还是有一些的，此外还有陆平所在的第七方队的队友，看到陆平取胜在望，不禁欢呼起来，其中就有大学长姚勇，二学长杜峰，还有四学姐史玲玲。

    四学姐史玲玲笑着说道：“没想到十学弟陆平也领悟了‘术’的境界，上回和李成的比试竟是没有看出来。”

    姚勇道：“上次交手短暂，两人只是二三十招便分出胜负，更何况陆平当时应当是刚刚领悟到了‘术’的境界，否则，刘仙长也不会在他与李成的比斗完成后就给他开小灶。”

    史玲玲点点头，道：“大学长说的是，我记得大学长与二学长当年都是在炼血八层才领悟了‘术’的境界？”

    姚勇道：“的确，不过四学妹却也是在第七层时领悟了此境界，况且学妹当时的年龄可是才十五岁。”

    史玲玲不置可否，而是道：“十学弟身上的符箓当是血符箓了，没想到十学弟居然有这种符箓，倒也舍得！”

    姚勇道：“上品的血符箓应当比于普通上品符箓的威力大上两三层，只是制作这种符箓要以血液为引，我等真灵修士一身修为都在血脉当中，却是少用此符箓。”

    史玲玲“咯咯”一笑，不再说话，姚勇道：“走吧，这场马上就要结束了，下午还有第二轮还要准备。”说罢，三人往第七方队的休息之所走去，而杜峰则至始至终都没有说过一句话。

    原来三人早已经完成了比赛。

    中央擂台上，二十个方队的带队仙长聚在一起，也在议论纷纷。

    这次刘仙长可以说是比较满意，无论是第七方队整体晋级人数，还是炼血后期人数在二十支方队当中都是名列前茅，受到了玄庸真人的嘉奖，得到了一笔丰厚的奖励，自己正可凭借这笔财富，进入溶血后期，这样自己距离锻丹期就又近了一步。

    “刘师弟的第七方队这次成绩喜人呐！”说话的正式第十二方队的方仙长。

    “方师兄过奖，师兄的方队也是不错，足有十个步入炼血后期。”刘仙长嘴上说的慢里斯条，眼中却是精光闪烁。

    “哈哈，两位不需如此客套，往次大比，各队之间都要赌斗一番，这次看来也不能例外，诸位以为如何？”正是第一方队的王仙长。

    其余诸位仙长也是趁机鼓噪起来：“不错不错，赌斗！赌斗！”

    “还是原来老规矩！各队出中品灵石二十，成绩最好的五支方队的带队仙长分得奖励，如何？”

    “可以，成绩最好的方队独得三层灵石，以半层灵石递减，第五名方队正好得一层灵石奖励，如何？”

    “大好，尚需玄庸掌院见证！”

    众仙长七嘴八舌，转眼间将赌斗规则说的一清二楚，显然众人的这个游戏不是第一次。

    玄庸真人微微一笑，道：“老道便做个见证，只是莫要忘了大比之后的任务，各自方队要挑出几名练气后期弟子，参加宗门试炼。”

    众仙长脸色顿显凝重，齐声应是。