    “无大碍，气急攻心，气血上浮，坐着歇息，我给开一副安神汤。”

    太医来了，太医在东西两市有坐镇。

    平日里为人免费探病，顺便教学生，对照李易提供的医书继续学习。

    升旭杂货铺的伙计跑出去找到，扎了几针就醒了，看着很简单。

    太医又给说了病情，一手托着纸，一手用毛笔在纸上写正楷，纸可是悬着的。

    一般的太医皆能如此写字，不然怎么控制针？没点功底不行。

    “爹，爹你怎么样了？”门口进来两个年轻人，一个是姜辉，一个看着比较富态。

    “卖，把铺子卖了，还有地，铺子中的东西清了，筹钱。”

    姜掌柜状态好了一些，咬着牙说，一瞬间老了许多。

    “为何？是金佛吗？我去找人，我家有人的。”姜辉扭头死死瞪着来赎东西的年轻人。

    “呵呵！”年轻人轻笑。

    “卖，给钱。可否？”姜掌柜看年轻人，眼中满了落寞。

    “五天，只给你家五天时间，而且一天一分的利。这个东西我要拿走。”

    年轻人伸出个巴掌，又指指那个玻璃瓶子。

    ‘噗~~’姜掌柜一口血喷出来，太医继续急救。

    “没事，吐出来好，我再给开副立止吐血散，李东主给的新方，好用。”

    太医还是那副不着急的样子，没事儿，有药。

    “多谢太医。”见儿子拿房子去抓药，姜掌柜的精神状态因为吐了口血好了许多。

    他又向赎东西的人抱拳：“感谢贵方不杀之恩。”

    “有的事情还没完，昨天晚上有人欲纵火伤人。掂量一下吧。”

    年轻人小心地抱起瓶子，转身带人离开。

    不长时间，姜辉带着药回来，用水送服。

    “爹，我去求李中允和姜伯，这口气，咱们咽不下去。”姜辉眼圈红红的。

    “别去，千万别去。不去还能活，去了就是死定了。你当他们不知道咱们的背后是谁？

    你咽不下这口气？你可知道他们动用了多少物力、财力、人力？

    人家图的是什么？人家想要出这口气，是给那个庄子的人出气。

    早该想到的，早该想到的，从周贵不停地卖菜时就应该想到。”

    姜掌柜眼下已经后悔死了，怎么就要去贪那百亩田？

    “爹，咱总要知道是谁吧。”姜辉有说不出来的憋屈，被人给欺负了，竟然不晓得谁出的手。

    “别，千万不要，知道了对方是谁，想要报复？不能啊。栽了，记得教训，往后可不敢再……唉！”

    姜掌柜现在最想的是有一颗后悔药。

    吃了之后，重新回到那天，他绝对不会惦记那百亩田。

    “哎呀！”姜辉使劲一捶腿，转身出去。

    ……

    东市升旭杂货铺发生的事情很快传进宫中。

    姚崇等人又跑到政事堂，他们要等两天出发，现在属于清闲状态，养身体。

    怕到地方干活吃不好、睡不好，耽误事情，更担心自己死在地方。

    他们没活够，尤其是知道有个李易在。

    年岁实在太大，九十多岁了，李易救不回来，认命。

    若是生个病死掉，多冤啊。

    “看到了吧诸位，李易出手，不留痕迹，一环套一环。”

    姚崇跟别人说，其实是专门说给宋璟听。

    让宋璟记得，想找李易麻烦，从官方角度出发，别带私情，不然李易会反击的。

    “若是他们谨慎一些就好了。”宋璟从姜掌柜的角度考虑。

    “怎么谨慎？到手的钱不赚？暖贴确实好用，别人也是实打实的给定金。

    那什么圣水、莲台、天镜、金佛，看不出毛病。

    谁又能知道李易调集了大量别处的积压货物到长安卖？货物本身并不是为了针对姜家才动，凑巧了。”

    卢怀慎不认为可以躲过去，换成他在同一个位置，一样中招。

    毕构面带微笑：“升旭杂货铺是被坑到了，若谨慎躲过暖贴和圣水什么的，小易还会继续出手，谁能一直看破他的手段？”

    苏颋摇摇头：“某觉得这就是极限了，他不可能还有办法。”

    “那是你不了解他。”魏知古出声：“他吃亏从来是针对百姓吃亏，对别人始终在占便宜。”

    “金佛是怎么没的？”刘幽求考虑技术问题，送去的时候是好的，结果两天后，没了。

    “问一问即知。”尹思贞不想动脑子想，他看毕构。

    毕构跟李易关系好，想要摆席，写一首诗就行。

    “一会儿我就去，心里痒痒，金佛究竟是怎么回事。”

    毕构答应了，他想去李家庄子吃午饭，问问牙套要不要摘下来，戴着不舒服。

    几个人又帮着把政务处理一下，毕构与他们说再见，自己乘车去李家庄子。

    到地方，看到了李隆基一家三口。

    小家伙攥着拳头捶泥呢，很洗的泥，李易把泥巴制作成小碗的样子，然后扣过来摔。

    一摔就受到气压影响，嘭的一声，上面被顶开个口子。

    小家伙自己摔几下，开始制作，不会呀，就用拳头捶，嘴里自己配音‘啪，啪！’

    宫里其他的孩子是接触不到这等游戏的，不允许孩子玩泥巴，脏。

    普通人家的家长也会不让孩子如此玩儿，到李家庄子，李易带着玩儿。

    锻炼孩子的运动能力，又不会对孩子造成伤害，衣服脏了，洗呗。

    庄子中的孩子一样玩儿，天天洗衣服。

    大点的孩子还弹玻璃球呢，李家庄子专门制作的玻璃球，不是用来压布的，也不是用来球密封的。

    玻璃球在其他方面的用途有三种，一个是利用压强滚动原理，对棉布进行平整。

    一个密封阀中使用，叫球密封。

    另外一个是吹灯泡，彩色玻璃球就吹彩色灯泡。

    现在呢，制作出来，弹玻璃球。

    还有用纸壳扇PIAJI，拍的纸片儿。

    用来锻炼孩子的计算能力、身体协调能力、专注力、手指肌肉训练等。

    毕构抱抱拳，算是行过了礼，面对李易问：“金佛哪去了？”

    “在王水里，我兑的王水，可以融化黄金，还能还原出去，腐蚀性太强。

    莲台看着很结实，其实用蜡叠加染色，上面的镜子稍微斜一点，金佛重量大。

    下面的蜡比较薄，最后金佛会掉下去，带着镜子一起掉下去，镜子后面的银被腐蚀掉了，变成玻璃。”

    李易知道毕构要问什么，直接说出来，很简单。

    “什么王水能把金子给变没？”毕构感到惊奇。

    “有，金子在，可以重新弄回来。”李易摇头。

    “佛上的经文还有吗？”

    “没了，不过我有显微镜，房师傅用显微镜刻，技术好。”

