    林延潮在弘德殿中独处了一夜。

    他不是没有想到，以他援朝平朝如此功勋，但天子却如此冷遇。但念头倒是一闪而过，毕竟自读书束发以来，他在修齐治平四字上为功，倒不是天子督促他修齐治平的。但想是如此想，多少还是有几分意不能平。

    这一夜林延潮想得多是过去的事，从自己读书到踏上仕途，自然是读书远些，也是少些，仕官近些，也是多些。

    大魁天下时意气风发，迎娶林浅浅那一瞬间温馨甜蜜，林用诞生时那一刻初为人父的欣喜。

    也有山长自尽，因上二事疏而下诏狱。

    这一晚林延潮假寐似永夜，仿佛在半梦半醒之间渡过了一生。

    到了天明之际，突而听到屋外轻响，林延潮看去但见却是一只新燕用嘴剥着窗格。

    看到这里，林延潮微微一笑，负手走到窗旁看着那只灵巧的新燕。但新燕不及林延潮走近，却早早察觉有人吱地一声振翅高飞！

    身在官场荣华半生，但林延潮仔细思来却处处不得自由，却不如这新燕洒脱自在。

    如此念头一闪而过。

    “大宗伯！”林延潮转过头去，但见司礼监掌印太监张诚已经站在门外。

    林延潮笑着道：“原来是内相啊！”

    张诚躬身行礼道：“陛下昨夜召见宋大司马后乏了……今日再召见大宗伯，故而……”

    “原来如此。微臣等着便是，内相无需惊动圣上。”

    “大宗伯不愧是老臣，体贴圣心。眼下皇上正在用早膳，大宗伯不如也用些？”

    “多谢内相了，林某尚且不饿。”

    “也好，给大宗伯再换一碗新茶来提提神。”以张诚堂堂司礼监掌印太监，如此礼数虽是到了，但却不周到。

    林延潮微微一笑，继续独坐。

    又过了半个时辰，张诚复来满脸堆笑道：“大宗伯，陛下召见！”

    林延潮点点头，站起身整了整衣袖，当即随张诚行去。

    “臣林延潮叩见陛下！”

    “平身！”

    林延潮起身后，但见天子正腆着肚子高卧，显然是才吃饱喝足的样子。

    “平日朕都要巳时以后才进早膳，但今日念卿久候特早了些……林卿用过早膳了吗？”

    张诚神色微动看向林延潮，林延潮则道：“因为记挂着陛下随时召见，臣不敢用！”

    张诚神情一舒。

    天子道：“拿些糕点来赐给林卿（臣谢过陛下恩典）。”

    张诚称是。

    天子调整了个坐姿道：“……朕记得先帝当年喜欢吃驴肠子，逢年过节一定要有驴肠子这道菜，后来先帝再也不用，朕问先帝，先帝说他再也不吃驴肠子了，原来御膳房告诉他每吃一次驴肠子就要杀一头驴。”

    “……朕感于先帝之俭朴，但后来偶尔到民间，却发现京师百姓人人都吃得起驴肠，但朕不知为何先帝却吃不起？”

    张诚闻言脸色有些难看，屡次偷偷打量天子神色。

    而林延潮闻言则是笑了笑。

    “林卿，你来与朕说先帝为何吃不起驴肠？”

    林延潮肃容道：“陛下之疑惑，微臣也曾有之。”

    “林卿也有？”

    “微臣每日晨起都会食一鸡蛋，那是从少时读书有之。后来臣为官日久，一日闲来偶问家仆鸡蛋几何？他说每日给产蛋的老母鸡食鹿茸，茯苓等滋补之物，故而这一鸡蛋竟几十倍于百姓所食。臣闻之不胜感慨。”

    天子笑着道：“就不食鸡蛋了？那家仆后来可有责罚？”

    林延潮道：“如此细微之事情，臣有不能代其劳，即假手于人自有作得不如意之处。这家仆也是忠心之故，至于用人的过失，也其责在于臣没有事先讲得清楚。故而臣没有责怪，只是易了一人而已。眼下他在臣兄长那当差也很是尽心。看来是臣当初未能人尽其才！”

    “原来如此。”天子收敛笑意。

    然后天子双眼微眯道：“这一次东征之事，朕已是看了。昨夜也听了宋应昌的奏对，现在朝堂上有的大臣说你有功，也有的说你无功的，都是一派片面之词，朕也不知听谁的，看似忠臣之词，未必没有误国之心。”

    “今日朕召卿来，现在只想问卿一句，如今朝廷劳师数万糜饷两百余万，换来一个封贡，若是事成倭国不会再度来犯吗？若是从此止戈，朕算你有功，若是不能止戈，朕算你有罪！”

    林延潮道：“东征之胜，上仰仗主上圣明，德威所被，下乃李如松，刘綎等将士用命，三军报效皇恩，臣哪有微功可录。但是论及止戈二字，臣不敢保证，有罪于陛下！”

    天子一愕，他没料到林延潮如此干脆的承认。

    “大军入朝一年多，林卿就给朕如此答复？”

    林延潮听天子这句话，殚精竭虑为朝廷用命，就换来天子这句话？天子是真不知还是假不知？

    林延潮勉强笑了笑，然后从袖子拿出了一个奏折道：“陛下，这是臣这一次从辽东回京路上所写的御倭方略，若是以后倭情有所变化，可参看此疏！但若论止戈，倭军不复有侵朝之意，臣不敢保证！”

    张诚见此从林延潮手中接过奏疏，然后奉上给天子御览。

    天子细细读疏，但见其中三千余字，但无论战和攻守都写疏上甚是详尽。

    林延潮细道：“倭人虽狡诈，但善于学习进取。比起战和之策，其实臣观倭人更窥视于本朝之于风物，之于文化，而倭国之金银也是本朝之所缺。”

    “早在宋元时，宋儒与禅宗之学已在倭国风靡，而今倭人更注重实用，本朝可以心学笼络之，以臣料想如传习录之书必可受倭人之欢迎。如此似朝鲜之于理学，将来倭国则之于心学。”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，而伐谋倒不如让夷狄仰慕上朝之文化，夷狄而华夏者，则华夏之。以本朝之文章典籍，而易倭人之真金白银，岂非万世之道！”

    林延潮说完之后。

    天子边看边问问道：“依林卿的意思，若倭人学了咱们用以治国安邦如何？”

    林延潮道：“无论理学，心学之正宗皆在本朝，可谓源远流长，他国如何照搬学来都只是学个皮毛，不得其神，但独树一帜就难以影响了！”

    天子将林延潮奏章放在一旁质疑道：“你说战和攻守都是小道，但这些才是大道？南北二朝时，南朝无不文化昌盛，但都被北朝灭之，这难道不是殷鉴？”

    林延潮道：“陛下圣明，武功，文化其实都是小道，真正能让四夷宾服，八方来朝是因我大明国泰民安，繁荣昌盛！”

    天子没有轻信林延潮之言，而是就着奏疏上的细节一条一条的问了起来。

    但见林延潮对答如流，就一条一条的细故都解释得清楚。

    天子反复看林延潮，他昨晚也对朝鲜之事问过宋应昌。宋应昌在他眼底已经算是能臣干吏之辈，不过他可以明白有些细处上，宋应昌对自己说得不太明，或者推说不知。

    不知是能力之故，还有有所隐瞒。

    但与林延潮比起来，林延潮则是知无不言，但凡兵马钱粮每一笔出入开支，用到了哪里，耗损多少都说得清清楚楚。特别如闹饷的南军与争功的北军的军饷明细上，一名南军支取多少，一名北军支取多少，一名步卒分到了多少，一名马卒分到了多少，受伤士卒分到多少，阵亡士卒抚恤多少，一项一项都有明目，说得远比宋应昌更清晰细致。

    天子一听林延潮几句话道来，顿时了解了整个局面，整个战事虽千头万绪，但也有眉目。

    更难得是林延潮在天子面前也不掩盖一些过失。

    比如天子问道请动皇商梅家以海船运输兵粮时，林延潮也是毫不避讳地将全国实行销石海禁，而独将此权默许梅家私下贩卖硝石也是坦白道之，丝毫不担心天子拿这一点对他治罪。

    到了这一步天子还能说什么，林延潮都坦白到这个份上了。难道处罚梅家吗？天子舍得一年十几万两的进项？

    君前奏对时候不少官员，他往往稍质问几句，即战战栗栗不能答之。而似宋应昌这样精于世故的官员，说话滴水不漏，天子向来不是听他说了什么，而是需体察他没说什么。

    但如林延潮如此应答如流的官员，天子要么认为他是早做好了功课，要么是此人之才干当世无双。

    对此天子自是心底有数：“好了，林卿之才，朕信的过。朝鲜之事先奏到这里，日后兵部会拟一个条陈来。但话虽如此，倭军以后再度犯边，朕还要拿你是问的。”

    “是。”

    换谁都看得出来，天子此刻龙颜已有悦色道：“赐座！”

    林延潮笑了笑，心底早已是古井无波，称谢一声后坐下。

    天子笑着道：“张诚，你觉得林卿之才干似本朝哪位大臣？”

    张诚道：“陛下，内臣惶恐，岂敢评论大臣。”

    “诶，林卿，朕突然想起了张文忠公……卿之才干不亚于他。”

    林延潮听天子的话，神色一凛。

    林延潮笑道：“陛下谬赞了，臣不敢比文忠公，无论是嘉靖朝的，还是另一位……”

    张诚听林延潮之言，额上汗水直落，宫中朝中已多年无人赶在天子面前提及另一位的名字。

    林延潮此刻提起有意还是无意？

    殿内静默了一阵，天子眉头皱起旋又平复：“林卿所言另一位的谥号朝廷已剥夺了……”

    林延潮垂下头道：“陛下恕罪，是臣一时不省。”

    “林卿也有不省之时吗？”天子反问道。

    林延潮侃侃而谈：“臣乃微末之人，自有疏忽之时，更不敢与张文忠公相提并论。张文忠整顿吏治，罢免在他手下的言官就有二十五人，清丈京畿田亩，无惧于皇亲国戚，持身清廉，为朝之际不添田亩，这三点臣都不如。”

    天子闻言冷笑一声，直起背来。

    殿中檀香缭绕，张诚上前搀扶起天子。天子步到燃着檀香的铜鹤前，居高临下地盯着林延潮道：“你错了，张文忠公最大的功绩不在于这三点，而是当年在大礼议时首倡继统之说，从而定天下之根本！”

    天子的声音回荡在空旷的大殿之中。

    嘉靖皇帝在大礼议主张继统不继嗣，被当时士大夫认为乱天下之根本，坏天下之心。表面上看来继统不继嗣，使得明朝与两汉，两晋，双宋无二。更深一步则是士心为之一变，破坏了孝宗等皇帝营造出天子与士大夫共治天下的默契。

    但此刻天子提张璁，犹如给林延潮指了唯一的一条道。

    林延潮想到这里，突而道：“启禀陛下，微臣这一次回京路经京郊，看见老农春耕时感慨四海无闲田，农夫犹饿死。后来臣想起八十壤父歌，日出而作，日入而息，凿井而饮，耕田而食，纵然尧舜于我何有哉。”

    张诚听到这里不由心想，林延潮说出这话也太不知好歹了吧。

    “壤父一介百姓，岂知尧舜先后用鲧，禹以天下之力治水，若非如此，他岂能安心击壤而歌，田地早被大水淹没。再说今日百姓，穷困一日甚是一日，他们只知怪朝廷，却不知朝廷为守在四夷，也是举步维艰！”

    “然而陛下所言天下之根本在于治统，则微臣不敢认同，微臣以为天下之根本，正在于壤夫，老农如此讥讽尧舜，鼠目寸光的老百姓！”

    殿内一下子平静下来，林延潮说完这话，陡然身上一轻，如释重负，仿佛飞燕腾空那一瞬间的释然。

    林延潮继续道：“陛下，微臣有几句剖心腹的不得不说。古时圣贤，皆以天下为主，君为客，凡君之所毕世而经营者，皆为天下也。若是以君为主，以天下为客，凡天下之无地而得安宁者，为君也！”

    “就如同先帝食驴肉，不能亲力亲为，只好假手于人。故而臣请陛下能如先帝一样重用读书人，如此满朝文武岂能仅有一个王太仓相公？”

    “以陛下之圣明，自是以苍生为念，成尧舜之君也是指日可待，天下长治久安也是可期，至于微臣并没有什么治世之才，所愿不过是作一介教书匠，又如何能与张文忠公相提并论，实在是让陛下见笑了。”

    说完林延潮已经道完了自己的全部意思。

    “教书匠？”天子忽然笑着道，“朕听闻古之隐士，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，看来林卿乃是大隐。”

    林延潮道：“避世金马门，谈何容易，眼下朝鲜事已是奏于君前，微臣请先行告退！”

    天子嘴唇一动却没有再说什么，然后林延潮叩首后退下。

    宫门徐徐在林延潮身后关闭，一身绯袍林延潮拾阶而下，此刻他感觉辰起的阳光分外明媚。

    不知山长在天之灵，见到自己之作为会如何想呢？

    张居正又当如何？

    但路既已是自己选的，既然如此就要继续走下去。我不去就山，就看山是否就我！

    走下台阶间，左右太监纷纷避道。

    林延潮恍惚之间，却见萧良友，孙承宗，李廷机，袁宗道，陶望龄，叶向高等十余名自己亲信门生正站在宫道一旁。

    “见过大宗伯！”

    林延潮笑了笑，环揖道：“诸公风采依旧！”

    众人都是郎声笑起，一年多不见，众人也各自有了历练，都已非当日吴下阿蒙。

    “早盼大宗伯能够回京，如此我等就有了主心骨。”萧良友喜道。

    林延潮看了孙承宗一眼，对众人笑道：“哪里话，朝堂上的事我已交托给诸位，既已面圣叙职，那我也将写辞疏告老还乡了！呵！”

    “告老还乡？大宗伯正值盛年，何言告老？”萧良友惊问道。

    林延潮微微笑了笑道：“何必讶异，这不是情理之中吗？”

    众人想到确实如此，立下如此大功，林延潮到了这一步不能进一步，就自当退了。

    正说话间，一人从广场上行来，此人众人都识得，乃王锡爵的家仆王五。

    众人见了王五都是有几分严肃，似王五这样的人，你与他亲呢不是，疏远了也不是。

    “诸位幸会了！”王五热情地对众翰林打招呼道。

    众人都是有些尴尬拱手道：“幸会！幸会！”

    王五笑着点点头，然后向林延潮施礼笑道：“大宗伯刚刚回京既是进宫面圣，何不往文渊阁坐一坐呢？”

    林延潮道：“早想要拜见元翁，但现在实在不是时候，故而打算改日前往！还请代我向元翁通报一声。”

    王五笑了笑问道：“大宗伯，若是元翁邀大宗伯往文渊阁小坐呢？”

    林延潮看了文渊阁一眼笑了笑道：“多谢元翁邀请，林某荣幸之至。但林某疲乏不堪，仓皇见之，恐怕礼数不周，还请元翁见谅。”

    王五脸色一凛，强笑道：“若是大宗伯执意如此，那么改日再会。”

    ”惭愧之至，改日当亲自至府向元翁赔罪！“

    说到这里，王五轻轻哼了一声拂袖而去。

    众人心道，林延潮立下如此大功，若有心入阁，当努力结交王锡爵才是，怎么竟是如此不给王五面子。

    众人都是大惑不解，不知林延潮之意。

