    说话间，外头传来一声尊呼，“娘娘！”

    贤妃林玉姝已经走进了正殿，虽然面色还有些苍白，不过拾掇得倒也神清气爽。林玉姝冷眼看着刘燕初，一言不发的上坐，“本宫这几日病着，所以没跟后宫姐妹们走动，真是孤陋寡闻了。”

    “听底下人说康嫔来了，本宫还以为是谁呢？原来是刘才人呢！一眨眼，你都成了康嫔，真是让本宫刮目相看！”

    话里话外，皆是冷嘲热讽。

    刘燕初进来之前，桑榆就已经跟她通过气，所以无论如何刘燕初都不会生气，始终笑脸迎人。

    “娘娘谬赞，嫔妾愧不敢当。如今也是厚着脸皮才敢进来，否则哪敢轻易来扰了娘娘的休息。娘娘睡了一觉，皇上身边无人，嫔妾只好替娘娘先行照顾皇上。”刘燕初笑道。

    “所幸皇上倒也能满意，虽然不及娘娘周全，但嫔妾一定会再接再厉，努力向娘娘学习。”她行了礼，“若嫔妾有什么不周之处，还望娘娘宽容大量，能宽宥嫔妾。”

    林玉姝深吸一口气，皮笑肉不笑，“妹妹都把话说到这份上了，本宫还能说什么呢？”

    视线一瞥，便落在了一旁的桑榆身上，继而看到了桑榆身边的夕阳。

    夕阳身上的伤是怎么来的，林玉姝比谁都清楚。

    可这会她得睁眼说瞎话，揣着明白装糊涂，“这位便是前段时间皇上指给晋王府的侧王妃吧？”

    桑榆领着夕阳，上前行礼，“桑榆叩请娘娘金安，娘娘千岁千千岁。”

    “模样长得倒也俊俏，看上去甚是乖巧，难怪晋王殿下会看中你。”林玉姝起身，“皇上给一个宫女指婚是看在晋王殿下的面上，你得认清楚自己的身份。”

    “谨遵娘娘教诲！”桑榆俯首。

    掌事嬷嬷林慧端着药进来，“娘娘，药凉了。”

    “拿过来吧！”林玉姝的脸色不太好，轻飘飘的看了一眼夕阳，只觉得有些反胃，“本宫见不得太丑的东西，否则便吃不下睡不着，没什么事就给本宫退下吧！”

    夕阳的面上紧了紧，桑榆敛眸行礼，“是！”

    语罢，桑榆便带着夕阳退出前殿。

    站在院子里，夕阳微微红了眼眶，音色哽咽，“奴婢让主子受了委屈，是奴婢的不是。”

    桑榆轻叹，抚过她脸上那道伤，“总归是因为我而连累你，不是你的错。你莫要胡思乱想，会好起来的。听说贤妃娘娘这儿有一样好东西，能消痕去疤，到时候我让晋王殿下帮帮忙。”

    夕阳一愣，不解其意，“主子？”

    桑榆继续笑道，“晋王殿下连令牌都舍得给我，自然会满足我这小小的要求。求不求是我的事，给不给就是贤妃娘娘自己的事儿。晋王府的面子，皇上应该也舍得给。”

    “多谢主子！”夕阳猛吸两下鼻子，险些落下泪来。

    不远处，林慧握紧了手中的空碗，一言不发的离开。

    桑榆微微侧过头，眼角的余光落在林慧消失的方向。

    很好，她听到了！

