    叶帆整个表情都凝固在那儿，似是懵了！“嘿嘿……但凡被我剥夺过的感知，再次剥夺，都会轻而易举。”

    “这一次，你不仅失去了视觉和神识，还是去了方向感，现在的你，根本不知道我在何处……”“阳间的帝王剑客，双双落于我奥朵手中，真是美妙啊……”“奥朵？

    就你这怪物，也配叫这种花里胡哨的名字？”

    叶帆哂笑。

    “将死之人，你还敢放肆？

    ！”

    奥朵大怒。

    “凭你，也配杀我？”

    奥朵目露凶光，“你可以逃，但现在的你，恐怕只能在原地打圈罢了……”“等我将你彻底抽干，看你还能不能嘴硬……”可就在奥朵打算用无数血管，将叶帆包围的时候，却发现……“叶帆”消失了？

    “分身！？”

    奥朵整个眼都收缩了下！刚才剥夺了一切的，竟然只是一个分身！？

    打从一开始，还给叶帆感知力，叶帆就没相信它？

    ！就在此时，叶帆的本体直接从后面，一剑扎入了奥朵的眼球内部！狂暴的无双剑意，直接划出一道数千米长的解体雷刃！“就你这恶心的眼珠子，我怎么可能会看它第二次？”

    叶帆摸清了这奥朵的能力后，其实就感觉没什么压力，无非就是防着它的阴招。

    雷刃硬生生切开了奥朵的大半个眼珠子，摧枯拉朽的剑意，将无数的内部组织都给绞碎！“啊啊啊——”奥朵发出凄惨无比的叫声，纵然它生命力再强，被帝王剑意这么毁灭性打击，也难以再活下去。

    很快，整个眼球都干瘪下去，化作一滩狼藉。

    叶帆看到，那包裹姬轩辕的巨茧，迅速萎靡干瘪了下去。

    他赶紧上去，用剑将它挑破，斩断了那些管道后，放姬轩辕出来。

    因为此时姬轩辕身受重伤，很是虚弱，叶帆赶紧用一股剑意将他包裹住。

    掏出了一些随身带着的灵丹，一股脑塞进了姬轩辕口中。

    轩辕剑在旁边环绕着，似乎也颇为担忧，一阵阵闪烁着微光。

    毕竟底子深厚，姬轩辕服下灵丹后，就迅速醒了过来。

    他眼睛迷迷糊糊，逐渐看清是叶帆，一下子有点觉得不真实。

    “寡人莫不是死了，怎么会看到叶老弟……”“我要是再晚一些日子来，你还真可能死了”，叶帆笑道。

    姬轩辕用力一眨眼，“真是叶帆老弟！？

    你怎么会在这里？”

    “说来话长。”

    叶帆长叹一口气，正要开口讲述和问一些事……“小剑剑！嗷呜！——”姬轩辕压根就没听他解释，已经直接一把抱住了旁边的轩辕剑！“呜……小剑剑，我就知道你肯定会回到我身边的！我唱的歌你都听到了对不对？”

    “嗯！嗯……我知道，我也很想你，寡人没了你，茶不思，饭不想，度日如年……”叶帆在一旁脸肉不停抽搐，似乎自己才是救他的人吧？

    “差不多得了，别亲了，口水都黏上去了……”叶帆一阵恶心，难道这轩辕剑上，到处是这家伙的口水？

    姬轩辕却是回头，眼泪汪汪道：“叶帆兄弟，你不知道，再次见到小剑剑，寡人死而无憾了……”“你家里这么多女眷和下属，都等着你回去呢，说什么瞎话？”

    “唉……小嫘怕是哭了好些次了，寡人这次确实冲动了，对不起她”，姬轩辕叹息。

    “这也是没办法的事，靠你们三个，似乎延缓了近两个月的攻势，这已经是很不错的战果了”，叶帆道。

    “是么？

    那叶帆兄弟，你是出去了回来？

    还是没出去？”

    姬轩辕好奇道。

    “自然是出去了，我可是把外面的都打点好了，结果你们三个，在下面有点掉链子啊”，叶帆调侃道。

    “惭愧惭愧，这次多谢叶帆兄弟，把小剑带回寡人身边，寡人感激不尽”，姬轩辕道。

    叶帆哭笑不得，救他倒是不算什么，轩辕剑带回来，反倒是主要的，果真是爱剑甚于命。

    “先不提这些，怎么这里就你一个？

    蚩尤和姜老大呢？”

    姬轩辕一听，就有些来气：“这蛮子！本来我们三人一起行动，但他看到一个极为难缠的鬼帝，非要去分个高低。”

    “结果那鬼帝身法强得出奇，乃是帝王级身法，将我等戏耍得团团转。”

    叶帆一愣，“帝王级身法？

    身法达到帝王意境？”

    “确实很神奇，寡人也是第一次见，不然也不会相信”，姬轩辕无奈道。

    “那后来呢？”

    “那鬼帝对阴间极为熟悉，利用身法，配合一些别的鬼王，将我们三人分开。”

    “一路杀了不知道多少鬼王和大鬼，加上本就后续补给不足，姜老大又过不来，寡人才中了那三个大眼珠子的道。”

    “本来以为，这次必死无疑，没想到，叶帆兄弟竟然能跟着我的小剑剑过来，真是没想到啊。”

    叶帆皱眉，“你说……三个眼珠子？”

    “是啊”，姬轩辕点头。

    叶帆背后一阵寒意，“可我只看到一只啊……”话音刚落，叶帆就感觉浑身一阵虚脱！力量！力量竟然被抽走了！！浑身的骨头，竟然半点力气都撑不起来！叶帆瘫倒在地，刚要说什么，却发现脑袋晕乎乎的！精神力！？

    精神力竟然也在被抽走！？

    好在叶帆的精神力是海量，比起力量，倒是多能支撑一会儿。

    “快用无上剑意，撤出这片区域！”

    叶帆传音。

    姬轩辕见状，却是面色变得无比冷峻。

    “跑？

    寡人怎能放过这三只趁人之危的眼珠子？

    囚禁之辱，必血债血偿！”

    “你现在伤势刚愈合，还很虚弱，先恢复要紧！”

    叶帆感觉头越来越沉，姬轩辕若不走，他也必须尽快用空间之力撤退了。

    这个阴间果然是危机四伏，那两只眼球必然躲在了很远或很隐蔽的地方，一直悄悄施展能力。

    为了将他一击制服，竟然眼睁睁看着那奥朵被杀，都忍着没出来！“叶帆兄弟，不必惊慌。”

    姬轩辕笑了笑：“你为寡人带来了轩辕剑，那这等宵小，不足为虑……” 

