    谁来？

    陆泽波澜不惊的语气，顿时让韩震就有些脑袋充血。

    “我——”

    “我来！”齐元一把将韩震拉开，抢先说道。

    “1v1，我用第四代神射机甲【极光】，它的性能参数和我真正驾驶的那台接近，属于北墨公司的同一系列产品。”

    “你可以随意选择机甲，只要你在我的枪口下能躲过十分钟，我就承认你在构装机甲上的实力，并听取的你观点。”

    “如果不能，虽然我很尊敬你，但一码归一码，你需要收回刚刚的话。”

    齐元的语气越是正式，也就彰显出他的态度越是严厉。

    陆泽看着齐元，头微微倾斜，似乎是在询问，又似乎是在好奇。

    “十分钟？”

    “十分！”齐元答的斩钉截铁。

    “好。”陆泽的手指随手一点。

    玩家【流浪者】已经选定机甲——神射·【极光】。

    【地图正在生成，地中海悬崖……】

    【请为你的机甲挑选备件。】

    “神射机甲·【极光】：超远距离打击者，独有的静止蓄能系统，能够让构装机甲在射击前进入长达5秒的攻击蓄能模式。虽然它的速度可能会因为蓄能攻击模式而下降，但是请相信北墨公司的实力，它的威力会让你出乎意料的满意。”

    “友情提醒：亲爱的玩家，如果你对自己的枪法没有信心，请尽量做一名独行侠，毕竟它也通常是击杀友军的王者。”

    【地图加载完成，倒计时3、2、1——战斗开始！】

    陆泽的脚下重重一颤，S3套装给予了他真实的反馈，脚下的震感，机甲的重力吸附，抬脚落步时的沉重，引擎喷涌时的强劲推力……一切的一切，都在告诉陆泽，这似乎是个真实的战场。

    砰！

    ——砰！

    怪石嶙峋的悬崖下方，是起伏的丘陵地带。

    刚刚完成降落的齐元一愣，连续两道枪声！？

    这可是训练用1v1地图，不可能出现其他玩家，所以……这是陆泽落地开的两枪？

    毫不在意暴露的可能性！？

    这究竟是自大，还是自信？齐元感觉到一丝被轻视，心中压下一口气，冷眼看了一眼枪声传来的方位，屈膝弹跳，背后引擎瞬间喷涌。

    齐元操控的极光机甲，像离弦之箭般刺出。

    身为狙击手，要抢占制高点，这是一名狙击手是否合格的最基本要素。

    极限爬升，极光机甲原本的10秒引擎安全喷射时间，受到身体自重的影响，已经衰减到了7秒。

    但是，随后齐元控制着机甲从背后抽出发射筒，打出几枚圆环状炮弹，毫无声音的没入石壁之中。

    淡淡的蓝色光辉泛起。

    齐元控制着机甲左手一抬，不知何时掌心里竟然出现了一把粗管短枪。

    引擎临近7秒，系统开始疯狂提示停止滞空，进行焰口降温。

    齐元操控着机甲短暂关闭引擎，上升的势头一滞，随即便开始掉落，但是在这一刻他的左手枪口抬起。

    咚！

    一声闷响，淡淡的蓝色光辉刺穿空气，轰击到先前的圆环状区域。

    光芒消散，显露出本体，一条正在飞速收缩的钢索。

    至于先前的圆环炮弹和相应的设备，分明是狙击手的保命装备——山地攀云器。

    齐元的构装机甲，在即将与第一枚圆环接触的瞬间，热度刚刚下降到安全线的引擎再度喷涌，喷射、毫秒加速、左手一甩，第二枚攀云器射钉恰好刺中第二个磁力环。

    一系列的动作，带着行云流水般的美感。

    这台【极光】在齐元手中，灵活的像猿猴一般，在快速接近悬崖上方。

    然而，处于观战状态的韩震注意力却根本没在这上面，因为他的目光从对战开始的那一刻起便被陆泽牢牢吸引住。

    陆泽确实开了两枪，然而却不是齐元想象的那种随意开枪挑衅，而是……在试枪？

    没错，在韩震看来，陆泽第一次开枪的动作还有些不太习惯，仅仅是随意提起狙击枪冲着前方来了一发，高爆弹把岩石炸得粉碎。

    第二枪，陆泽的姿势明显变得标准，他以左手托枪，一枪打入前方茂密树林，400米外的一棵合抱大树应声而倒。

    这是练枪还是打靶呢？

    陆泽确实是在练枪，或者说在熟悉这把枪的弹道。

    当这两枪开出后，机甲的全息面罩内没有任何多余显示，但在陆泽的脑海里，却已经将极光狙击枪的弹道、重量、精确度等一系列参数罗列出来。

    纵观前世今生，陆泽触碰构装机甲的次数少得可怜，但是并不妨碍他对这种人形兵器的了解。

    毕竟，当你和这种玩意战斗几十年后，闭着眼都拆解拼装。

    第一枪，熟悉手感。

    第二枪，熟悉弹道。

    至于第三枪？

    抱歉，并不需要。

    所以，韩震就清楚的看到陆泽在开了两枪之后便把枪口垂下，抽出弹夹，有条不紊的将子弹一枚枚塞入。

    陆泽放入了四枚子弹。

    韩震确信自己没有看错，蓝色、红色、红色、铜色……

    陆泽控制的那台【极光】机甲，按照蓝红红铜的顺序，放入了四枚子弹。

    根据颜色，很好辨认子弹的类型。

    电浆弹、高爆弹、高爆弹、穿甲弹……

    可为什么是这种诡异的种类与顺序搭配呢？

    还有，【极光】机甲的狙击枪弹匣，可是最多能够置入7枚子弹的，相比起其他机甲最多5枚的弹容量，这可是极大的优势。

    陆泽放弃这种天生的优势，是怎么想的？！

    难道是没带够子弹？

    哈哈哈，要是狙击手开局不带子弹，这就搞笑了。

    韩震刚乐了一秒，目光突然一凝。

    等等……没带够子弹？

    自己好像遗漏了什么？

    韩震手指在观战光幕上划过，战局监视屏幕的右下角，出现一个正在飞速倒流的画面。

    【录像回放】！

    不是这里……

    也不是这里……

    是……

    “停！”

    韩震的手指猛地一敲。

    倒流的画面恢复正常，时间节点恰好落在双方战备过程的最后10秒。

    之前韩震关注的重点仅仅是陆泽选择了什么机甲，和齐元选了什么组件，他却忽略了陆泽究竟在这短短10秒内选择了哪些装备。

    所以此刻韩震的关注重点全部都放在了陆泽的选择上！

    “拟态头盔。”

    “引擎焰口强冷器。”

    “诱捕电索。”

    这都是一些什么玩意？

    这难道不应该是执行潜入任务的斗士机甲才会用到的物件吗？

    韩震收起疑惑，继续耐心看下去。

    “烟雾弹*3，闪光弹*1。”

    “酸性腐蚀手雷1枚。”

    “狙击枪子弹……6枚！？”

    当看到最后一条信息对应的画面后，韩震愣在当场，因为他清清楚楚的看到，陆泽探出两根手指，淡然而随意的在军火架上点过。

    指尖每次一勾，就会有一枚子弹弹出被反手握住。

    1枚、2枚……6枚。

    再之后，倒计时结束，武器架扭曲消失，广阔陡峭的悬崖地貌开始呈现在眼前……

    韩震关掉录像回放，呆呆的愣在当场。

    也就是说，陆泽从一开始就……

    “只取了6枚子弹。”

    “而刚刚起手用掉了2枚，所以只剩下4枚！？”

    发现真相的韩震，倒吸一口凉气。

    这两个家伙究竟想怎么对战！？

    对了，陆泽呢？

    战场俯视画面中，刚刚陆泽站立的区域，已经空无一人。

