    “再来。”

    又一次被秦昊过掉之后，小卡终于出声，表情依旧呆滞，不过眼神中却闪过一丝兴奋的光芒。

    对很多球员而言，他们都不怎么喜欢防守，更喜欢进攻，喜欢把篮球送进篮筐的感觉，享受在进球之后球迷的欢呼。

    然而也有那么一些人，他们却对其他的感兴趣。

    比如一些人喜欢助攻，享受用精妙的传球助攻队友得分，当他们传出一个精妙的传球，帮助队友得分的时候，甚至会比自己得分还要开心。

    也有人享受抢篮板球，大虫罗德曼凭借两米出头的身高，经常能一场比赛抓下20个篮板球，场均十五六个篮板，除了天赋之外，难道不是热爱？

    至少，他是享受这一点的。

    小卡则是享受防守，在防守的时候他感觉自己就像是一头安静匍匐，等待猎物的猛兽，当他防下对手的进攻，甚至凭借自己的长臂和大手抢断对手的时候，他会有一种成就感，成功的防守能让他快乐。

    一个孤僻的年轻人，他的兴趣通常会比较另类。

    “好。”秦昊点头，再一次开始进攻。

    嗤！

    球鞋和地板摩擦，秦昊猛然启动，先是往左横移一步，随即一个变向，幅度非常大，这是学自艾弗森的绝招，无往不利。

    果然，小卡吃晃，反应慢了半拍，被秦昊直接过掉，不过就在秦昊上篮的时候，却感觉身后一股劲风袭来，不禁眉头一挑，在空中把球收回，做了个拉杆。

    啪！

    小卡的大手落在了篮板之上，终究还是没有能够封盖到，不过他能够这么快追赶上来，还是让秦昊有些吃惊。

    “看来还真不能小看他啊。”秦昊暗道，严肃了几分。

    尽管此时的小卡还是个一年级菜鸟，才刚二十岁，但未来能成为超级巨星自有其不凡之处，还真不能当成是一般人来看。

    之后几次进攻，秦昊都能够感觉到小卡的防守越来越有针对性，带给他的压力越来越大，让他也忍不住有些兴奋。

    “单轮天赋，小卡的确比吉米更出色。”秦昊自语。

    某吉米老弟再度躺枪。

    不过就天赋而言，小卡的确更好，尤其是一双长臂和大手，在篮球运动员身上实在是太占便宜了。

    而巴特勒的身体除了硬之外，其他方面中规中矩。

    一转眼就是十几分钟过去。

    这种一对一单挑很消耗体能，十几分钟下来秦昊和小卡都是汗如雨下，各自隔着三分线扶着膝盖喘息。

    小卡看着秦昊，心中越发惊异：“太强了，没想到除了三分精准之外，秦的突破也这么强，控球娴熟，动作简洁，几乎没有任何多余的动作，每一个看上去不实际的动作都有其目的，仿佛浑身都是假动作。”

    “而且，他的速度，弹跳，爆发力，还有耐力，这些竟然都比我要强，真是不可思议。”

    技术输给秦昊，这点小卡并不意外；可是身体素质也被秦昊全面碾压，让小卡感觉有些震撼。

    毕竟，秦昊是个中国球员。

    “好了，今天就练到这儿，明天继续。”秦昊说道。

    “嗯。”小卡点头，这次没半分迟疑。

    因为他能够感觉到，和秦昊一起训练对自己帮助很大，不论是投篮训练还是防守训练，尽管今天才是第一天，但他已经有了不小的收获。

    人家一个球星，球队领袖，专门帮自己训练，难道还不珍惜吗？

    ......

    第二天，艾弗森、布兰德齐齐归队。

    老将巴蒂还没回来，不过也无所谓，巴蒂本身就属于“精神队友”，据说这个赛季打完他就要退役了。

    当艾弗森和布兰德回归，球队阵容也基本上齐整，之后的几天都是训练，卢克教练在观察球员，也在审视着阵容，思考着新赛季该如何排兵布阵。

    而几天的训练之后，76人队迎来了季前赛。

    2011-2012赛季的季前赛于12月17日开始，尽管因为“停摆风波”，整个赛季的时间都被延误，但该有的还是得有。

    当然，nba联盟已经表示，这个赛季的赛程将会调整，缩减常规赛场次，相应的季前赛场次也会缩减。

    76人队的季前赛只有三场，第一场就在12月17日，于客场挑战华盛顿奇才队。

    ......

    华盛顿，奇才队主场球馆。

    双方球员都已经到来，正在场上热身，大半年没有正式比赛，球员们都显得很兴奋，有些迫不及待。

    而观众席上的球迷也比往年季前赛更多，毕竟他们也早就盼着新赛季到来，拖了这么久，早就等不及了。

    不过也有一部分人是冲着秦昊和沃尔来的。

    从ncaa开始，秦昊和沃尔就是人们议论的焦点，很多人将两人看做是“一生之敌”，只不过后来进入nba，秦昊越大越好，两人之间的差距也越来越大。

    “一生之敌”的说法，似乎不太合适了。

    当然，还是有很多人对沃尔抱有极大的期望，新秀赛虽然输给了秦昊，但并不代表不能追上，沃尔还很年轻，还在成长期。

    此时观众席上一些人就在议论两人。

    “不知道今天秦和沃尔会打多长时间？”

    “应该不会打多久，毕竟这是季前赛。不过相信他们之间还是能碰撞出火花的，每一次他们两人交手，总是会很精彩。”

    “你们说，大半年过去了，秦和沃尔应该都有不小的进步吧？那现在是秦更强，还是沃尔更强？”

    “这个......等下就知道了。”

    在人们的议论声中，热身结束。

    双方球员回到场边上，沃尔还扭着脖子往76人队休息区看，主教练菲利普-桑德斯微微皱眉，喊道：“约翰。”

    沃尔回过神来：“教练。”

    菲利普-桑德斯教练道：“别再看了，我知道你很想击败秦，但今天只是一场季前赛，明白吗？”

    沃尔点头，还是有点不甘心，他这大半年可是一直在努力，为的不就是提升自己的实力，好击败秦昊，证明自己吗？

    什么“无冕之王”，这么称呼秦昊，把自己这个状元秀至于何地？

