
　　“诸般纷扰，与我无瓜，倒是有些想念渔阳城了。”

　　云苏静坐云端，见到北边有凛冽剑光飞来，伸手遥遥一招便落在了掌中，正是一剑北上五万里，斩破不老山两万年传承的天残仙剑。

　　此剑虽然没有剑灵，却是通灵的，在掌心中发出嗡嗡的剑鸣声，剑刃上还残留有一丝特殊的剑意，里面包含着那不老天宫整个古禁制最后一击的信息。

　　天残剑势，每次击败敌人后，总是能学到一些敌人临死之际的东西。或是破灭的场景，也可能是敌人的决死之意，这次又有古禁制之力，它都能从中学到一些点滴。

　　久而久之，剑势越来越强。

　　“在许久以前，当你越强越强的时候，你的主人却死的越来越快……”

　　云苏不禁有些同情起天残仙剑和天残剑势这一对好搭档，明明是世间难得的杀伐之器，却总有一种壮志难酬，主人太弱，寿元太短的惆怅。

　　在它的记忆中，上一任主人或许已经是极强了。

　　能斩碎星辰的修士，无论是在哪个大世界，不论那方天地是何种规则，都是绝对的仙道猛人，寿元很难用多少年来形容，也许是动辄能活十几万年的存在。

　　但那位大佬的下场，充分说明了这对棺材组合的杀伤力。

　　仙剑为棺，剑势为盖，棺材组合一出场，多少大佬便纷纷陨落。

　　已经到了拼命的地步，那寿元用起来就和钱一样，越花越心疼，越心疼花得越多。

　　直到遇到了云苏，这个诡异的，无解的死循环才总算破解开了。

　　“该回家了。”

　　云苏收了仙剑，将那剑意中蕴含的气息纳入了剑势中，此行便算圆满了。站在紫霞祥云上眺望北方，除了万里流云，仿佛什么都没有。

　　但恍惚间，他好像看到了五万里外树倒猢狲散的不老山，看到了许许多多或是震惊万分，或是幸灾乐祸，或是小心翼翼窥探，或是四方联络的无数势力。

　　南洲排名第十的不老山，传承了两万年，多少风雨都不曾掀翻了它，传闻中还有古修传承下来的不老天宫，没想到依然被一剑北上斩成了废墟。

　　到底是无主仙器造成的杀戮，还是有修为通天的修士，甚至是某个大势力以仙器诛灭了不老山。

　　这，目前还是秘密，很多大势力，尤其是南洲排名前十的正邪两道，都一定会花时间去调查清楚。

　　不老山和阴山皇朝残余势力的覆没，肯定会搅动南洲的修行界很长一段时间。在经过了最初的慌乱和人人自危后，此事产生的连锁反应也会导致很多势力和阵营的重新洗牌。

　　而昙花一现的天残仙剑，也一定会落入有心人的眼中，某些势力必定不惜代价也想要查出这疑似真仙器的下落。

　　但这一切，都不是一年半载能上演的了，乱在十数万里外的南洲腹地，而云苏也将有更充足的时间享受生活，顺便提升实力。

　　“这一人二妖，倒是性情中人。”

　　云苏看着下方正在小心戒备的一人二妖。

　　前日，他们并没有和凡人军士们一起离去。

　　和凡人不同，见到仙剑追凶而去，便知晓云苏在和不老山的神秘高手斗法，这种情况下，飞剑不回来，御剑之人全力施法，是不会轻易离去的。

　　事实上，云苏正是隐去了身形，坐着紫霞祥云，高卧云端之上，还在大月城外上空，没有离去。

　　三人都留了下来，布置阵法，防止有人惊扰，一时间此地幻阵重重，方圆数十里便被阵法笼罩，普通凡人和生灵，甚至是一般的修炼者，都无法涉足此地。

　　“阴山皇朝和不老山已经覆没，尔等自行离去吧。”

　　云苏说完，也不管三个又惊又喜的家伙在那里拱手行礼，便驾起祥云往渔阳城方向去了。

　　经此一战，东来真人有希望在许多年后晋入化神境，那两个凝神期的大妖实力还差不少，鹤妖有点意思，却不是孤家寡人，心思也不完全在修炼上。

　　老乌龟呢，唠叨了一些，胆子小了一点，但修行之路却非常扎实，如果不嫌吵闹，倒是一个挺有趣的妖怪。

　　不过，在云苏看来，二者都不适合当坐骑，要体验驭兽仙人的闲情逸致，只能等日后了。

　　“无量天尊！”

　　云苏一边飞行，一边查看此次收获，颇受震撼。

　　东西太多了，一个个储物袋翻下来，令人难以置信，不知不觉间居然收了这么多战利品。

　　光是各种样式的储物法器就有二十七个，其中不乏腰带，手镯，项链，戒指，款式各异，男女样式的都有。

　　其中那枚得自鬼方神殿无常散人的储物古戒，一看就是老东西，云苏把玩了一下，觉得约莫有一万多年的历史了。

　　此戒古朴而又大气，上面刻着一个类似古篆体的阴字，可能是以前阴山皇朝的东西，不但特别能装东西，还很适合戴在手指上炫富。

　　鬼方神殿几百个高手，鬼王级的两个，帝尊级的一个，化神散仙三个。

　　云苏杀人的时候毫不留情，捡东西的时候也是毫不手软，除了那不灭散人的储物法器毁于天残仙剑外，其他所有修士，但凡是死了的，全被他强制收缴了遗产。

　　东西实在太多了，云苏也懒得一一去数。

　　光是灵石便有两百多万枚，三个化神散仙和那帝尊贡献了绝大多数，其他的各类法器，不论品阶的话大约有一万余件，之前送鬼王阴沉山上路时，那几面黄泉幡便是不错的收获了，但那帝尊和三个化神散仙的富有还是超过了想象。

　　只是，绝大多数宝物都难入法眼。

　　不是炼制粗糙，就是材料普通，只有那出自不老山的长生印着实是个好东西，威力绝大，用法简单，而且名字极为喜庆，若是不小心在路边草丛捡到了，云苏估计还以为是自己丢的。23sk.Com

　　除了灵石，法器，各类材料以外，药材也是多得堆成了山，其他的黄金白银更是富可敌小国。

　　“白银三百多万两，黄金五十余万两，这些修士明明用不到那么多金银，却还是囤积居奇，已经抵得上一些小国一年的赋税了。”

　　云苏百思不得其解，反正都归自己了，也不再去想别人为什么喜欢存钱了，修炼仙道和享受生活都是需要花钱的呢，不嫌多。

　　看着那一大堆黄金，倒是心头一动，回去了可以从中炼取一些金精之物，到时候修复天罡玄黄鼎也用的上。

　　“幸好还得了一张极好的焦尾古琴，连小丫头的礼物也有了。”

　　云苏在很小的时候，父母去赶集，或者外出办事，回家时总会带着一点东西，或是一块糖，一个包子，一个橘子，实在没钱了，也会去摘一把荆棘藤上的浆果，或者草丛中的野地瓜。

　　渐渐大了，没来得及结婚，却稀里糊涂走上了长生仙路，怕是也没机会如当年父母一般疼爱子嗣，含饴弄孙了。

　　但对待家中的幼小，这从小的习惯却是养成了，出门在外，云苏也会想要带什么礼物回去。

　　这张焦尾古琴品质极高，放到世俗中也是传世名琴，以前兜里寒酸，一张音色出众的好琴，几百两银子连个零头都不够。

　　云苏不太懂琴，但听了那琴行主人的一些介绍和吹嘘之词，照他的说法，这张古琴至少价值千金。

　　眼看便要到渔阳城了，云苏却是停了下来，招出了琅琊剑，让张一凡现出身来。

　　“拜见先生！”

　　“前方就是渔阳城了，苏某最后问你一次，如今你大仇得报，可想回瓦屋山和那位师姐相伴一生。

　　如果你愿意，苏某便抹去你的一些相关记忆，并将你附身的琅琊剑赠回予你，算是贺礼。日后你与她，人剑相伴，可以不再分离。”

　　云苏凝实了那一枚和张一凡有关的长生仙令，收获巨大，便愿意再给他一次选择的机会。

　　张一凡跪地便拜，神色淡然：

　　“先生，一凡如今心愿已了，再无羁绊了。日后只求跟在先生身边修习剑灵之道，永生永世伺候身前。至于其他的事情，既然已经过去了，便让它过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九十三章 富可敌国免费阅读。https://xs.23sk.com 