    “一百万算什么？我告诉你个秘密！你知道牛总现在什么身价不？都已经要破亿了！很多领导都和他见面了！而牛总最初也和我们一样，一步步的走到了现在！才用了多久啊！我给你说！晚晴，也就是你，我觉得你靠谱！才和你说这些的！否则的话，这种赚大钱的机会，我会告诉你？”赵丽娟压低声音说道。

    “你要是真的有十万块的话！那就赶紧的！提前转正！早一天转正，早一天赚钱！现在是改革的黄金期，上边的政策对我们的高科技产品，是相当的扶持的！咱们这个1818工程！别的不说！单单的是政策扶持就不少！你放心吧！稳赚的！先进来，先吃红利！先投资，先发财！先成功，先做人上人！”

    赵丽娟的声音慷慨激昂，似乎未来，财富地位全部都已经被她掌握在了手中！

    “那好我，投资吧！不过我这边的话，钱没带，我明天带钱过来！到时候还要麻烦赵姐您帮我办呢！您放心，我转正赚了钱之后，一定不会忘记您对我的关照的！“夏晚晴终于被说的心动了，略带激动的对着赵丽娟说道。

    “行！那我就先和公司帮你报备了！明天一定要带钱来！“赵丽娟千叮咛万嘱咐！

    ”一定！“

    夏晚晴点了点头。心中想着等下回去和陈晓说一声，这种赚钱的生意，如果陈晓也能参与，那就好了！

    夏晚晴确定了明天带钱来之后，赵丽娟长长的松了口气！

    总算是又搞定一个！

    随即她亲自送夏晚晴离开公司之后，这才急匆匆的回到了自己的办公室，第一时间拨通了老总的电话！

    “牛总！我是赵丽娟！我这边开发出一个新成员来！就是之前招聘进来的夏晚晴！她已经答应投资十万块提前转正了！”

    电话那头传来了牛总的声音，”不错！不错！恭喜你啊！丽娟！这样你离着千万富翁更进一步！好好努力！我看好你！“

    “多谢牛总！多谢牛总！那您晚上回来吗？我们一起吃饭？”赵丽娟开心的问道。

    牛总说道，“这个恐怕不行！我约了宁州这边的一些领导谈事情！回头再说吧！“

    说完，直接挂了电话！

    ”今晚的确是约了人！不然的话还真要去和赵丽娟吃个饭！这女人功夫不错的啊！哈哈！“牛茂山挂了电话嘟囔了一句，想起赵丽娟一脸回味无穷的样子！

    随即他想到了什么一样从自己的公文包中拿出了一叠文件来，全部都是最近招聘的新员工的个人信息！

    他很快就翻到了属于夏晚晴的那一张！

    当他看到夏晚晴的照片之后，顿时眼睛冒光！

    “这……很有味道啊！比赵丽娟好多了！嘿嘿！提前转正当总监？当区域经理都行啊！到时候还不是乖乖的给我老牛奉献出你的一切来？”

    ……

    ”儿子！你放心吧！没事的，一定会没事的！我已经帮你请了律师！只需要一切推到郑三虎的身上就行了！他有前科！而且现在逃逸了！到时候警察的通缉令一出，他没得跑！“

    看守所的探望窗口上，韩明山一脸憔悴的对着铁窗对面的韩建国说道！

    “我知道，爸！你一定要想办法把我早点儿弄出去啊！我真的一天都不想在这里边待着了！这不是人待的地方！另外，我有今天这一切，都是陈晓害的！这口气我咽不下！”韩建国一把鼻涕一把泪的嚎啕着。

    看到儿子这样，韩明山的心都要碎了！

    “放心！放心！这个仇我很快就能给你报了！那陈晓之前依仗着杨百万的关系和刘一山勾搭在了一起！就是因为大百货这个改革模式，让陈晓进入了领导们的眼中！可我这边现在已经和贾主任商量好了！我们只需要找到更好的模式！就能从根子上压下去刘一山！到时候，那陈晓你想怎么报仇都行！”

    好不容易安抚了韩建国半天之后，韩明山这才转身离开了看守所！

    “把我儿子害成这样！陈晓，刘一山，你们等着吧！你们恐怕没想到我已经联系到了新富贵科技公司的牛总！人家可是身价上亿的大老板！只要让他们的公司和模式在我们宁州看在起来！你陈晓折腾什么大百货算个屁！到时候新仇旧恨我们一起算！”

    说完，韩明山飞快的开着车往市区去！

    今天他和贾道勋一起约了牛茂山牛总吃饭！只要能谈下来的话，一切就有希望了！

