    第194章一生柚你

    “好了，我们这边一共入围的有五人，芒果、诺比、饭小丫、公主菲菲，还有……柚子。”

    “什么！柚子？”

    雅雅一脸惊讶，怎么可能！

    她明明抽走了她的申请表！！！

    琥珀一脸淡定地站在那里，两个正眼都没给。

    一时之间，雅雅他们几人就跟跳梁小丑一样。

    池柚柚完全不知道这件小插曲,欢天喜地的回了学校。

    琥珀也没打算把这件事告诉池柚柚，免得还要她担心。

    另一边，方依菲接到雅雅电话的时候，宋星若正好也在她旁边。

    “不过菲菲你别担心，我已经有了新的办法。”

    “哦？”

    “柚子的经纪人你还记得么，我之前你跟你说过。”

    “那个被艺人反咬一口的？”

    方依菲忍着心里的怒意回忆道。

    “没错，这次直播选拔，我听我朋友说她也会参加！”

    说到这里雅雅激动了起来,“到时候只要让他们两人互相自相残杀，我们坐收渔翁之利就成。”

    “雅雅姐，一切都听你安排的吧。”

    废物！

    这点事情都办不好！

    方依菲挂断电话后，脸色不是很好。

    “菲菲，你没事吧。”

    宋星若都听见了，担心地问道，“公司这边我想想办法。”

    “别，上次的事情牵连了姑父，这次我要自己想办法解决！而且我也相信，比直播，我会赢！走，陪我去看宋爷爷宴会的衣服。”

    *

    “诶？这是什么？”

    池柚柚和池早早两人过来吃饭的时候，看见桌子上放了一个礼盒。

    “给你的。”

    宋时聿拍了拍趴在自己旁边的snow，站起了身子。

    咪咪在盒子上闻了闻，仿佛闻到了熟悉的味道，嗷得叫了一声。

    “我的？”

    礼盒很大，她三两下就解开了丝带,“我妈给我做得衣服！”

    打开盒盖,里面整整齐齐躺着一件旗袍样式的衣服，应该是一条改良过的旗袍，上面的刺绣手工栩栩如生。

    “我妈从夏威夷回来去了一趟凤凰山，你妈妈顺便就托她带了过来。”

    “你妈……回来了？”

    周围老妈口中的闺蜜，她还是有点期待的。

    能跟自己老妈做闺蜜的人，肯定也不是什么一般人。

    说着她还四下张望了一下，空荡荡的屋子没瞧见人。

    “他们去老宅了。”

    宋时聿从她的眼神中就猜到了，解释了一句。

    他妈是想要留在这里吃饭，进门后十句有九句离不开池柚柚！

    “好吧，等下回有时间我再亲自拜访一下。”

    池柚柚略显失望，不过看着盒子里的精美旗袍，她反倒灵光一闪。

    立马就跑去给琥珀打了个电话。

    “怎么了？”

    琥珀纳闷，今天第二回打电话过来了！

    “我想好品牌的名字了！就叫做‘一生柚你’！”

    “嗯哼？”

    “一是我爸爸，他叫做池大亿，笙是我妈妈，程若笙！”

    池柚柚简单介绍了一下，“谐音就是一生有你，我要一直陪着我的金……粉丝宝宝们（jzbb）！一生一世！”

    皇城世贸中心的百货大楼里。

    方依菲从试衣间里走了出来,“怎么样？”

    “嗯,这一件更好,身材也被衬托出来了，而且款式没那么成熟，显得比较少女。”

    她对着镜子照了照，“嗯，那就帮我按照这个款式定做一套，再加上之前那一件的花纹样式。”

    “好的，方小姐。”

    “菲菲，‘亿笙’的衣服是真不错，我回头也定两条裙子。”

    “嗯，‘亿笙’可以说是我们华夏唯一一家走向全世界的高奢品牌，我也就喜欢他们家的衣服。”

    “走，我们再去买其他东西，爷爷寿宴那天，一定要艳压群芳！”

    “好的。”

    她会让宋家大伯母知道，只有她才能配得上时聿哥哥！

    (本章完)

