
　　在世界之上，一片虚无，鸿飞毛毛。

　　有的，是一片空岛，是终末，是所有世界负面情绪的凝聚处。

　　空岛不是很大，但也不小，应该占地有一万平方米那么大。

　　空岛之上，十二根黑色的柱子条条树立，一根比一根长。

　　十二根黑色的柱子上，都有一个紫色的水晶在上下跳动着，水晶之下，是阻隔这里与世界之间联系的基岩。

　　而十二根黑色柱子，赫然是由一个个黑曜石组成的。

　　在那最高的黑曜石柱上，一个紫色的身影的少女坐在黑曜石柱的边缘，双腿悬空，但仍一前一后的晃动这，似乎是想要化解孤寂。

　　“吼……”低沉的龙吟声从岛屿中央穿出，那是盘卧在终末之池上的终焉龙的龙吼。

　　下一刻，所有黑曜石柱上，如同烽火一般，火焰熊熊燃起。

　　紫色的核心，不规则的末影水晶在一片烈焰之上漂浮着。

　　终焉龙双翼拍动，其速度之快，只能用恐怖来形容。

　　仅仅是一瞬间，终焉龙就到了最高的那根黑曜石柱之上，俯视着那个少女。

　　惊奇的，少女没有任何反应。

　　终焉龙的身体被紫色光明包裹，摇身一变，竟然变成了人形！

　　那是一个极为英俊的男子，眼睛是紫色的，身高约一米八五，身穿一件自底白边的黄袍，头戴一顶紫色底，金黄色边的皇冠。23sk.Com

　　他手中还拿着一根拥有洁白杖身的法杖，法杖的顶端，赫然是一枚看起来要稳固的多的末影水晶。

　　他的背后，是一双足以遮天蔽日的巨大龙翼。

　　终焉面部表情，目光坦然，但他却做出了一个让人意想不到的动作。

　　之间他轻举手中法杖，朝着那个少女的头迅速的轻敲三下。

　　“哎哟！”少女吃痛道，“你干嘛？！”

　　“你这里施加了十二重封印？！”终焉仍旧面无表情，但声音却极为低沉。

　　“你如果只是问这个，那你就还是回去睡觉吧。”少女说道。

　　“吼……”又是一声低沉的龙吟声，终焉飞到那个少女旁边坐下，说道，“终末之地，已经五千年没有来过新客人了吧？”

　　“嗯……”少女拖着下巴，闭眸想了想，说道，“应该是一万年了。”

　　“是么？”终焉的龙瞳跳动了几下，说道：“那天燚和天寒呢？作为为数不多的几个客人，她们又去哪里了？”

　　*沉默*

　　“哎——”终焉长叹一声，面露悲伤的说道，“你在想他，对吗？”

　　“嗯……”少女轻轻点点头，说道。

　　终焉轻轻摇了摇头，说道，“你在想他，你肯定也明白我想念她的心情，很糟糕的，对不对？”

　　“是啊，不过我是不会放你出去的。”少女一针见血的说道。

　　终焉双眼微眯，说道，“做个交易怎么样？我有办法让你和他相遇一面，但同样的，你也要让零灵来我这里一次。”

　　少女的眼神变得怪异起来，说道：“你知道的，即使我打开了传送门，她也不是一定会来这里的。”

　　“但同样的，你思念的那个人，也不定回来看你，不是吗？”终焉说到。

　　“那好吧~_~”少女说道，“就让我看看，咱们两个谁的感情更真挚一些！”

　　随即少女手一挥，一块块黑曜石飞出，又是一道紫色的烈焰飞出，沟通地狱的下界之门就这么的呗打开了。

　　“真挚么？呵呵，这可和你真般配的，鎭栀。”终焉说到，但手上的动作却不停。

　　之间终焉左手化为龙爪，一爪就刺向了自己的心脏，掏出来一颗橘红色的龙之心。

　　这个画面可能很残忍，但这对终焉自己来说并不算什么。

　　之间十二跟黑曜石柱上的末影水晶齐射，白色的光芒照耀在终焉的身上，终焉的伤势不一会就愈合了。

　　“去！”终焉抛出龙之心，龙之心飞向已经提前布置好的四颗由龙尘做出的龙块。

　　……未完？……

　　……待续？……

　　…………

　　…………

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，番外：终末之地免费阅读。https://www.23sk.com 