    林枫见状，眼底并没有表露出任何惊慌之色，相反，在他脸上，却是异常冷静。

    “飞鸿踏雪！”

    林枫低喝一声，下一瞬间，整个身体瞬间变得虚幻起来。

    与此同时，在他手中的玄星剑，也是一剑接着一剑，砍在远处的柱子上。

    一剑、两剑……

    随着林枫不断递剑，那尊硕大石柱，终于是不堪重负，开始出现道道裂纹……

    “快拦下他！”

    远处，另一名裨将见状，再也蚌埠住他那冰冷的面容，彻底陷入了抓狂。

    林枫看了眼技能上的倒计时，又看了看身后愈发逼近的裨将。

    眼底瞬间多出一抹凝重之色。

    只是略微思索片刻，林枫直接抵住身形，随后爆退而出，非但没有躲避身后那名裨将的进攻，反而是迎面而上！

    “不知死活！”

    那名裨将见状，只以为林枫是被吓傻了，狞笑一声，那如钩似抓的枯干手爪，直接朝着后者头颅暴扣而去。

    不过……

    正当他那手爪就要扣在林枫头颅之上时。

    手中却并未感受到实质物体的存在。

    “怎么回事？！”

    裨将双眼瞳孔陡然一缩。

    等到他再度反应过来的时候，一道寒芒已经穿过了他的身体。

    【会心一击：-9622！】

    裨将摸着自己的脖子，有些难以置信地转身朝着身后看去。

    却见一袭白衣的林枫，正以倒持太阿式，单脚点在城墙之上。

    裨将紧紧攥住自己的拳头，发出一阵噼里啪啦的响声。

    他回头朝着朝着身后阵法石柱看去。

    只见此时的石柱上已经面目拳风，裂纹密布。

    可即便是如此……

    石柱之上，依旧是有着淡淡的元力流淌其中。

    那名裨将见状，也是松了口气。

    “还好阵法没有被破坏。”

    他转头看向林枫，眼底浮现一抹冰冷的杀意。

    “小子，你……可以去死了！”

    话音一落，便见他两手大张。

    瞬息之间，恐怖的元气喷涌而出。

    好似是浪潮一般，一浪接着一浪朝着林枫拍打而去。

    咻——

    可就在这个时候，一道尖锐的破空声陡然响起。

    咔擦！

    下一瞬间，那原本裂纹密布的石柱，顷刻之间崩碎四散。

    裨将先是愣了一下，下一刻……便彻底陷入了癫狂。

    “啊啊啊啊！”

    只见他发出一阵凄厉的怒吼声。

    恐怖的元力朝着周围疯狂扩散。

    林枫随手一招，将那玄甲飞剑收回。

    他看向那已经抓狂的裨将，笑着说道：

    “下次装逼的时候，记得带上脑子。”

    说完，林枫往后退去一步。

    下一瞬间……

    重力加持之下，林枫身形便好似云中飞燕，从城墙之上，一路而下。

    “混账！”

    裨将怒吼一声，嘶声吼道：

    “毁了本座阵法还想走？！”

    “拿命来！”

    “拿你妹！”

    已经跳下城墙的林枫，嗤笑一声，在裨将接近他的那一瞬间，陡然化作一道剑光，在他面前划过一道圆弧。

    而裨将也是再度扑空。

    几次三番没有攻击到林枫，裨将也是彻底失去了耐心。

    此时此刻的他，已经彻底被怒火烧去了灵智。

    绽放出身上元气之后，便是一通乱杀。

    只不过……

    正当他将要靠近林枫之时。

    后者脸上却是多出了一抹讥诮之色。

    轰！

    却见一道黑影疾驰而来。

    裨将猛地回头看去……

    但也是这一瞬间，他的身体变好像是被什么东西给重重撞击了一下。

    不多时，他便彻底失去了中心，重重砸在了城墙之上。

    林枫轻声一笑，纵身一跃，直接跳到了野猪王的身上。

    还别说，这元晶境七重的野猪王是真的强悍。

    就这么简单地撞击一下，便把那名裨将给撞了将近三成的血量。

    林枫从储物戒指里面取出一块口粮，笑着说道：

    “去，把那两个家伙都宰了，我待会儿给你个大的。”

    “哼哼~”

    野猪王哼唧两声，随后便直接朝着远处那两位裨将继续杀去。

    至于林枫，则是直接回到烟雨阁那群妹子中，继续指挥攻城。

    有了野猪王解决那两尊魔族巨人以及元晶裨将，烟雨阁这边几乎没有其他压力。

    这些魔族大军虽然人数众多，但境界并不高，绝大多数魔族修士也只是灵海境初阶，甚至比起这一次烟雨阁参战妹子的境界还要低。

    不一会儿的功夫，林枫便指挥着烟雨阁的妹子们，将剩余魔族大军全部扫杀殆尽。

    看着满地魂冢，林枫站在人群之中至高点，踌躇满志。

    不多时，场地上那些魂冢便都被搜刮完毕。

    秦惜若带着几枚储物戒指走到林枫面前，笑道：

    “老规矩，所有的材料全部归你。”

    林枫也没有客气，直接收下那枚装有材料的储物戒指。

    “剩下的装备呢？”

    秦惜若微微弯着她那宛如星辰般的眼眸，笑问道。

    “你要多少？”

    林枫闻言，也没有急着回答，而是反问道。

    秦惜若低吟一会儿，随后说道：

    “二八开？”

    “我二，你八？”

    林枫摇了摇头。

    秦惜若闻言，脸色微变。

    不过很快，她便释然。

    通关血魔窟，玩家固定奖励便已经足够丰富了。

    别的不说，单论经验就绝对比外面刷野怪强。

    林枫想要多要一点装备，也无不可。

    心念至此，秦惜若便打算做出让步。

    可就在这个时候，林枫却是率先开口，道：

    “三七开吧，我和颜妍三成，剩下的全归你们烟雨阁。”

    “不过……我要优先选择权，怎么样？”

    秦惜若闻言，脸上也是多出了一抹哭笑不得之色。

    自己这是小人之胸度君子之腹了。

    只是犹豫片刻，她便微颔螓首，笑道：

    “那……这些魂冢就都由你来开吧？”

    林枫闻言，也没有客气。

    好歹也有两个元晶境高阶的裨将，开出来的宝物至少也会有地阶吧？

    心念至此，林枫便按下了UI界面上的交互键。

    霎时间，便前数万魂冢之中，亮起了数倒紫芒……

