        “舒服啊！”

    早上8点，卧室的大床上，唐安伸了个懒腰，慢悠悠地起床了。

    昨天上午试看结束之后和院线谈了两个多小时，确定了上映的档期，也得到了排片的承诺。

    之后勉强陪着应酬了一下，立马就赶回来睡觉了。

    他是被徐嫚云接回来的，在车上直接睡着了。

    没办法，整整一个月的时间，每天睡眠时间不超过7个小时，太累了。

    有人可能要说了，睡7个小时还不够啊，我天天玩到凌晨两点才睡觉，第二天照样元气满满。

    工作能跟玩一样吗，而且是连续不间断的高强度工作，每时每刻必须集中所有注意力，费力还费神。

    剪辑这玩意如果连续一个月都不停的话，其实比拍戏要累的多，甚至这一个月比过去四个月加起来都要累。

    剪辑花了一个月，粗剪之后三次精剪，最后特效那边做好之后又精剪了一次，才得出101分钟的成片。

    原本《惊天魔盗团》是有115分钟的，加长版是125分钟。

    不过唐安删减了一部分戏份，又把一些节奏比较慢的情节加速了，足足减少了14分钟。

    《蝙蝠侠》两老头之间的戏份有些啰嗦了，还有廖梵和吴纲之间的戏份，也不符合了人设，都做了一些细微的更改。

    最后有些地方再配下音，紧赶慢赶的才在15号弄出了成片。

    不过唐安也没时间休息，距离拍摄就剩一个月了，就要正式开始大规模的宣传。

    愣愣地呆坐在床上，先缓一缓，再起床。

    刷牙洗脸之前照了照镜子，一个月过去那精干的短发都长成中长发了。

    胡茬子也是，该刮刮胡子了。

    洗完脸，手上沾了点水，潇洒地把头发往后一捋。

    徐嫚云见唐安过来，招呼道，“起来了，吃饭吧。”

    唐安坐下直接端起碗一口喝掉小半碗绿豆粥，“饿死我了！”

    “从昨天下午睡到现在，能不饿吗，慢点吃，肚子空了别吃那么急！”徐嫚云笑道。

    “对了，昨天看你太累我我也没问，院线那边排片谈好了吗？”徐嫚云小口小口地喝了半勺粥问道。

    “谈妥了，除了星美、新影联、中影数字这三家有中影参股的院线之外，其他院线都愿意给出50%左右的排片，总体来说，首日排片会在48%左右。并且在大城市和黄金时段的场次上和《赤壁》一方一半。”

    “将近50%的排片，准备多少个拷贝，铺的满吗？”

    “这次会是国内有史以来最大的发行规模，投入1500个拷贝，就怕排片不够。”

    1500个拷贝啊，创造了国内电影业最大发行规模，连《满城尽带黄金甲》也要少一两百个!

    而且从院线那得知，《赤壁》的拷贝也才1200个，估计是看着暑期档没有对手吧。

    不过不排除后期增加拷贝的情况。

    “我们上映晚一周，排片也比《赤壁》高不了多少，看来院线还是给了韩董面子。”徐嫚云叹了口气。

    暑期档基本上就这两部片子了，好莱坞大片《全民超人汉考克》7月2号就会上映，等《惊天魔盗团》上映的时候已经过去半个月了，占不了多少排片。

    其他的电影一部能有5%的排片都算不错了。

    唐安却无所谓道，“一半的排片足够了，刚好可以最大限度地消化这1500个拷贝，过了前两天，院线自然会根据票房来调整。”

    “院线是要赚钱的，韩董也不能阻止人家赚钱。”

    挡人财路犹如杀人父母，如果《赤壁》第二周在《惊天魔盗团》的挤压下依然能拿到高票房，那他们自然会卖韩三坪一个面子。

    可是原本《赤壁》在独霸暑期档的情况下，走势也就是普普通通，要知道当时整个暑假都没有多少能看的电影。

    现在有了《惊天魔盗团》，第二周跳崖式的跌幅不太可能，不过走势肯定会大受影响。

    “一切要看数据说话，没有人会跟钱过不去，不过这次的宣传可能是有史以来投入最多的一次了，不光是宣传咱们的片子，《赤壁》的负面营销也不能落下。”

    “海外版权那一个亿已经到帐，足够砸死对方了！”

    这个年代，恐怕没有人能想到在内地花一个亿宣传吧。

    以往的大片一千万宣传费就差不多了，十倍的差距，这都可以再拍一部电影了。

    小城市的平面广告很便宜，甚至深入到每一个县城都不是问题。

    徐嫚云感觉有些可惜，一个亿，在京城三环足够买120套普通的两居室。

    随后又想起一事，说道，“对了，《人在囧途》要准备开机了，你到时候去吗？”

    “什么时候？”

    “还要几天吧，剧组已经组建好了，我让赵磊去做制片主任，王振国还是担任外联制片，那片子外景挺多的，徐涛去了《狼牙》做制片主任。”

    “那行，到时候提醒我一下，不过你也别两头跑了，现在还有《惊天魔盗团》的宣传要忙，直接给赵磊、徐涛一个制片人的名头，王振国提到制片主任，让他们去看着就行了。”

    两个小剧组，以他们几个老油条的能力，完全能胜任。

    吃晚饭歇了一会，9点钟才开着车前往华宜。

    会议室里王忠军他们已经在等着了，就差唐安一人。

    “王董，不好意思各位，一下睡过头了，从昨天下午直接睡到早上，那是越睡越想睡。”唐安冲众人抱歉一笑，在自己位子上坐好。

    “能在一个月内剪出成片，辛苦唐总了！”

    “电影我们昨天下午才看了，确实精彩，恐怕也只有唐总能想出如此好的创意吧！”

    “唐总的片子总是出人意料，原先我还在想怎么以魔术为主题拍一部电影，实在是让人惊讶。”

    虽说都是客气话，不过这里面未偿没有他们真实的想法。

    一部一个类型，还都是生僻、冷门甚至没有人尝试过的类型。

    要换了别人拍这些类型的片子，那他们第一反应就是，这片子扑定了。

    不过唐安已经用连续四次的成功证明了自己的能力，不管什么题材，都能让别人相信，成功者恒成功！

    只是陈国幅眼里还有些疑惑，前几天王忠军匆匆忙忙召集他们开会，讨论电影的上映时间。

    先是王忠磊提出暑期档上映，还没讨论20分钟，这事就确定了。

    要知道那时候片子还没剪出来！

    怎么看都像是王忠军已经决定好的，早就看准了要和《赤壁》打擂台。

    互吹了一会，会议就开始了。

    主要是商量后续的宣传问题，还有针对《赤壁》的负面营销。

    其实没有什么好说的，平面广告、网络营销、电视宣传三线并进，以量取胜罢了。

    除了宣传自己之外，还要一边去黑《赤壁》。

    现在电影还没有放映，甚至点映都没有，无从得知电影的细节，只能从演员身上下手。

    不过演员们也没有什么黑点，商量一番之后，还是要从吴雨森身上下手。

    重点就是吴雨森没有拍大场面战争戏的能力，把米高梅搞破产了又来祸害华国历史。

    强调好莱坞巨头之一的米高梅因为吴雨森拍的一部战争戏差点破产，还有他一个香江导演不懂历史，恶搞历史上。

    《三国之见龙卸甲》的大锅盔才刚刚过去，观众们对历史片的恶搞肯定是非常痛恨的，一定要让观众心里有个潜意识：吴雨森不懂历史，胡编乱造。

    具体的东西，就要派人专门研究《赤壁》的预告片和海报了，找出一大堆不符历史的东西全部散布出去。

    电影上映之后安排水军，影评人，各个影视专栏作家针对这一点写影评。

    其他的，等之后再随机应变吧。

    最后，王忠军为会议定下了基调！

    “未来一个月里，宣传部、公关部调集所有能动用的资源，从现在开始就以最大规模开始宣传。”

    “至于费用，没有上限！”

    “我们只有一个目标，拿下暑期档票房冠军，让唐总实现四连霸！”

    真几把会说话，明明是为了华宜上市造势，硬是说成了保住唐安暑期档霸主的地位。

    王忠军一句话，华宜这座巨大的机器开始开足马力发挥全部的能量。

    每天数十万、上百万的金钱如流水一般花出去，短短三天，人们赫然发现，身边开始到处都是《惊天魔盗团》的广告。

    出门小区门口的商店墙上、冷柜上都贴上了大小合适的海报。

    路上公交车车身上换上了崭新的衣服，邓朝、汤研四个俊男美女对你神秘一笑。

    出租车车顶的广告牌轮番播放电影的上映时间。

    公交车站贴着海报，车上的电视上也播放着预告片。

    到了公司，大厦一楼周围都贴满了海报，电梯间也是海报，有些电梯门口的液晶显示器上在播放着预告片。

    商场里、电影院、室内繁华的商业街、全市标志性的建筑大楼表面上、电影院外墙上数百平米的巨幕上.......

    除非住在农村，否则只要你一出门就能看到《惊天魔盗团》的宣传还高和预告片。

    不出门也没关系，电视台的广告也没闲着。

    而且华宜给每家省级卫视都花了大价钱大点，各个电视台的综艺节目只要和娱乐搭得上边，都会提两句《惊天魔盗团》。

    QQ热点推送，一上QQ，右下角就会弹出一个小窗口，点进去就是《惊天魔盗团》

    就像幽灵一样，整天跟着老百姓，走到哪都甩不脱。

    《惊天魔盗团》：我无处不在(???_??)?

    观众：MMP/(ㄒoㄒ)/~~

    华宜这大手笔也震惊了整个娱乐圈，前所未有的宣传攻势，把即将上映的《赤壁》都快淹没了。

    中影集团，早上的例会上韩三坪听着下属的汇报苦笑不已。

    平均每天砸下去将近一百万人民币，市场覆盖率达到了70%。

    这意味着什么？

    观众每天从各个渠道看到的都是《惊天魔盗团》，而关于《赤壁》的消息甚至不如对方一半。

    说有对方一半还算是多了，不管什么行业，达到50%的市场覆盖率都可以算是垄断了。

    韩三坪心里叹息一声，左右扫视一眼，“各位都有什么想法？”

    能有什么想法，人家真金白银撒下去的，什么花招都是假的，要想赢得这场宣传战，只能花钱。

    没人吭声，气氛越来越沉重。

    宣传部总监还是不得不硬着头皮开口，“韩董，我们已经把能调动的资源都用上了，各大媒体我都是一家家上门卖人情拿到的新闻版面，可华宜都是现金买下来的，实在是没有办法了。”

    这算是他干宣传部总监最憋屈的一次了，竟然还要自己亲自去跑“业务”！

    不对，上次《变形金刚》也是一样，不过那次压根就没多宣传。

    钱钱钱，韩三坪何尝不知道要花钱呢。

    但是他们几家公司已经在《赤壁》上投了6亿多人民币，就算几家分摊，也是一笔巨额的数字啊！

    更何况这次东南亚采取分成发行的模式，合同都已经签了。

    北美也是打算等明年上下部合在一起放映，要不然人米国佬根本看不懂啊。

    现在倒是可以把北美版权卖掉，能凑一点钱，但是等明年下部上映之前估计盗版就满天飞了。

    没办法，只能再凑一凑了，至少要扛过上映第一周，要不然被冲击的太狠了，后面又有《惊天魔盗团》上映，那绝对会给票房造成沉重的打击。

    吴波也是急的跟个热锅上的蚂蚁一样，开会开会再开会，但是巧妇难为无米之炊啊，没钱也没辙。

    “玛德，王忠军这次是铁了心要搞我了，照这阵势下去，至少要砸五六千万宣传费下来！”

    这是要把澄天往死里逼啊！

    《赤壁》是澄天制作的第一部大片，如果失败，光是那一亿多的投资他就受不了，更别说其中还有他搭线拉来的日苯方面的投资。

    还有国内的院线，6个亿的投资都失败了，他们怎么可能还会信澄天。

    而且上部不能大卖的话，那明年上映的下部也只会扑的更惨。

    现在他只能希望吴雨森这个好莱坞有大导演在内地有些号召力，毕竟李按也是好莱坞来的，一部剧情片都能卖1.26亿。

    还有东南亚票房，只要东南亚票房足够高，照样能够回本！

    只能这样安慰自己了！

    ......

    4000字大章二合一。

    