    “剑主大人，上品灵器的灵智，可谓十分之高。”

    “这天上的太阳和明月，皆是这里王者级别的灵器，若是你贸贸然飞上去，没有足够的实力，可能还没有接近，就会被烧死或者冻死了。”

    梦梦淡淡解释，让楚云沮丧，叹道：“啊？！我来剑冢，就是为了寻找犀利的灵器啊，这日月灵器那么强劲，居然连碰都不让碰，那我岂不是只能找那些更低级的？”

    一柄威能浩大的灵器，对武者的战力增幅有多大，楚云自然相当清楚，他可不想白白浪费这个进入剑冢的机会。

    虽然，得到次一级的灵器，也并不是不可接受，但楚云的目标是在短时间之内封王！

    眼下有变强的契机，绝对要好好利用。

    旋即，沉吟一阵，梦梦又道：“主人，你不必沮丧，梦梦的意思是，天上的太阳灵器和明月灵器，都并不适合你，不必花费精力去沟通。”

    “主人你还记得，梦梦说要寻找一样东西吗？”

    “当然记得！你主人我可不是自私的人啊，此行的目的我当然清楚。”楚云肃然道。

    “嗯……”梦梦的目光闪烁了一下，旋即飘到楚云身侧，银发缓缓披散在香肩之上，轻声开口道：“其实，梦梦要寻找的物品，与适合主人你的灵器，就呆在一起。”

    “而自从进入此地之后，梦梦对那物品的感应，就越发的清晰，具体的方向，就在……那边。”

    说着，梦梦伸出一只洁白如玉的小手，缓缓指着某个方向。

    只见那遥远的地方，几乎远在天边，那里黑云涌动，伴有电闪雷鸣，霞光蒸腾而起，蕴含一股诡异的威势，离此地还有相当远的一段距离。

    “适合我的灵器，与梦梦你要找的东西，就呆在一起？”楚云略微恍然，但也没想太多，对梦梦有百般信任，旋即就凛然道：“既然如此，那就马上出发吧！”

    “砰！”

    云霞涌动，脚步冲腾，楚云立即跃上半空，往梦梦所指的方向，急速飞去。

    而随着快速飞行，只是那么一瞬间而已，楚云就在途中见到不少人影，正在各个地方进行灵器沟通，寻找适合自身的剑。

    显然，这些都是成功进入剑冢第三层的弟子，皆是一等一的好手。

    不过，他们并没有在飞，亦无暇理会楚云，而像是大海捞针一样，在这荒芜山脉间，挨个寻找灵器，每一柄都要试一下，看看是否适合自己。

    毕竟不是每个人，都像楚云一样，有一个美丽而忠心的神奇剑灵，能够为他排忧解难，指引方向。

    曦光弥漫，尘土滚滚。

    剑冢充满着大荒气息，空寂而沉静，但事实上，这里的疆土并不算太大。

    即便是一名旋丹期武者，若是不休息的话，只要连续飞跃半天，就能到达剑冢的边界，那是混沌气弥漫的地方。

    “等等……”

    忽然间，沉吟片刻，楚云眸光一闪，想到某些关键的事。

    “梦梦，我想问你，在沟通灵器，进行契约订立的时候，是否不能被人打扰？”楚云沉声道，眸光四顾，不再飞行，降落在一片山脉中。

    “没错，订立契约之时，乃是魂灵相接的时候，若是有人打扰，将会对武体和精神，带来极大的损伤，甚至有可能就此身死。”梦梦淡淡解释。

    听得此话，楚云的脸色越发阴沉，眸光狂闪。

    他正在考虑，要不要去做一件大胆的事。

    “剑主大人，为何不继续赶路？只要全速前进，再过两个时辰，就能到达那个地方。”梦梦问道，但语气依然没有起伏，似是冷声冷语。

    “此行先搁着，因为刚才实在是太兴奋，我都差点忘记了某些重要的事……”

    楚云捏紧拳头，抬头望向各方，战气缓缓凝聚。

    此刻，他傲立在一片剑之墓地的中央，在周边沉睡灵器的衬托之下，宛若一尊千古剑神，睥睨天下，器宇超凡。

    “以防万一，为了沟通灵器时不被打扰，看来我得先去把某个家伙给斩杀掉才行，不然这后患无穷，始终不能安下心来！”

    楚云沉声道，眸光凛然。

    他并没有忘记，孔元明已经派出史朗一行人，前来剑冢袭杀他，这就像是一根细微的针尖，尖锐而隐秘，时时刻刻都会刺中自己的皮肤，这不得不防。

    而面对这潜在的威胁，最好的解决方法，就是鼓起勇气，主动面对，进行反袭杀！

    “剑主大人，你确定要去？那人是金丹期武者，以你如今的实力，并没有百分百的胜算。”

    “而且，他还有同伙，皆是金丹期武者，此行非常危险，请主人三思而后行。”

    梦梦淡淡道，看问题很客观，但这是在关心楚云。

    “没办法，我一定要去，否则寝食难安，这新仇旧恨，我要一并跟他算清楚！”

    “况且，明枪易挡，暗箭难防，有时候武者相争，并不一定要正面对决的……”

    抬起眼眸，楚云的目光杀意闪烁。

    经历那么多，他再也不是以前那个青涩的白阳城灾星，仅凭一腔热血行事。

    如今，他与那么多老狐狸、笑面虎打过交道，在潜移默化之下，总得学会阴人。

    “梦梦，我决定了，咱们去反暗杀吧！”沉吟片刻，楚云嘴角一勾，杀意沸腾。

    不知道为什么，他有一种直觉，史朗那帮人绝对也进来第三层了，毕竟那嚣张跋扈的家伙，与长老会有千丝万缕的关系。

    若是说史朗没有过关的小道消息？找谁信。

    “梦梦，这一趟就要麻烦你了，请释放精神屏障，遮拢我的存在吧，不然我会先被那家伙发现。”楚云礼貌地吩咐道。

    “剑主大人，不必客气，梦梦是你的剑灵，无论如何，我都一定会保护你。”梦梦轻声道，虽然语气淡然，但蕴含一丝若有若无的情感。

    “好！那咱们就出发吧，阴那家伙一下！”

    说着，楚云嘴角挂上一抹凛然的笑容，立即隐藏杀气。

    “嗖”的一声，他直接飞上高天，雷厉风行，宛若黑夜中的飞鸟，在寻找某一名嚣张无比的倨傲青年。

    ……

    时间缓缓流逝。

    天穹之上，日光普照，月霞涌动，交相辉映，两柄灵器都绽放出美妙的幽光，洒落到剑冢山脉，似是为其披上两件颜色不一的轻纱。

    这里孤寂而沉静，偶有人影出没，都在寻找各自适合的灵器。

    某处剑冢山脉，略微偏僻，各种灵剑倒插在地，密密麻麻，似是一群沉睡的强者，释放出淡淡的威势，灵霞蒸腾。

    “妈的，那小子怎么会不见了呢！”

    “说！是不是你们偷懒，只顾着找灵器，而忽略掉这暗杀任务了？”

    一名短发青年骂骂咧咧，目光不善，在那里朝着一群人狂喷口水，指手画脚，相当的嚣张。

    众人敢怒不敢言，都低下头，心知这史朗是剑晨宫主古尘真人的心腹，长期霸占亲传弟子第十位，特权多多，背景深厚，不可轻易得罪。

    “史大哥，我们并没有偷懒，虽然根据一名春之道探子回报，楚云确实进来剑冢第三层了，但无论怎么找，我们都真的找不到他的踪影！

    “没错！他就像是人间蒸发一样，连气机都失去了！”

    有人低头，如实汇报。

    “呸！”史朗瞪大双眼，一口唾液吐到两人的头上，指着二人大骂道：“你们跟我说，那小子失去气机？照你们这意思，岂不是他挂了？”

    “呃……有可能啊。”其中一人颤声回应。

    “饭桶！”史朗愤怒大吼，“砰”的一声，一脚踢到那人的脸上，让他当下吐出几颗牙，而后再冷笑道：“你们问问自己是谁！”

    “堂堂精英级武者，修为全都是金丹期，眼下却让一名地玄境一重的小弟弟，在你们的眼皮底下溜走，这有脸见人吗？啊？答我！”

    听得此话，众人全都噤声，相当的委屈。

    他们自然知道，史朗进来第三层之后，第一时间并不是找楚云，而是去寻找灵器，将暗杀任务彻底抛给他们，堪称自私自利。

    虽然这史朗嘴上说得好听，颇有领袖的骂人风范。

    但事实上，他是一直没有出力的那个人，却反而在这里颐指气使，非常的惹人生厌。

    “史大哥，说不定那小子是被邪器控制了。”

    “又或者是，他沟通灵器失败，元气大损，所以自取灭亡了？”

    “更有可能的是，他已经被邪器剑奴所杀，所以我们才感应不到他的气机。”

    一些人受够了，想要找借口脱离干系，这暗杀本来就是件苦差事，毕竟要耽误寻找灵器的时间，而眼下还要受气，这些杀手实在愤懑。

    而听得此话，史朗的神色才终于缓和下来，他眸光闪烁，似是在认真考虑这些可能性。

    片刻之后，他冷笑道：“好啊！既然你们说楚云死了，那你们就把他的尸身给我找回来，如果没有找到，那就不要去寻找灵器了，懂不懂？”

    众杀手听得此话，猛地一咬牙，充满愤怒，但又不敢吱声。

    旋即，他们也只能按照史朗的要求，为找到楚云的尸身，四散而去。

    “嗖嗖嗖——”

    脚步踏地，身影激射，眼见众人远远离去，史朗这才露出得意的笑容，自语道：“嘻嘻，虽然本小爷也很想杀那个小子，可是啊，还是灵器更为重要。”

    “这苦差事就留给你们吧，小爷我可没有那么多时间，来陪你们执行任务。”

    说罢，史朗便是一个转身，进入某座山脉深处，准备寻找灵器。

    只不过，到了某个地方，他却是突然内急，想要解手，于是就来到一面小山壁下方，松开裤头带，在那里一泻千里。

    “呼呼~到此一游，剑冢又怎么样？还不是被我的尿液浸泡？哼！”

    史朗嘴角一勾，非常的放松，还在那里吹口哨。

    而他没有注意到的是，此时在山壁之上，正有一名仗剑少年，正在冷冷地盯着他，杀机四射。

