    “呃......谢谢，谢谢你的帮助。”

    杰昆一开始是有些懵的，毕竟这里刚才还是被毒藤女的植物占领的大厦，里面的所有人应该早就跑光了才对。万万没想到竟然还有人留在这里，而且刚好在他落到的楼层帮他打开窗户——这未免也太凑巧了。

    似乎是看出了杰昆的想法，那位身穿职业西装的女性脸上灿然一笑，骄傲地挺了挺高耸的胸部。

    “我原本就打算一直跑到顶层, 都跑到差不多六十多层了，结果刚好看到你和蝙蝠侠从上面掉下来......所以又跑下了十来层赶过来——总算让我逮到，咳咳，刚好能帮上你了。”

    跑？杰昆目瞪口呆，正如刚才所说，高达102层的韦恩大厦的电梯已经因为毒藤女的破坏而停止使用。

    甚至一开始的时候还有不断暴动的植物干扰，在这种危险的情况下，所以这个女人是硬生生地从楼下用脚爬了六十几层。

    杰昆低下头, 看到一双被黑色丝袜包裹，穿着高跟鞋的修长纤细小脚——她到底是怎么做到的。

    对此杰昆感觉到一丝危险的气息，通常来说具有这种魄力的女人，肯定不是什么省油的灯......更别说她好像正是冲着自己来的。

    “咳咳，总而言之谢谢你了，这位——”

    “瓦丽，我的名字叫薇姬·瓦丽。”

    金发女郎向杰昆投射而来的目光，简直让他想起了动物世界里看到猎物的雌豹一般。

    “谢谢你的帮助，瓦丽小姐，不过我现在有点赶时间，所以就先行一步——”

    杰昆想要尽快抽身离开，然而他刚走一步，就发现胳膊被紧紧抓住不放。

    “这样不太合适吧，就算你是超级英雄也不能就这样打发救命恩人，对吧，阳光侠......啊，不对，阳光男孩先生。”

    看到薇姬美眸之中的灼灼目光, 杰昆轻叹了一口气，果然事情没有这么简单。

    但不管怎么说，从事实上薇姬确实帮了他一个大忙，就这样强行地甩开她也不合适。

    “好吧，瓦丽小姐，你到底想要怎么样？事先说明，我现在的情况有点糟糕，如果待会被GCPD——或者其他人看到我和你在一起的话，很有可能会把你也连累的，离我远点对大家都有好处。”

    薇姬脸上却一副不以为然的样子，露出兴味盎然的笑容。

    “这不用担心，我知道你们是无辜的，毕竟你们是蝙蝠侠作担保的超级英雄组织。这背后一定是有什么误会，甚至是某个超级反派为了陷害你们的阴谋......我想从你的口中了解一切的真相，然后把真相作为独家报道公布，告诉其他人！”

    说道这里，薇姬才一副恍然大悟的样子，有些懊恼地轻轻敲了敲自己的脑袋。

    “看我这记性，看到你我过于兴奋, 甚至都忘了先做自己介绍了——我是哥谭公报的特约记者, 我想和你针对最近发生的事情做一份专访, 可以吗？”

    记者？杰昆心中的疑惑解除了，难怪这个女人会故意往危险的地方跑，而且跑得比GCPD的探员还快，DC世界的记者果然一个个都恐怖如斯。

    而且这么一提起来，杰昆也隐隐约约回想起了原作里似乎确实有这么个角色，不过是一个戏份比较边缘的小配角。

    杰昆沉吟了片刻，然后好奇地看着薇姬。

    “所以说......你是想帮助我们洗脱嫌疑？你不相信媒体上和GCPD对我们的描述？”

    “那当然了，我从出道以来，就一直追踪报道关于蝙蝠侠的新闻。我很相信蝙蝠侠不会做那种事情，作为他手下的你们也是一样——尤其是刚才我看到了和你一起掉下来的那个蝙蝠侠，我更加确定就是那个冒牌货做的事让真正的蝙蝠侠背锅......”

    薇姬瓦丽的语速很快，但声音如同黄莺般清脆悦耳，她提到蝙蝠侠的时候，似乎非常的忿忿不平。

    “要知道我追踪抓拍蝙蝠侠已经多少年了，就算隔着斗篷我都能从他屁股形状认出来，那个下巴一副不修边幅老相的家伙才不可能是我们的黑暗骑士！”

    虽说布鲁斯露出下巴这么多年都没人认出他身份确实有些奇怪，但大姐你作为狂热粉丝似乎也有点太怪了，杰昆心中默默吐槽道。

    “可惜无论报社和电视台都不肯接受我的观点，甚至把我为蝙蝠侠和你们辩解的文章都拒稿退回，因为这样不符合主流观点而且也没有指责蝙蝠侠那么吸引眼球——可恶，那群家伙甚至打算把我的蝙蝠侠分析专栏撤掉！”

    说到这里，脸颊因为怒意而已经微微涨红的薇姬似乎也察觉到自己有些失态，深呼吸一口之后她把手抚在高耸的胸脯前平复了一下心情，然后露出狡黠愉悦的笑容看着杰昆。

    “不过我很快就能证明他们的说法是错误的，只要我和你的专访把一切真相揭露出来，这些谣言自然也就能平息——当然了，说不定我还能凭借这份报道打败大都会的那个女人拿下今年的普利策......”

    杰昆大概明白薇姬瓦丽的想法了，她是一个非常纯粹，并且极为具有职业意识的记者。从她的坚定眼神来看，杰昆不满足她的需求她是绝对不会善罢甘休的。

    不过，薇姬瓦丽的话倒是给了杰昆一些灵感......如果通过她来对舆论进行影响的话——

    “瓦丽小姐，我能满足你的要求......当然了，现在无论是时间还是地点都不太合适。”

    杰昆悄悄通过玻璃幕墙瞄向楼下，可以看到全副武装的GCPD、甚至还有些军人都已经鱼贯而入冲进大厦。虽然电梯已经损坏无法使用，但估计很快他们就能通过楼梯一路搜查上来。

    这阵仗会不会稍微有些太大了点，他们难道都没有看到刚才那架黑鹰直升机已经接走过人，至于动用这么大的人力来搜寻可能早就逃脱的自己吗？

    正当杰昆苦思冥想着怎么才能从这重重包围之下逃出时，薇姬眼珠子古灵一转，然后带着神秘兮兮的笑容，靠近了杰昆的耳边。

    温热的气息吹到杰昆的耳边，让他感觉微微发痒。

    “阳光男孩先生，我有一个办法......”

