    不仅仅是沧月他们所在的位置。

    适才释放光罩的几个地方，这时也没有传出什么响动。

    也没人趁机出手，抢夺已经气息衰竭，明显已经没有什么还手之力的血邪裁决。

    端木望天刚才那番话，显然也令得他们有了忌惮。

    这是已经放弃了！“很好。”

    端木望天点了点头。

    十分满意。

    他所在意的，就是暗处其他势力。

    这些势力弃权，他也没有什么可担忧的了。

    至于周泽。

    没了这件灵器，他还有什么手段？

    “陈通，接下来就交给你了！”

    端木望天退到了一旁。

    陈通点头。

    目光看向周泽。

    眼中闪烁着一丝阴冷。

    端木长老已经将灵器解决，如今就还剩区区一个周泽。

    如果他还不能将其拿下，那这个九机山副山主之位，他也干脆别坐了。

    “我不管你背后有什么人，有多大的势力，来自哪一方地域，记住，至少在这朱雀域，都得给我老实一点！”

    陈通冷笑着道。

    显然，不少人已经将周泽，默认为来自其他地域之人。

    周泽也懒得解释。

    他手一招，血邪裁决飞了回来。

    轻抚刀身，依旧锋刃。

    只是失去了光泽。

    还好，并未受到什么大的损伤，只是需要一些时间恢复。

    当然，在陈通等人看来，这就是机会。

    将周泽灭杀，抢夺灵器的机会！“给我拿来！”

    到了这个地步，陈通可不打算再浪费什么时间。

    他大手一伸，诡异的黑洞，在其掌心之中凝聚。

    恐怖的吸力，宛若龙卷风一般，直接朝着周泽涌了过去。

    “你是什么个东西？”

    周泽不动声色，先将血邪裁决收入九龙塔，之后眉头一挑，嗤笑一声。

    “这个周泽疯了吧？”

    “没有了灵器相助，还敢这般猖狂？”

    “陈通可是巅峰武尊，武帝之下，怕是无人乃是他的对手。”

    见到这一幕的众人，议论纷纷。

    在他们看来，这个周泽，这也太疯狂了一些。

    周泽却没有理会。

    他身形飘然后退，随后一掌按下！一只漆黑大手，凭空而现，没有发出任何声息，只是朝着黑洞掠去。

    “是那帝级血技？”

    远处，沧月一眼看出了这熟悉的一掌。

    当日在凤凰宫，周泽便是用这一掌，轰杀了华风！“的确是帝级血技，但陈通可不是华风能比。”

    老者却道。

    虽然都是武尊，但其实力，也是有着区别的。

    华风在武尊之中，属于偏弱的存在。

    而陈通距离武帝，仅有一步之遥。

    二者之间，还是存在不小差距。

    “那周泽岂不是麻烦了？”

    沧月蹙眉道。

    “从得罪了九机山那一刻，他就已经惹上麻烦了。”

    老者却淡笑一声。

    九机山可不是聚宝阁能比。

    更别说，九机山背后的千年势力，朱雀一族了。

    “秦老，我们现在？”

    万通商会的高楼之上，杨震也正注视着远处发生的事情。

    他的脸色一直很凝重。

    尤其是当端木望天现身之后。

    虽然，准确的说起来，他们与周泽并没有太大关系。

    但别人可不这样认为。

    尤其是他今日，再与陈通发生了一些冲突，宣布闭门谢客之后。

    “急什么，慢慢看着吧。”

    秦战却沙哑着声音道。

    十分淡然。

    “可是……”杨震不解。

    尤其当想到之前，秦老所说的话语之后。

    他无法理解，秦老为何对周泽如此看好。

    甚至连因此而得罪九机山这样的，背后有着千年势力撑腰的庞然大物都不惜。

    朱雀一族，可是非同寻常啊。

    但话到一半，他又咽了回去。

    也罢。

    他们万通商会能有如今的实力，全赖秦老撑腰。

    这次就算失策了，也没什么好说。

    不仅仅是剑门、万通商会。

    这朱雀域此时不知多少势力，关注着这里的事情。

    他们心思各异，但此刻却并没人参与进来。

    “喜欢看戏是吗？

    那就好好看着。”

    周泽心中冷笑。

    他虽然看不到隐藏在暗处，或者在远处注视着这里的各大势力的强者，但也能猜的出来。

    这些人之中，恐怕也有不少，早就想要出手抢夺他的灵器的家伙。

    他此刻在这些人眼中，就像是一只肥硕的绵羊。

    随时都有可能冲出来，将他撕成碎片。

    “帝级血技？”

    望着从他飞速掠来，转瞬而至的漆黑大手。

    陈通一挑眉，“那又如何？”

    说着。

    “轰！”

    掌心黑洞，骤然暴涨，宛若一只凶兽的大嘴，可以吞尽一切。

    “呼！”

    没有发出什么惊天动地的响动。

    漆黑大手，直接被黑洞吸了进去。

    陈通浑身一颤，一丝鲜血，自嘴角流下。

    而周泽的脸色，也变得有些苍白。

    帝级血技，消耗的血脉之力太多。

    “就这？”

    陈通将嘴角鲜血擦掉，凶狞道。

    好歹是帝级血技，虽然他境界比周泽高，但也受了一些伤。

    可周泽呢？

    他还能有什么手段？

    “如果这就是你最强的手段，那么，就准备受死吧！”

    陈通单脚一跺，凌空跃起。

    与此同时，他的身躯迎风暴涨。

    一对青色翅膀，从背部狰狞的冒了出来，尖牙利爪，一一出现。

    “插翅暗夜虎？”

    远处，跟着周泽从大云帝国来到朱雀城的白卿暮与白元，这个时候脸色也微微一变。

    插翅暗夜虎乃是黄金血脉，再加上那武尊巅峰的实力，周泽绝对难以抵挡。

    陈通直接释放血脉之力，这明显是要一击毙命，不留任何机会。

    “原本还打算与他一起进入死域，看来，是没有这个机会了。”

    白卿暮摇了摇头。

    她只是觉得有些可惜。

    至于出手，显然是不可能的。

    再者，朱雀一族，也不是他们大云帝国能够比拟。

    “这些千年势力，太过强大。”

    白元也感慨道。

    失去了灵器的帮助，没人觉得，周泽还能活下来。

    “是吗？”

    周泽却微微一笑。

    那张俊逸的脸庞，没有惊慌。

    有的，只是戏谑。

    

