    第1081章父母不慈便不配为父母

    乔老太太一锤定音。

    于是，便叫了乔三老爷来，让他也写上一张断亲书，拿去给邵云端和乔萱，逼着他二人签名画押。

    从今往后，乔家与他们彻彻底底再无任何瓜葛！

    乔三老爷大惊，企图说服母亲缓一缓。

    “母亲，此事大可不必如此着急，过个一年半载也无妨啊！”

    他到底还是不甘，总觉得事缓则圆。

    谁知道以后怎么样呢？能挽回自然挽回更好。

    他有种直觉，觉得邵云端的前程不止于此。还有他那个闺女，那也不是个简单的，从前竟是他看走眼了。

    也因此他对乔夫人愈加不满，近日都不理会她了。

    乔老太太哪里听得进去？

    都火烧眉毛了，谁还等的了一年半载？

    她将邵云端对乔鸿熙说的那些话一说，乔三老爷顿时哑了。

    也有点慌了。

    他完全相信，这种事儿，邵云端和乔萱是真的做得出来的！

    既然如此，那也只能选择断了。

    于是，乔三老爷白纸黑字写清楚，果真又去了一趟邵家小宅。

    乔萱没想到他会送来这个，顿时又惊又喜，又不好表现的太过。

    果断签字画押，小心收起这一份证据，这才容光焕发的笑起来。

    “乔三老爷，就此别过。但愿往后再无瓜葛！”

    乔三老爷心里多少还是有些闷，他忍不住质问：“萱丫头——”

    “叫我邵夫人吧！”

    “......你，你心里对乔家、对我就没有一点点儿留恋？”

    乔萱心里无不讥诮，心道你的女儿早就不在了，被你的冷漠冷血害死了。即便她还在，以她的性子今日未必能过得好，而你，也就不会问出这样的话来了。

    所以，真虚伪。

    “没有。一丝丝也没有！”

    “......”

    “我为什么要有？姨娘去世之后，我过着还不如一个奴婢的日子，嫡母充满恶意，父亲冷漠冷血，您凭什么觉得我应该留恋？”

    乔三老爷老脸尴尬，强行挽尊：“天下无不是的父母——”

    “父母不慈便不配为父母。”

    乔三老爷再无话可说，颓丧叹息：“罢了！我权当没养过你这个女儿！你好自为之吧！”

    乔萱微微一笑：“多谢您肯彻底放过我，但愿您、但愿乔家说到做到。”

    乔三老爷险些没背过气去，忿忿拂袖而去！

    乔萱宝贝似的又看了一遍那张白纸黑字，心花怒放。

    她家相公果真好手段！他要做什么......她都不是不能答应一下下的嘛......

    彻底解决了这桩破事儿，邵云端在翰林院也一切顺利，乔萱便同邵云端商量着买商铺的事儿来了。

    邵云端自然不会反对。

    有空闲的时候陪着乔萱一块儿去找。

    只是这京城里的铺子却真不是那么好找的，想要找到一间大小合适、地段也合乎心意的有点儿难。

    谁知找了一阵子店铺没找到合意的，两人这日在城北某处湖畔游玩时却无意中发现一片二十亩左右的地正在出售中。

    相对于店铺来说，乔萱其实更喜欢买地。见状心下大喜，这运气不错！

    ?  ?求票啊姐妹们

    ?      11今天要出发去南京啦，参加我们省

    ?  

    ????  

    (本章完)

