    艾丽莎躺在粘稠滑腻的菌毯上，感觉自己的身体湿透了。

    她现在头脑中一团乱麻。感觉自己刚刚遭受了水刑折磨，又似乎刚享受过一场舒适的按摩浴。

    她始终紧闭双眼，捂住耳朵，甚至屏气凝息。但即便这样，她还是看到了许许多多的场景。

    在诸多课程中遥遥领先，兄弟姐妹敬佩目光中的得意；与母亲就治国理念之间发生冲突时的烦躁；以及父亲决定将王位传给兄长时，那份不甘……

    说到按摩，艾丽莎感觉自己此时仍旧在接受按摩理疗。那是一种她从未体验过的，玄妙的指法，无数按压起起落落遍布她的全身……有什么不对？

    见鬼，她现在是正面朝上的！

    一股羞愤涌上心头，击溃了那想要永远沉睡下去的，让人无比舒适的困倦，艾丽莎睁开双眼。

    【深渊遗女】触腕足尖端，那和人体大约等长的，长满细密触须与吸盘的结构，正在她的身上起起落落吸附，缠卷，挤压着。

    “哦，你醒啦。”岳云看到艾丽莎面无表情地一双死鱼眼盯着自己，方才收回他的咸触手。

    天可怜见，他根本都还没适应这新鲜的肢体，完全无法像人类状态下那样正常感受外界的触觉。

    触手之所以在某人身上以一种让人羞愤的触感蠕动，单纯是因为这是他唯一能做到的，不至于把人捏死的力道。

    旁边依偎在一起，那几位满脸娇羞，时不时用异样的眼光瞥一眼【深渊遗女】的老头就是最好的证明！

    至于自己爬出来叫人，那是根本不可能的。

    虽然蚁群已经全军覆没，但岳云可没忘记这些疯狂的家伙是为何而来。难保那些捅了蚂蚁窝的蠢货会不会也被撵到了附近的区域。

    是的，追击而来的切肉巨蚁全部葬身于河岸旁与河水中了。

    与人类那丰富的想象力不同，这些家伙不成比例的微小脑子里所能理解的就只有工作和战斗。

    它们能够诞生的幻觉不难想象，于是河道附近很大一片区域，展开了一场惨烈的自相残杀。

    大多数切肉巨蚁被彼此肢解，仅剩的少数，则已经以完整的躯体永久沉睡在了河水里。

    先前那小姑娘的推断完全正确。这种巨型蚂蚁敏锐的心灵能力，让它们对精神攻击的抵抗要比人类孱弱得多。

    几乎是刚一踏入七彩光柄菇群弥散的氤氲烟气，几秒钟内便立即陷入了彻底的疯狂。

    至于获救的失格者们，绝大多数都存活了下来。

    除了已经陷入昏迷的老人没能挨过二次冲击，剩下的便只有两个不听话自己跳河的家伙陪伴蚁群永远留下。

    作用于精神层面的致幻脉冲，即便闭目掩耳也不可能避免。但当人意识到自己闭着眼睛还能看到，就会本能地产生一种宛若清醒梦一般的怀疑。

    再加上岳云事先提醒，手足无措下，这些人大多会选择听从强者的建议，而不是连自己都在怀疑的本能。

    但斯文男的情况就不同了。因为一直保留着感官，他完全无从意识到自己已经进入幻觉。

    再加上新世界诸多奇诡异事，让他根本就不会怀疑眼前所见的异常是虚幻的可能。

    等到终于意识到问题所在，大脑早就已经不行了。

    至于七彩光柄菇的致幻能力，岳云一直都没有直说。

    一方面是因为既然横竖无法避免被幻觉俘虏，一开始想太多反而容易胡乱生疑。

    另一方面，则是他仍旧对艾丽莎留了个心眼。如果对方真有害人之心，这个秘密或许就可以成为他翻盘的关键。

    艾丽莎坐起身，整了整被河水大面积打湿已经基本没救的衣服，却硬是毫无违和地表现出一种端庄自然的仪态来。

    她看了看躺满四周，还算齐全，大多仍说着梦话胡乱挥动四肢的人群；双手轻轻捏起裤袜之上的短裙，行了一个屈膝礼。

    动作优雅中夹杂着狼狈，像是在无声控诉岳云的粗鲁：

    “先生，您的才智与理智令人刮目相看。以哈布斯堡家族的名义，我愿意现在就提供手中一切的情报作为回报。”

    “先说说你所了解的求生权争夺游戏。”岳云随手开始“救醒”艾丽莎旁边，那个一开始就抢着想冲上【深渊遗女】的乐天派少女。

    看着小姑娘昏迷中咯咯咯乐出了声，艾丽莎咽了口吐沫，认真回答道：“世界崩溃后，据我所知所有人都被传送到一些不属于世间的独立空间，

    我所经历的是一场‘杀人游戏’，后来也有人叫‘狼人杀’什么的。主要是关于身份与阵营推理，考验口才和领导力。

    得幸于此，我成功说服一起参加游戏的四十四人，以无人伤亡的方式通关游戏，用高额的分数奖励得到了‘求生权’。

    后来进入新世界和别人交流，我才知道每个人经历的‘游戏’并不相同。而且游戏中通关的方式多种多样。

    我本以为自己的手段已经是最特殊的了。却听到居然有人在一场和平的猜谜游戏中，通过杀光所有人拿到了夸张的分数而通关。”

    从语气中，岳云听得出艾丽莎对于那种极端的做法并没有鄙夷或反感的意思。这让他对这个女人更产生了几分兴趣。

    作为明明有实力坑杀全场，却选择带领所有人一起通关的存在，她偏偏不是那种为了执着于正义和道德而吃亏的角色。

    艾丽莎所坚持的，那让她明明有着足够分数，却仍要选择放弃战力也要换取堡垒类避难所进入新世界的，似乎是什么更加有趣的东西。

    “根据每个人在各自不同的竞争‘游戏’中的表现，我们会收获一个具体算法，标准，完全无从知晓的积分。这个积分只有每个人自己知道。

    游戏结束后，所有获取四百五十积分以上的人都会满足换购避难所的最低标准，被称为‘夺得求生权’。

    据我所了解的并不全面的统计，能够满足这个标准的人数大约在百分之二左右。”

