    变化来的太快，快到所有人都没有反应过来，刚刚还是仙光缭绕的神府宝洞，瞬间就变成了流血漂橹的死亡地域，短短的片刻间，竟然已经有数名试炼者葬身其中，连尸身都没有保留下来，消失的一干二净。：..

    惨叫响起，这是一个幻神四重天的强大存在，之前灭杀将时，其威势惊人，然而此刻，那双本该湛湛的眸子中却满是恐惧，让人头皮都在发麻。

    “噗……”

    结局毫无意外，这个强大的试炼者噗的一声炸开，浑身流逝了个干净，连骨头渣子都没有留下，地面上没有一滴血，所有的一切全部都消失掉了。

    其中还是十几个试炼者，这一刻全部集结在了一起，但是这个动作显得太多余了，因为下一瞬间，又有两人爆碎，陨落在其中，走向了生命的尽头。

    “这……”

    “到底是怎么一回事？”

    冰宫众女骇然，她们什么都没有看到，什么都没有感觉到，但是其中却不断有人被杀，死状凄惨，那种惊恐的神情让众人脊背都在发寒，如同置身在万丈雪渊一般，森寒刺骨。

    “你看到了什么？”

    冰心蹙眉，她的灵觉很强大，但是在这里却什么也感觉不到。

    姜小凡在极力的压制佛经，封魔印已经在他体内凝结成型，圣力在其体内弥漫，遥遥对准了石门中的一个方向，近乎要自主飞出去镇压恶灵。

    他的眸子中神芒灿灿，一只手贴在了冰心肩头，佛经圣力涌入，让那双如水的双眸都染上了一层淡淡的金时以神念传音，指向石门后的一个方向。

    “鬼王！”

    她的眸子中闪过一缕雪芒，吐出这样两个字。

    “堪比人皇五重天！”

    姜小凡开口，他的目光忽左忽右，直直的盯着石门之后。那片空间中依旧仙光弥漫，但是他却看到了一道黑红相交的身影，周身弥漫着极为邪恶的气息。

    佛经为上古佛教秘传的无上玄法，足以镇压世间一切恶灵，自然也就可以感应到这种灵体的存在，纵然强如人皇五重天的鬼王也无所遁形，他可以看到。

    “唰……”

    似乎察觉到了有人在看它，石门后的黑红身影转过身来，无法看到它的样子，只有一双碧绿的眸子暴露在外面，森然无比，凶戾的望着姜小凡，极为恐怖。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他没有半分动作，静立原地，但是眸子中却闪过一道金芒，当即让石门之后的鬼王猛的一颤，忍不住朝着身后退了一步，感觉到了一丝威胁。

    当然了，这一切仅仅只有姜小凡和冰心能够看到，冰心也是因为姜小凡的右手贴在了她的肩膀上。这让她有些惊讶，越来越觉得身后这个男子太过神秘。

    或许是由于姜小凡这个变数的存在，石门之后的鬼王感觉到了一丝威胁，竟然不再发动袭杀，那双妖绿的瞳孔中带着丝丝与门外的姜小凡对视。

    “它好像有些怕你。”冰心道。

    “人品好，鬼都害怕。”

    姜大帅哥一点也不谦虚。

    冰心沉默了片刻句话我当你没说过。”

    姜小凡：“……”

    石门之后的鬼王停止了攻杀，直直的盯着姜小凡，不过这个过程并没有持续多久，下一刻，它再次动了起来，扑向其中一个试炼者，鬼爪森森缭绕，直接探进了其中一人体内，将其浑身的血肉之吸入了自己体内。

    这个过程它似乎很享受，发出了类似于呻吟的声音，而后的一笑，扑向了下一个目标，以同样的手段，将一名幻神三重天的试炼者抹杀，然后吸收掉。

    道则！”

    姜小凡眸子中闪过一缕

    “你是否要出手？”冰心开口询问。

    姜小凡摇头，他如今的神力只是勉强恢复了六层，就算是施展佛经圣术，那种威力也会大打折扣，不可能挡得下鬼王，甚至可能会让自己陷入万劫不复之地。

    “啊！”

    惨叫不绝，响彻石门之后，让外面的人都心惊。特别是冰宫的这些核心弟子，感觉阵阵骇然，如果姜小凡没有将她们拦下，她们此刻将会和其中的那些人一样。

    这让她们震撼，全都盯住了前方的姜小凡，感觉这个人仿佛拥有一种魔力似地，屡屡将她们从死亡的大门中扯了出来，如果没有姜小凡同行的话，她们已经不知道死了多少次了。

    “噗……”

    石门之后，又有一人崩碎，但是血液却没有溅落出去，被其中的那尊鬼王吸收。而在其余人眼中，那些血肉仿佛是融入到了虚无的世界中，无比的渗人。

    这方空间中有紫微教的核心弟子，有紫阳宗的核心弟子，还有皇天门的核心弟子，实力皆很强大，但是这一刻却显得有些脆弱，脸上的神情很是紧张。

    姜小凡静立石门之外，眸子中有淡淡的金芒闪烁，当然，他隐藏的很好，此刻在极尽全力的恢复神力，吸纳这方古殿中残存着的灵力，想要最快达到巅峰。

    石门外什么都没有，但是姜小凡的佛经圣力却可以看穿，那里有一层淡淡的红sè光幕，乃是人皇级强大存在布下的结界，将那些试炼者困在了其中。

    冰心有姜小凡渡过来的佛经圣力，自然也可以看到这道红sè的结界，此刻她微微皱眉，玉眸中闪过一道淡淡的雪芒，朝着前方迈了一步，似乎想要出手。

    “别动！”

    姜小凡自然看到了她的这个动作，贴在她肩头的右手微微用力，将其拉了回来，对着她摇了摇头。

    他知道冰心很强大，但是里面却也是一尊堪比人皇五重天强者的恐怖鬼王，如今她没有飘雪护体，他不想她去犯险，毕竟前方的那些人和她一点关系都没有。

    躯体在崩碎在消失，此时此刻，石门后的世界显得有些妖邪，让这个地方的所有试炼者心惊。他们什么都无法感觉到，只能看到其中那些强大的试炼者一个个相继爆碎，凄惨的画面触目惊心。

    到底是什么回事啊！”

    “真的有一个盖世魔鬼在其中吗？”

    “算了，我等还是离去吧，这座古殿太过妖邪了！”

    这些试炼者心寒，其中不少人集合在了一起，想要重新闯出去。外面虽然也有恐怖的凶兽封锁，但是至少能够看得见，感觉的到，但是在这座古殿中，强如幻神四重天强者，却连死都不知道怎么死的，这种感觉让他们恐惧。

    有十多名试炼者集合在了一起，他们想要离开这座古殿，重新冲出去。然而就在这一刻，前方的黑暗中有细微的脚步声传来，让这些人全部都停了下来，盯着那方黑暗，齐齐握紧了手中的兵器，眼神有些

    嗒……”

    幽暗的古殿中，脚步声越来越响，越来越近，在这方空间中显得极为刺耳。那个地方仿佛有一尊盖世凶魔在迈步，朝着这个地方逼来，让不少试炼者绷紧了神紧，死死的盯着前方。

    近了，近了，越来越近，许多试炼者体表已经有了淡淡的神辉在涌动，不过就在下一刻，所有人绷紧的神经一下就松了不少。因为黑暗中走出的不是什么鬼将，而是一个身姿挺拔的黑衣男子，平静的朝着这个地方迈来。

    “是他……”

    姜小凡惊讶，没有想到又见到了这个人。

    “你认识他？”冰心道。

    “见过两次。”

    姜小凡神sè有些古怪，感觉和这个男人还真是有缘，进入神鬼葬地后，他们几乎走过了相同的地方，感悟过相同的道痕，没想到在这座古殿中又相遇了。

    黑衣男子神sè宁静，如镜子般平和，没有点滴神能波动，径直朝着前方走来，路过姜小凡身边的时候微微停顿了一下，朝着他看了一眼，而后继续向前走去。

    “这个人，他……”

    “时间过去这么久了，他是怎么进来的？”

    “这是后来杀进来的人吗？难道和他一起闯古殿的试炼者都被那些凶兽撕碎了，仅仅只剩下他一个人闯到了这里太可能吧？”

    有试炼者惊疑，其中有人是最后杀入这座古殿的，那个时候，他清晰看到了后方的场景，已经没有一个活人，他是最后存活下来的。但是现在，这个黑衣男子竟然肚子一人杀到了这里，让他们多少有些不解。

    有许多人在小心戒备，特别是冰宫的女子，因为之前就有凶灵幻化成试炼者的摸样，她们担心这个黑衣男子也是。黑衣男子单独一个人闯入这里，让她们觉得有些诡异，不怎么相信，怎么说也该有人同行啊，在不少人看来，这简直太古怪了，如果真的是独自一人杀到了这里，那该得是多么可怕的力量才能办到啊！

    不过很快她们就都松了一口气，因为黑衣男子并没有靠近这里任何一个人，而是直接来到了碎掉的石门前，盯住了前方的那片空间，右手平淡的抬了起来。

    “啵……”

    没有见到他有什么动作，但是前方的虚空却传出一声脆响，像是有什么东西破碎了一般。下一刻，他直接走了进去，望向虚无透明的某个位置，抬手超前挥去，打出一道朦胧的剑光。

    “轰……”

    剑芒如龙，震动的虚空都在颤动，骇人的威势让许多人心颤，忍不住发颤。

    “砰……”

    前方，本该是透明的一片空间，但是这一刻，一道黑红相间的邪恶身影被扫了出来，有一团崩碎在空气中，那双碧绿的眸子两道惊人的望向这突然出现的黑衣男子。

    “圣子！”

    “苍师兄！”

    紫阳宗的两个核心弟子抬头，先后大叫，皆露出惊喜的神sè。

    “紫阳宗，苍师兄？”有人这样念到，而后当即变不住朝后退了一步，骇然变音都在发颤苍木恒，他是两年前的苍木恒！”

    “苍木恒，竟然是那个男人！”

    姜小凡眸子中两道惊人的神芒，他一直知道这个男人不简单，但是却没有想到，他竟然是紫阳宗的苍木恒。他自然听过这个男人的战绩，堪称绝世恐怖，足可以在紫微如今的年轻一代中称尊。