    抬公走村结束之后，大家跟着抬公的队伍，涌到了老村子那边，去看祭拜仪式。

    祭拜公祖的仪式在公庙前的空地上举行，空地边上是一大片高大的菠萝蜜树林，结着一个个绿色的菠萝蜜，菠萝蜜就像是蚕茧一样，一个紧挨着一个，形成了一串，它们不像是从树上长出来的，而像是被缠到了树干上。

    菠萝蜜树林下面的土地，已经被平整过，摆着一桌一桌的酒菜，总有近百桌，待会拜公仪式结束，大家就是在这里吃中饭，倒也阴凉。

    公庙前面的空地上，来了很多的人，头顶的太阳很大，人挤在人堆里，汗水不停地流，满鼻腔都是汗臭和狐臭，但就是这样，也挡不住人的好奇，和凑热闹的勇气，一定要挤在这里。

    张向北他们手里拿着矿泉水，头顶戴着草帽，像他们这样头戴草帽的人不多，大多数都是头顶着太阳，还有一些人，干脆就光着膀子。

    走村抬回来的，坐着公祖和公婆的神龛被摆放在正中间，前面是一张供桌，供桌上摆放着整头的羊，整只的烤乳猪，还有整只的鸡鸭鹅等供品，前面还有一碗碗堆成尖的米饭，一只只的酒杯倒满了酒。

    供桌的前面是香炉，公祖和公婆的身后，还有一排十几只神龛，这些神龛的体积不大，里面坐着的各路神仙形态样貌各异，谁也不知道是谁，这些神龛，就是从村民家里送过来，到这里沾沾公祖公婆的光，一起接受众人的膜拜。

    主持拜公仪式的三父公，大夏天穿着长褂，戴着道士帽，长褂的后面明明都被汗水浸透了，奇怪的是他的额上和脸上并没有汗，有人递矿泉水给他，他还摇摇头拒绝了。

    仪式正式开始，三父公念了一段咒语，然后让大家跪下，空地上的人都跪了下来，跪了一大片，大家在三父公的号令下，朝公祖公婆磕头，小覃和他的家人当然也去了，张向北他们没有去，站在树林里看热闹。

    就是站在树林里，汗水也仍然不停地流。

    众人磕拜结束，三父公开始手舞足蹈，嘴里念念有词一阵，接着就让大家开始排队，轮流给公祖公婆上香。

    那边还有人排队在上香，树林里，福狮子开始在每张桌子间穿行，尝一尝每张桌子上的食物，这样，每张桌子上的食物就沾上了公祖的“口水”，大家都会得到庇护。

    更多的人在其间穿行，是在参观每张桌子上的菜和酒，交头接耳议论着，因为这里的每桌酒席都是各自准备的，摆的桌数越多的人家，说明他来的客人越多，酒菜越好，也就越有面子。

    有了这样赤裸裸的攀比，大家谁都不甘于人后，倾其所有，也要把这一次的酒席做得上档次。

    包天斌和张向北他们说，公期的仪式和程序，在每个地方不一样，因为季节的不同，也不一样，像在正月里，一般都是先拜公，然后再抬公走村，现在夏天，抬公的人吃不消，所以就趁上午凉快，把村先走完，然后拜公和吃公期，等会吃完，大家有精神了，再拜一次。

    “下午这次，就热闹了，吃不消或不敢看的人可以先离开，也没有人会怪你。”包天斌说。

    “为什么会不敢看？”向南问。

    包天斌笑笑：“你等会就知道了。”

    小覃他们上香完毕，走回来，招呼张向北他们入坐，大家坐下，桌上的菜，有张向北他们认识的，有不认识的。

    包天斌和张向北说，现在的公期菜已经乱了，以前海南每个地方，都有每个地方的特点，比如临高和定安是烤乳猪和黑猪肉，火山口以山羊肉和黑豆腐主打，澄迈是小黄牛，现在都通了，大家什么都可以吃，什么都摆上桌。

    张向北看看桌子上，确实是太丰富了，有烤乳猪、清蒸石斑鱼、白切文昌鸡、白灼基围虾、蒸螃蟹和马鲛鱼、焖羊肉等等。

    包天斌指着一盘菜，和张向北说：

    “不过，在文昌这里，有两盘菜是必不可少的，一盘是这个，什锦菜，也叫全家福，这个菜很有说法，全家团圆，亲友相聚，人、神和祖先一起‘大联欢’，所以叫全家福。”

    张向北看看这盘菜里，有四季豆、竹笋、红萝卜、蘑菇、肉丸子、腊肠、干鱿鱼等等材料，这全家福就是一个大杂烩，和江浙地区的八宝菜差不多，说法也类似，江浙地区，以前春节吃年夜饭的时候，八宝菜是必须有的一道菜，只是现在，都已经被人遗忘了。

    每年吃年夜饭的时候，张向北还会听奶奶念叨怎么做八宝菜，说是以前家家户户，春节的时候都会做一大盆的八宝菜，一吃吃十天半个月，客人来的时候，也少不了这八宝菜，不过现在，连奶奶也懒得来做八宝菜了，她说，那里有新鲜的蔬菜，顿顿炒着吃有营养。

    “还有这个，张总你看这是什么菜？”包天斌指着另一盘菜问。

    张向北看这一大盘菜里，木耳、土豆、酸笋、虾、螃蟹、鱿鱼、黄瓜、西芹等等，好像什么都有，张向北说，东西太多了，看不出来。

    “看不出来就对了。”包天斌笑道，“这菜就叫杂菜，什么都可以往里面放，越多越杂越好，我还没有吃过杂菜，有两次是用了同样的材料的，就是同一个厨师，今天做出来的杂菜，和明天的也不一样，就看手边有什么材料。”

    张向北听着笑了起来，他想到这个杂菜，和海南人公期的公祖倒是有点像，谁都可以尊为神，谁都可以拜，这也太随意了。

    张向北笑着，向南看着他，他什么也没有说，觉得这话，当着小覃他们家人的面说出来，总归不太好，虽然他们自己也说不清楚，他们拜的是什么祖先，但那总是他们的祖先，不是你的祖先。

    酒席虽然很粗鄙，有山野风，包括这里的环境，包括餐具，用的都是不锈钢的盘和盆，酒是喝的泸州老窖国窖1573，八百多一瓶，在这里已经算是不错了，但用的是一次性的塑料杯子，就像是大排档，不过，这一道道的菜还真是好吃。

    张向北虽然满头大汗，还是吃得津津有味。

    他们在喝酒吃饭的时候，不断就有商贩过来兜售清补凉和椰子，向南要了一个椰子，还要了清补凉，在这盛夏的树林里吃清补凉，向南觉得，可以用张向北那句话，真是爽得一塌糊涂啊！

    吃到了一点多钟，酒足饭饱，饭是吃的鸡油饭，向南不住地叫着好吃，好吃，这饭太好吃了。

    树林里的人三三两两离席，走到了公庙前面的空地上，这个时候，太阳也没有前面正午那么毒辣了，包天斌朝那边看了看，问小覃：

    “准备开始了？”

    小覃点点头说：“开始了。”

    张向北和向南不知道他们在说什么开始了，不过，包天斌和他们说走，我们过去看热闹，他们还是站起来跟了过去，走到了树林边站住了，空地上阳光白花花的，还有很多的人，日头和那个气味，都让人有些受不了，他们就没有继续往前走进空地，就站这里看着。

    三父公不知道从哪里出来，站在神龛前，又念了一段咒语，马上就闪开了。

    人群里有人“啊”地尖叫一声，众人都看过去，有一个小伙子开始手舞足蹈，动作有些滑稽，张向北看着像在跳霹雳舞，包天斌和他们说：

    “这是公祖上身了。”

    小伙子的前面，大家自动让开了一条路，小伙子闭着眼睛手舞足蹈地朝前面走去，走到了神龛前面，转过身，继续手舞足蹈，那样子，就像是在梦游。

    又有人“啊！”地一声尖叫，人群一阵骚动，闪开来，张向北他们看到，这次是一个小姑娘，披头散发的，刚开始的时候，不停地甩着自己的头，接着双手伸出去，不停地朝空中抓着什么，眼睛也是闭着的。

    “又一个上身了。”

    小覃说，张向北差点笑出来，他想这么热的天气，公祖也不闲着，真忙，上完这个又上那个，还会有分身术。

    有人牵引着这个姑娘，姑娘头还是拨浪鼓一样摇着，手不停地朝空中抓着，好像要把什么抓到自己的胸前，双脚抬的很高，一下一下踩着，就像是踩腌菜一样往前走，走到了神龛前面，转过身，和前面那个小伙子并排站着，两个人没有交流，各自痴迷着。

    人群里又起一阵骚动，这次没有发出“啊”的尖叫，看样子这个被上身的，是个悄声细语派，人群往两边散开的时候，这个中年人，脑袋猛地往左边一突，接着缩回来，猛地往右边一突，就像打地鼠游戏里，从地洞里钻出来的地鼠脑袋，张向北真想在他脑袋上敲一下。

    接着，就不断地有人被上身，都这样手舞足蹈地朝前走，神龛前面，并排站了七八个人，一律都闭着眼睛，做着各种奇怪的动作，那样子就像是集体梦游。

    张向北想到了两个词，一个是“群魔乱舞”，一个是“装神弄鬼”，心想，这有什么好看的，看这个，还不如去迪厅看人蹦迪。

    有人给第一个上身的那个小伙子，递上一根钢丝，这根钢丝有自行车辐条那么粗那么长，一头好像是磨尖的，张向北看到这个小伙子接过钢丝，不再手舞足蹈，张向北不知道他要干什么。

    只见他右手握着钢丝的尾部，张开嘴巴，把钢丝尖的那头伸进口腔，接着，左边的脸颊鼓了起来，张向北还没看清怎么回事的时候，钢丝的一头，已经从脸颊穿了出来，大家齐声叫好。

    “啊！”有人惊呼了一声，这一次，发出这叫声的是向南，她被这个画面吓到了。

