    其实周有为都有点语无伦次了，但是现在他也顾及不了这么多了，本身已经让所有人都知道他要搞死楚擎，加上天子似乎要有意偏袒并且刚刚还对他流露出厌恶的表情，要是今天彻底不给楚擎摁那，以后一定没好日子过。

    李文礼眼底闪过一丝鄙夷，觉得周有为有些沉不住气了。

    可事到如今，也只能听之任之了：“陛下，楚擎是天子亲军千骑营副统领，一言一行皆代表天家，此事一旦传出去，后果不堪设想。”

    监察使周鹏飞开口了：“陛下，此事不可放纵，应重惩，给流民一个公道。”

    之前在朝堂上弹劾楚擎的那群人也纷纷附和。

    而原本那些被楚擎讹了却不愿意掺和进来的臣子们，也开始意动了。

    之前不掺和，是因为犯不着因为几千贯得罪千骑营。

    现在想掺和，是因为面临一个“名声”问题。

    楚擎都让流民吃树皮了，如果自己“坐视不管”不叫唤两声，传出去的话，再以为自己不关心百姓呢。

    眼看着楚擎就要成为真正的破鼓万人捶时，“扑通”一声，又一个人跪地上了。

    齐浩然咧着嘴，战战兢兢的说出了两句话。

    “您…您是陛下？”

    这是第一句话，第二句话，齐浩然满面茫然：“东家没强迫小民们吃树皮啊。”

    所有人的目光，又聚集在了老齐头的身上。

    黄老四鼻子都气歪了：“你这老丈，说话怎地颠三倒四，刚刚还说强迫你吃树皮，怎地又改口了。”

    被黄老四这么一瞪眼，齐浩然吓的够呛。

    首先这老头是老卒，从军的时候不大不小算个官儿，看名字就能看出来以前也是大户人家的子弟，加上年纪在这摆着，最近也见到不少官员，可以侃侃而谈。

    可现在面对天子，百姓对皇权那种敬畏是刻在骨子里的，跪在地上吓的大气都不敢喘上一声。

    周有为咋咋呼呼的叫道：“这位老丈，天子在此，诸臣亦是在此，有何冤屈，直言便是，天子会为你等主持公道。”

    “小老儿，小老儿无冤屈。”

    “怎地没有。”

    “小老儿不敢胡言乱语，真的没有。”

    “你好好想想，一定有。”

    “没有。”

    周有为皱眉说道：“没有你便想出来一些啊。”

    “没有，官家让小老儿怎么想。”齐浩然也反应过来了，斜着眼睛看向周有为：“要不，这位官爷帮着想一个，你们应是最擅长这种狗屁倒灶的事了。”

    老头怕的是天子，不是什么官员，话一出口，周有为又羞又怒。

    要不说黄老四是天子，一下问到点子上了：“你们这些流民，每日吃什么？”

    “又。”

    黄老四一时没听明白：“又？”

    “是，鸡又、鱼又、猪又，每隔几日，东家都会让人去几处下县采买。”

    李文礼冷笑一声：“陛下，此人古怪，定是有人授意才如此说辞，不说流民哪里会吃上又，不是，是肉，就说此人言谈颠三倒四，刚刚还说吃食不可入口，现在又变成肉食了，一派胡言。”

    齐浩然满脸委屈，张开嘴巴，指着自己上牙床那颗孤零零的大门牙：“怎地是一派胡言，一吃又，老汉就痛不欲生，嚼不烂呐，用不上力。”

    旁边几个年轻的后生也跪在了地上，七嘴八舌的叫着。

    “不敢撒谎，不敢撒谎啊，没吃过树皮。”

    “是啊是啊，吃肉时，七爷等年岁大的老人，无法食肉，只能干看着。”

    “想喝粥水，东家说粥水填不饱肚子，要吃肉才可，逼迫着老人们吃肉，不讲理的。”

    “是啊，吃肉时，长辈们都不好过，庄子里一共八个老人，加起来都凑不出十颗牙。”

    君臣都傻眼了，别说黄老四了，就是孙安都是一脸你TM在逗咱家的表情。

    即便是邱万山等人，也怀疑齐浩然等人是“托”了。

    开玩笑呢吧，给流民吃肉，这不是逗傻子是什么。

    “大胆！”

    李文礼厉声斥责道：“再敢胡言乱语，小心你的脑袋。”

    齐浩然连忙磕头：“不敢，当着天子的面，哪敢胡说。”

    “流民食肉，那楚擎，有点石成金的本事不成。”

    黄老四的面色也阴沉的快要滴出水来一般：“你是老卒，又是长者，朕不与你计较，莫要在胡言乱语。”

    齐浩然也是百口莫辩，一着急，抬头叫道：“险些忘了，对，对，马上便是饭时，陛下不信，可去庄子亲眼瞧瞧，亲眼瞧一番便知小老汉未曾胡说八道。”

    “好哇。”周有为再次找到机会了：“这眼看已经快入夜了，才吃上饭食，那楚擎的心是铁做的么。”

    这次轮到齐浩然看弱智似的看着齐浩然了：“晚饭，不快入夜吃，何时吃？”

    “晚饭？”

    齐浩然一副恍然大悟的模样：“原来你们这些狗…这些城里的大官，每日也吃两顿？”

    周有为都被绕迷糊了，倒是黄老四下意识说道：“流民，每日要吃上三顿？”

    “三顿，对，是三顿，东家说，每日都要吃三顿，只是吃两顿，身体扛不住，诶呦，这东家就是心善，我们这些苦命人，莫说三顿，便是一日一顿都是…”

    “够了。”黄老四打断了齐浩然，迈步向前，懒得听下去了，觉得这老头是越说越没溜。

    吃肉，还一天三顿，拿他当傻子呢？

    这一刻，黄老四心中已经厌恶到了极点。

    不是否定了救济流民这件事，而是不喜欢弄虚作假，尤其是这种侮辱智商的弄虚作假。

    没表露身份的时候，这老头说话还有几分可信，一表露身份，全是胡言乱语！

    现在黄老四也没什么心情找机会弄周有为和李文礼了，他就想知道流民究竟过的怎么样，惨是肯定惨，不惨，齐浩然也不会说的那么“夸张”。

    作为天子，他可以接受“惨”，但是接受不了被强行背了黑锅，因为楚擎现在救济流民已经属于是官方性质了，代表他天子昌承佑。

    天色已经完全暗下来了，连成一片的楼宇处，灯火通明，只不过是地面上灯火通明，而不是房屋，所以他还是看不清楚。

    眼看着快要到了，黄老四突然闻到一股味道，准确的说，是香气，肉香，随即传入耳中的，则是一片欢声笑语。

    不由自主的，黄老四放慢了脚步，眯起了眼睛，当看清楚眼前景象时，愣在了原地。

    所有的一切，都与他想象的不同，完全不同，或者是说，超出了他的想象和认知。

