    这是柴进第一次见陈妮的母亲。

    与他的想象当中的差别很大，原本以为是一个雍容华贵，充满了富太太的形象。

    可实际和大街上普通的大妈没什么两样。

    不但如此，身上穿着的一些衣物，也显得很是寒酸。

    四五十岁的年纪，看上去最少有六十。

    眼角鱼尾纹很重：“柴老板，我经常听我家妮妮说起你。”

    “感谢你帮助我们妮妮，走吧，我们回屋子里再说。”

    马明月扭头走向了单位楼梯。

    楼道非常的破旧不堪，被人堆放了很多破旧的家具，生活用品等等。

    柴进还看到有两个老鼠正在一角肆无忌惮的吃着一些发臭的食物。

    心里是真不敢相信，陈妮这几个月竟然一直生活在这样一个环境当中。

    屋子不是很大，但里边被收拾很干净，虽没有件像样的家具，但很是清爽。

    进屋后，马明月知道他们之间是要谈工作上事情，所以倒了一杯茶后去了阳台那边晾晒一些衣服。

    柴进坐在狭窄的客厅里，望着屋内的一切。

    开口说：“你们娘两怎么沦落到这个程度了？”

    柴进不知道，陈妮当时和柴进一起做幻彩，已经倾尽了所有。

    以前身上值钱的金器、包包等等全部都卖掉了。

    只留下了几套工作上能用得上的衣服。

    幻彩手机一直都在投入，一直到现在柴进砸了不少钱进去。

    陈妮也是股东之一，为了不给公司财务增添负担，她拿的薪水还不如一个普通员工。

    说的直白点，和他们办公室扫地的大妈是一样的。

    柴进从未管过这些。

    陈妮虽然感觉很累，但这个女孩只要回到了家里，就会变得很是自由自在。

    脱掉了高跟鞋，然后揉了揉脚踝说：“这不算是沦落吧，我觉得现在挺好。”

    “我是在这房子里出生的，一直到我六岁的时候才离开，很有亲切感。”

    “对了，你怎么忽然会找到我家里来了啊。”

    陈妮抬起了那张俊秀的小脸蛋，看的柴进心里一阵沉默。

    总觉得，这么一个外表永远有冷艳贵族气质的女孩，生活在这样一个地方，总觉得不是滋味。

    声音有些低沉的说：“放心吧，幻彩手机现在是苦了点，但翻身仗很快就会打过来。”

    “到时候我们拥抱的是一个美好的未来。”

    陈妮笑了下，嘴角处两个浅浅的梨涡很是漂亮。

    好看的眼睛挤压在一起，像是那夜晚最为迷人的月牙儿。

    摘下了耳坠说：“我相信啊，不然我早就离开了吧，这个不用你说，也是我自己的事业。”

    “说正事儿吧。”

    柴进点了点头：“为了连通公司的事情。”

    “州城那边明后两天会有个连通广省分公司会议，沈建会来。”

    “我明天早上就会前往港城，可能需要你过去接触下。”

    陈妮正色了不少，又带着一丝喜悦道：‘有进度了？’

    柴进笑了下：“沈建电话里是这么讲的，我们过去把合同给签了。”

    “我估计这个会议过了后，广省这边的信号基站建设也会马上进入实质性阶段。”

    “你要注意……”

    两人在这个破旧的老房子客厅里聊了起来。

    只要一聊到工作，他们就会非常的投入。

    期间，外面的马明月不停的回头望着柴进。

    脸上露出了很是满意的笑容。

    女儿那点事她听过不少。

    忽然又想起了自己那个老公。

    几十年前，他们在买下了这套房子后，何尝也不是如此般，在客厅里讨论着生意上的事情。

    现在想起来，当年她就不应该退出公司管理，成为家庭主妇。

    若不然也不会到今天这个地步。

    都是命啊。

    马明月叹了口气，然后去了厨房做饭。

    一个多小时后。

    马明月端着菜从厨房里走了出来：“柴进啊，第一次来我家里，就要吃个饭再走。”

    “希望你大老板别看不起我们家里的这些饭菜。”

    话很质朴，充满了诚意。

    柴进赶紧起身过去帮忙端菜，笑着回应：“阿姨太客气了。”

    “我是吃着糙米饭，就着无油星子青菜长大的农家孩子，没有什么看不起不看不起的。”

    陈妮则完全不是她在外人面前那般模样。

    从凳子上跳了下来，踏着拖鞋很是兴奋：“妈，昨天我买回来的秋刀鱼做了吗。”

    "做了做了，知道你喜欢吃，去端出来吧。"

    “嗯嗯好！”

    陈妮满心欢喜的跑去了厨房。

    没多久，几个人上了桌子。

    这是柴进第一次看到陈妮吃饭如此不在乎礼数。

    以往在外面，陈妮不管是在什么场合，吃饭绝对慢条斯理，浅尝即止。

    然后保持着仪容仪表，礼仪姿态。

    可这会还有一点那模样吗？

    就跟个小馋猫一样胡吃海喝。

    马明月始终带着慈祥的笑容望着她，时不时的会责备了句：慢点儿，噎着了。

    普通母女两的吃饭场景。

    吃到一半的时候，马明月忽然望着柴进：“小柴，你们手机生意现在怎么样了？”

    “我听妮妮说，你投了不少钱进去？”

    “你两可得有悠着点啊，现在感觉做生意都没有了下限，只要有钱赚，一些人什么事情都干得出来。”

    柴进笑了笑：“谢谢阿姨关心。”

    “幻彩手机前后投入虽然已经达到了上亿现金，但好在否极泰来，所有的付出、努力和坚持，都是值得的。”

    “我们产品很快就能上线，现在在备货。”

    “上…”马明月心头猛的震撼了下。

    然后望着陈妮：“妮妮，是这么回事吗？”

    陈妮口里包了一口饭呜呜点头回应着。

    让柴进感觉特别尴尬的是，小妮子在家里完全没有个样子。

    期间已经去换了条短裤，这也就算了，吃饭之时，秀气的脚掌还撑在了凳面上。

    细长的小腿视觉冲击感很强，这还不是最重要的。

    最为重要的是，小短裤的侧面可以隐约可见一条小花边。

    柴进尽可能去避开这条视道。

    马明月知道自己女儿在和柴进做生意，也知道搞出来的排场不小。

    但她万万没有想到的是，他们往这生意里投入了上亿现金！

