    “傲世三国？”

    在大家进行比赛训练的时候，森夏这个时候，正和丽华在查看游戏。

    嗯，在大家火热比赛的时候，森夏就在办公室里面吹着空调，喝着饮料，再加上身边的两个小秘（丽华和夕颜），森夏这小日子过的还不错。

    而这个时候，森夏就在这边尝试一个新游戏。

    《傲世三国》这个游戏，就是森夏这边准备在十月份世界大赛正赛的时候上场的表演赛项目，同时这个作品也将在那个时候发售。

    “是啊，在E3展会上看到的，我和他们联络了一下，然后便拿过来了。”

    或许很少有人听说《傲世三国》这个游戏，或许很多人觉得这是一款以三国为噱头的玩意儿，但实际上，《傲世三国》却是一款十分经典的游戏。

    或许很少有人知道，但实际上，《傲世三国》是某东方大国第一款在E3展会上展出的游戏，也是少数翻译成英文在国外发行的某东方大国的游戏。

    嗯，是的，这游戏还翻译成了英文，在国外发售了。

    至少原本的世界线是这样。

    森夏这边之前也没有太过在意《傲世三国》这个游戏，那个时候的森夏，正在为了E3展会努力。

    但是就在展会开始的时候，森夏心血来潮，忽然就想去看看某东方大国有什么游戏。

    接着就在那个时候，森夏就看到了傲世三国。

    随后，森夏便眼前一亮，然后和对方接头了。

    再之后，森夏就将傲视三国放在了表演赛的项目之中。

    傲世三国是一个很有趣的游戏，在原本的世界线里面，傲世三国一共有两个作品，一个是原版，一个是资料片“三分天下”。

    而这也是少有的原版比资料片更加有意思的游戏。

    傲世三国是一个即时战略游戏，不对，准确来说，这应该是一个战略策略游戏。

    “这是隔壁的那个游戏？”丽华现在是森夏的助手，不过她倒是还没有立刻开展工作，因为丽华本身在A社这边还有很多事情想要交割。

    “先玩玩看看，你对这游戏有什么感觉。”森夏没有自己玩，而是把丽华拉到了自己的电脑面前，然后说道，“我想听听你对这个游戏的感觉。”

    “嗨。”

    丽华对游戏的感觉是中立的，她并不讨厌，也不喜欢，但这样的丽华，才能给出森夏合理的判断。

    丽华跟着游戏玩了一下。

    虽然还是第一次接触这个游戏，但是丽华对于即时战略游戏可不陌生，命令与征服、星际、魔兽还有帝国时代等等，丽华都曾经作为自家这边的游戏参考而尝试过。

    丽华在熟悉了游戏之后，便开始正式的进行对战了。

    嗯，依然是碾压式的对决。

    在丽华结束了这一局游戏之后，森夏便赶紧开始询问：“感觉如何？克里斯蒂娜？”

    “嗯？”听到森夏的称呼之后，丽华感觉自己大脑有些短路，“你刚刚说什么？”

    “这个游戏感觉怎么样，克里斯蒂娜？”森夏问道。

    “等一下，森夏君。”丽华好像明白了过来，“克里斯蒂娜是在说我？”

    “是啊，”森夏点点头，“既然是助手的话，那就是克里斯蒂吧！”

    “我不是克里斯，也不是什么蒂娜啊，森夏君你在想什么奇怪的事情啊！”

    克里斯蒂娜，一个听上去似乎挺普通的名字。

    但是不知道为什么，丽华在听到这个名字之后——特别是在这个名字和“助手”这个称呼联系在一起的时候，丽华感受到了一种莫名的恶趣味。

    “这不是很好么，克里斯蒂娜～”森夏玩梗上瘾了。

    “……”丽华陷入了莫名的无语之中。

    “嘛，算了，”森夏又说，“不追究这个了，我亲爱的助手酱哟，快点告诉我，你对这个游戏的观感吧！”

    “亲爱的助手酱……”丽华感觉自己的脑袋被什么东西撞了一下，“嗯……让我想想。”

    为了掩饰自己的动摇，丽华赶紧开始思考起了自己对这个游戏的看法。

    过了一会儿，丽华才我开口说道：“这个游戏的模式很有意思，虽然第一眼看去有不少帝国时代的影子，但的确有自己的特色，而且城池和野外双地图的模式，也比较新颖。”

    既然是“三国时代”，那所谓的攻城略地就肯定是存在的。

    在游戏里面，玩家一开始用来发展的地方便就是自己的城池，但除开自己的城池地图之外，游戏里面还有野外的地图。

    这两个内城和外面的地图，虽然有些类似，但实际的区别还是很微妙的。

    特别是游戏里面还有一些道具可以将人送入对方的城市之类，这一点也是很有意思的。

    扯远了。

    在听到丽华的看法之后，森夏便拿出了笔记本，将内容一笔一笔的记了上去。

    “和别的游戏相比，你感觉有什么不一样？”森夏又问。

    “嗯，借鉴的地方有一些，但是整体来看，游戏还是很特别的。耳我想想看……对了，比较新颖的是有后勤资源损耗，士兵有士气和体力限制，而且出门打仗必须带粮草，嗯，这些地方，倒是和别的地方差别很大。”

    在傲世三国里面的一个特色就是需要金钱和粮草。

    类似别的游戏里面，例如什么星际争霸之类的，是有“人口”限制的。而在傲世三国之中，相应的限制做的很特别，那就是打仗携带粮草这种设计，若是打仗不带粮草的话，绝对是有去无回。这个在纯即时战略游戏里很少见。

    “此外的话，劝降系统，也更接近策略类别呢。”

    傲世三国是一个少有的本篇比资料片机能更丰富的游戏，在傲世三国的原版游戏之中有很多有意思的设计，但是很可惜的是，这些设计在来到了资料片之中都被阉割了。

    嗯，这么下来的话，游戏的策略性其实是下降的，但是这种设计，对于游戏性本身又是有提升的，因为这让战斗变得更加简单和舒适。

    “那有什么缺点呢？”

    森夏又问。

    “唔……就我个人的感觉来说，我觉得作为一个战略游戏的话，这个游戏稍微显得不是很激烈呢。”

    和之前打得有来有回的那些游戏相比，这个傲世三国虽然看着很有趣，但玩起来却有些枯燥了。

    “嗯，的确呢。”

    森夏思索了起来。

    “这个时代，大家娱乐活动没有二十年之后那么丰富，没有手机之类的设备，大家的时间也更偏向于整块整块的……”

    在二十年之后的世界，因为互联网技术的发展等等原因，比起单纯去玩游戏，大家更喜欢在网上看看消息吹吹水，然后看两本小说，但是在这个时代，大家的时间是比较整块化的，而这也就意味着这个时代的人，大部分都会愿意花费整块的时间消遣。

    嗯，至少就森夏目前观察到的情况来判断的话，事情就是如此。

    而傲世三国的确也有不足。

    “森夏你也想要制作一款类似的即时战略游戏么？”

    丽华问道。

    “即时战略可能不会去做吧，但是相应类型的游戏，倒是很有启发就是了。”森夏说道。

    如何根据玩家的口味来开发游戏，这是一门学问。

    就好像是英雄轨迹这个游戏。这游戏一局至少半个小时的时间，如果激烈一些，可能需要四五十分钟，而如果双方僵持的话，轻松就能够打到一小时以上。

    而如果换成了类似亡者农药（笑）这种短平快的游戏的话，时间缩短到二十分钟之类，这时代的人就不一定喜欢了。

    王者荣耀这游戏在游戏吸引力上面还是有的，但这个时代的人更需要那种能够精致发展和打磨的游戏，所以王者荣耀这游戏注定了在这个时代不可能太火——因为一局游戏的时间太短了啊！

    当然，随着大众的碎片化时间越来越多，未来的游戏也会产生变化，那种需要憋着膀胱去玩的游戏，数量也是越来越少的。

    从某些意义上来说，这其实还真是有些可惜了，因为很多游戏都是需要长时间的去玩，才能够酝酿出感情的……

    什么，你说文明系列？

    人家本来就是有核心玩家群体的啦，“再玩一回合”什么的，也不是那种特别普及的游戏，凑热闹的人数其实更多。

    对于这种游戏，更需要的是卖梗，而对于黑暗之魂这种游戏，更重要的是刷销量。

    有些游戏天生就是制作出来给别人直播看的，很多游戏都是直播去看要远比自己去玩要有趣的。

    例如著名的猫里奥和“I-WANT”系列，都属于观众群体一大波，但其中未必有十分之一会去玩的那种“观赏游戏”。

    因为大家就喜欢看直播怎么喜闻乐见的被干掉。

    这些游戏都属于那种恶意满满的游戏，因为在这样的游戏之中，往往会有很多玩家所不知道的可怕的陷阱存在，这些陷阱会在玩家以为自己就要过关的时候冷不防的背刺一下。

    看人受苦，大家是心里舒爽，而自己玩，那叫做受虐……

    游戏之间的差别就是这样。

    “不过网页游戏不知道能不能上……”

    森夏想了想，他忽然脑中出现了一个很特别的游戏。

    嗯，当然不是说那种臭名昭著的坑钱网页游戏了。

    在这个时候，森夏想到的是某个著名的舰娘游戏，这个游戏就是舰队收藏。

    嗯……这种游戏现在能不能出呢？

    好吧，似乎还是没有办法。

    森夏自己立刻就否决了看法。

    “游戏我关掉了哦？”丽华见到森夏进入了沉思，自己这边也将游戏关掉了，“森夏你好像有些失望？”

    “也不能说是失望吧，这个游戏的确很有意思啊，但是游戏本身那些缺陷也太可惜了。”

    嗯，其实这些游戏的缺陷，其他人也都是知道的，但即便如此，这个游戏还是进入了世界电子竞技大赛的表演赛项目。

    让傲世三国登陆表演赛的，其实并不是森夏，而是某东方大国的游戏市场。

    作为第一款进入E3展会的某东方大国游戏，傲世三国的这个“光环”的作用，其实是更大的。

    众多游戏厂商没有反对，或者是对傲世三国这个游戏进入表演赛，其实也是想要投石问路，看看某东方大国那边的情况再说。

    但是大家注定要失望了——因为从现在开始的十年之内，能够在某东方大国之中赚到大钱的，也就只有网络游戏而已了。

    如果不是因为这个原因的话，相对于泡泡堂之类的游戏，森夏其实是更想要去开发幻世录或者三国群英传这类游戏的。

    在某东方大国，《幻世录》和《三国群英传2》这个游戏，绝对是非常非常火爆的。

    要说玩过魔力宝贝和石器时代的玩家数量和玩过幻世录的玩家数量哪个更多？

    嗯，这个很难说，但森夏可以很肯定，这两个数字之间的差别不会很大。

    但是幻世录却永远都不会比另外两款游戏赚钱，这也是既定事项。

    ——盗版太多啊！

    不仅仅只是盗版，

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    资料修改中

    ……

    傲世三国真心好游戏，而且英雄单位的概念比魔兽什么的也早，挺有趣的。

    推荐一波。

    另外，当年的三国星海风云也不错，有些星际争霸的感觉，可惜AI捉急，但是其中的概念很有趣，特别是把英雄造出来，然后干掉，让小兵拿上英雄的武器……

    二合一的喵喵喵～