    这些都是他不愿去回想的记忆，是被他藏在脑海角落的过往，是只有自己和妹妹知道的……痛苦又幸福的回忆。

    这样的回忆，竟然被一具存放心脏的傀儡从嘴里说了出来？

    玉木一的身体控制不住地颤抖，他冲出了房间，借口去叫医生，其实只是去了阳台，哆哆嗦嗦地点上了一根烟，深吸一口气，吐出的烟雾里，他瞳孔中的失措和茫然却并没有消散几分。

    这是非常少有的时刻，对玉木一而言，世间的一切都可以在计划之内，如果超过了计划，只能说明计划还不够完善。

    比如现在……他没有任何预案去应付那个女人。

    这时，身后的长廊里，一个精神矍铄的老人走了过来。

    听到声音的玉木一立即转头，看到老人后，他躬身道：“高桥会长。”

    来人正是高桥卯月是爷爷，当代高桥财阀的掌舵者。

    高桥财阀是日本最强大的几大财阀之一，也是最年轻的财阀。

    他们自泡沫经济后忽然崛起，在那个混乱的年代，他们来历不明，却财力雄厚，很快就打下了自己的基业。

    时至今日，高桥财阀已经成为了日本许多行业的巨头。

    但……很少有人知道，在高桥财阀崛起之前，高桥家族的人并不是这个姓氏。

    玉木一知道时，也惊讶了好一段时间，因为这个家族的人，之前的姓氏是——藤原。

    藤原道长的藤原，那个在日本平安年代权倾天下的权臣，那个说出了“此世即吾世，如月满无缺”的藤原道长。

    高桥财阀，在崛起之前就是藤原家族的一脉。

    但他们改名易姓，放弃了藤原的姓氏，这其中的曲折，玉木一也并不清楚。

    他只知道，和世人眼中的暴发户形象不同，高桥财阀……其实是一个阶级严明，从上到下都透着神秘气息的组织。

    而且……高桥财阀和那个人有合作。

    那个告诉他桃能复活的男人。

    告诉他高桥财阀之前姓氏的男人。

    那个人是化鬼计划的策划人，森罗面向的建立者，自己的“养父”，也是……秦文玉的父亲。

    秦也。

    秦也在收养他时，清楚地告诉过他将作为实验品被养大，成年之后，他会被选入祭宴，在一次祭典中觉醒鬼的力量。

    此时此刻，就是秦也所言的祭典。

    但玉木一觉得，也许秦也已经失败了。

    他并没有变成鬼，更没有获得超越人类的力量。

    不过，失败对于他而言，是一件好事。

    “你在害怕什么？”高桥会长开口道。

    他的声音并不苍老，反而中气十足，充满了力量。

    玉木一低着头，说：“不是害怕，高桥小姐醒了，我为她高兴。”

    “是吗？”高桥会长走到他身边，看向漆黑的夜空，“我见过许多说谎的人，而你，不善于说谎。”

    玉木一也不反驳，高桥家让他保护高桥卯月，而终有一天，自己会杀了高桥卯月，取出妹妹的心脏，这意味着，两者终有一日会爆发冲突。

    “会长找我什么事？”玉木一问道。

    高桥会长的视线从夜空移到玉木一的脸上，他虽然看起来并不苍老，但那双眼睛却饱经沧桑，说道：“带着卯月，去北海道找秦也，时机……已经到了。”

    时机……到了？！

    玉木一浑身一颤，桃……能复活了吗？

    “是！”

    玉木一匆匆离去，他第一次失态了。

    高桥会长注视着玉木一的背影，红润的脸上陡然出现了几块老人斑，喃喃道：“让这一切结束吧……”

    ————

    今夜，明月高悬。

    师云安站在天台上，城市里的晚风吹了过来，吹得他的衣服猎猎作响。

    他逃出了公寓。

    那只鬼也没有继续追他，至少……暂时没有。

    “文书，你能听到吗？我知道……你一定能听到我说话……”

    师云安摸着自己的脸，今天，他再次找到了自己活着的意义。

    他的爱人……沈文书还活着。

    活在他的能面里。

    是的……早就该想到的。

    “我的能面是泣，你的能面是鸣蝉，那次之后……我的能面变成了鸣泣……你一直都在……你一直在我身边……”

    师云安喃喃自语。

    他要活下去，他要找到复活沈文书的办法！

    强烈的愿望让他整个人显得异常亢奋，他记得……只要获得足够多的九眼勾玉，就能向灵媒提问，这世间存在诅咒，鬼怪，也一定存在让死者复生的办法！

    那个秦文玉……不就是死而复生的人吗？

    有了目标的人，变化会非常大。

    师云安就是如此。

    然而这时，他身后通往天台的铁门突然响了。

    “嚓——”

    刺耳的声音透过风钻进他的耳中。

    师云安猛然扭头，是鬼追上来了吗？

    他记得自己明明锁好了天台的门，常人是不可能打开的。

    但就算是鬼，现在也别想杀了我！

    我不会死，我一定要活下去……绝对不能死！

    师云安死死地盯着从门里走出来的人影。

    当人影出现在月光下时，师云安愣住了。

    因为……那是一个戴着面具的人。

    “你是……金刚？”

    师云安认出了那副面具。

    金刚是一个非常神秘的人，他在祭宴中，身处最内圈，但却总是独来独往。

    师云安甚至不知道他的真正长相，因为这个人就连执行任务都戴着自制的面具。

    不过此刻……师云安能够确认，金刚脸上的那副金刚能面不是自制的，而是和他一样……从祭宴中唤出到现实世界中的。

    金刚站定身形，他的体格并不健壮，但个子很高，长长的头发在面具后面随风飞舞。

    “想复活你面具里的人吗？”

    金刚一开口，竟然是一个极为苍老的声音！

    师云安顿时瞪大了眼睛，但让他惊讶的不是金刚的声音，而是他话里的内容！

    “你在说什么？你知道我的能面里有其他人？”

    “你知道怎么复活她？！”

    师云安急促地抛出了一连串问题。

    金刚没有丝毫多余的动作，自顾自地说：“想复活她，跟我，去北海道。”

    “好！”

    师云安的胸膛上下起伏，一口答应下来。

    可这是，他忽然又问道：“祭典还在进行，我们能离开东京都？”

    金刚平静地说：“马上，就会结束了。”

