    就这样，骆东升和秦若曦很快带着团团上了车，回家去了。

    而与此同时，秦家老宅同样的热闹。

    秦正华拿着手机慌慌张张的闯进了秦老爷子的房间，一向冷漠的他，竟然都有些不淡定了。

    “爹，真的……发生大事了啊！”

    “慌慌张张的成何体统？”秦老爷子不悦的皱起了眉头，“有什么话赶紧说。”

    可能是已经被教训习惯了，所以秦正华并没有将这些话放在心上。

    而是像献宝似的把手机递到了自己爹面前，眼睛里全是兴奋。

    “爹，你快看上面，若曦竟然拿下了和天云集团的合作！”

    “什么？！”

    刚才还一脸淡定的秦老爷子，此刻也无法抑制住内心的激动，赶忙拿起手机查看。

    就见所有的商业新闻版面，都被一条新闻霸占了。

    “在今天晚上的竞标会上，若曦设计成功拿下与天云集团的合作。”

    “天云集团总裁王德仁为了表示合作的诚意，经提前预付了一个亿的项目款！”

    秦老爷子一时之间根本不敢相信。

    他反反复复的看着这条新闻好几遍，最后才终于确定，拿下天云集团合作的，确实是已经被逐出家门的秦若曦。

    他的眼中顿时闪出精光，整个人都兴奋起来。

    “想不到这丫头这么有出息！她那个已经濒临破产的设计公司，竟然还能拿下和天云集团的合作！”

    “是啊是啊，爹，我有一个想法。”秦正华积极说道：“若曦这丫头毕竟是我们的至亲，我清楚她的性格，最大的特点就是耳根子软。”

    话说到这里，他故意顿了顿，然后才继续说下去。

    “天云集团的合作可是个大饼，如果能和秦家的设计公司放在一起，那咱们也能跟着获利无穷！不如让我和她娘去劝一劝她，让她把天云集团的预付款拿出一部分，用来帮助秦家。”

    “我和她娘一起去，只要多说好话，这丫头就一定会同意的。”

    “而且我已经想好了，到时候就让她把若曦设计的业务和秦家的设计公司合并，让他回到秦家，并且来当设计公司的老总。”

    “那可不行！那样的话，秦家的脸面何存？”

    秦老爷子二话不说就拒绝了，随即说道：“你确实可以这么应允那丫头，但最后怎么做，必须由我来决定。”

    “好，爹，那就都听您的！”

    对于秦正华来说，秦若曦这个女儿可有可无，而秦老爷子的命令却是不得不听的。

    就这样，他和秦老爷子暗中达成了交易，已经做好了在背后算计自己女儿的打算。

    然而，秦若曦对于这一切的阴谋诡计却无从得知。

    ……

    第二天，早晨。

    骆东升照例开车送秦若曦去公司上班，到了公司后没多久，却没成想遇见了熟人。

    俩人前脚刚进办公室，秦正华和李玉就跟着一起进来了。

    母女俩一见面，李玉非常热络的挽住了自己女儿的胳膊，拉着她问东问西。

    “若曦啊，这么多天没见，不知道你现在过的怎么样啊？”

    “妈，我……”

    李玉太过热情，秦若曦一时之间有些招架不住，她用求救似的眼神看向骆东升。

    骆东升点了点头，随即看向秦正华，冷哼一声。

    “什么风将您俩老给吹过来了？前些日子若曦设计陷入困境，已经到了举步维艰的地步，也没见你们过来过问两句啊？”

    此言一出，秦正华和李玉的脸色都变得不怎么好看，青一阵白一阵的。

    骆东升走到办公桌前，伸出手揽住秦若曦的肩膀，然后将她搂在自己的怀里。

    “若曦昨晚刚和天云集团达成合作，你们怎么就出现在这里了？岂不是司马昭之心，路人皆知？”

    “若曦……”

    李玉拽了拽秦若曦的衣服，声音哽咽道：“其实吧，我和你爹前些日子确实想过来。”

    “但是因为秦家的企业也遭遇困难，所以就一直没腾出功夫。”

    见此状，秦正话往前走了两步，也赶忙帮着说了两句。

    “有句话说的好，血浓于水。过去的事情是我们做的不对，但你归根结底还是我们的女儿，所以啊，我们这次过来是有意求和。”

    “说说你们的条件。”

    骆东升拉着秦若曦后退了一步，把她的衣角从李玉手里拽了出来。

    他冷着一张脸，面对秦若曦的父母，他心甘情愿做这个恶人。

    宁愿如此，也不想让自己的老婆吃苦。

    秦正华和李玉互相对视一眼，他们都看见了彼此眼中的怒火，但最后还是压了下来。

    “若曦，秦家的设计公司最近也陷入了困难。”

    李玉准备打亲情牌，苦苦哀求道：“那什么，天云集团的张总不是预付了你一个亿的项目款吗？”

    “希望你能拿出一部分，然后来资助秦家的设计公司渡过危难。”

    秦若曦一听见这话，心中归根结底还是放不下秦家，当时就想要说些什么。

    但骆东升并没给她这个机会，而是悄悄拍了拍她。

    骆东升看向秦正华和李玉夫妇，面若冰霜，冷声问道：“条件呢？平白无故就想让若曦拿钱资助秦家，凭什么？”

    “毕竟，若曦已经和秦家断绝了关系。”

    他这一句话，可真够噎人的。

    秦正华脾气暴，当时就被怼的想爆粗口骂人，但最后还是被李玉拦住了。

    李玉赶忙给他使了个眼色。

    等看向秦若曦的时候，她还是一副笑呵呵的表情。

    “若曦啊，当时是我和你爹做的不对，所以现在真心实意和你道歉。”

    “只希望你能拿出项目款资助秦家，帮助渡过难关。”

    “只要你愿意拿出钱资助秦家，老爷子已经承诺了，会让你重归秦家。”

    秦正华也调整好情绪，讨好的说道。

    说实话，秦若曦一听见这个条件就心动了！

    毕竟当初她也是一时气愤，所以才和秦家断绝关系。之后每每回想起来，都会觉得有些后悔。

    如今回归秦家的机会就摆在眼前，她怎能不心动呢？

    可自己心动是一回事，到底该怎么做就是另外一回事了。

