
    年男子目光森冷，冷冷地看着他。

    这无声的警告，让负责人头顿时汗津津的，意识到自己越步了。其实，在万合钱庄当其实他们这些各个分支点的负责人，并不算是高层。

    登峰造极！

    只有那些绝顶高手，才能够成为万合钱庄的高层，毕竟任何一名登峰造极都是独一无二的，而负责人要有多少有多少。

    这名年男子，是钱庄的一名高层！

    他的地位远在负责人之前，刚才负责人的质疑显然是有着以下犯的嫌疑，对于一个流传百年，非常讲究辈分和规矩的古老钱庄来说，凭刚才那一句话，直接惩罚这名负责人都没有关系。

    实力是阶层！

    “石长老，是我失言了。”

    负责人低下头颅冷汗直流，姿态放得相当低。

    “不是我不想动手。”石长老也没有多少怪罪，叹了口气后，这才把自己藏在背后的手伸了出来，说道：“刚才如果他真的想要杀了你，算是我出手也没有用。这个人的实力太强了，我怀疑算是钱庄内部的天字号高手，都不

    是他的对手。而这种高手，绝对不是钱庄希望招惹的。

    如果你执意想要对付他，那么算是我不动手，钱庄其他的长老权衡利弊，恐怕都会直接把你抹杀的。

    毕竟一个负责人，随时都能够更换！”

    负责人目光转移到石长老的手掌，瞳孔顿时紧缩，嘴巴微微长大。此时石长老的手掌，已经变得红肿无了，甚至手掌有些扭曲。

    一招而已，同为登峰造极的石长老，居然受伤了！

    ……

    魂组和战神殿的事情告一段落。

    龙姬和龙九也是时候回燕京了，他们这次还是因为察觉到叶秋才突然过来的，手头还有很多工作都没有完成，甚至是任务都直接不管了。

    能够直接撂下任务不管，为了私事擅离职守，恐怕也只有龙姬才能够干得出来了。

    不过燕京的任务倒不是很紧要，反而战神殿这边的任务更加严峻，所以面对于两个人擅离职守的行为，功过抵过，既往不咎了。

    而且那份基因资料，也需要由两人负责安全地运送回燕京去。

    至于为什么没有销毁，是考虑到了另一方面。

    那份资料可以说是一把双刃剑，虽然危害性很大，但是也不是没有用处的，起码可以让研发部门获得不少珍贵的信息，看获得的人具体怎么使用。

    至于卡尔等人，在醒来之后第二天，踏了回途。

    临走的时候，娜塔莎还邀请叶秋去国外游玩，说是可以陪游，那别有深意的眼神差点没让叶秋被龙姬给掐死。

    而这方面的事情结束。

    叶秋本来还想着能够休息一下，可是紧接着又被云芳华催着，让他负责全国大学生电影节的事情，只好苦笑着投入到新的工作当去。

    之后第三天。

    叶秋正在董欣菲公司那边商谈着电影节的事情。

    董欣菲推给叶秋一份资料，笑着说道：“对了，为了帮你酒店宣传，这次电影节的主持人我可是花费了不少心思，你看看这个。”

    叶秋接过来看了看，资料面显示的是一个最近当红的男明星，长得相当英俊，唇红齿白的，身材也非常挺拔，典型的小鲜肉明星。

    小鲜肉叫做王子菲，是通过最近某个造星选秀节目崭露头角，接着迅速走红，下到14岁少女，到30岁的成shúnǚ人，都是对这个王子菲相当痴迷。

    叶秋其实对小鲜肉不怎么感冒，甚至觉得是这群人拉低了整个华夏影视界的水平。

    奈何想在流量为王，颜值是正义，长得丑的人演戏谁要看？

    当然除了影帝是例外，可是影帝又能够有几个？

    所以这个时代是看脸的时代，有一张好看的脸，甚至能够让你一步登天。

    叶秋也没想到会有要靠着小鲜肉拉人气的一天。

    “怎么样？”

    “还凑合吧。”

    叶秋撇了撇嘴，心里面不爽肯定不爽，当然不爽的原因很大程度是因为这个小鲜肉他好看。

    接着想到董欣菲这家公司的背景，好地问道：“董xiaojie，你们公司的大股东，云媚云总，难道不来参加活动吗？”

    董欣菲嘴角一牵，有些无奈着说道：“云总不管这些事情的。”

    实际以云家的底蕴，这种小公司根本看不，云媚也只是随手弄个拿来玩玩，很可能早忘记了这家公司的存在。

    至于什么电影节，什么电影得奖？

    对于云媚来说根本不在意，这种东西她要是心情好记起来了，还不是她想让谁得奖，谁能够得奖。

    这个世界是这么不公平，很多人终其一生都在奋斗的目标，对于其他人来说可能是玩物。

    “哦。”

    叶秋倒是有些好这个云媚到底是什么样的人，要知道之前云芳华可是想要坑他一把，引起他和云家这个云媚之间的矛盾。

    结果误打误撞，没想到董欣菲也是这家公司的股东，于是促成了这次活动。

    正想着继续商谈事宜，一阵电话铃声响了起来。

    是叶秋的电话，接起来一听。

    “我是叶秋。”

    “老板，不好了，那个钟强又来我们酒店找麻烦了。”

    “他还有胆子来？”叶秋眉头皱了起来，快速问道，“现在情况怎么样？我们酒店的安保呢，没人拦着吗？”

    “老板我们拦不住啊，这次那个钟强带了个很厉害的人过来，我们有好几个保安都被打伤了。而且那个钟强一来酒店把大堂砸了，现在找不到你，去找安朝导演他们的麻烦了。”

    卡尔已经走了，之前在酒店安排的安保力量自然全部撤走了。

    现如今酒店的安保，都是由原本的保安负责的，如果真的来个厉害点的人，还真挡不住。

    “好，我知道了。”

    叶秋放下手机，心说这个钟强还真是不怕死，歉意道：“董xiaojie，酒店里面有点事情，改天再谈。”

    董欣菲本来想跟着过去，但是想到以叶秋的身手和人脉，谁帮谁还不一定，点头说道：“那好吧，小心点。”离开董欣菲的公司，叶秋开车直奔药膳房。
