    “娘！”

    一道突兀的声音突然响起。

    大殿的前方，一名女子在清扫着场地。

    女子的身躯突然一僵，手中的扫帚突然间掉落在地。

    蓦然转过视线。

    四目相对，女子的眼中顿时涌现出泪花。

    “娘，我回来了！”

    叶寒走向前方，笑容灿烂。

    “寒儿！”

    此间扫地的，正是叶寒的母亲姬如雪。

    吐出两个字之后，姬如雪揉了揉眼睛，如置身于梦幻之中，似乎这一切都是虚假的一般。

    “娘，我回来了！”

    叶寒来到姬如雪的面前。

    “寒儿，真的是你！”

    姬如雪喜极而泣，顿时将儿子紧紧抱住。

    良久之后，两人缓缓分开，姬如雪似依旧感觉到这一切是假的一般，握着叶寒的手臂，却迟迟不愿松开。

    仿佛松开之后，眼前的叶寒会瞬间消失，化作泡影一般。

    “娘，是我回来了，五年了，你们都好吗？”

    叶寒轻声开口。

    “好，好，我们都好呢。”

    一时间，姬如雪居然不知道如何和儿子对话。

    “娘，你都是天命九重的高手了，怎么还在做扫地这种事情，元力一扫，便瞬间干净了。”

    叶寒看向不远处的扫帚，顿时苦笑道。

    姬如雪也不禁笑了起来：“修炼得久了啊，很多事情用元力手段都能解决，便始终少了几分本该有的人气，娘这也是一种修炼嘛。”

    这时，大殿打开。

    有人顿时走了出来，似已感应到叶寒的气息。

    “小……小师弟！”

    轩辕道一脸的惊喜：“真的是你？”

    话音刚刚落下，轩辕道便是扑了过来，便要拥抱。

    “爬开，我对你没兴趣！”

    叶寒翻了翻白眼，急忙将轩辕道推开。

    两人对视，随后相视而笑。

    “不是做梦吧？真的是你？活的？”

    轩辕道不禁捏了捏叶寒的胳膊：“好像是活的，不是影子。”

    叶寒：“……！”

    “大帝！”

    叶寒随之吐出两个字。

    他的念力一扫，便将八师兄轩辕道的一切感应清楚：“不错啊，八师兄，你居然已经修炼到大帝领域，距离成为真正的天帝，也就只差一步了。”

    轩辕道兴高采烈：“那是当然，我是什么天赋？虽然比不过你，但……。”

    他立刻又露出衰样：“好像也比不过三师兄那个妖孽。”

    “据说，三师兄已经修炼到了天帝领域？”

    叶寒笑着开口。

    三师兄裴无敌，是斗战道宫内众人前来亘古十九州之后，现如今境界最高的一个，之前纳兰蓉在符文虚空界内说过。

    “天帝？”

    轩辕道的脸上突然出现一抹郁闷：“如果不是因为那些家伙从中作梗，现在的三师兄，恐怕已经渡过第一次天帝大劫了。”

    “嗯？”

    叶寒眯起了眼睛：“什么意思，什么从中作梗？”

    “我们惹不起！”

    轩辕道笑着开口：“小师弟，你终于回来了，这是喜事，就不要提这些不愉快的事情了。”

    “进去说！”

    叶寒开口。

    和母亲、八师兄轩辕道进入了眼前的大殿之内。

    大殿中空荡荡，其他人都不在里面。

    “小师弟，他们都在闭关修炼呢，就在旁边那两座大殿中。”

    轩辕道说道。

    “嗯，我知道的。”

    叶寒早已经感应到所有人的气息，除了三师兄和大师兄不在。

    “寒儿，我去给你做一碗面，你已经很久没吃过娘亲手做的面了。”

    姬如雪顿时开口。

    时隔五年，对叶寒这个儿子的想念，似乎远远超过了当初她在星辰界被姬氏皇朝镇压的那段日子。

    如今叶寒回来，她只想做回一个普通的母亲。

    “好的，娘！”

    叶寒立刻回应。

    等姬如雪进入了内殿，叶寒看着轩辕道：

    “发生了什么，告诉我吧？没什么招惹不起的，昔日在起源之地是这样，如今在这亘古十九州，也没有我们斗战道宫招惹不起的人，是有人欺负我们斗战道宫了吗？”

    轩辕道脸色难看：“这倒没有人敢正面欺负我们，毕竟这涅槃圣山属于不灭真武殿，有不灭真武殿的震慑，无人敢在此地作乱。”

    “事实上，我们前来亘古十九州不久之后，三师兄便加入了这不灭古州的天地书院修炼。”

    “在那天地书院中，三师兄的惊人天赋终于展现出来，一飞冲天，短短两年，就已经成为了天帝，而在一年前，甚至已经是达到了普通天帝的极限，将要渡过第一次天帝大劫了。”

    轩辕道徐徐开口。

    “是吗？这是好事，三师兄的天赋，不简单，比我们想象中的都强。”

    叶寒眼前一亮。

    昔日在起源之地，除了得到九界镇龙塔机缘的自己之外，其他人的修炼的确颇为艰难。

    但是这亘古十九州，有着极度顶级的修炼环境，诸如这涅槃圣山，便是放眼起源之地诸天万界都找不到的顶级洞天福地。

    在这样的环境下修炼，斗战道宫众人，本就可以不断挖掘自身的潜力，步步登天而上，展现出昔日不曾有过的修炼速度，这也是很正常的事情。

    但三师兄，能这么短时间内成为天帝，这的确是超出他预料之外的喜事。

    叶寒自己已经走过了那段路，当然知道，在几年之内，三师兄从当初起源之地的境界修炼到天帝领域，是何等惊人的天赋。

    “三师兄的天赋的确很强，但是在那天地书院之中，却并不受很多人待见。”

    轩辕道脸色难看道：“就因为我们来自起源之地，是他们眼中的乡巴佬。”

    “很正常，人之常情。”

    叶寒笑了笑。

    有些人，总觉得自身高贵。

    那都是挨的揍少了。

    “不受待见，处处被那天地书院的弟子排挤，这些倒也无所谓，不过，三师兄一年前进入过那天地书院的一处历练之地，在其中得到了顶级的机缘……一块天地圣石。”

    “借助天地圣石带来的加持，三师兄很快就有了渡劫的希望，然而，就在他开启了心魔大劫之时，那天地书院有人出手，将天地圣石从三师兄体内强行拘走，甚至趁机破了他的渡劫状态，让心魔大劫消失。”

    轩辕道不禁捏紧了拳头。

    顿了顿，他声音低沉：“渡劫的状态被打破，下一次想要渡劫，只能够凭借运气了，等机会了。”

    大殿之内，师兄弟两人彼此对视。

    此间的气氛，一时间陷入了死一般的沉寂。

