
星宇1176年1月10日上午九点半，颜铁龙所带领的五千商队和丹丽商队赶到战德斯王国城门口。

丹丽萍月茜跟颜铁龙他们告别并提醒不要忘记他们交易；而颜铁龙表示不会忘记，接着向对方表示保重，然后双方分开。

狮特艾莉雅看着丹丽商会远去，她忍不住询问未婚夫让丹丽商会参与矮人武器交易真的好吗？并表示剑圣、义父、圣雷格特王国等等势力还比不上丹丽商会吗？

原来颜铁龙在一起返回人类大陆期间，双方达成一场交易，这个交易就是将矮人打造的精灵款式装备卖给堕落精灵；当然价格远超过黑暗精灵这一边。

颜铁龙听到未婚妻询问，他叹了一口气表示这些势力的确比不上丹丽商会。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她有些不明白她所说的势力实力要超过丹丽商会百倍都有可能，怎么可能还比不上丹丽商会？

颜铁龙告诉未婚妻，她所说的势力确定都十分强，但是有一点那些势力无法比，那就是丹丽商会已经开辟了堕落精灵市场，强然只有一座城，却可以给他们产生巨大利益。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她有些不服气表示她所讲述的势力开发堕落精灵市场。

听到未婚妻不服气的话，颜铁龙忍不住笑出声；这当然引起狮特艾莉不满。

好不容易忍着笑声的颜铁龙就问未婚妻是否还记得，他们这一次刚到黑林宝城发生了什么事？

听到未婚夫问题，狮特艾莉雅就想到自家堂哥的事，同时又想到丹丽商队全部都是女性，她不服气表示她们也可以组建女性商会，这样就不必担心堕落精灵抢男人了。

颜铁龙听到未婚妻的话，他就摇摇头表示在要被堕落精灵认为可不是一件简单事，他认为丹商会肯定付出一些不为人知的代价。

没过多久，颜铁龙带领的商队到达了氏图武道馆；而到达武道馆的颜铁龙第一件事就是给一起跑商成员分钱。

在召集五千多人参与跑商成员之后，颜铁龙将一箱装有一万颗纯天然宝石打开，并宣布眼前从人，每一位都能挑选一颗纯天然宝石做为这一次跑商额外奖励，同时也表示也可以将宝石从他这里换取金币。

不过颜铁龙也表示他们这边现金有限，所有纯天然宝石都是统一价格为一千金币，同时提醒众跑商成员外面的价格要远超过他的一千金币，毕竟从黑暗精灵族拿到纯天然宝石全部都是良品以上，到外面换最少也要二到三千金币。

听到所有成员都能获得一颗纯天然宝石，在场一起跑商的成员都十分兴奋和高兴，毕竟二三千金币在战德斯王国也能算小富豪一枚《战德斯王国战争时期除外》。

一旁的负责秩序的沙古姬雨丝看着颜铁龙将价值上百多万金币纯天然宝石分享给参加跑商众人，他忍不住替颜铁龙心疼表示是否分了太多了，要不换成合成宝石。

对于一旁的沙古姬雨丝提议，颜铁龙摇摇头拒绝，用他的话就是眼前这些兄弟能跟他一起跑商都是拿命拼，要是不拿重金作为奖赏，说不定未来没有人跟他一起跑商了。

强然沙古姬雨丝已经从氏图武道馆同伴那里得知，这一次跑商发生很多事，但是他也从同伴那里得知了颜铁龙这一次跑商并没有人死亡；当然他也没有详细从同伴那里了解关于这一次跑商中所发生的危险。

等所有跑商人员获得属于他们奖励品之后，颜铁龙就宣布解散让大家好好休息。

等跑商众人都开心离开之后，颜铁龙将三千颗上品纯天然宝石交给沙古姬雨丝，这可是利益分成，那怕颜铁龙是氏图爱德伸的义子也不能免除。

接着颜铁龙将装三千上品颗纯天然宝石前往百层试炼竞技；当他到了顶层将三千纯天然宝石放到剑圣面前，剑圣看都不看表示将这一次收益全部交给他的重孙女白艾尔莉茜，接着想到什么就询问重孙女情况？

面对剑圣询问，颜铁龙表示他刚刚跑商回来，所以他也不清楚白艾尔莉茜情况。

听到颜铁龙不清楚重孙女情况，剑圣直接对颜铁龙下了逐客令。

离开百层试炼竞技场，颜铁龙并没有前往圣雷格特国王，他前往沙蝎氏部落据点将一千颗纯天然宝石交给对方。

身为沙蝎氏部落代表雷姆杰哥见到一千良品的纯天然宝石，他有些不相信询问颜铁龙这些财富真的分给他们吗？

而雷姆杰哥之所以会那么问，那是因为这一次沙蝎氏部落派了三百多人，却获得了三四十万金币利益。

颜铁龙听到对方不敢相信询问，他表示真的，并希望对方以后多多关照从飞龙王国到战德斯王国的商队。

听到颜铁龙提示，雷姆杰哥已经明白对方为什么会分他们沙蝎氏部落那么财富，于是他向颜铁龙只要有他们沙蝎氏部落存在，除非是极端天灾，否则他们一定会保护好颜铁龙沙漠那边的商队。

跟雷姆杰哥告别之后，颜铁龙那出八千颗纯天然宝石和竞技场近十万金币收益带着未婚妻前往圣雷格特王国的守格特城。

通过密道来到王宫见到雷欧派斯，颜铁龙将竞技场的十万金币和这一次利益分成的五千颗纯天然宝石放到面前，并且进行说明。

雷欧派斯听完颜铁龙讲述眼前一百多万财富来历，他真的没有想到跑几个月商就能分到百万金币分成，这也表示颜铁龙肯定获得更多利益，于是他对颜铁龙提出秉烛夜谈，希望颜铁龙详细讲述这一次跑商经过。

对于雷欧派斯提出提议，颜铁龙婉转拒绝，用颜铁龙的话，这一次跑商分成还没有完全搞定，等过几天将手中事处理完之后，在秉烛夜谈。

雷欧派斯听到颜铁龙讲述，他强然有些失望，不过他还是表示王宫随时欢迎颜铁龙到来。

原本要走的颜铁龙突然想起还有一件事没有做，于是他告诉雷欧派恩，希望他能叫一下白艾尔莉茜平妃，他这里有剑圣有一份礼物要送给她。

雷欧派恩听到颜铁龙有剑圣礼物转交给其中一位妻子，他吩咐身边女士官让白艾尔莉茜来一趟，当然也讲述原因。

很快白艾尔莉茜从内室出来；而见到白艾尔莉茜到来，颜铁龙将另一个装着三千宝石放到白艾尔莉茜面前。

白艾尔莉茜看到箱子，她十分好奇曾祖父送给她什么东西，于是她询问还没有走颜铁龙，她能否打开看看？

颜铁龙听到白艾尔莉茜询问，他表示剑圣让他送，白艾尔莉茜平妃当然可以打开。

白艾尔莉茜听到颜铁龙可以打开箱子，她走到箱子，正准备要打开之时，她身边的剑师级女护卫阻止白艾尔莉茜，她表示由她来打开。

白艾尔莉茜刚想要次责亲卫之时；颜铁龙提前表示没有关系。

当剑师级女亲卫打开箱子之后，白艾尔莉茜看着箱子里全部都是纯天然宝石之后，她有些意外，毕竟她根本没有想到曾祖父送她那么多纯天然宝石。

很快白艾尔莉茜想到曾祖父意思，她从箱子里挑选三颗最大的纯天然宝石，然后对丈夫表示国家十分缺少资金，她愿意将剩下是纯天然宝石充入国库之中。

雷欧派恩听到第三任妻子要将二千九百九十七颗纯天然宝石送入国库，他不由自主表达感谢；而白艾尔莉茜表示他们是夫妻，不需要向她道谢。

不想继续看着二人散狗粮，颜铁龙向眼前二人告辞，然后带着未婚妻通过传送阵返回战德斯王国。

本来颜铁龙想要在氏图武道馆化妆之后，在前往吼狮村将属于狮特家族的那一份分成送出去，同时将狮特复库德安排在黑林宝城进行说明。

不过现在义父姐姐有事找他，颜铁龙不得不前往花月馆会见氏图琪莉尔夫人。

当颜铁龙来到花月馆，他就被接待美女带到老板面前；而见到氏图琪莉尔夫人，颜铁龙就询问对方找他有什么事？

氏图琪莉尔夫人听到弟弟的义子询问她将一份卷轴交给了颜铁龙。

颜铁龙看完卷轴，他忍不住问对方，卷轴内容是真的吗？

而颜铁龙之所以那么问，那是因为卷轴内容是关于颜铁龙药剂导师下落铂荣金斯和金斯黎伊茜的下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61148884"  chaptername="第八百九十五章：分跑商利益">加入书签</a>
</div>
