    张议潮的凌空一拳，声势浩大，卷起一阵狂风，吹得何长安东倒西歪、郑公的衣衫猎猎作响。

    可到了老读书人身周三尺内，却化为清风拂面，只是让他花白须发微微一动。

    张议潮吃了一惊，还想出拳，却被郑公一脚踢飞，滚进镇妖楼去。

    “吕先生、实在抱歉，郑小妹御下无方，冲撞了吕先生，还请见谅。”郑公躬身抱拳，满脸歉意的说道。

    “看你说的哪里话，张将军镇守大唐西域，没有点火性、如何统领三军，我看就很好啊。”吕先生望着镇妖楼，甚是感慨，

    “红袖姑娘躲着不见我，这又算什么道理？”

    郑公笑道：“红袖温柔娴静，最近迷上女红了。”

    “那就好、那就好，女子无才便是德，这句话是错的。”吕先生温和的笑笑，抬头再看一眼镇妖楼。

    七楼一个窗户里，红袖姑娘探出半个身子，朝着老读书人挥拳、做鬼脸，看口型似乎是‘糟老头子’几个字……

    老读书人呵呵一笑，从怀中取出一本书，捏在手中扬了扬，笑道：“看看，还是红袖姑娘懂礼数，怪不得这么快就入了武夫三品境；

    不过，闺女家家的，横练一身腱子肉手感不好，小心嫁不出去。

    这本‘春黎’，我觉得正适合你。”

    “春黎剑谱？”

    郑公脸色微变，瞅一眼书本，欲言又止；郑红袖则如一只火红蝴蝶，翩翩然就飞掠而来，一把抓走那本《春黎剑谱》，喜笑颜开。

    “老头儿，谢谢你的剑谱！”俊俏小脸上，满是喜悦，笑道：“不过、你可别有非分之想啊，我才不会嫁给一个糟老头子。”

    吕先生哈哈大笑，郑公面皮微烫。

    何长安一脸懵逼。

    玉面狐狸则满脸羡慕，咿咿呀呀的朝郑红袖挥动粉嫩爪子，三条袖珍尾巴使劲甩动，一看就是舔狗……

    咳、舔狐狸。

    “吕先生，这‘春黎剑谱’可是道门至高……”郑公上前一步，脸色甚为郑重。

    吕先生笑了笑，瞅着红袖姑娘，眼角扯出十余条鱼尾纹，看起来心情不错，温言道：“红袖姑娘无须担心，这本‘春黎’是李青莲师父送我的，你放心参悟。”

    郑公听得嘴角直抽搐，心里嘀咕：‘以皮道人的性情，如果不是被按在地上摩擦过，岂能送人东西？而且，还是道门三大剑谱之一的春黎……’

    吕先生似乎能听到郑公的心里话，转头盯住他，脸色渐渐冷了下来。

    郑公脸色一僵，刚要开口说话，就被吕先生一声‘郑小妹过来’，吓得一激灵，乖乖走到吕先生面前。

    “以小人之心度君子之腹，何解？”吕先生问道。

    “就是以小人的心思、去猜度君子的想法……”郑公答道。

    “错了。”

    吕先生从袖中取出一根戒尺，持在手中，默默的瞅着郑公。

    郑公苦着脸，有些不甘的嘀咕着什么，老老实实伸出左手，手掌朝上、手背向下。

    啪、啪啪。

    三声清脆戒尺打掌心，郑公白净、帅气而端严的脸上一阵抽搐，挨打的左手哆嗦着，似乎很疼。

    “你老师没告诉过你、这些最浅显的道理？”吕先生问道。

    郑公讪笑不语。

    “那好，下次遇见他了，我跟他好好讲讲当老师的一些道理，这样不行的，你看你，让一个糟老头子打手心，竟然连基本的反抗都没有；

    只能说，你老师不行啊，就连‘遇刚则刚、清风明月在山岗’这么浅显的武学道理都没给你讲透，简直就是误人子弟、不为人子啊……”

    吕先生在那里喋喋不休的‘讲道理’，听得何长安一头雾水，郑公、红袖姑娘却一脸郑重；

    直到老读书人一口气讲了一盏茶工夫，有些口干舌燥了，这才消停下来，转头对何长安说道：

    “咱们这就去书院，打死那些穷酸读书人吧。”

    ……

    书院读书人没有被打死，反而一个个欢天喜地，虽然规规矩矩坐在讲堂的冷板凳上，却满眼热切的望着吕先生。

    就连一向吝啬的院长赵正，破天荒的拿出三坛老窖藏，满脸堆笑的拍开封泥，慢慢斟满一大碗，道：“老爷，吃酒、吃酒。”

    吕先生颇为嫌弃的瞅了赵正一眼，端起酒碗，正色道：“我都戒酒好多年了，看看，都是让你们这帮不成器的家伙怂恿；

    颠覆厥德，荒湛于酒……

    古人诚不我欺也。”

    杜十三上前，深深一礼，朗声道：“您是老爷，适逢大唐历正月初三，此为祭酒，就算多喝几坛、也不逾矩。”

    吕先生闻言，抚掌大笑，看向杜十三的目光登时温和许多。

    老读书人招招手，对杜十三笑道：“孺子可教也，老爷这里也没什么好东西，只有《黄庭外景经》一卷，是我前些年打赌赢来的，你就拿去参详吧。”

    从怀中摸出一本薄薄小册，伸手抚摸书皮，似乎有些心疼。

    老读书人颇有深意的说道：“乱世之下，道门躲进深山老林当了缩头乌龟，但读书人可不行啊，怎么办呢？那就得想办法增强自己的实力和势力；

    这一本‘外景经’，讲究内外兼修、道法自然，与我儒家浩然正气之蕴养可互相印证，你杜十三若十年内不能破境，便去勾栏寻两只大一些的馒头，撞死算了。”

    杜十三连连称是，其他读书人纷纷上前恭喜。

    赵正：“杜十三悟性不错，应该可以的……老爷，您看我适合参详什么？”

    温太原：“赵正吹牛说他胜过柳河东，乃读书人之耻，就算再有高阶功法，也该轮到我了；老爷，我的卖相比赵正好。”

    赵正：“你背后说过老爷坏话。”

    温太原：“你骗过老爷银子。”

    赵正：“温太原欺负过李义山，在教坊司里摸过锦瑟姑娘的……”

    吕先生：“你们两个、滚出去！”

    于是，两名大儒乖乖软倒在地，以手抱头，很圆润的‘滚’出去了。

    ……

    何长安却看的眼角抽搐，这帮读书人、简直了……

    不敢看，看就是辣眼睛。

    不过，越是如此，他心下越是狐疑，这位吕先生到底什么来头？看书院读书人的态度，这老头儿的辈分应该极高。

    而且，随手‘打赏’出去的道门典籍，每一样显然都非凡品。

    “何长安，替我给这帮不争气的、讲讲道理。”吕先生连喝三碗酒，已然有些醉意，左手揉着眉心，右手丢出一根戒尺，温言说道：

    “有调皮的，就打折他第三条腿。”

