
钟鼓也展掌化出一条炼就的烂银枪，一展双翼飞在高空，拧枪就刺。

四位正神枪来剑往，刀砍戟刺，与两位恶神战在空中。

钟鼓、虹光本是山海界内有名的恶神，俱为黄帝部下所杀，而烛龙也被镇压在九阴之下，衔六阳元珠服役，家族神国蒙耻数千年。今日正是怀恨在心，欲血前仇，两个恶神遂就更加发起凶威来。

战不过二十合，钟鼓化出鵕鸟相，用双爪各攫住一位神将，伸嘴左右来去，啄食个不停，须臾就将两位神将啄食尽光、元神飞散，复把骨骸丢下云层。

虹光亦化出窫窳兽相，将另两位神将嗗吃嗗吃一顿嚼噬，也尽吃到肚里去了。

力牧早知道这两位恶神的名号，从前遇见，也避之不及，今番见他俩个果然凶残，不由心惊胆颤，硬着头皮舞动开山大斧应战。

不过十合，钟鼓左翅一搧，就搧飞了力牧的开山大斧，再右翅一搧，即把力牧搧翻下云斗。

正所谓：上阵父子兵，打虎亲兄弟！二太子虹光觑得真切，忽伏低了脑袋，龙角倒转，锃亮如刀，大吼一声，从云端里蹿将下来。

******

力牧虽然有万斤膂力，但亦抵挡不住钟鼓威猛，从空中摔落在地，捂着屁股半晌爬不起来。

此时，猛见窫窳兽从天而降，将两只龙角伏低来挑，力牧唬得浑身毛孔啪啪直炸，滚一个轱辘，拖着大斧，夹一阵云雾逃遁而去。

虹光正要催雾追赶，却被钟鼓唤住：“阿弟，不要追了！他一定是到黄帝老儿那里告状去了。”

“正在兴头上呢，怎么能叫那厮逃走？”虹光停了脚程，愤懑不已道。

“阿弟，那黄帝老儿，我们肯定是斗不过他的，如果追去了，也是自找麻烦！”钟鼓颇有自知之明道，“我今日来，不为别的，就是为了来砸他黄帝老儿的道观，断他缙云山的香火，一泄父王被压了几千年的恶气！”

“好好好！大哥说得好，就砸了这黄帝老儿的轩辕观，替父王出一口恶气！”虹光大喜，连声叫好，遂与钟鼓双双闯入轩辕观来。

只见轩辕观内四处黄澄澄，金灿灿，巍峩雄壮，富丽堂皇。殿上殿下，一排排香火默燃，烟光袅绕，氤氲盘空。那轩辕黄帝的神像肩披黄绸大披风，拄剑威坐在正殿中央。诸神众像也一个个披红挂绿，两厢而立，神态威严雄武。

钟鼓疾步闯将进来，不问青红皂白，不问紫橙黄蓝，抬腿一阵连环踢，就踢飞了殿前的几个蒲团，又挥手掀翻了供案和香炉，香灰泼洒了一地。

然后，他指点着黄帝神像，愤然大骂道：“黄帝老儿！我父王在九阴之下，亲自含精，奔波天门，是何等辛苦，也不曾享受这样的清福！你这个泥塑木雕的东西，坐在那里一动不动，倒享起供奉来了，真是岂有此理！”

钟鼓越骂越怒，怒不可遏，飞步上去，一脚踹塌了供座，把黄帝神像拖翻在地上，用长枪连戳带捣，就将它捣了个稀巴烂。

虹光紧随其后，操两根狼牙棒将两旁众神神像砸得脑袋迸裂，手脚折断，掉落了一地。

两位恶神砸毁众神像之后，依旧不解气，又来砸柱毁梁，拆瓦推墙。

顷刻间，瓦砾倾泻，土石崩飞，轩辕观就变成了一片废墟，狼藉满地。

那些陆续前来上香乞佑的信徒早已吓得魂飞魄散，撒腿狂逃。

两位恶神捣毁了轩辕观后，快意大笑，而后又来捉拿人肉，吃饱肉，喝足血，这才卷起两三百具女肉往东北界上飞来。

******

两位恶神一路风卷雾驰，返回了钟山，得知父王正在北极大殿小憇，便就将两三百具女肉驱赶到北极大殿之下。

那些女子一个个惊恐不安，哭哭啼啼，再没个了时。

烛龙兀自睡得喷香，忽被一阵阵哭啼声吵醒过来。他翻身坐起，恼怒道：“何人这么大胆，竟把人肉赶到北极大殿来了？”

“父王：是孩儿两个。”钟鼓跪禀道。

“哦……原来是鼓儿和虹儿，我还当是那不识规矩的花脸。”烛龙定眼观看清楚。

“父王：今日孩儿两个出去走了一趟，抓了些女肉回来孝敬父王。”虹光亦跪禀道。

“喔哈哈哈……好！难得你们两个一片孝心，那就一起享用吧。”烛龙大笑说过，张开巨口，先吸夺纯阴元气，然后吞噬女肉。

钟鼓和虹光辄四处抓食女肉，满嘴鲜血滴滴。

几盏茶的功夫，两三百名娲祖子嗣全部消陨殆尽，实是悲哉惨兮也。

烛龙享用过女肉后，抹抹嘴，定定神，告诫道：“鼓儿虹儿，你两个捉拿女肉无妨，但千万不要出离这钟山一万里。”

“父王：这是为何？”钟鼓满脸疑惑。

“难道你忘了：钟山万里之内，自古以来便是我龙祖之地，吃了人肉，他黄帝也不好说什么，是他们自己闯进来送死。如今父王脱离九阴，一切按照老规矩行事，他黄帝至今也没过问，因此你们两个要千万小心，切不可多惹是非。”

“这……”钟鼓闻听此话，一时结巴起来，“这―这……”

“鼓儿，你为何说话吞吐起来？”烛龙疑道。

“这……这这这……”钟鼓额头冷汗渍出，惶恐不安。

“说！有什么事，但说无妨。”

“启禀父王：刚才那些女肉，是孩儿两个从缙云山掳回來的，并且孩儿两个还砸毁了那黄帝老儿的轩辕观。”虹光知道隐瞒不住，索性老实交代。

“啊！你？你们两个……”烛龙闻听此话，万分震惊，往后一倒，瘫靠在骷髅宝座上，上下两只眼睛呆滞不转，浑身好似泄了气的皮球，软成一团。

过了许久，他才缓缓回过神来道：“唉……吾儿，你们两个可闯下大祸了！”

“父王：闯什么大祸了，不就是砸了他黄帝老儿的一座道观吗？有什么好怕的！”虹光满面不屑。

“吾儿，你有所不知啊：父王被镇压在九阴之地，每日自钟山地阴之门而出，以六阳元珠烛照西北光明不足，已有四千多年，风里雨里，孑然一身，是何等凄苦！如今震开紫霄宫金符，脱离九阴也有一年之多，之所以暂时太平无事，一来是因为山海界内四处大乱，那黄帝自顾不暇，二来是因为父王小心谨慎，行事低调。假如无故惹怒了那黄帝，他必兴兵来伐，若将父王又镇回九阴之地，那该如何是好？”

“父王，怕他个鸟甚！常言道：兵来将挡，水来土掩。他胆敢兴兵来此，与他交战便是，孩儿正想报当年之仇呢。”钟鼓声势夺人道。

“吾儿勇气可嘉，但此时若与他黄帝交战，父王手下一无强兵，二无能将，必是凶多吉少啊。”

“父王，是福不是祸，是祸躲不过！父王既然已震开紫霄宫的金符，那鸿钧和黄帝定然也已知晓，迟早是会来兴兵问罪的。与其等他们兴兵问罪，还不如我们早做准备。我钟山之仇，迟早也是要找他们算清的。”钟鼓凛然道。

“吾儿说的不错。父王早在十多年前，就在暗中谋划，联络各处势力，准备重立龙之神国。”

“十多年前？”

“正是。十多年前，父王就与那昊天瘟部副使费天君结下血盟，由他替父王去山海界内召集同道，会聚钟山，共图大业。”

“原来如此，太好了！”钟鼓大喜道，“不知那费天君现在召集了多少人马？”

“唉……本来是叫他联络北极天柜山的九凤、南荒风雨山的祖状、还有东大荒大言山的犁灵，只要能联合其中一位，钟山复国大计就有希望。可惜后来，经他传回来的消息说：三山大神全都被那黄帝用紫霄宫的金符重新给镇压了。”

“那……十多年来，岂不是白忙了一场？”虹光道。

“虽未联合到三山大神，但费天君这些年来四处奔走，也还是略有收获，已邀集了两处道友，共有十八位，据说个个身怀道术，神通了得。”

“父王：这十多年来，你身在钟山，又不出行，是如何知道的？那费天君是不是早就一走了之了，故意给父王传递假消息？”钟鼓疑道。

“喔…哈…哈哈……鼓儿，你不必多疑。那费天君携有我钟山龙晶之石，父王随时可以联络他。”烛龙大笑道。

“哦……原来如此！”钟鼓释怀，忽而又道，“父王现在既然担心黄帝兴兵来伐，那何不早早请他们来聚钟山，也好早做防范。”

“嗯，鼓儿此话不错。父王已有多时不曾联络费天君，这便联络联络他。”烛龙话落，大袖一挥，便从袖口里飞出一块龙晶石来。

但见那龙晶石大小犹如面盆，通体碧绿，浑圆如镜，悬在北极大殿中央，微微浮动，熠熠生辉。

烛龙口诵咒语，连喝了几声“开”，但是那龙晶石微微晃动，毫无显迹的现象。

“父王：为何接应不通？”钟鼓败兴道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815918"  chaptername="第五十章：力牧逃遁  恶神砸观">加入书签</a>
</div>
