    “怎么样，荣耀好玩吧。”叶修笑着对欧阳玄清说道。

    “还可以，就第一次接触游戏的话，还挺不错，不会腻。”欧阳玄清笑着说道。

    “那以后就经常玩呗。“叶修说道。

    “好哇好哇，大神，以后多多关照哦。“欧阳玄清也是调笑的说道。

    “好说。”叶修点头说道，“怎么样，有没有兴趣再下一个副本。”

    “就我们两个，不组队了？”欧阳玄清有些疑惑地问道。

    “组队还要分东西，多不划算。有你不就够了？”叶修回应道。

    “我看是这个副本有你要的材料吧，不好意思分人？”欧阳玄清调侃道。

    叶修哈哈一笑，随后说道：“你又不用银武，又不做武器，要那么多材料干嘛。”

    “谁说不用，信不信明天我就把设计图甩你脸上。”欧阳玄清说道。

    “那就拭目以待喽。“叶修说道，恍惚间，叶修好像在他身上看到了一个人的身影。当年，他也是这样啊。

    说着叶修就带欧阳玄清来到骷髅墓地的副本，一个15-20级的小副本，叶修的君莫笑17级，欧阳玄清的玄天云16级，再加上这两货那技术，两个人进去跟虐菜差不多，要是把田七他们几个放进来，还要抽空照顾他们。

    “所以你有什么需求？”欧阳玄清一边按着键盘一边对着叶修问道。

    “BOSS骷髅勇士的佩剑、领主的骨髓、骨瓶这些材料都有需求，暂时就这么多了。”叶修回答道。

    “大哥，这BOSS掉的东西总共就这么点，你一下就拿了一大半，合着我就是一打工仔呗。”欧阳玄清突然感觉自己像个大冤种。

    叶修也是笑而不语。

    刚进副本君莫笑就甩出战矛向前开路，玄天云的双枪负责在后面周围小怪，在两人的配合下，很快就杀出一条路来。

    到了BOSS战，没有田七那帮“菜鸡”，欧阳玄清感觉好像打得顺畅了许多没几下就把BOSS给秒了。

    “再来几把？”叶修问道，不过这语气怎么也不想疑问句。

    “来个屁，玄清赶紧去睡觉，没看见都快11点了吗？”陈果的声音突然从后面响起。

    欧阳玄清闻言也是有些尴尬，硬着头皮说道：“老姐，好歹我也是个博士，再说我又不用上课。”

    “只要你一天没成年，你就别想熬夜，这是姑姑原话。”陈果用一种陈述的语气回答欧阳玄清。

    “靠，老妈怎么能这样？“欧阳玄清郁闷得不行，只好悻悻的上楼去了。临走前不忘交待叶修帮自己练一下级，反正晚上他除了刷材料也没事做。

    等到欧阳玄清离开之后，叶修开始继续刷材料。

    ······

    第二天早上。

    “我去，老叶，你咋回事，修仙了？”吃早饭的时候，欧阳玄清看着叶修那两圈黑眼圈，满脸诧异。

    “没事，就是昨晚通宵的大学生太多，还要忙着帮你练级，有些忙不过来就这样了。”叶修回复道。

    “大神也有力不从心的时候啊。”欧阳玄清调侃道。

    “我又不是神仙。”叶修现在只感觉脑瓜子嗡嗡的，急需睡眠，不跟欧阳玄清多说，起身往楼上走。

    “对了，有个叫蓝河的想加你，你自己看着回复啊，你的号我没点【同意】。”叶修在上楼前，回身提醒道。

    “嗯，知道啦。“欧阳玄清答应，说着就准备插卡上号。

    一上线，系统就提示玩家蓝河请求好友，看他等级，嗯，23级，第十区开服还没几天，应该也是个网瘾少年。

    但欧阳玄清不知道，职业战队旗下工会一个账号两三个人轮着用，基本上那个号就不存在休息时间。网瘾少年？不存在的。

    所以欧阳玄清为了网络环境的健康发展，果断选择了拒绝，但随即，又一条消息弹出来。

    【玩家蓝河请求添加您为好友，是否同意？】

    好家伙，一晚上发了近30条申请，欧阳玄清都不得不佩服此人的毅力，于是欧阳玄清只能选择同意，要不然，估计这家伙等下还会继续加。

    “你好，我是蓝溪阁的蓝河，认识一下。”刚同意完对方及发消息过来，一点都不磨叽，直接开门见山。

    “你好，蓝溪阁，是什么？“欧阳玄清说道。

    屏幕前的蓝河听到这个回复刚喝下得水都直接喷了出来，然后一口水直接喷了屏幕上。对面这家伙莫不是在故意耍他。

    看着久久不回消息的蓝河，欧阳玄清也是疑惑，但想到自己才是刚入行的新人，所以打字回复道：“不好意思啊，确实不知道，我前两天才刚接触荣耀。”

    新人？一个新人一晚上新手村的5人本你跟君莫笑两个人就杀了个遍。蓝河也不好吐槽，只得耐心解释蓝溪阁的情况，让欧阳玄清了解一下。

    欧阳玄清看着这一长段的文字，突然涌现出一个想法：“好像推销的。”他也明白这个蓝河的介绍肯定有些水分，毕竟自家的工会肯定要介绍得高大上一些，不然不好拉人。

    所以欧阳玄清还是上网查了一下“蓝溪阁”的资料。

    “我看看啊，蓝溪阁，蓝雨战队幕后扶持公会，为蓝雨战队提供资源的职业俱乐部。战队在明，工会在暗。神之领域的顶尖公会之一。”欧阳玄清仔细看了看上上面的介绍。

    “神之领域？”欧阳玄清疑惑，第十区就第十区，怎么又跑出来个神之领域。弄得他赶紧查查，免得等下对面那个蓝河又来发文字看得难受。

    说罢就直接打字搜索，好家伙，现在欧阳玄清对【荣耀】可是越来越感兴趣了，于是打字问蓝河：“你在神之领域是不是也有号？”

    “哦？”蓝河疑惑，怎么突然又懂了，蓝河忘了，这个世界上有种东西叫百度，所以打字回复道：“对，确实有个大号，蓝桥春雪。”

    “所以，你这是跑到新区霍霍新人来了？”欧阳玄清继续问。

    “算是吧！“蓝河回答，“各大战队旗下的工会都是为战队服务的，为了宣扬自家俱乐部的名声，基本上新区开服我们都会在里面建立工会，吸收新人，同时也负责帮战队物色一下有没有好苗子。我们战队的主力黄少天就是打网游的时候招进去的。剑圣听过没。”

    “没有。”欧阳玄清打字回应。

    “额~”这年头玩荣耀的居然连剑圣都不知道，蓝河也是一阵无语，只得继续问道，“所以你有兴趣来我们蓝溪阁工会吗？”

    “算了吧，暂时还没有加工会的想法。而且我是个宅男，喜欢在家呆着。“欧阳玄清摇了摇头，表示不愿意加入蓝溪阁。

    “既然你对加工会不感兴趣，那咱们可以谈谈别的。“蓝河发过来这句话，随后将自家工会现在需要的通关记录发了过去。

    欧阳玄清则用现在没空，等晚上君莫笑睡醒了到时候在一起来，这样记录才不会掉的理由搪塞过去。

    “好吧，晚上我再给你回信。“蓝河也很爽快。

    “嗯。“欧阳玄清结束通信以后就继续练级去了。

    中午，刚准备关机的欧阳玄清突然想起来一件事，貌似昨晚跟叶修说过什么来着。

    “哦，对了，造银武。”欧阳玄清说了一声，随后上网查了一下银武的制作方法，他记得老姐陈果和叶修都说过，“银武不一定是最厉害的，但最厉害的一定是银武。”

    搜索后发现银武这东西根本没什么人发制作数据出来，有也是一堆乱七八糟的，弄得欧阳玄清都不知道该怎么做了，因为根本没法查啊！

    “唉~“欧阳玄清叹了口气，不过也没放弃，继续上网找，看能不能有人知道制作银武的方法。

    一直折腾到中午吃饭的时间，欧阳玄清都没搞清楚，银武到底是如何制作的。

    “不行，我堂堂博士，居然被一个小小网游难住了，说出去要被人笑话，绝对不行。”欧阳玄清在心里给自己打气，“要是我不搞清楚，晚上岂不是要被叶修那家伙笑死。”

    欧阳玄清一边骂着一边关闭了电脑，然后开始吃饭，打算下午继续奋斗。

    吃过饭以后，他便直奔电脑，在浏览器上输入一排网站的域名，然后进入。

    映入眼帘的是一串非常奇怪的中文代码，欧阳玄清准确找到其中的一个网页点击进入。

    进入搜索栏，欧阳玄清输入荣耀、银武、双枪、制作这几个关键字。

    随后，欧阳玄清便看到一大堆乱七八糟的属性和介绍。

    欧阳玄清在上面点击了几个自己喜欢的属性，然后确认。

    不到1分钟的时间，网页上便显示出了所有关于银武的相关数据，包括各个部位，技能的特点。

    【双枪：

    左手：雷光

    重量：3kg

    攻速：8

    物理攻击：130（满级最高可升至710）

    法术攻击：110（满级最高可升至705）

    体力：+10（最高可+25）

    力量：+15（最高可+30）

    精神：+8（最高可+15）

    反应：+13（最高可+35）

    （技能：雷击：击中时有几率附带5%雷电元素伤害，角色每消耗25点法力值会提高10%暴击伤害，最多叠加3次）

    右手：天火

    （详细数据见上方雷光）

    （技能：圣裁：有几率造成当前攻击力的5%点火焰伤害，敌人移动和攻击速度降低10%，受到的全伤害提高15%，每秒受到1%的火焰伤害，持续5秒，有10%的概率被眩晕）】

    （武器详情样式参考崩崩崩的2nd和天火“自”裁）

    看完这些数据以后，欧阳玄清不禁惊讶地长大了嘴巴。他没想到随手输入的数据，居然造出来这么变态的武器。

    于是他将图纸下载，将其截图后将其发到QQ上。

    【玄之又玄】：（截图）

    【玄之又玄】：怎么样，这银武不错吧。（骄傲）（骄傲）（骄傲）

    一分钟后。

    【琦琦公主】：我去，我的好大儿，你哪搞来的？（疑惑）

    【玄之又玄】：自己设计的，不错吧。（骄傲）

    【琦琦公主】：你觉得我会信？你什么专业的我不知道？还有，你根本就没学过建模。（鄙视）（鄙视）（鄙视）

    【玄之又玄】：(⊙o⊙)...你不相信？那行，你给我找个建模师过来试试呗。（期待）

    【琦琦公主】：......

    【玄之又玄】：（期待）（期待）

    【琦琦公主】：你可以再皮一下。（敲头）

    【玄之又玄】：好吧好吧，我承认，我用了一点非常规手段。（指尖宇宙）

    【琦琦公主】：说，哪来的？关系到你还能不能活着。（棍棒伺候）

    【玄之又玄】：额，就是用天启2号帮忙运算了一下。（汗颜）

    【琦琦公主】：欧阳玄清，你厉害，居然拿超级计算机来帮你设计银武，你不怕犯罪？（佩服）

    【玄之又玄】：什么罪名。（坏笑）

    【琦琦公主】：非法占用公家资源。（敲头）

    【玄之又玄】：好像我自己就是半个公职人员，再说了，天启2号本来就有我设计的一部分，用用又怎么了。（骄傲）

    【琦琦公主】：你厉害，要不帮我也设计一个呗。（期待）

    【玄之又玄】：（告辞）（狗头）

    【琦琦公主】：靠，别让老娘找到你，找到你就死定了。（愤怒）

    欧阳玄清没理会对面戴妍琦，直接关上QQ，本来就是炫耀来着，嘎嘎嘎。

    他都已经想好晚上叶修什么表情了。

