    苏晨这盛世美颜，随便包装一下，就是一个偶像明星呀！藏着掖着，真的是太可惜了。

    遗憾的是，以前星谊的建议，都被苏晨拒绝了。

    苏晨嘴角一翘，心中挺不是滋味的。

    他也不是不愿意走上台前。

    可是实力不允许呀。

    在没有获得系统奖励的技能之前，苏晨不管是前世，还是今生，都是死肥宅一个，简谱都不懂，都没有什么拿得出手的才艺。

    系统给的“新手大礼包”，开出的是“大师级作曲技能包”，所以，他之前只能躲在幕后创作。

    现在，他之所以愿意露面。

    是因为，在完成了阶段性任务之后，他获得了“大师级绘画技能包”。

    在明晚的“慈善拍卖会”上，可以大展拳脚。

    而且，在已公布的与会名单上，苏晨发现了杨蜜的名字。

    参加这个拍卖会，对苏晨来说，完全是好处多多。

    钟垒：“小晨啊，明晚你只需要去亮个相就行了。”

    “公司会以你的名义，帮你捐献一百万的！”

    “我们还会借着这个机会，把你推出去。以后参加综艺，或者唱歌演戏，都可以的。”

    星谊恨不得，立即将苏晨死死的绑定在自己的战车上呢。

    苏晨诚实的，说出了自己的想法：

    “不用了。”

    “我明晚会现场作画，把画作拍卖所得资金，全部捐献，援助慈善事业。”

    反正，公开的捐献，系统也是计入任务进度里面的。

    明晚苏晨作画一幅，如果能拍出一个高价，比现在一首首歌的卖，来钱还要快得多。

    钟垒愣住：“小晨，你还真是多才多艺呀！”

    既然苏晨都已经这么说了，他当然不能够再勉强。

    他非常的清楚，苏晨是个说一不二的性子。

    “得了。公司会帮助你运作的。”

    “明晚我也会陪同你，一起参加这个慈善拍卖会。”

    钟垒非常的好奇，苏晨的绘画水平，会是什么样一个档次。

    苏晨微微点头，当下离开了办公室。

    第二天一早，在星谊工作人员的陪同下，苏晨就来到了相关部门。

    很快的，就办好了手续。

    “苏晨工作室”，正式成立了。

    随后，苏晨和星谊正式的签订了一份为期三年合作协议。

    钟垒看着签好的协议，心中狂喜万分。

    苏晨这个音乐天才，超级潜力股。

    从今往后，终于是正式的，和星谊绑定在一起了！

    苏晨握起拳头，雄心万丈。

    他觉得，从今往后，他要走上发展的快车道了。

    只不过，仅仅下一秒钟，看着手机上的余额，苏晨就变成了泄气的皮球。

    现在，他手头的钱，不到五百块了！

    “狗系统，真坑！”

    苏晨忍不住暗暗吐槽。

    ……

    这天晚上。

    苏晨早早的，就来到了一个公交站点。

    他不想在钟垒的面前，暴露自己的住所，以免给自己带来麻烦。

    看着眼前，像个普通市民一样，站在公交站点的苏晨，钟垒暗暗摇头。

    这小子真的是太低调了。

    堂堂一个千万富豪，竟然连一辆代步车都没有。

    把苏晨接上车，两人直接来到了“慈善拍卖会”的会场。

    当两人出现的时候，毫无意外的，引来了一波的关注。

    苏晨的颜值，实在是太吸睛了。

    不过很快，现场的注意力就转移到了别的地方。

    苏晨虽然颜值逆天，但是，现场的娱乐记者们，以及宾客们，并不认识苏晨。

    更加重要的是。

    这个时候，乘龙，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等，以做慈善著称的明星们，都来了。

    一大批不太红的，如下雨，潘月明，巍大孙，杨蜜，徐瑾江等二三线明星，也陆续的到场了。

    苏晨看着这样的盛况，心里面真的有点震撼。

    他的前世今生，都是一个死肥宅，真没见过这样的场面。

    不过，因为穿越的关系，在这个时空里，很多的人和事，和前世是有很大的不同。

    比如，这个时空的时间是2022年，但是，杨蜜却还只是一个，没冒头的年轻小演员而已。

    因为是慈善拍卖会，所以，气氛相对严肃。

    主办方省略了会前的交流酒会。

    直接开始了正式的流程。

    各大娱乐公司，各路明星，纷纷对号入座。

    瘦死的骆驼比马大，星谊虽然实力大损，但是，还是位列一线娱乐公司的行列，所以，钟垒和苏晨，被安排在了前排的位置。

    这时候，现场的其他人，才注意到苏晨的不一般。

    大家都猜测，这可能是星谊要力捧的新人，拉出来这里，刷存在感的。

    只不过，大家看着苏晨的衣着，都是非常的诧异。

    来到这个现场，不管是不是明星，哪一个不是盛装登场？

    但是，苏晨的穿着，肉眼可见的没档次啊。

    一时之间，所有人对叶诚，都是表示看不懂。

    不过这样一来，有些人心里面就不舒服了。

    一些明星做慈善，是唯一的目的。

    但是有些明星，做慈善是为了炒作。

    他们出现在这里，是为了给自己增加话题性，增加曝光度的呀。

    但是一看，苏晨一个名不见经传的小子，竟然坐在了前排，那么显眼的位置，他们心里面，能平衡吗？

    因为这一场拍卖会，到场的明星众多，所以，在网络上，也进行了同步直播。

    毫无疑问，直播镜头只是对着苏晨，匆匆一瞥，然后，就把更多的特写，给了现场的大小明星们。

    但是饶是如此，苏晨还是引起了网友们的好奇。

    “钟总身边的那个寒酸小子是谁呀？”

    “我没有看错吧，这个小子穿着这样寒酸的衣服，竟然去参加明星盛会了。”

    “我觉得，这个小子可能不简单。”

    “……”

    拍卖会很快开始了。

    按照惯例，主持人先是来了一段开场白。

    感谢到场的各界人士，对慈善事业的支持。

    接着，立即开始了正式的流程。

    各大娱乐公司的代表人，率先的代表各自的公司，表示了自己的心意。

    在这当中，钟垒代表星谊捐献的100万，已经是第一档的了。

    之后，就来到了大家喜闻乐见的拍卖环节。

    现场的一众明星们，会拿出自己的藏品或作品，进行拍卖，再将所得捐献出去救灾。

    乘龙，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等，慈善大咖，率先出手了。

    他们纷纷拿出了自己重量级藏品，放到台上拍卖。

    拍出的价格，300万，200万，100万的都有。

    毫无疑问，这些大咖，不但财大气粗，收藏的东西，也是非同凡响。

