
　　王峰隐隐猜测到，自己和奇珍阁的关系，已经被人泄密了。

　　既然妖族院和魔族院的知道的，那鬼市的人是不是也知道了？

　　这些人既然想要杀他，那他也没什么顾忌。

　　反正，自己有着焚寂师尊撑腰。

　　“太狂了！”

　　“人不轻狂枉少年，而且,他一连斩杀妖族院和魔族院两位天才，这算是重创了两大学院。”

　　“妖族院和魔族院里，恐怕没有真元境八重初期的武者能击败念鱼！”

　　人群纷纷议论起来，虽说这一次他们的家底都输光了，却也见识到真正天才的战斗。

　　不久的将来，北陆将会迎来念鱼的时代。

　　“狂妄,这个念鱼太狂妄了！”

　　妖族院的弟子，皆是无比愤怒,却只能够忍着。

　　唐如天和余天桥,已经算是同辈当中最天才的两人，都被王峰斩杀，除非有真正的一绝天才出手，才能够击败王峰。

　　“我来与你一战！”

　　就在此时，又是一道身影从看台上跳了下来，展现出真元境八重初期的境界。

　　这身影，是一名青年，二十五岁左右，独眼独臂，而另外一条手臂，裸露在外面，显得异常狰狞。

　　青年的独臂握着一把战刃，目光盯着王峰的身上，道：“念鱼，我乃鬼市之人，少主命我前来将你斩杀，今日不是你死，就是我亡！”

　　众人听着青年男子的话,皆是一惊。

　　“连鬼市都派出武者，要来斩杀念鱼？”

　　鲛兴泰很是惊讶，怎么都没有想到，连寒无一都想要杀死王峰。

　　“鲛王大人，我听小道消息说，寒无一曾经亲手对付过念鱼，却并没有得逞，念鱼的金乌异脉，能够克制寒无一的天阴脉！”

　　其中一个妖族院弟子道。

　　“能够克制又有何用?没有强大的天赋，仅仅靠一条金乌异脉，对寒无一可造成不了任何威胁，不过，以寒无一的行事风格，应该不会给自己留下任何的后患！”

　　鲛兴泰淡淡道。

　　又一个妖族院弟子道：“鲛王大人，那家伙能击败念鱼吗？不过他见识了王峰的手段，应该不会打没有把握的仗！”

　　“他，并不简单！”

　　鲛兴泰盯着青年的独臂,那狰狞的疤痕，不是一般的刀伤所致。

　　王峰显得十分心平气和，并没有因为对方的身份而感到惊讶,道：“身为人族武者，却要替鬼市卖命，真的值吗？”

　　“没有什么值不值的，人各有志，少主于我有恩，我的命都是少主的，今日，便是我替少主卖命的一刻！”

　　独臂青年淡淡道：“我不会活着走下擂台，无论你是生是死！”

　　“出手吧！”

　　王峰淡淡道。

　　独臂青年道：“你刚才进行了两场战斗，消耗了不少的真气，我等你一炷香的时间！”

　　“好！”

　　王峰盘坐下来，服用了几枚补充真元的真元丹，开始恢复体内的真元。

　　同时，他心中也是暗暗回想刚才的两场战斗，虽然他已经掌握了力量控制，让他再度成为二流一绝天才。

　　但是，和焚寂师尊那样的武者比，自己对于力量的控制远远不够。

　　他依旧不能将自己的真元，发挥出太多的力量，顶多达到七成水平而已，如果能够达到八成甚至九成，那实力就会更强。

　　而此时，杨管事再度开盘了，因为王峰之前的神勇表现，这一次下注的比例，反而偏向王峰多一点，但却并没有多太多。

　　这个独臂青年，敢让王峰恢复到真元一战，对于自身的实力，可谓是足够自信。

　　一炷香的时间，很快就过去了。

　　王峰缓缓睁开双目，道：“好了，我已经恢复巅峰状态了，出手吧！”

　　“你剑已断，重新选一把剑吧！”

　　独臂青年道。

　　王峰摇头，道：“不用，我双拳足以应付你！”

　　“那就别怪我胜之不武了！”

　　独臂青年说着，身躯四条异脉的荧光绽放出来，将自身真元的力量提升到最强。

　　同时他手中的斩刀爆掠，冲向王峰，以精妙的刀法，狠狠杀向王峰。

　　“四条异脉，果真不是普通人！”

　　王峰皱起眉头，却是缓缓闭上双眼，金乌异脉施展出来，在他的双手上，已经缭绕着金乌之火。

　　面对席卷而来的刀法，他双手不断的拍向独臂青年的刀背，将对方的攻击拦下来。

　　无论独臂青年的攻势如何凶猛，如何的快速，都被王峰给挡了下来。

　　“这家伙的掌法有些诡异，而且每一掌的力道都恰到好处！”

　　独臂青年眉头一皱，终于知道了王峰的厉害之处。

　　不过，他的攻势却并没有停止，一刀刀疯狂的攻击着，几乎每一刀，都足以斩杀真元境九重初期的武者。

　　但王峰依旧催动手掌，不断的轰击刀背抵挡着攻击。

　　这一幕，看在众人眼里，相当的不解。

　　这个念鱼，又在干什么？

　　“鲛王大人，这个念鱼又在干什么？不使用武器，仅仅凭借掌法，只防御，不进攻！”

　　一个弟子不解的问道。

　　鲛兴泰皱着双眉，鲨鱼般的双眸盯着擂台，道：“这家伙还在修炼力量控制，想要将力量控制修炼到最强，简直是疯子！”

　　“还在修炼？”

　　周围的弟子，皆是无比惊愕。

　　鲛兴泰冷峭道：“像你们这样还没有进行力量控制的，对于自身真元的运用，能够达到五成，念鱼已经达到七成了，但他现在正在冲击第八成第九成，甚至第十成！”

　　“鲛王大人，你达到几成？”

　　一个弟子问道。

　　“我自然达到完美控制的境界，对于自身真元，能够完美运用起来！”

　　鲛兴泰道：“一般的武者，根本不会在真元境去尝试力量控制，太耗费时间了，但念鱼已经达到这种程度，人族院真的等来一位年轻天王吗？”23sK.com

　　而焚寂师尊看到这一幕，也是满意的连连点头，王峰的表现已经远远超乎了他的想象。

　　金乌异脉固然重要，但天赋同样重要。

　　而王峰所表现出来的天赋，让他十分满意。

　　赌斗擂台上，王峰已经不断的施展焰分噬浪掌，已经足足出了三十多掌，而独臂青年也连续挥动了三十多刀。

　　“你就打算这样一直防守吗？”

　　独臂青年眉头一皱，头顶闪烁出一把巨大的战刀虚影，那战刀之上，居然浮现出一个“霸”字虚影。

　　“霸刀异脉！”

　　许多武者，皆是认出了这条异脉。

　　异脉榜排名三七的霸刀异脉，霸刀一出，同级别下的武者，必死无疑。

　　“死吧，霸刀斩！”

　　独臂青年轻喝一声，头顶的霸刀虚影，狠狠朝着王峰的头顶劈杀而去。

　　霸道的一刀，几乎没有任何花里胡哨。

　　同时，独臂青年同样挥动手中的战刀，紧随其后，两把刀一前一后，向王峰共杀而去。

　　站在环形看台上的众人，皆是能清晰的看到，这两把刀，几乎封堵了王峰左右的闪躲路线。

　　而王峰也不可能往后闪躲，根本就躲不掉。

　　“这个独臂青年好强，不拒绝觉醒霸道异脉，而且还有四条异脉，仅凭这一刀，便足以称为一绝天才！”

　　一个妖族院弟子惊叹不已。

　　独臂青年的强大，已经超乎了他们的想象。

　　同时，他们心中更是惊叹鬼市的强大，居然能够招揽这样的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0466章：霸刀免费阅读。https://xs.23sk.com 