    一拳过后，方大炎站在一片光滑如镜的地面上，整个地面齐齐凹陷进了足足一尺多深，方大炎赤裸着上半身，那身单薄的军装，早都被拳劲撑的四分五裂了；

    “金刚，不要以为我卡塔尔就怕了你！”卡塔尔浑身肌肉紧绷，两只手握着黄金战斧，大吼着朝金刚冲了过来；

    “来的好！”方大炎嘴角露出一丝狰狞的笑容，一拳朝着前方砸了过来，拳劲肆意，天地间似乎都响起了一声龙吟虎啸之声，浑身气息如怒涛一般狂涌而来，朝着卡塔尔冲撞过去；

    咔嚓咔嚓~

    地面比合金还要坚硬，已经冻结了千百年的冰岩都被这一拳的拳风，给打裂出一道长长的痕迹；

    “这个金刚，战斗起来，完全就像变了一个人！”许峰惊讶道；

    “不错，和运输机上沉默不语的表现，完全就是两个人啊。”洪峰看着疯狂的方大炎，也是一脸惊讶：“难怪被叫做怒目金刚，果然是只有起错的名字，没有叫错的外号。”

    哐~

    一声闷响，浩瀚的破空拳劲，竟然直接和黄金战斧的斧刃撞击在一起，撞击处竟然火星四溅，无形劲气朝着四面八方扩散，一支千年矗立在冰原的冰柱，竟然直接被气劲折断，呼啸着朝着远处的冰海冲去，狠狠砸进冰海之中；

    面对方大炎的这一拳，卡塔尔眼中露出了一丝惊骇的神色；

    “竟然用拳头挡住我的战斧？”卡塔尔不敢相信自己的眼睛，难道对方的拳头竟然已经坚硬如斯了吗？

    “去死！”卡塔尔侧身一甩，手肘狠狠朝着方大炎的胸口撞去；

    看到方大炎竟然不闪不躲，卡塔尔嘴角浮现一抹冷意，冲撞不由又加了几分；

    宁挨十拳，不挨一肘，这一肘的力量，要比拳头威力大几倍，卡塔尔曾经一肘将一只非洲野象打的腾空而起，内脏全部被打的粉碎稀烂；

    然而这一肘刚接触到方大炎的胸口，他就感觉到不对，自己这能直接打死一头野象的劲道，打在方大炎的胸口，竟然好似撞入了合金钢板一般，对方纹丝不动，而卡塔尔整个一条手臂，被反震力道震的一震发麻，根本抬不起来；

    卡塔尔见势不妙，直接脚下一蹬，一道残影留了下来，而他的本体却瞬间闪现出数十米远；

    轰~

    一声巨响，卡塔尔抬头望去，之间方大炎两只拳头，竟然在胸前狠狠撞击在了一起，这声音就好像打雷一般，卡塔尔一阵后怕，如果没有“残影逃离”这个技能，他恐怕现在已经被方大炎的两只铁拳砸成肉酱了；

    “该死的，这家伙肉身怎么可能这么强大，连战斧都不能伤他分毫，这还怎么打？”卡塔尔心中懊恼，心里有些后悔，竟然为了几个五星的弱鸡，惹上了这么一个杀神；

    还没等他继续想下去，方大炎就如一头发狂的猩猩般，踩着轰隆隆的脚步，大吼着朝他冲撞过来，速度虽然不快，但是卡塔尔可不敢正面和他抗衡，只能马上转身闪开；

    听着身后一座座冰峰被撞的裂开粉碎的声音，卡塔尔心中一阵惧颤，战意一下消失了三四分；

    “住手，金刚，我们可以坐下来……”卡塔尔还没说完，就看到方大炎腾空而起，一腿横扫，如长刀一般朝着他劈了过来；

    卡塔尔心中吐血，但没办法，只能硬着头皮挥舞战斧迎了上去，两人顿时打成一团，越打卡塔尔心里越是惊骇，两人都不是速度型选手，每一次撞击都惊天动地，卡塔尔手中可是拿着一柄黄金品质的战斧，而方大炎却是赤手空拳，但战斗结果却是方大炎一直压制着卡塔尔，卡塔尔的攻击，无论威势多大，攻击在方大炎身上，就好像给他挠痒痒一般，方大炎却是越打越疯狂，如果不是卡塔尔比他稍微灵活一点，恐怕早就被方大炎捶成肉酱了；

    就在这时，两人的打斗已经惊动了营地其他人，十几个强者慢慢围了过来，看着场中的方大炎和卡塔尔，一个个脸上带着冷漠的笑容，指指点点；

    “卡塔尔，要帮忙就说一声，好歹我们也是盟友，虽然只是暂时的。”一个穿着蓝色长袍，面容英俊的中年男子，手中玩弄着一枚燃烧着蓝色火焰的硬币，大声说道；

    看到这个男子，洪峰脸色一沉，冷哼一声，站了出来，将一柄黑色的长刀抗在肩上，大声喊道：“格兰琼斯，你个娘娘腔，昨天是不是杀了我上京护国军几个兄弟？”

    格兰琼斯眉毛一挑，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，望着洪峰笑道：“咦，这不是曾经的全球第一人，洪峰吗，怎么，想要替你那些手下找我报仇吗？随时奉陪。”

    “来吧，让我看看你们黑暗议会那些小伎俩厉害，还是我的刀厉害！”洪峰咧嘴一笑，脚下猛然一踩，一声爆炸，整个身体好似飞鸟弹到半空，挥舞长刀朝着格兰琼斯劈了下来；

    “你是认真的吗，洪？”格兰琼斯哈哈笑道：“就凭你这一把破刀，也想向我挑衅？”

    格兰琼斯脸上露出一丝不屑，左手朝空中一伸，顿时空中出现了一只寒冰凝聚而成的巨大手掌，朝着洪峰手中的长刀握去；

    轰轰轰~

    长刀劈砍在寒冰手掌上，爆发出一阵阵轰鸣，无数冰屑随着劲气朝着四面八方飞溅，但随着洪峰的下劈，寒冰手掌竟然在不断增厚，洪峰这凝聚全身劲道一击的劈砍，竟然连格兰琼斯随手凝聚的寒冰手掌，都不能一劈而断，反而将长刀紧紧夹住；

    看那手掌无根指头慢慢合拢，居然是想将洪峰也一把握住的模样，洪峰无奈之下，只能放弃长刀，脚下一踏，身体朝后退去，漂浮在半空中，一脸无奈的表情；

    “哈哈哈！”格兰琼斯满脸嚣张的表情，大声喊道：“洪峰，你这把长刀，实在是不配你曾经的全球第一人的称号啊，不如我给你废掉吧。”

    咔嚓咔嚓~

    巨大的寒冰手掌合拢在一起，变成一个泛着淡蓝色光芒的冰球，洪峰那把黑色长刀，被凝固在冰球的最中心，格兰琼斯脸上露出凝重的表情，左手呈爪状，微微颤抖，似乎在凝聚全身力量；

    寒冰之力不断入侵，冰球内的那把长刀表面开始出现道道裂纹；

    砰~

    一声巨响，冰球直接炸裂，而被封印在冰球里的那把长刀，也随之碎裂开来，碎片从空中纷纷落下；

    ……