    这样的情况，顿时让武学研究院警惕了起来。

    因为很明显，能够汇聚灵气，又能够反馈灵气的区域，只有一个。

    那就是秘境！

    而且，还是第三方秘境！

    “真是怪事，之前第一方秘境破碎之后，接连几年时间，都没有出现第二方秘境。”

    “结果这一次，第二方秘境的妖物暴动，才刚刚结束，第三方秘境的通道，竟然就有出现的迹象了，真是想不通啊。”

    “难道是天地之间的灵气变化，加速了秘境的孕育吗？”

    这是武学研究院提出的猜想。

    毕竟在此之前，第一方秘境——金之秘境的出现，是在十年前。

    而后，金之秘境破碎之后，足有接近三年的时间，没有任何秘境通道显现的迹象。

    直到去年，木之秘境的气息，才逐渐浓烈，然后被发现。

    并在今年，显现出了木之秘境的通道，然后稳固了下来。

    之后的事情，大概也不用多说了。

    可是，谁也想不到，就在木之秘境里面的妖物，发生了暴动之后，不长时间。

    第三方秘境的通道，竟然就出现了显现的迹象，这简直不可思议。

    不过，虽然有些想不明白，但是武学研究院也没有觉得，这种事情不应该发生。

    因为直到现在，秘境的成因，和出现的规律，都是一个未解之谜。

    所以也没办法说，不能两个秘境一起出现。

    只不过是以前没有发生过这种事情罢了。

    更何况，在此之前，也就出现过一个金之秘境，没有发生过这种事情，也很正常。

    这就是典型的样本不足，所以不管发生什么事情，出现了什么情况，其实都是能接受的。

    但是现在的问题在于。

    突然之间出现了两个秘境，武者的数量，其实是不够用的。

    哪怕官方已经在普及武学知识，打算利用武学专业，来加速武学的发展进程了。

    对于现在的局面，也没有多少帮助。

    因为时间不够啊！

    武学的发展，也是需要时间去积累的。

    现在正是起步阶段，到哪里去找那么多武者过来啊。

    本来探索一个秘境，对于目前的武者圈子而言，就已经有些艰难了。

    结果现在又出现一个。

    那应该去什么地方，找有空闲，而且实力足够的武者过来呢？

    虽然就武学资源这一方面来看，能多一个秘境，那肯定是有好处的。

    毕竟武学资源越多，武学发展的速度就越快。

    如此一来，就不用太过纠结资源不足的问题了。

    但是，问题就在于，秘境多了，那也是需要人力去开发的吧。

    秘境之中的各种资源，又不会直接出现在你面前，更不可能跟着你跑去仓库。

    那些，都是需要武者去争取，去挖掘的。

    而且另外一件重要的事情，就是妖物的问题！

    秘境之中，必有妖物，并且数量不少，甚至强大的妖物，也不在少数。

    这才是最关键的一点。

    武学资源的问题，现在有了木之秘境这个灵气药材种植基地，其实也不是那么急了。

    因为培育灵气药材，也是需要时间的。

    不是说地盘越宽就越好。

    所以，正常而言，官方肯定是希望，能够在木之秘境的灵气药材种植基地发展起来，最少三年时间以后，下一个秘境再出现的。

    如果是那个时候的话，武学专业第一批毕业生也出校了。

    而且还有足够多的时间，在木之秘境里，接受实战的训练，获得不菲的战斗力。

    到了那个时候，哪怕同时出现两个秘境，也一样能看管得过来。

    但是现在，确实有些麻烦。

    起码武学研究院就很头疼。

    “突然之间，就让我们找出一批探路的武者出来，我们从什么地方去找啊？”

    “之前木之秘境妖物暴动的时候，不少武者受了伤，甚至还有不少武者，死在了秘境里。”

    “现在正是人手稀缺的时候，还让我们去找探路的武者。”

    “简直是为难人啊。”

    “可是，新的秘境通道，有了显现的迹象，我们不可能不管吧。”

    “万一里面的妖物冲出来了，岂不是更加难办。”

    “你说的我都知道，可问题是，我们从什么地方找人呢？”

    “武学专业的那些学生，现在绝大部分，都还算不上是一个真正的武者。”

    “想要把他们培养出来，起码还要两年时间。”

    “这还是我们手里的资源宽裕了。”

    “要是没有这么多的武学资源，他们最少还要三到四年的时间，才能毕业。”

    “你说的我都知道，不过，武学专业里的天才也还不少吧。”

    “我有个想法。”

    “木之秘境里的妖物，因为之前的暴动，才被收拾过一顿，现在也还算老实。”

    “而且中心区域的妖物，算得上是伤亡惨重了，数量减少了不少。”

    “我们不如降低一下审核的标准，让武学专业的那些优秀学生过来，以历练的名义，看顾一下木之秘境，把省下来的人手，调去新的秘境。”

    “也算是解了燃眉之急了。”

    “嗯，你说的，也算有些道理，是个应急的办法。”

    “而且，之前咱们武学研究院，不是新研发出了一款爆灵丹吗。”

    “这让近期的高阶武者的数量，也增加了一些。”

    “我们平均分配，匀一匀，总是有办法的。”

    “新出现的秘境不能不管，现在的木之秘境也不能不管，所以只能这么办了。”

    “那就按你说的，就这么办吧。”

    “先下发通知，等新秘境的通道显现成形，就可以开始行动了。”

    很显然，武学研究院的任务，可不仅仅是研究各种各样的武者用品和消耗品。

    同样，还有安排武者战略分配的权力在身。

    毕竟在官方的武者部门之中，有相当一部分的武者，都在武学研究院的门下。

    而各种各样的武者资源，也都是武学研究院来发放。

    所以拥有的权力，自然不小。

    于是，随着会议结果的出现。

    很多武者，也都知道了这件事，知道了竟然又有一座秘境，即将成形。

    这一下子，可算是有人欢喜有人忧了。

    因为这一次，是和木之秘境在同一时间段出现的秘境，所以探路的资格，不需要争夺。

    而是直接以实力分配名额，按照武学研究院和官方的讨论结果来算。

    至于那些想要去新秘境探路，却又没有名额的人呢。

    那就去木之秘境去！

    因为新出现的秘境需要人手，就肯定需要调走木之秘境一部分的武者。

    所以这些实力不够，又有心前往秘境的武者呢，就全部去木之秘境历练，强化自身。

    等下一次机会。

    毕竟新出现的秘境，代表着未知，也代表着危险。

    在没有探索清楚之前，那些尚未成长起来的武者，还是不能让他们去送死。

    而在木之秘境之中，虽然也有妖物存在，也有危险存在。

    但起码大部分情况，已经探索清楚了。

    发生危险的概率，要小得多。

    再加上由于妖物暴动的原因，而让武者们悍然出手，击杀了不少的妖物。

    也进一步减小了木之秘境的危险。

    所以对于一些有心无力的武者，或是武学专业的学生而言，木之秘境显然要比新出现的秘境，好相处太多了。

    但是，这些人里面，并不包括叶铭，墨竹，还有叶小忧。

    “什么？”

    “新的秘境，即将成形？”

    “这才过去了多长时间啊，怎么就出现新的秘境了？”

    在得知了这个消息之后的叶铭，直接就表达出了自己的疑惑。

    什么时候秘境这么不值钱了？

    以前好几年都不出现一个，现在一出现，就直接出现两个！

    开什么玩笑呢！

    而且，叶铭会觉得疑惑的原因，倒也不是因为在同一时期，出现了两个秘境。

    而是在于，为什么新的秘境出现，要特意通知他们呢？

    是的，不管是叶铭，还是墨竹，又或者是叶小忧，都是被特别通知的对象。

    原因就在于，他们在木之秘境之中，那惊人而耀眼的战绩，确实让人无法忽视。

    同样，也引起了武学研究院的注意。

    所以才会把他们三个人的名字，列在了特别通知的名单上面。

    三位三阶武者啊。

    并且还是三阶武者之中的巅峰战力，对于探索秘境来说，就是最好的选择了。

    因为之前也说过了，在秘境通道没有完全稳固下来的时候，高阶武者是进不去的。

    脆弱的秘境通道承载不起那股能量强度。

    所以最多，也就只能是三阶武者了。

    而三阶巅峰武者，不就是最好的选择了吗。

    更何况，像是墨竹和叶小忧这种三阶巅峰武者，可是要比一般的三阶巅峰武者，还要强得多的天才，是肯定不能漏掉的。

    倒是叶铭，具体实力无法估计，所以没办法做出准确的判断。

    但是根据武学研究院的猜测，叶铭的实力肯定不弱就对了。

    要不然怎么跟着墨竹和叶小忧，在木之秘境里面杀得七进七出，让那些妖物为之胆寒呢。

    毕竟叶铭本身的战绩也是很耀眼的，一点都不差。

    唯一让人诟病的，不过就是他手里的武器罢了。

