    秦老凑过来问：“小宋给你打的电话？”

    安阳一愣，点头说：“是啊，怎么？”

    昨天还叫的宋总呢，今天就成小宋了，现在的老年人啊，真叫人看不懂……

    “小宋是来约你的吧？”

    “……你到底想说个什么？”

    秦老会心的一笑：“小宋这个女孩子不错，家境也不错，好好把握！”

    “……无聊！”

    何老头在旁边一脸坏笑，明显早就从秦老口中得知了昨天的事。

    安阳又问：“对了，你昨天到名扬集团去干什么？好大的排场！”

    “噢……排场也不是为我准备的，前些日子锦官市工商局长被双规了，据说其中有名扬集团的原因，最近又空降了一名工商局长，新官上任三把火嘛，况且上任被双规的工商局长就和名扬集团有不清不楚的关系，所以，这第一把火就烧到了名扬集团的身上，名扬集团请我这把老骨头过去也是托了一个老朋友的交情，陪着空降的工商局长做视察。”

    安阳点了点头，表示理解。

    名扬集团请他来，名义上是陪着空降的工商局长做视察，实际就是借秦老来震慑一下这名新官上任想烧三把火的工商局长，让他知道名扬集团不是好烧的！

    这样看来，秦老的身份似乎很不一般啊！

    锦官市是西南第一城，工商局长可谓是大权在握，而名扬集团身为国际化的大企业，居然请秦老去坐镇！

    安阳摇了摇头，不再去想这些。

    不管是官场还是商场上的事都太复杂，也与他无关，他对此并没有兴趣。

    第二天下午，安阳接到电话下楼，只见一辆白色的奥迪R8-coupe停在他的出租房楼下，宋涵珊半倚在车上，看见他顿时眼睛一亮。

    “你总算是来了，上车吧。”

    安阳仔细打量了这一款接近售价两百万的跑车，不得不说车型还是很漂亮的，只是价格让他望而却步。

    “有钱人的生活就是不一般，瞧这车，不愧是名扬集团的宋总！”

    安阳啧啧感叹着，拉开车门上了车。

    宋涵珊也坐进车里，迅速发动，跑车平静的向前行驶，开得很慢，她随意的说：“名扬集团的宋总又怎么样，还不是一个女人，想找人吃个饭还得自己开口约！”

    安阳脸上闪过一丝尴尬：“咳咳，这个……我只是个普通老百姓，也没有做小白脸的本钱，跟你这样的白富美走在一起压力太大了，可不敢开口约你。”

    宋涵珊轻笑一声：“普通老百姓？白富美？压力很大？我可没从你眼中看到压力和自卑，再说了，能和秦老交朋友的人怎么会是普通人。”

    “谁说我不自卑的，谁说我不是普通人，我家祖祖辈辈都是普通人，别的不说，就你这辆车就够我奋斗二十年了。”

    宋涵珊瞥了他一眼，顿了顿，说：“要不我送你一辆，你以后就乖乖做我的小白脸？”

    安阳差点被口水给呛着：“咳咳，我又穷，长得也不帅，你看上我哪点？”

    “不知道，可能是一见钟情吧，男人长得帅也没什么用，而且我还真不介意你穷，我的钱已经够你我用八辈子了。”

    安阳扯了扯嘴角，心想难道这就是所谓的主角光环，还是说他当初帮宋涵珊时的一幕真的给了她很深的印记？

    宋涵珊又问：“你还没回答我呢，你愿不愿意做我的小白脸，我保你荣华富贵享之不尽。”

    安阳很无奈。

    当初怎么没看出来这女人这么逗！

    “算了吧，女王大人，小白脸挺没前途的，而且也没什么地位，我家里还有个女人呢……”

    “吱！”

    宋涵珊猛的刹住车，发出尖锐的声音，转头诧异的看着他：“你有女朋友？”

    安阳虽然只是帮了她一次，但当初的身手已经在她心里留下了印记，这样算来，这还是她第一个心动的男人。

    安阳点头说：“是啊。”

    宋涵珊很快调整过来，继续开动跑车，只是气氛有些沉默了，这个纵横职场的女强人也有些应付不来了。

    “你别在意啊，刚刚只是开个玩笑，我想着我们之间不是很熟，总得找个话题来聊下去……”

    “我知道。”

    车内又沉默了下来，宋涵珊无心说话，却又不想冷落安阳，于是便不断找话。

    “你在哪里工作？”

    “工作刚丢了，现在还是个无业游民。”

    宋涵珊愣了一下，这个话题似乎不够好。

    只是几乎所有男人在谈及自己刚丢了工作时都不会高兴，尤其是在一个漂亮的女人面前，而安阳说这话时的表情却很随意，像是完全不在意自己有没有工作，这种情况通常只会出现在很有自信的人身上。

    宋涵珊思索着，一边继续找话。

    “这样啊……你家就在锦官市吗？”

    “不是，我老家是雁城的，三线城市，在锦官市的房子是我租的。”

    租的！

    宋涵珊眼里露出一丝不敢置信，很快意识到这个话题又不够好，苦笑着说：“你有必要交代得这么清楚么，我又不贪图你家的财。”

    安阳笑着说：“早点给你交代好我的情况，让你明白我们之间的差距啊。”

    “……我又不是找不到人要，非要认着你！”

    安阳大笑几声：“哈哈哈，我也开个玩笑。”

    车停在香格里拉国际酒店外，立马就有专门的服务人员前来泊车，也有专人前来带路。

    这大概是锦官市内最贵的酒店了！

    “走吧，我已经定好了位置。”

    “咱们就两个人，来香格里拉吃饭，你这是在给我压力啊。”

    宋涵珊说：“有什么压不压力的，也就是一个贵一点的酒店而已，我平常也不会来这，今天有你这个贵客嘛。”

    安阳轻笑一声：“我算哪门子的贵客。”

    刚迈进酒店中，厚厚的地毯踩着很软，却见一道窈窕的身影从前方走来，安阳眼神凝滞了。

    这道身影他无论如何也不会忘记，毕竟曾陪他走过了整个大学，也陪他睡了整整三年，两人一直恩恩爱爱，或许彼此都曾以为能一起走到生命尽头，但现实终究还是太残酷了。

    她的穿着很得体，身材很棒，走得近了可以看清她精致的妆容，毫无疑问的美人胚子，很具有书香气和知性美。

    她挽着一个中年男人的手，笑得很灿烂，中年男人身边还跟着一个风韵犹存的中年女人，一副雍容华贵的姿态。

    安阳苦笑一声，是不是男人一旦翻身，就一定会在大街上、商场中、珠宝店、酒店等各种地方偶遇前女友！

    有了时空穿梭手机，他应该算翻身了吧？

    但现实中没有那么多狗血情节，长得漂亮的女人毕业以后马上就傍大款的毕竟是少数，更何况蒋欣柔的家境本来就很好，没有必要靠出卖自己的身体谋取利益。

    这也是他们当初分手的原因。

    中年男人和中年女人是她父母。

    两人之间的距离不足十米，且越来越近，蒋欣柔也发现了他，脸上的笑容瞬间凝固，直到二人擦肩而过。

    她没有开口，安阳也保持着沉默。

    想起当初刚刚分别的时候，二人还曾痛得撕心裂肺，但现在看来只是笑话而已，温室中的爱情经不起任何璀璨，何况他已经有了小倩。

    只是现在的自己，已经可以平静的站在她父母面前了吧，可惜……

    坐在豪华包间内，两个人面对着一个巨大的圆桌和一大桌子的菜，安阳的手机突然响了，是一个陌生而又熟悉的号码发来的短信，他随手点开一看——

    她很漂亮。

    安阳犹豫了下，还是放下了手机，没有回复也没有解释，只是比之先前更沉默了。

    宋涵珊看出了他的不对，问：“刚才那个女的你认识？”

    “对，前女友。”

    宋涵珊长长的哦了一声，说：“看出来了，很漂亮，穿着打扮也很得体，家境应该也不错，难怪你一点都不被我打动。”

    安阳抬头看了她一眼，自嘲的说：“我只是个升斗小民，可配不上你们这些白富美。”

    “别妄自菲薄了，你和秦老的关系就已经能将你从普通人中挑出来了。”

    “我和秦老只是普通朋友而已，经常看见打个招呼，我连他是做什么的都不知道。”

    “不会吧？”

    安阳很认真的点头，又问：“真的，是不是挺失望？”

    “不！我不是这个意思，就算你和秦老只是普通朋友，你身上也一定有值得他结交的品质，就像你当初帮了我却闷头离开一样，我只是惊讶你竟然不知道他的身份！”

    “我为什么要知道他的身份，对了，当初我闷头离开不是做好事不留名，也不是不觊觎你的美貌和财富，纯粹是因为我有急事而已。”

    宋涵珊愣了一下，感觉自己竟无言以对。

    “……你说这句话的时候，就已经证明了你不觊觎我的美貌和财富。”

    她算是看出来了，这个男人是真的对很多事都不在意，就像他丢了工作和租房，就像一看就十分不凡的秦老，还有她。

    安阳却说：“也不一定，没准我是在和你玩欲擒故纵的游戏。”

    宋涵珊再次无语。

    “……光吃饭也不好，喝点什么吗？”

    “和你这样的美女出来，当然要喝酒了。”

    宋涵珊犹豫了下，随即点头说：“好，来一瓶茅台陈酿！”

