    小马哥以最快速度赶到滨海，没有一刻停留直接来到浩然公司，江浩和周欣妍在门口迎接，握手寒暄后小马哥道：“别的先不说，先看看你弄出来的虚拟技术。”

    “对了，这位是我们Q腾虚拟技术技术部主管刘长志。”马总介绍旁边一个带着眼睛三十多岁的中年人。

    江浩和周欣妍与刘长志握手见礼，没再耽搁，直接带他们来到独立小楼实验室，这种小楼浩然公司建了七处，有些分给几个独立研发团队使用，比如机器人组、无人汽车驾驶组，江浩自己占了一个，专门作为自己研发乱七八糟东西的基地。

    这七处小楼可不是乱建的，采用北斗七星阵势，地基镇压江浩自己画的中级道符，可以吸收灵力形成七星阵，吸收灵力和运势。

    江浩自己本身就是一个风水大师，建公司的时候怎么可能不考虑这些，古代风水说白了就是建筑学，分阴阳两种，就连公司那个水塘小湖都很有讲究。

    而且在这种建筑模式下，也让公司的环境显得非常好，有种半园林的感觉。

    江浩占的北斗第一星天枢位置，而且这里距离超算大楼最近，更方便江浩。

    来到实验室，江浩拿出一个轻便的镂空头盔递给小马哥，说道：“现在的虚拟技术，主要针对的就是视觉，用VR眼罩制造立体视觉，利用人类的两眼视觉差产生虚拟现实沉浸感。”

    “说实话，这种技术几十年前就已经被提出，到如今，在本质上并没有太大突破，至于我的虚拟技术，和这个理念完全不同，主要是采用脑波技术。”

    “效果如何？”刘长志问道。

    江浩笑了笑，“问我效果如何，不如你们亲身体验下，我临时制造了一个虚拟场景游戏，有些类似腾讯的吃鸡，只不过现在没有对手，先弄一些虚拟士兵对抗，你们体验一下效果。”

    小马哥和刘长志都跃跃欲试。

    两人在一个躺椅上躺下，江浩给他们带上头盔，打开机器，两人的身子就是一阵，因为他们两个忽然感觉自己好像置身另一个世界，这种感觉太奇妙了，甚至让他们感觉有点恐怖。

    两人看看自己身上，还有一种游戏画面3D效果，可这画面已经非常逼真，最起码他们敢说，比市面上最好的游戏都要强。

    浩然科技就是做3D游戏起家的，在这方面的技术小马哥绝对信服，那款宠物大作战，现在依旧是其他游戏厂商无法超越的经典3D游戏。

    小马哥看看旁边的人，“长志？”

    “是我马总。”

    “接下来咱们怎么做？”两人原地站着，有些不知所措，毕竟他们第一次使用脑波仪器，不知道如何操控。

    “我也不知道啊，要不我先试试？”刘长志道。

    就在这时，他们旁边出现另外一道身影，穿着一身迷彩服，脸上带着墨镜，背上背着一把狙击枪，这人摘下墨镜，两人一眼就认出是江浩，因为样子一模一样。

    “江浩？!”

    “是我。”江浩笑着点头，脸上的笑容非常清晰，只是这个细节就让两人震惊。

    “你为什么是自己样子，我们两个都变了样子。”小马哥问道。

    “你们这是普通模板，可以自己捏脸，甚至变身，变成其中种类、造型等等。”江浩道。

    捏脸的事情两人决定以后再说，江浩开始教给他们如何操控游戏身体。

    “简单来说，游戏身体就是你们的第二身体，你们现在有些类似新生儿，行动坐卧走都需要通过脑波下达指令，这个过程需要一段时间练习。”

    江浩开始教学模式，两人跟着慢慢练习，过了十几分钟左右，两人就掌握了人物基本状态。

    “以后开发商业游戏，前期的脑波训练可以做成培训教学模式，现在你们可以四处走走，领略一下这个游戏世界。”江浩道。

    小马哥和刘长志告别江浩往前走，穿过草坪，前面出现一条小溪，刘长志好奇的蹲下身子，用手捧了一下水，发现竟然可以捧起来，然后他本着实验的精神喝了一口。

    “哇~真的有感觉！”刘长志惊讶的叫了一声。

    转头看向小马哥，“马总，我刚刚喝了一口水，竟然真的有喝水那种感觉。”

    小马哥也试着喝了一口，发现确实像喝了一口凉水，心中无比震惊。

    踏过消息，前面出现树林，地上有朵朵鲜花，小马哥试着摘了一朵，放在鼻子下闻了闻，竟然闻到了一股芬芳。

    “这花也是香的，好厉害。”小马哥怼旁边刘长志道。

    青草、树林、鲜花、远山、清水、花香，让两人有身临其境的感觉！

    小马哥和刘长志就像悠闲的旅人，穿过花海树林，忽然，刘长志发出一声惨叫，只觉天旋地转，整个人嗖的一下被吊起来，一只脚上拴着绳套，在二三米高的地方不停晃荡。

    陷阱！

    两人这才意识到，这个世界是有敌人的，这好像是枪战类游戏，不是旅游类游戏。

    小马哥下意识跑过去想要拽刘长志，忽然两声清脆的枪响，小马哥只觉胸口一痛，下一秒他就发现，自己回到了最初出现的那片草坪，江浩正含笑看着他。

    没等小马哥说话，旁边又是一声微微的惊呼，刘长志出现，还惊魂未定的呼呼喘气，“马总，我被人杀死了，虽然不是特别痛，可痛觉非常清晰。”

    旁边江浩笑了笑，“我吧痛觉调到只有十分之一，否则别人玩个游戏，还要体验死亡的痛苦，那估计会吓疯无数人。”

    此时小马哥非常激动，只是这短短的体验，他就知道，江浩弄出的这个虚拟游戏，一下跨越了游戏发展的好几个层次，直接达到腾讯公司未来规划的最高级别，真虚拟世界游戏。

    游戏层次大致可分为2D、2.5D、3D、真3D、VR、AR、MR，而他们可以预见的最高级，就是真虚拟世界技术，脑波控制游戏，就像《头号玩家》电影里那样的游戏世界。

    这并不是纯幻想，脑波仪器一直在研究中，只是没有重大突破而已，他们相信那绝对是未来方向和趋势。

    小马哥神情稍定，可依旧非常激动，“江浩，能给我们详细讲讲你的虚拟和脑波技术吗？”

    江浩笑着点点头，一挥手，草地上多了三个蒲团，前面还多了一张茶几，江浩请两人坐下，三人坐在蒲团上，江浩动手开始煮茶。

    小马哥和刘长志看着江浩的动作，心里再次生出震惊念头，这也行？

    他们不知道，这个游戏由小欣控制，江浩就是这个世界的神。

    “简单来说就是，我摒弃了现在所有的VR、AR、MR架构，编制出一款全新的脑波接收反馈软件，这款软件可以说是最核心部分，全面捕捉分析脑波信号，通过脑波反馈信息，其中就包括五感的听觉、视觉、味觉、嗅觉、痛觉等等。”

    茶水好了，江浩给他们两人倒上一杯，“碧螺春，我比较喜欢这个味道，你们尝尝。”

    两人端起来放到嘴边，杯子有烫手感觉，茶水很热，入口味苦反甘，确实是茶水味道。

    小马哥脑海里忽然生出一个念头，既然可以做到如此逼真，如果在游戏里开放社区生活类板块，绝对可以吸引一大批人，而且可以贩卖虚拟产品，食物、饮料等物品。

    小马哥的思维瞬间发散。

    下一代互联网虚拟购物平台、互联网娱乐平台，游戏、电影等，互联网虚拟/3D直播平台等，也都将成为最前沿的消费体验。

    国内最好的VR/AR企业应该是‘深圳超多维创’，国外也有很多大公司，谷歌、亚马逊，现在看看江浩的浩然科技，这技术绝对碾压所有企业。

    “现在你说的这些技术完全成熟了吗？”小马哥问道。

    “没有那么简单，你现在闻到、看到、喝道、感觉到的，都是我提前设定好的，所以才会有这种感觉，如果不提前设定，根本不会出现真实反应，想要挪移一个世界进来，哪有那么容易。”江浩道。

    主要是现在计算机的计算量还是太低，除非用上真正的量子服务器，才有可能完全模拟世界，而且还是一部分。

    地球每一分钟的变量都有无穷大，要多大的数据运算才能完成这样的操作，恐怕只有大道自然、法则之力才能完美操控这一切吧。

    江浩说着说着，脑子开叉想到了道经上面。

    建造这个虚拟世界的时候，江浩脑子里想了很多很多，可终究感觉自己还差了许多，想用一人之力完成自然造化，那绝对是不可能的。

    不过在这个过程中，江浩发现自己对万物变化也多了很多感悟，做游戏感悟道法，他也算一个奇葩了。

    “自然之道静，故天地万物生，阴阳变化顺！”

    ~道理至深啊！

    “江浩，这个游戏已经达到对外推广程度了吗？”小马哥问道。

    江浩从神游中清醒过来，喝了一口茶后说道：

    “技术水平就是你们看到的这样，已经达到现在的极致了。”其实江浩有所保留。

