    太行山有军都陉、薄阳陉、飞狐陉、井陉、滏口陉、白陉、太行陉、帜关陉等，古称太行八陉，即古代晋、冀、豫三地穿越延袤千里、百岭互连的太行山相互往来的八条咽喉通道；是三地边界千峰耸立、交错山岭之间的重要军事关隘所在之地。

    地势险要，气势雄伟，只是现在还不是后世黄土高原等区分点，因为此时的气候非常宜人，人口也稀少，战争普遍之下，对于自然有着莫名的恐惧，自然不愿意多加砍伐，保持着最为原始的动态，一副生机昂然的天地，实在是令人欢喜不已。

    山中多有水流，山地受拒马河、滹沱河、漳河、沁河等切割，多横谷，也就成为上述所言的‘陉’，让太行山成为了兵家必争之地，而随着不断地战争波及，太行山周边的地势也变化万千，尤其是人口争多的情况下，必然会引发需求，那么黄土高原就出现了。

    陈宇此时站在太行山钱，感慨万千，要是后人知道此时的太行山如此美丽，该会有什么想法呢，可能会很疼先辈无尽的索求，或许一脸平淡的面对，除美丽之外，或许一无是处吧。

    这可是大地给予的美丽景色，当初陈宇炼制地星是，也参考了不少的记忆，不过都是还原的，最为原始的存在，经过了几千年的变化会怎么样呢，这一点是值得期待，又不想看到的一幕。女人喜欢美丽，但大自然何尝也不喜欢美丽，应当珍惜这一份美丽才对。

    走进山间，享受一阵阵山风起来，脚下虚空轻踏，不动一丝一痕，风动而人不动，至于衣衫发丝间随动，感受自然魅力，就算是自己炼制出来的自然，也在此时感受不一样的特色。

    这就是天地演化，陈宇并没有去主宰地星的天地意识，而是顺其自然，有自身的趋势决定，再说了还有盘古天道一旁监督，大势之下是改变不了的，如今的一切也不错啊。

    漫步山林之间，鸟语花香，倾听水流之音，引导自身一步步走向另一端口，也是一种享受。其中的瀑布更是不少，风景更加诱人，不自觉的被吸引在美景之下，一站不知年月。

    直到有一天，一队士兵匆忙之间行进，看到了这一幕，一个个很、都觉得很奇怪，不过为了军令，不敢延迟，只能忍下心中的疑惑，此地深山之中怎么会有人，难道不怕被才狼虎豹给吃了，不管怎么想，知道他们离开，依然得不到答案，却将沉静在美景中的人吵醒了。

    皱了皱眉，陈宇从美景中醒来，看向急匆匆行军中的军队，心中疑惑了，难道又要开战？

    随即踏起脚步，跟着军队，通过了滏口陉，心中更加疑惑了，如此紧张的行军，难免有些猜疑，陆续走下去，很快就赶到了赵魏之境，上就去赵国，下就去魏国，明显是去赵国。

    很快陈宇就知道现在是什么时候了，脸上露出苦笑，原来一沉思就已经过了四百年了，让人真的觉得太快了，只是对于他来说，不过是沧海一粟，时间永远都是变的次要，曾经的一面之缘，也变成阴阳之隔，不苦笑又能怎么样，去地府寻找，还是算了，有缘会再见的。

    长平之战之后，赵国实力大减，秦国的实力为七国之首，似乎要趁机机会侵吞赵国，而此时的赵国公子平原君与魏国公子信陵君请求帮助，信陵君不负众望，偷取了魏国虎符，援救了赵国，但是秦国并没有善罢甘休，于是由于其他四国联系，打算亲六国之力打败秦国。

    现在正是为了援助赵国而行动，至于打败秦国需要等到之后再行，所以赶得很快。

    陈宇打听到了消息，不得不再次感叹，时光真的太快了，一转眼就到了战国之末，马上就要迎来第一次封建王朝的统一，应该是实际意义的一统，之前的奴隶制都是采取封分制，难免有所疏漏，春秋与战国就是最好的力证，给了无数野心家希望和梦想。

    现在的邯郸是鸡飞狗跳，秦国的大军就在城外，要不是因为其他国家的军队已经陆续达到，怕是现在已经全力进攻了。其实不是没有进攻过，而是失败了，邯郸此时还没有人心涣散到不可收拾的地步，人心还是很齐的，自然同仇敌忾了，硬是挡了下来，等到了支援。

    而秦国在将领上，也是临时换将的关系，让秦国的大军因为士气不高的关系，一次次的失败，以至于没有了进取之力，也让赵国缓了一口气，不至于灭国之危。

    “现在好了，总算是有援军到来了了，不用再怕秦国了，太好了。”

    “是呀，是呀，不用成为亡国奴了，可以继续生活下去了，真好，真好。”

    看着无数百姓脸上露出的那一丝欣慰，陈宇只能是无奈的摇摇头，虽然这一次阻击了秦国，但是下一次呢，不能自力更生，那么还是一样的结果，自强不息永远是不会错的，可惜啊，无论是赵国还是魏国亦是韩国，都是有软弱之君或者昏聩之君统领，如何不灭。

    陈宇在邯郸城中漫步前行，看着无数人进进出出，洋溢着胜利的喜悦，可悲可叹。

    “现在该怎么办，赵国已经失去了四十万的生力军，已经没有实力在争霸天下，就连自保都成了难题，难呀，简直就是火上浇油了，大王还是那么刚愎自用，该怎么办才好？”

    “有什么办法，现在只能希望不出意外了，否则赵国肯定会被灭的，即使不是现在，下一次就会遭难了，你说六国伐秦，可能嘛，就算是有可能，但是每一个国都有自己的野心，能统一的起来，怕是难啊，如何去打败实力强劲的秦国，难道赵国真的已经陷入死地了。”

    陈宇突然听见这对话，不由得抬眼望去，看到两个衣冠楚楚的人在不少侍卫的拥护下前进，虽然在马车中，但却阻碍不了他的听力视力，瞬间就能知道他们在说什么了。

    “信陵君，这一次多亏了你，否则真的是撑不下去，赵国这一次真的是元气大伤了。”

    “现在说什么都晚了，平原君，还是多想想该怎么去保住最后的那一份果实吧，否则真的是没有希望了，现在我也回不去了，只能投靠在你这里，天下还有什么不可亡的。”

    两人正是平原君与信陵君，此次正从王宫中出来，与赵王商讨，却是无用功，已经预见赵国的势弱，而魏国与韩国何尝不是如此，只有齐国与楚国或许有与秦国一战之力，而齐国又因为当初燕国的侵略差点灭国，也仅仅是自保而已，最后的楚国偏居南方，更加复杂了。

    陈宇走到路边，并没有去见什么四公子，在他眼中这四人根本比不上管仲与鲍叔牙的，只能是因为战国之末实在是人才稀少，或者不被重视，让这四人因为贵族的关系，攀了上来。

    不管怎么样，也是为抗秦作出了一份贡献，这一点倒是不能磨灭，也是一大幸事，让六国多存在了几十年，也是最后的安养之年。

    “公子，你需要什么，本店可是出售各种首饰，保准你的心上人喜欢你，看看吧。”

    陈宇骤然听到背后的话语，吓了一跳，马上听到所说的，一下子不知道该怎么说了，虽然境界高深，但对于儿女私情来说，根本没有试过，自然不知道，何况现在的辈分，哪里能做得出来，马上就连忙的跑得远远的，还好没有人发现，不然真的是丢人丢大发了。

    “公子，行行好，给点吃的吧。”一个无比稚嫩的乞丐端着破木碗走到面前，一双期盼的眼睛望着他，还不时的咽着喉咙，显然是极度渴望食物导致的。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    多么真实的事件，这么幼小的孩子本应该在学堂中学习的，现在却要为了生存而自立。

    “孩子，走，带你去吃好吃的，不要害怕。”陈宇看了看，就伸出手拍了拍小家伙的脑袋，示意跟着，为了确保万一，还伸出手拉着脏兮兮的小手，还能感觉到冰凉的感觉，心中不由得生出苦涩的味道，自己或许没有尝到过这种滋味，但绝对不会好受的。

    小孩子听到有吃的，自然高兴了，只是迟疑了一下，还是跟着走了，不久就来到了一家酒楼之前，看了一下，就带着小孩子走了进去，要不是看着陈宇衣裳体面，怕是店小二已经要赶人了，看他脸色并不好看的样子，就知道原因了，不过他不在意，但小孩子害怕。

    “别怕，有大哥哥在呢，走吧，带你去吃好吃的。”稳住了小孩子，陈宇就对着店小二说道：“将好酒好菜端上来，瞬间给我准备一套衣服，就按照这孩子的身材来。”

    店小二一听，马上就是三百六十度大转变，一脸笑哈哈的说道：“客官，里面请，雅间。”

