    第734章 任务艰巨

    “咯咯咯，那当然了，人家小雅念书都念到博士后了！而且还是个大美女！”

    柳杏儿娇笑道：“在这里的姐妹们确实都很漂亮，可真不如人家小雅，小雅和她姐姐小莹，还有玉芬姐才是小帅哥哥那么多女人里面的前三甲。”

    “对了，还有一个顾语涵，她也是才貌双全的极品美人！”

    “哇，连杏儿你都这么说了，那她们是真的厉害呀，真想亲眼见一见她们！”龙晓珊娇笑道。

    另外几个没有见过赵小莹她们的女人，也纷纷跟王小帅闹着想去临安县见她们一面。

    王小帅见状，不禁笑道：“没问题，等投资的事情弄妥当了，建好厂房，发展好了事业，你们都过去一起上班吧！”

    “就算是不想上班，去那边跟我一起生活也行。”

    “你们都是我的女人，我平等看待，所以就看你们怎么选了。”

    正当这餐团圆饭吃到一半的时候，张明伟给王小帅来电话了。

    王小帅走到卫生间，接通电话说道：“张叔，又发生什么急事了吗？”

    张明伟回道：“小帅，是这样的，上次你不是参加了我主持的那个会议吗？”

    “今天下午已经确定了旧城区改造的公开招标时间，你要是不在阳青市，赵氏公司想拿下这个项目难度很大。”

    “现在你那边的情况怎么样了？”

    “张叔，都搞定了，我明天就可以先赶回去。”王小帅回道。

    张明伟一听这话，惊喜的问道：“你意思是说三家都愿意投资了？”

    “没错，目前三家总投资九个亿，前期投资二点四个亿，现在已经全力筹集现金了，顺利的话三四天就能到位了。”王小帅回道。

    接着他又继续说道：“张叔，你现在就能让那边的工商部门准备投资公司的注册业务了。”

    “希望能够特事办理，迅速把手续办好。”

    “至于这边，我会让他们全力做好配合，准备相应的证件。”

    “好，真是太好了，小帅，你果然厉害，反正张叔我是真的服了你，话说这次应该不会再有什么意外了吧？”张明伟再次问道。

    “应该不会了，起码柳氏集团还有御天集团这两家不会有问题，今天已经开始筹集资金了。”

    张明伟高兴的说道：“好，那你明天就先赶回来吧！”

    “赵氏公司不但要参与这个项目，还要占据绝对的份额，绝不能让江南地产都给吞了。”

    “更何况，实力就摆在那里。”

    王小帅明白张明伟的意思，他也不是真的要帮助赵氏公司，单纯是不想让第二副市郑华康拔了头筹。

    阳青市很多有分量的人都知道，江南地产是郑华康罩着的。

    那就意味着，这次的竞争并不是赵氏公司跟江南地产之间的竞争，而是张明伟跟郑华康两人之间的竞争。

    要是张明伟处于下风，那就会让很多大佬觉得，张明伟要完了。

    这个才是问题的根本所在！

    当王小帅跟张明伟通完电话之后，就跟尼古拉斯还有刘菲菲她们简单说明了情况。

    对此刘菲菲跟柳杏儿，还有虎韵婷几人倒是没啥，因为过阵子她们也会去到阳青市的，反倒是龙晓珊还有郑红柳她们心里有点难过。

    其中还包括了玛利亚还有王妈，两人都很想念王小帅，毕竟他来一趟金港不容易，啥也没干就走，心里多憋闷呀？

    王小帅见她们脸上的神情，心里头不禁一痛。

    突然间，他想起来，这御天大酒店是虎家的产业！

    随后王小帅找上虎韵婷，说道：“婷儿，你跟下面的人说一声，再开几个房间，让大家都在这里住下来，别回去了！”

    “给尼古拉斯一家人弄个大套间，然后其他的美女也弄个大套间。”

    “小爷今晚上要全力以赴，放开了手脚来玩！”

    虎韵婷闻言，心理是酸酸的，有点不乐意，可又不能够拒绝，都是自己的姐妹，而且她也了解这些姐姐们内心的想法。

    随后为了让王小帅圆满完成任务，留出时间给他跟众美相处，这餐团圆饭很快就结束了。

    今晚上的美女那么多，就算分配到每个人头上三十分钟，加起来都要两三百分钟了，更何况，这一个人可不止三十分钟就能结束的！

    因此，这餐团圆饭很快就结束了。

    但是尼古拉斯没有留下，而是自己一个人回家去了。

    王小帅看着他孤独的背影钻进豪车里，顿时觉得有点不忍，可是他也明白，这人不服老是不行的。

    尼古拉斯会被刘菲菲强硬的态度折服，就是因为老了。

    他把家庭放在了第一位，两个孩子都是刘菲菲生下来的，而且他还需要刘菲菲全心全意的把孩子养大。

    当尼古拉斯走了之后，玛利亚偷偷找到王小帅，说道：“小帅，我肚子里的孩子是你的，不是尼古拉斯的。”

    “现在尼古拉斯真的老了，他已经没有办法跟菲菲做什么了。”

    王小帅闻言，神情微凝，接着笑道：“玛利亚，等尼古拉斯下次去了阳青市，我给他检查一下，开点药，想办法让他重新找回年轻的感觉。”

    “他真的是个很好的人。”

    “是啊！小帅，尼古拉斯真的是个好人，我们一定要善待他才行。”玛利亚有些许难过的说道。

    王小帅因为跟玛利亚聊了一阵，便直接去了虎韵婷给她和刘菲菲，还有王妈准备的套间。

    今天晚上，对王小帅来说注定是个难忘的夜晚，时间少，任务艰巨，而且还充满了挑战和刺激。

    他已经很久没有和玛利亚好了。

    玛利亚的身材是他那么多女人里最好的，毕竟是国际超模，现在就算是有了王小帅的孩子，没有把外衣脱掉，都看不出来已经怀孕几个月了。

    王小帅一直对她充满了新鲜感，按照万民村的传说，这白虎精可不是什么好兆头，可偏偏玛利亚这个彪悍的洋妞，愣是把自己弄成白虎精。

    而且她那么长时间没有见王小帅，早就按捺不住了。

    “小帅，我好爱你啊！都想死我了，你想我吗？”

    “玛利亚，我也想你啊！一直都很想你，要不是因为事情太多，我早就来找你了。”王小帅温柔的回道。

    说完，他就抱着玛利亚走回房间。

    没办法，今晚上时间紧，任务重，必须得珍惜每一秒钟才行！

    (本章完)

