    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘斩杀北地枪王’。奖励可融合武器虎头金枪，是否立刻融合？”

    融合！

    杨锋毫不迟疑。

    短暂的融合之后。

    第一专属武器重鸣枪的打造率提升到65℅！

    虎头金枪足足贡献了十个百分点的打造率！

    杨锋试着挥动了几下。

    感觉到重鸣枪的分量变的重了一些。

    那种得心应手的感觉也更强烈了一些。

    距离真正拥有第一柄专属武器又迈出了一大步！

    开心！

    不过虎头金枪只是SS级武器。

    绝不是完成击杀张绣任务的全部奖励！

    毕竟系统给出的任务是SSR级的。

    怎么可能只奖励一柄虎头金枪呢？

    杨锋满是希冀的等待着系统的下一声提示音。

    然而足足过了一分钟。

    系统就像是哑巴了似的。

    一点动静都没有！

    不会吧？

    就这？

    系统你特么闹哪样呢！

    费劲巴力十招之内斩杀了张绣。

    我容易吗？

    杨锋的心里一阵哀嚎。

    恨不得把系统从身体里抽出来。

    扔到地上狠狠地踩几脚。

    又过了半分钟。

    就在杨锋的怒气快要爆表的时候。

    系统就像大喘气似的。

    后知后觉的爆响了：

    “叮——”

    “恭喜宿主，由于完成特殊隐藏任务‘斩杀北地枪王’，导致系统自行加载升级。”

    “目前系统加载升级至2.0版，开启图谱功能，请宿主查阅。”

    “重要提示：延迟奖励已发放，宿主灵敏值获得提升。目前灵敏值为SS级！”

    系统显示出了杨锋的全新属性。

    宿主：杨锋，字重光（SS级）

    官职：征北将军、勇毅侯、并州牧

    年龄：22岁

    力量：SS级

    速度：SS级

    体魄：SS级

    灵敏：SS级

    军略：SS级

    潜力值：无限

    武将流派：综合流

    第一专属武器：未拥有，目前打造率：65℅

    第二专属武器：未拥有，目前打造率：25℅

    专属坐骑：墨蛟龙

    武技：杨家六合枪法、杨家暴雨梨花枪法、百鸟朝凰枪法、起落法、八翻手。

    道经：太平清领道

    兵书：遁甲兵书

    丹经：灵宝经

    羁绊：杨家主将、忠肝义胆、天下雄主。

    属性上的延迟奖励杨锋能理解。

    可前面的图谱功能是个什么鬼？

    2.0版本又是个什么鬼？

    杨锋带着疑惑点开系统一看。

    可了不得！

    完成加载升级的2.0版本系统。

    多出了一项新的功能。

    也就是刚才系统提示的图谱功能。

    图谱就像是一个倒着的技能树。

    位于最下面一排的三个图标已经被自动点亮了。

    分别是井阑制作图谱、抛石机制作图谱、手弩制作图谱。

    这些都是寻常的攻城武器。

    没有图谱也能做的出来。

    但绝不能因此而认为图谱功能就是个鸡肋。

    因为这三种武器仅仅只是最初级的制作图谱啊！

    顺着技能树往上看去。

    倒数第二排的图标上是灰色的。

    代表着还处于没有被激活的状态。

    杨锋无法按照图谱制作出相应的物品。

    不过这并不影响杨锋的喜悦心情。

    为什么呢？

    因为第二排的图谱名称依次是塞门刀车、霹雳车、溪子连弩！

    哇了个塞的！

    发达了！

    绝对的发达了！

    都是跨时代的好东西啊！

    塞门刀车利于攻城。

    无坚不摧。

    霹雳车是抛石机的升级版。

    射程和威力都要比抛石机高出一筹。

    溪子连弩顾名思义。

    就是那种一旦激发就能连续射出弩箭的机括类杀器。

    可比公孙瓒为白马义从配备的骑弩先进多了！

    把白马义从的骑弩比作是打一发子弹就需要拉一次栓的老式步枪。

    那么溪子连弩就是半自动的五连发！

    无论是便捷性、机动性还是自身的威力。

    甩出白马义从的骑弩十好几条街啊！

    美美哒！

    杨锋开心的收下了系统送上的大礼。

    顺手拉下了头盔上的金龙面罩。

    把自己笑成一朵菊花的脸给遮了起来。

    没法子。

    人长的帅就是烦恼多。

    这么帅的笑容他怕别人承受不住！

    额……

    好吧。

    说实话他是怕自己无端端的傻笑个不停。

    很容易被别人当成二傻子！

    “老大，这伙西凉兵怎么办？”

    见到杨锋半天没说话。

    李元霸忍不住开口问道。

    他在请示杨锋的时候。

    脸上带着极度兴奋地神色。

    双手紧紧地握着那对擂鼓翁金锤。

    就差直接策马杀出去了。

    这个名副其实的好战份子！

    一天不打架浑身不舒服！

    干架人实锤了！

    杨锋终于从欢乐的海洋中游弋了出来。

    目视两万多战战兢兢的西凉兵。

    稍微思考了片刻。

    然后开口说道：“愿意弃暗投明的立刻放下武器，我只给你们三个数的时间！”

    好战份子李元霸立刻抢着发出一连串的大吼：

    “一、二、三！时间到！”

    他以为自己已经喊的够快的了。

    却万万没想到西凉兵们的动作比他还快。

    噼里啪啦的一阵乱响中。

    两万西凉兵毫不犹豫的丢下了手中的武器。

    扔武器的速度比李元霸说话都快！

    “我去！不带你们这样的！我还没开始呢，你们就结束了？”

    李元霸郁闷的扛着双锤。

    一脸的委屈。

    本以来今天能杀个痛快呢。

    看来是没戏了。

    杨锋从墨蛟龙上伸腿轻轻蹬了李元霸一脚。

    “你郁闷个毛啊？难道忘了通往洛阳的路上还有一万多西凉兵捡便宜呢？那些人你随便杀！”

    能在满地散落的钱财面前经受住诱惑。

    跟着张绣一路来到这里的。

    说明都是有骨气的人。

    一刀砍了实在是有点可惜。

    而且西凉兵英勇善战是出了名的。

    把他们吸收到自己的部队中不香吗？

    至于那些没有跟随张绣前来的人。

    贪婪的本性暴露无余。

    无视军纪军法。

    留着也没什么用处。

    那就杀了吧。

    早点送他们去超度。

    也省得他们活着继续浪费空气。

    李元霸咧着大嘴笑了起来：

    “对哦对哦，还有那些人呢。我这就去收拾了他们！”

    话音刚落。

    好战份子李元霸就独自策马冲了出去。

    不带一兵一卒！

    浑然没把上万的西凉兵放在眼里啊！

    “这楞头青！太特么彪了！”

    杨锋错愕的看着李元霸冲出去的背影。

    连忙挥手招呼吕布、关羽和张飞三人：

    “赶快带着兵马跟上去！杀敌还是次要的，趁机夺了洛阳的东门！”

    吕布三人应道：“诺！”

    杨锋转头看向了赵云和童飞：“你们收拾好张绣的尸体，毕竟他也是师父的弟子，把他埋葬了吧。然后你们带着兵马把这两万西凉兵押回大营，等我回来再处置！”

    赵云、童飞行礼答道：“诺！”

    把手下的人马分派了出去之后。

    杨锋看向了其他各路诸侯。

    “各位，都别杵在原地看戏了，带上你们的兵马，随我去诛杀国贼董卓，营救陛下！”

