 叶宇这时候看向诗静依，诗静依此时满脸泪水，她和雪言一样，在感觉到他气息不在的时候，几欲昏厥。诗

    静依是帝路强者，虽然也吞噬了当初的道果，可是凭借一颗道果还无法控制她。此时见到叶宇目光看向她，她喜极而泣。“

    当初碧涛阁，我有很多师兄弟，有很多友好的长辈。当年，他们为了让我们活命。一个个前赴后继的自爆，阁主，峰主，师兄弟们，他们一个个用血炸出一条路，让我们逃跑，活下来了！”

    说到这，叶宇的嘴角也有泪水，他想到了当年那惨烈的一幕。

    “借着造化决，借着你给我的底蕴，我要成圣了。可是那一刻，我斩了这条大道。或许说斩了不合适吧。只是斩了一小截！为也因此距离圣人只差一线！小小小小的一线！而

    后，我行走到碧涛阁，看到那块还染着血的路。然后，我接续了这只差指甲盖一点就成圣的路。于是，我成圣了！”

    蚀骨圣王等微微一怔，心中难怪当年未曾发现叶宇成圣，而再见到叶宇时，他却已经成为圣人了。“

    求生之道！”赵恪不愧是绝世天骄，一下就知道了叶宇接续的道是什么、

    “是啊！阁主峰主当初一个个自爆，为了让我们逃出去。希望的就是我们能活下去，我们也全力拼杀，为的是什么，不过就是求一线生机。很惨烈，但是正是如此，我们才更应该活下去。

    求生啊，这是所有人的本能，只是感触有些深，却借此而成就了圣人，在你的大道下，掺杂了这一滴水。掺

    杂别的什么，你都能发现，想来瞒不过你。可是偏偏我的运气很好，是求生道。求生道，这是所有生灵都有的气机吧。就算你见到，也不会觉得意外，那个生灵没有求生道，你见到也只是匆匆一瞥吧，不会太在意吧！而

    我，就是在这里藏着一缕真灵。求

    生，求生，当真是绝地重生！”

    所有人听到叶宇的话，有人感叹叶宇的好运气。可是很多人却忍不住佩服叶宇。一

    个少年人，一路都是天骄，一路走来怕是迷失自我了。谁还有清楚的认知。特别是在成圣的关头，还能想到这些，自斩自己一道。就是仅仅是自己的怀疑，就斩断自己的路，这一斩可能一辈子都无法走出去。

    可是他就是做了，这样的大魄力谁有？

    换做是他们，早就因为自身的强大，自身的造化而膨胀了，他却还能守住本心。

    赵恪看着叶宇，沉默了许久才说道：“我认可你，就算没有我的一切，给予你一个环境，你应该也有望成就禁忌！”“

    可是……我算计了无数年，那就一定要成功，你那一滴水，能承载你多少真灵。你没时间恢复了，你现在也控制不了这身体，我的真灵足够强大，强行进来磨灭你就是，你这一点真灵，借着这具身体，又能阻拦我多久。”赵恪说道。“

    其实，我有一缕真灵的时候，你就败了。只是你不愿意相信而已！”叶宇说道。叶

    宇身体依旧无法控制，唯有一双眼睛能动，可是他却没有一丝担心！

    “雪言姐，帮我！”叶宇开口道。

    所有人这时候才发现，原本被封的雪言走出来了，杜启喜等人的大道也都消散了。

    “我得到了你的一切，一缕真灵勉强能动用一些了。你困住她的手段，我也能解开！”叶宇满是笑容、雪

    言这时候站在叶宇面前，看着赵恪说道：“你全身时期，我不是你的对手。可是……你这连番消耗，连一身精华和大道都进入了叶宇的身体内，你还能有几分战力！”

    赵恪看着叶宇，他突然笑了起来：“算进一切，却未曾想到还是败了。是的，我没有机会了。还有一位禁忌为你保驾护航，我难以磨灭你的真灵了。你却能借着这个时间，恢复你的真灵。以你现在身体的情况，恢复真灵只是时间而已，她却能为你争取时间！”

    雪言看着赵恪说道：“我敬佩你。阁下离开，我们不与你计较！正如你说的那样，你也是建木世界的主人之一！”“

    我不是那些臭老鼠，苟延残喘之辈。算计了无数年，这一败就没有机会了，现在能活下去，也早晚要重回混沌。”“

    我要么征服混沌，要么辉煌的死去。”赵恪叹息道，“凡人的世界，是征服星辰大海。而我想征服岁月，得大逍遥，可惜，功败垂成了！”说

    到这，赵恪突然对叶宇笑了起来，真灵中飞出一道光芒，这道光芒没入到叶宇体内：“真灵之光，你磨灭的真灵所化，和你同源，能很快的恢复你的真灵。”

    “我做不到征服岁月了，无法和薇儿携手大自在。希望你代我完成我的梦想，把混沌作为你的后花园，岁月臣服与你！”

    说到这，赵恪哈哈大笑，他的真灵徒然一变，再次恢复了他的真身，此时的气息爆发，疯狂的暴涨起来。

    即使他的大道和精华大半灌输到叶宇体内，可是此时他的气息冲天而起，展现的威势，居然依旧不下于禁忌强者。帝

    后都敬佩的看着赵恪，真的无法用言语形容他的风姿。“

    哈哈哈，瑶池仙后，那就战上一场吧。禁忌一战，岁月斩不了我，唯有我自己能斩我！”赵

    恪大笑间，直冲瑶池仙后而去。瑶

    池仙后见状，撕裂虚空，和他直接没入空间深处，和赵恪大战在一起。

    这一战，没有人看得清楚。只能看到苍穹不断的浮现各种图案，看着苍穹如同海啸一样在滚动。

    只是他们战在虚空深处，他们看到的就如同是海中的火山喷发一样，只能看到翻涌，里面的什么都看不到。

    这一战，持续了很久，整整一天。

    一天之后，翻滚的空间，冲出了一个人，他哈哈大笑道：“痛快！哈哈哈！”

    “叶宇，完成我的梦想。”赵恪大小，然后身体开始一点点风化，他的真灵开始碎开，化作星光点点消失在天地。

    “哈哈哈！我没有败，我没有败。我虽死，可是还是征服了岁月。征服了混沌！”

    “虽不是我得大自在，但一切都是我所为。”

    赵恪的声音经久不息，在场的所有人都沉默，包括瑶池仙后在内，所有人都望着赵恪消失的方向行礼，这是绝代枭雄。他

    们敬佩至极！…

    … 