
　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接来到了那黑灰色长袍男子自爆的位置，旋即手中一动，将对方自爆后残留下来的储物戒指和道兵收了起来。

　　查看了一下储物戒指，杨奇的眉头却是一皱，一脸无奈道，“果然，什么能够证实身份信息的物品都没有留下。”

　　那黑灰色长袍男子明显是不朽圣殿放在明面上的修行者，这种修行者，很可能是潜入某个修行势力的修行者，只是现在对方残留下来的物品之中根本没有证明对方身份的物品，杨奇也无从猜测对方明面上的身份是什么，又潜入了哪个修行势力之中。

　　不知道对方的身份，就算想通过这名身死的黑灰色长袍男子警示对方所在的修行势力都不可能，除非杨奇留在武鸿星域调查那黑灰色长袍男子的身份。只是如今黑灰色长袍男子陨落，不朽圣殿那边肯定有所察觉，他继续留在武鸿星域，极有可能会暴露自己。

　　杨奇可不想刚离开天乾星域没多久，行踪就被不朽圣殿的修行者察觉到，那接下来的路途，他可就危险了，除非他放弃在无尽宇宙闯荡，返回天乾星域，但这显然是不可能的。

　　想到这里，杨奇嘴里不由叹了一口气，他不可能留在这里去调查黑灰色长袍男子所在的修行势力，不过帮对方铲除一个潜伏进去的不朽圣殿修行者，相信那个修行势力内的不朽圣殿修行者应该会有所收敛，甚至可能会撤离那个修行势力。毕竟那些潜伏到修行势力内部的不朽圣殿修行者不可能去赌，若是黑灰色长袍男子身份暴露，他们可就危险了。

　　杨奇摇了摇头，不再去想此事，嘴里喃喃自语道，“这些事情，还是留给他们自己去处理吧，先离开这里才是。”

　　旋即杨奇将之前那名六星武帝初期修行者残留下来的宝物收取起来，身形一晃，朝着虚空深处飞掠而去，待得远离战场之后，才是穿梭时空离去。

　　一路上，杨奇还将自己穿梭时空的痕迹抹除，免得被其他修行者追踪到，毕竟现在的他，就算是五星武帝层次的修行者，都能威胁到他。

　　接连穿梭数次时空之后，杨奇才是寻了一处不起眼的破碎星辰，潜入到破碎星辰内部，布下一个隔绝阵法，开始恢复起之前战斗中消耗的生命力和元力来。

　　好在之前的战斗中，杨奇并没有损伤到本源，因此恢复起来，也是十分的迅速。很快便恢复到了巅峰状态，直到此时，他才是查探起之前斩杀那两名六星武帝层次修行者带来的收获。

　　那位六星武帝初期修行者残留下的宝物不多，也不是太珍贵，显然本身并不算富裕，难怪会因为杨奇竞拍下武帝丹就追踪而来，他是真的想杀杨奇夺宝。而那名不朽圣殿的修行者，明显要富裕得多，储物戒指除了大量的丹药和灵药之外，还有一尊药鼎，而且是极品道兵层次的药鼎，十分接近精品层次的极品道兵。

　　药鼎一般比起寻常道兵还要珍贵一些，虽然只是接近精品层次的极品道兵，但论价值，却绝对堪比真正精品层次的极品道兵。

　　“不愧是走丹道的修行者，还真是富裕，精品层次的极品道兵都有两件，还有一件极品道兵层次的防御道兵。”杨奇一脸感慨道。

　　丹道修行者，可是无尽宇宙公认，最有富有的修行者之一。而这位不朽圣殿的丹道修行者，也的确没有让杨奇失望，只怕一般的七星武帝，都不如这位六星武帝富有。

　　除了三件极品道兵，那黑灰色长袍男子留下的打量丹药，也是价值不菲，其中大部分都是对中阶武帝有帮助的丹药，还有一些对高阶武帝都有不小帮助的丹药，加起来价值不亚于一件精品层次的极品道兵。

　　要知道丹道修行者虽然走得丹道，不缺丹药，但并不意味着，他们身上会携带多少的丹药，毕竟丹药终究是外力，修行者修行不可能完全依靠丹药之力。M.23sk.com

　　那黑灰色长袍男子，居然携带了这么多的丹药，也是有些出乎杨奇的预料。不过这倒是便宜了杨奇，储物戒指内的丹药涉及到方方面面，可以说杨奇这一路前往九幽星域，怕是都不需要怎么补充丹药了。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一枚不起眼的玉瓶打开，看着玉瓶内的丹药，他的脸色却是突然一变，“这是……武帝丹？”

　　“不对！”

　　不过下一刻，杨奇却是摇了摇头，那玉瓶内的丹药，乍看起来的确是和武帝丹有些类似，可是仔细感知之后，却是能够轻易察觉到，那丹药和武帝丹有着明显的不同。

　　最明显的区别，武帝丹除了蕴含着道之本源的气息，并没有其他的气息，可是那玉瓶内的丹药，除了道之本源的气息，还多了一股邪恶暴戾的气息，和不朽圣殿修行者身上的气息颇为相似。

　　察觉到这一点，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“是融入了不朽圣殿收集的本源吗？”

　　不朽圣殿收集万物本源，而不许圣殿收集的本源，便有这种气息，那玉瓶内的丹药，很可能是融入了不朽圣殿收集的本源。

　　杨奇手中一动，将一枚丹药倒了出来，旋即仔细的观察起来，很快他便又是发现了一些不同之处。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“道之本源虽然是涉及到武帝层次，不过似乎并不完整！”

　　武帝丹蕴含着的道之本源，乃是武帝层次完整的道之本源，而玉瓶中的丹药蕴含着的道之本源，虽然达到了武帝层次，但却并不完整，像是残缺的。

　　“之前那黑灰色长袍男子曾经说过，武帝丹在不朽圣殿的手里，能够让更多的修行者踏入武帝境。”杨奇脑海中回想起之前那黑灰色长袍男子说过的话，旋即神色一凝，沉声道，“难道他们以武帝丹为原料，炼制出了这种丹药不成？”

　　之所以有此猜测，不只是因为那黑灰色长袍男子当初的话，也是因为对方对武帝丹志在必得的态度，说明武帝丹对不朽圣殿十分重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十一章 特殊的丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 