    吉姆·罗德听到这句话愣住了。

    洛克表情灿烂。

    “怎么，罗德先生，你不会只是开玩笑的吧。”

    “……什么，不！”

    吉姆·罗德有些恍惚的快速回神，看着洛克脸上的表情，哈哈的笑了笑：“我只是以为，布劳顿先生行程比较匆忙……”

    洛克说道：“今天早上之前是，现在，不是了。”

    吉姆·罗德：“……”

    本来按照正常的故事节奏，故事应该是这么写的。

    洛克发现了尸体，然后，反派角色，吉姆·罗德气急败坏，直接安排手下的人想办法摧毁了阿尼拉·卡兹的尸体，或者，让阿尼拉·卡兹的尸体再一次消失。

    这样的话，事情就好办了。

    对方掀桌子了，那，就掀了桌子玩呗，都不需要洛克出手，嘉莉一个人就可以搞定了，而且，根本不需要一夜，时间一个小时就够了。

    剩下的时间，收拾一下尾巴，然后，明天一早回纽约，时间刚刚好。

    这是写好的剧本。

    但眼下？

    有人特么的不按剧本来了，直接给洛克整的有些不会了，而且，从某种角度上来讲，吉姆·罗德算得上一个高智商的对手了。

    原因很简单。

    布森·卡兹的遗书是站不住脚的，虽然交代了动机，但莱里湖十二月份是不对外开放的，而且，如果真的是布森·卡兹做的话，那么，一定是需要多兰教会内部的人配合的。

    单单是一个监控，就不是布森·卡兹可以修改的。

    然后就引出了这个所谓的马伦了。

    马伦是教会的人，而且，吉姆·罗德甚至也说马伦是教会的第五把手，如果说马伦是凶手，而布森·卡兹只是不想让马伦暴露选择牺牲自己的话，那就完全说的通了。

    完美的逻辑链。

    但……

    你非要挑衅我干嘛呢？

    洛克面带微笑的看着吉姆·罗德，他本来已经在犹豫了，不过考虑到一线生机是他自己定的，已经打算按照自己的规矩来了。

    可，吉姆·罗德好死不死的非要挑衅他。

    刚刚还说你是高智商呢，没想到，你又犯错了。

    洛克微笑的说道：“这么说，罗德先生，很欢迎我参加你们三天后的女巫审判大集会吗？”

    吉姆·罗德表情有些绷不住了：“当然，布劳顿先生能来参加，这是一件值得高兴的事情。”

    “那就这么说定了。”

    洛克笑道：“机票可以随时改的，来新奥尔良，难得遇见这种听说一百年一次的活动，不见识一下，太可惜了。”

    说完。

    洛克留下了一句，我一定到场的话语，然后，便是带着嘉莉离开了。

    吉姆·罗德整个人的脸色在洛克转身的那一瞬间，直接就垮了。

    我特么的为什么嘴贱？

    但……

    吉姆·罗德脸色在垮下来之后，瞬间再一次堆满了微笑，走了上去，满是微笑的送走了带走了马伦的考普还有洛克和嘉莉。

    “老大……”

    “闭嘴！”

    吉姆·罗德在他的手下再一次过来，准备说话的时候，毫无疑问，撞在了火山口的直接承受了吉姆·罗德那无处发泄的郁闷之火。

    过了一会儿。

    吉姆·罗德目光闪烁：“福克斯那边怎么样？”

    “那女巫是外来的，而且，隐藏的很好。”

    “……让他找到之后，先不要动手，给我信息。”

    “好。”

    吉姆·罗德看着那已经消失的车尾灯，深深的吸了一口气，平复着自己内心的郁闷，然后，重重的吐出一口气。

    新奥尔良警署审讯室中。

    伊恩·马伦被带回来之后，就坐在审讯室里面。

    不过……

    状态很奇怪的样子。

    观察室中。

    凯诺警探翻阅着警员打印出来的有关伊恩·马伦的资料，然后，有些奇怪的通过观察镜，看着在审讯室里面的伊恩·马伦：“从回来到现在，好像还没有开口说过一句话吧。”

    洛克和嘉莉带着临时访客的牌子也在观察室中。

    就在这时。

    审讯室的房门被推开了，然后考普·松顿探长抓着一叠资料走了进去，坐在椅子上的伊恩·马伦这才将目光从平视中抽离，落在了考普·松顿探长的身上。

    “下午好。”

    考普微笑的表现的像极了一位老朋友，拉开椅子，坐了下来，关心的说道：“需要来杯咖啡吗，我们这边的咖啡不错。”

    说着。

    考普不等对面的伊恩·马伦说话，便是朝着门口喊了一声。

    观察室中的凯诺警探看着在审讯室中的，在和嫌疑人开口说话，脸上神采风扬，像极了一位一切尽在把握之中的老将军的考普，嘴角上扬，朝着洛克和嘉莉介绍道：“任何嫌疑人，只要被考普抓住了机会，就一定会原形毕露的。”

    嘉莉出声道：“这就是你喜欢考普的原因？”

    脸上写满了小迷妹表情的凯诺警探整个人微微一震，干笑了一声，哈哈的看去嘉莉。

    嘉莉看去凯诺警探：“松顿探长好像比凯诺警探大十岁呢。”

    凯诺警探咳嗽了一声，打着哈哈：“我只是欣赏松顿探长而已。”

    嗯嗯。

    欣赏。

    嘉莉看了一眼洛克，然后说道：“不过，松顿探长为什么看上去那么……不修边幅呢？”

    凯诺警探微微一愣，随即，干笑了两声：“可能是松顿探长没有其他什么爱好吧。”

    嘉莉哦了一声，余光看去洛克。

    似乎在说。

    凯诺警探也知道考普有赌瘾。

    这是洛克和嘉莉在从莱里湖那边赶回来的时候，两人聊起来的话题，洛克是倾向于凯诺警探并不知道的。

    毕竟按照洛克的分析，如果说凯诺警探知道考普有赌瘾的话，是肯定会出手干预的。

    格温肯定会这么干。

    洛克体会过这一点，他还没怎么样呢，格温就笃定他心理有一丢丢问题，甚至，在他拒绝去看心理医生之后，更是自学心理，有些时候，一场约会都可以变成心理治疗疗程。

    但……

    洛克似乎想错了。

    审讯室中。

    那边咖啡已经上桌了。

    考普也接过了一杯咖啡，抿了一口，看去坐在对面，接过了咖啡，但没有任何动静的伊恩·马伦：“你要是想说的话，虽是都可以。”

    伊恩·马伦握着咖啡，看去考普。

    出声。

    声音沙哑，似乎，还带着一丝尖叫声。

    “这……”

    嘉莉忍不住的看去洛克。

    洛克眉毛一挑。

    魔力的气息。

    “我要说的，你恐怕，不会相信。”

    “你可以试试。”

    考普摊了摊手，如同在聊家常一样，微笑的看去伊恩·马伦：“我们这里有的是时间。”

    马伦抬头，表情，灰败。

    考普皱眉。

    “咳咳！”

    马伦捂了捂自己的嘴唇，等到把手送开来之后，一滩血迹，清晰可见了.

    考普连忙起身，准备叫医生。

    观察室中的凯诺警探也是见状微微一愣。

    “等一下。”

    马伦看着起身的考普，连忙喊道：“如果你现在不听我说的，你就没有机会知道事情的真相了。”

    考普转身，看去马伦。

    “十二月二十二号，我是没有任何疾病的。”

    “身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    “但二十三号早上，我就有病了。”

    “而且是肺癌晚期。”

    “我虽然偷盗、抢劫、但，我不抽烟啊。”

    “你知道，我为什么得这个病吗？”

    “这不是病，这是诅咒！”

    “女巫的诅咒。”

    “……”

    伊恩·马伦用着沙哑的声音，给考普讲述着，一个恶毒女巫与正义的女巫猎手之间的故事。

    简单的来讲，就是，他接到了信徒布森·卡兹的求救，她的女儿是女巫，所以，他给布森·卡兹给了机票，让她带着阿尼拉·卡兹来到新奥尔良。

    然后……

    在伊恩·马伦对阿尼拉·卡兹进行除巫的行动的时候，阿尼拉·卡兹对他施加了恶毒的诅咒，让他的肺器官发生了病态。

    也就在那个时候，布森·卡兹看着自己的女儿凶兴大发，只能流着泪，烧死了自己的女儿。

    故事很精彩。

    逻辑也很清晰，能够，完美的和纽约的布森·卡兹的遗书对应上。

    至于为什么尸体上有马伦的指纹。

    其实也很简单。

    最开始，马伦和布森里应外合，意外神不知鬼不觉的，但没曾想，阿尼拉·卡兹有个非常要好并且关心她的朋友，在得知竟然有追踪器这么一回事之后，马伦就连忙从湖里将阿尼拉·卡兹给打捞了上来，然后脱光了衣服，给搬运到了树林之中。

    “没曾想……”

    伊恩·马伦惨淡的一笑，再一次咳嗽了一声，吐出一口鲜血：“我有罪，但我不后悔，女巫，都是坏的，主从未说错过。”

    站在门口的考普大吼道：“医生！”

    伊恩·马伦则是注视着考普，摇了摇头：“这还是诅咒，在我中了诅咒，开口说话的时候，诅咒已经生效了，我能感受到，主已经在召唤我了。”

    说着。

    伊恩·马伦的瞳孔开始舒展着，然后，整个人都在无意识的咳嗽着，紧接着，伴随着不断咳出来的鲜血，似乎被催眠的伊恩·马伦一边吐着血，一边望着天花板。

    “主……”

    “可是……”

    “为什么是地狱？”

    “不！！”

    “噗！！！”

    “……”

