
　　城墙上！

　　一个个士兵死亡！

　　一个个海兽信徒嘶吼着屠杀！

　　残肢断臂！

　　“杀啊！”司徒红放下打空子弹的机枪，拿出军刀，竟是带领她的特战队直接冲向那些海兽信徒！

　　血染的一幕！

　　这一刻，林凡两眼失神，他仿佛又回到了那末日。

　　那血腥的记忆，竟与眼前如此相似！

　　这一刻，神明战场，城墙战场，人类尽皆处于弱势！

　　那浪潮冲刷、海兽冲击之下，那钢铁长城竟是有裂痕在弥漫，眼看就要碎裂！

　　“不……”林凡低声喃喃：“不……不该这样！”

　　“你说什么？”

　　女神眉头微皱。

　　“不该这样……我明明已经做出了改变……”

　　“我回来，已经努力在改变了……”

　　“大夏，不该这样……”

　　“大夏，明明不会被灭亡……”

　　“我……我不甘啊……”

　　林凡那已经扭曲断裂的双手，在这一刻，竟然颤抖着握紧！

　　鲜血滴落的身体，剧烈颤抖。

　　“咔！”

　　一道碎裂声忽然出现在林凡体内！

　　宛若打开了某种桎梏，一道恐怖的气息在林凡体内苏醒！

　　“我不甘啊！”林凡对此浑然不知，两眼通红的看着那鲜血弥漫的钢铁长城，大声道：“我不甘啊！”

　　“神明，就能随意杀戮人类吗？”

　　“至强，就能随意欺辱弱小吗？”

　　一股气息，冲天而起！

　　不属于人类的气息！

　　那股气息出现的刹那，女神脸色猛变，抓着林凡脖子的手立刻用力，竟是要直接捏断林凡的脖子！

　　她十分希望林凡成为她的信徒。

　　但，她更怕林凡走上一条路。

　　一条……成神之路！

　　这一刻，这高傲的女神脸上，竟是畏惧！

　　但还没等她捏断林凡的脖子，那股气息轰然爆发，将那女神生生震开！

　　少年一身是血的站在那里，骨骼碎裂的身躯摇摇欲坠，却永不倒下。

　　通红的两眼宛若疯魔，带着让神明都感到畏惧的杀意与疯狂，死死盯着那个女神。

　　“至强，就能欺凌弱小吗……”

　　“如果是这样……那我就比神明更恶！比神明更强！”

　　他低声喃喃。

　　一条漆黑的道路忽然出现在他的脚下。

　　“嗡！”

　　之前落入大海中的青龙刀忽然嗡鸣而起，直直落在那道路的尽头。

　　原本已经濒临破碎的青龙刀，这一刻黑气缭绕，再无半点清脆之意，龙头双眼通红，宛若一条至邪至恶的黑龙，散发着暴虐而冰冷的杀戮气息！

　　“这是什么神职的成神之路……”女神神色骇然，但随即回过神来。

　　绝不能让林凡走完这条路！

　　这神职虽然不知是什么，但，那股气息……格外恐怖！

　　一旦让他成神……

　　“砰！”

　　全身骨骼碎裂的林凡，缓缓走出一步。

　　“死！”

　　女神身形瞬间出现在林凡身前，三叉戟狠狠砸来！

　　“砰！”

　　林凡轰然倒地，但却用双手死死抓住泥土，一寸寸爬向那把青龙刀！

　　“死啊！！！”

　　海洋巨掌狠狠砸下，但他依旧一寸寸颤抖着，用那骨骼碎裂、一身冒血的身躯爬向青龙刀。

　　女神一拳拳砸在他的身上，将他狠狠踩入泥土之中，但这一刻，她忽然发现，似乎无论如何都杀不死这只蝼蚁，更是无法阻止他！

　　她一把抓住林凡的后背，想要提起他，却发现这家伙的身体在这一刻沉重无比，一股力量让自己无法提起他！

　　“给我死啊！！”

　　女神疯狂的一拳拳轰击着血肉模糊的林凡，但那血肉模糊、本该立刻死去的身影，却努力一寸寸爬向那一把青龙刀。

　　在那条道路上。

　　他的身影愈发黑暗，散发出冰冷而残暴的杀戮气息。

　　如同一只不知死活的蝼蚁。

　　没人知道他是怎么做到的，这具身躯怎么支撑到现在还不死的。

　　林凡眼神已经失神，几乎失去了思考的能力，但还是几乎本能的向前爬着。

　　他低声喃喃道：“大夏……”

　　而另一边。

　　司徒红和三百个特战士兵围住一个巨鲸族战士，疯狂厮杀。

　　明明他们的实力并不强，甚至司徒红就算修炼了弑神屠魔功，也才六品。

　　而她眼前这个巨鲸族战士，足足有八品！

　　但那些特战士兵依旧拼了命拿着匕首冲上去，哪怕被一个个拍死，都丝毫不退！

　　如同送死一般！

　　“不能退！”一个特战士兵大喊道：“我们身后，是大夏！”

　　“永远，不能退！！”

　　他拿着匕首冲向那巨大的巨鲸族战士，但还没等靠近。

　　“砰！”

　　沉闷的声音响起，巨大的手掌分开，肉饼一般渗着鲜血的尸体落下。

　　“人类，你们难道就不能让开吗。”巨鲸族战士面无表情的看向这些人类战士。

　　这些一个个扑过来的弱小生命，可真烦啊。

　　每次自己都得伸出巴掌拍死他们。

　　但偏偏这些家伙就跟不怕死一样，一个接一个送上来！

　　司徒红全身颤抖的看着自己的士兵一个个死亡，这一幕，与她记忆中那将臣给她带来的噩梦一模一样！

　　“我跟你，拼了！！！”司徒红持刀冲向那巨鲸族战士。

　　但。

　　“砰！”

　　司徒红直接被扇到地上，下一刻，一个脚掌自上而下将她笼罩！

　　那巨大的脚掌，如同泰山，要生生压死她！

　　这与当初的将臣，一模一样。

　　在最后的一瞬，司徒红转头看向钢铁长城远处，只见整个钢铁长城，鲜血横飞！一只只巨兽在杀戮！

　　她轻声喃喃：“大夏难道还是要……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　脚掌落下。

　　“哼。”巨鲸族战士面无表情的冷哼一声，抬头看向那些再次冲来的战士，但下一刻，他忽然一愣。

　　自己落下的脚掌，似乎并未落到地上？

　　脚掌下。

　　一只手掌，撑起了那巨大的脚掌。

　　一股强悍的气息从司徒红身上缓缓苏醒，那股气息，属于神明！

　　“轰！”

　　诡异的神力冲天而起，在那神力冲刷之下，那巨鲸族战士轰然炸开！

　　司徒红缓缓站起身。

　　双眼散发着暴虐的红芒，充满爆炸性的强大气息让天地为止寂静，让那些正在城墙上杀戮的海洋巨兽都不由自主转头看向她。

　　一个鲜红的字，从她身后缓缓升腾。

　　“军”！

　　军神！

　　司徒红，早就走上了成神之路！

　　而就在刚才，她走完了最后一步！

　　司徒红捡起一把染血的步枪，平静的声音压抑着杀意：“入大夏一步者，死。”

　　而另一边。

　　林凡也爬到了那条路的尽头。

　　他颤抖着伸出手指，触碰到了那把青龙刀。

　　“轰！”

　　有黑龙从刀上探出，仰天长鸣！

　　黑气森然，冲入林凡体内！

　　他的成神之路，也在这一刻走完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十八章 成神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 