    渡边制作，小会议室。

    渡边美佐坐在上首，面前放着那几支参加了音乐节的地下乐队的履历。她戴着老花镜，依次翻看着每一支乐队的资料，确认乐队的成员构成，组队经验，以及现场演出经验等等。

    当然，还包括对乐队成员，尤其是核心人物主唱长相的审查。

    虽然实力派用不着靠脸吃饭，但是长相的好坏，很大程度上会影响到公司的包装方式。帅哥美女是天生的优势，这种优势既然有，自然要将它放大。同样的，假如长相比较抱歉，在推销的时候，就尽量做让大众把目光放到乐队实力上面的宣传企划。

    这些都是业内已经总结出来的经验，听上去普通，但的确有用。不要轻视传统，创新固然值得鼓励，但是那些看上去老掉牙的经验，用起来也屡试不爽。

    等到把基本的能摆在面前的东西审查完，渡边美佐还要亲自听一听附带的乐队歌曲小样。

    三十年前，她和渡边晋初次创业，那时也这么亲自选拔乐队，帮忙联络演出。自那以来至今，渡边美佐一直坚持亲自过目将入社的新人，不管是事务所全盛期还是现在，不管是盛年还是年老。

    渡边美佐慢条斯理的翻看着这一份份的资料，仿佛把在她下首，分坐在两侧的两个女儿给完全忽视了一样——当然，肯定忽视不了，因为她们正唇枪舌剑你来我往的辩论。

    今天，母女三人齐聚一室，商讨关于这次分配这次参加了音乐节的地下乐队的事。之所以绕过事务所高层，先提前开这么个单独的家族会议，是渡边美佐的意思。

    她不想让两个女儿当着事务所众人的面再闹僵起来。

    渡边万由美对其他乐队的处理并没有意见，唯有一件事坚持己见，就是让岩桥慎一身兼乐队和经纪人两职，负责乐队的经纪事务。

    吉田美树同样对其他乐队的处理没有意见，唯有一件事绝不松口，就是渡边万由美提出来的让岩桥慎一身兼两职，这件事没得商量。

    姐妹两个于是就为了这件事，当然，在吉田美树看来，是为了岩桥慎一这个人僵了起来。

    仿佛婆媳大战时，丈夫越是偏袒妻子，婆婆就越是觉得儿媳妇不是个好东西，渡边万由美越是支持岩桥慎一，吉田美树就越是觉得岩桥慎一是根扎进肉里的刺。

    一番争论以后，吉田美树不软不硬的说了一句：“万由美，不要太过分。”

    “……！！”

    渡边万由美被姐姐的话噎了一下，不知该做什么反应。

    气氛一时陷入僵局。

    渡边美佐像是才觉察到似的，抬起头，左右扫视了一下两个女儿。吉田美树冷着脸，渡边万由美也一脸不忿，两个女儿的表情都谈不上好。

    幸亏是只有这三个人在场的讨论会，否则此情此景，外人坐在这里，恐怕会怀疑自己坐的椅子底下长了刺，否则为什么这么想跳起来自动滚粗。

    渡边万由美心里憋着股火。这种火气不是来自于姐姐反对自己的意见，而是在于，今天从坐下来开始，吉田美树就做出了全力防守，绝无商量的阵势。

    她就这么防备自己？

    吉田美树一样火大。

    她在守护事务所的权威，可万由美却像个不懂事的孩子在这里撒娇。

    这时，渡边美佐总算开口，打破这个局面，“今天先到此为止。万由美，你先回去。”

    “是的，社长。”渡边万由美起身，向母亲和姐姐挨个行礼。

    吵归吵，姐姐就是姐姐。她这副样子，吉田美树见了，一边有点心软，一边又开始生气，这个妹妹，何必要这样！

    渡边美佐让渡边万由美回去，却没发话让吉田美树走。

    吉田美树心中有数，母亲另有话说，所以坐着没动。可是，等渡边万由美出去，只剩下母女两人的时候，渡边美佐对这个长女说的话却是：

    “美树，你是在跟万由美较劲。”

    渡边美佐的话一针见血，白手起家，真正吃过的盐比别人吃过的米还多的人，看透人情轻而易举，何况还是自己亲生女儿的心事。

    可这一针刺出去的同时，也刺痛了吉田美树。

    吉田美树被母亲说中的不仅是心事，还是自己的痛处。

    从小就比不上妹妹有才能，之后跟富士电视台的制作人联姻，接管不断走下坡路一年年吃老本的事务所，能勉强守成已经不错。

    可偏偏有才能的妹妹处处跟她的行事方针对着干，做的事一件比一件大胆，却又都收获了不错的成效，吉田美树夹在陈旧的事务所和进取的妹妹之间，这种滋味不好受。

    万由美可以有才能，但这种才能应该能为她所用。曾几何时，她想象姐妹两人同心协力，守好父母留下的这片基业，可是……事与愿违。

    想到这些，吉田美树“忽”的一下站起来，一字一顿地对母亲说：“没有。”

    没有跟万由美较劲，也不是故意在卡她。

    ……都是岩桥慎一的错！

    吉田美树只是讨厌这个给妹妹、给事务所添麻烦的岩桥慎一而已。

    渡边美佐表情平静，没有生气，也没有安慰她，只让她先回去，这件事过后再议。长女也离开以后，她才叹了口气。

    背负着重任小心翼翼，美树不容易。

    可是，渡边美佐也不能说想要创新，寻求突破的万由美是错的。归根结底，源自于姐妹两人身处的位置不同。

    因为渡边万由美曾经用渡边晋和他的SIX JOZE来打比方，某种程度上，渡边美佐倒是微妙地能理解万由美为什么坚持让岩桥慎一负责乐队的经纪事务。

    对于那个岩桥慎一，渡边美佐并没有恶感。虽然感觉到了吉田美树对这个人的反感，但在渡边美佐看来，既然渡边万由美寻求创新是没有错的，这个年轻经纪人同样也没有错。

    对的提案和错的提案，乃至于荒唐和离谱的提案，事务所都要有包容和接纳的胸襟。

    但即使如此，在岩桥慎一身上，还是有着另外的让渡边美佐在意，并且不能不提高警惕的东西存在。

    这是渡边万由美尚且还没有觉察到的东西。

