
江夏闻言，忍不住笑了笑。

小乞丐这一招，的确是自己无意中想出来的。

本来想到了在现代的时候，若是想给什么新开业的店面宣传的话，肯定是要印发传单的。

可是在这个时代，若是自己真的要印发传单，不说是那些纸张有多贵，就说是这识字的人，也没有那么多。

在这个时代里，念书还是没那么普及的。

江夏考虑了这些原因之后，那自己还不如给小乞丐们一些吃的东西，让他们给自己去做宣传。

乞丐们本身对石林镇的地形就非常的熟悉，肯定能事半功倍。

果然，现如今见效特别快。

江夏想到这，便看向刘言正，道：“该准备的都准备好了吧？到了这个时候，可千万不能出什么差错了。”

刘言正点点头，道：“放心吧江姑娘，肯定是没有差错的。”

说着话，刘言正似乎是还是很不放心的样子，便道：“不过……我看我还是再去看一眼比较好。”

说着，便匆匆的转身离开。

江夏轻笑一声，这个刘言正，还是紧张啊。

不过……也难怪刘言正紧张了。

毕竟这醉月楼能否崛起，就看今日开业了。

江夏伸手轻轻的推开了窗子，看向外面的景象。

这不仅是来看热闹的人很多，还有很多以前醉月楼的老客户，这石林镇上有钱人可真多，能来醉月楼消费的，都是家里做生意之类的。

这会儿，陈春颖也找来了，见了江夏，陈春颖笑着走上前，“江夏姐，可了不得了，往年八月十五虽说是热闹，可没有今年这么热闹的，我一大早就被外面闹哄哄的声音吵醒了，出来一看，原来是大家都为了来醉月楼捧场呢。”

江夏笑道：“你就不用担心了，肯定有你一份吃的。”

陈春颖有些得意的扬起眉来，笑道：“那是自然，我爹爹早就定下了包间，今天我可一定要吃个够才行！”

“不过江夏姐，今日到底是什么美食啊？我也就知道一点皮毛而已，还真不知道这到底是什么吃的呢。”

陈春颖说着话，非常的好奇。

江夏笑着道：“等会儿你就知道了。”

正在这时，江临西举着糖葫芦进来了，“娘亲，刘叔叔让你下去呢，说是吉时到了！”

江夏点点头，起身，道：“走吧，下去看看。”

这边，吉时已到。

醉月楼的大门开了。

“开了开了！”

“到时间了！”

“哎，真想看看到底是啥样的啊……”

“等着呗，我钱都准备好了！”

就在这时，醉月楼的大门打开，最先出来的不是掌柜的也不是江夏，而是两只虎头虎脑的舞狮子。

“是舞狮子！”

有人认出来了，大声的喊着。

这舞狮子在古代算的上是助兴的最高级别的表演了。

然而舞狮子需要足够的经验和技术，没个十年八年的功夫底子，是不可能出来舞狮子的。

江夏这一次也是拜托了陈定兴，去找来了一队舞狮子的高手，来给醉月楼助兴。

舞狮子一出，众人都兴奋了起来，不停地拍手叫好。

江夏看着这一幕出现的反响，心中很是开心。

再看身边四个孩子兴奋的样子，便笑了笑，道：“小北，你带着弟弟们去看吧，记得照顾好弟弟们，千万不要走丢了。”

江向北激动地点头，带着孩子们去前面看了。

看着孩子们开心的样子，江夏心里也温暖了起来。

这边，舞狮子结束，最后的一瞬间，两只舞狮叠加在一起，最上面的狮子头便掀开了醉月楼大门之上的牌匾。

醉月楼三个大字，重新映入眼帘。

这醉月楼的招牌，还是江夏要求刘言正重新做的。

以前是很低调的黑色字体，现如今在江夏的精心设计下，变成了洒脱的烫金字体，看一眼，便给人一种洒脱不羁，狂傲霸气的感觉。

让人眼前一亮。

“哇！这牌匾换了以后真是不一样了！”

“这字体真不错，大气又奢华！”

“好看好看！我现在特别好奇醉月楼里面是啥样子了。”

众人纷纷拍手叫好，然后三五成群的开始讨论。

“吉时已到，醉月楼正式开业！”

曹胜喊了一声，旁边早已经准备好了的伙计便走上前去开始点燃鞭炮。

噼里啪啦——

一连串的鞭炮声响起，现场热闹非凡。

鞭炮点燃之后，刘言正便笑呵呵的站了出来，道：“感谢大家能在百忙之中来到我们醉月楼的开业当天，今天是八月十五中秋团圆节，醉月楼能在这一天开业，真是仰承了大家的照顾和关心，在这里，我刘某人还是要谢谢大家。”

说完话，刘言正继续道：“醉月楼自从重新整顿以来，真的是历尽了千辛万苦，这其中最辛苦的人却不是我，而是我的合作搭档江姑娘！江姑娘乃是我醉月楼的最大的功臣！”

“接下来，就让江姑娘给大家说两句吧。”

说着，刘言正看着旁边的江夏。

江夏有些惊了，“我也要说？”

她从来都是只把自己当股东，却从未将自己当成是什么老板。

股东只要坐着分钱就行了，这些场面话，自己可不想参与。

可是……如今已经到了这个时候，不站出来说还真有些不好了。

更何况，江夏站在门口的台阶上，能看见外面站着的人。

自己的四个崽崽都是用期待自豪的眼光看着自己。

江夏的心里，一瞬间拥有了莫大的勇气。

她走上前，站在了醉月楼大门的中央，便道：“非常谢谢大家能来捧场，场面话我也不知道怎么说，我就来跟大家说一说我们醉月楼开业之后的一些优惠吧。”

优惠？还有优惠？

大家都是有些好奇的看向江夏。

江夏笑道：“我们醉月楼重新开业之后呢，今日第一波只能接受五十桌的顾客，没有排上号的，需要在门口的位置领号之后再排队等候，什么时候有了位置，什么时候就可以进去吃。”

众人哗然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70221766"  chaptername="第一百八十五章  开业大吉！">加入书签</a>
</div>
