    颜如玉用头使劲儿磕着地面嚎啕大哭，杨凌的脸上不停的抽搐，双手不知不觉的紧紧握住，双眼之中寒气弥漫而出，整个雷霆峡谷瞬间都布满一层寒霜。

    “继续说，后来呢？”

    “后来……后来这些人就追上了我们，海龙师兄被杀，小晴和她阿娘也被抓住，我抱着小师弟拼命往雷霆峡谷逃，但还是被他们追上，等我醒来的时候，已经是半个月之后了，我手脚被砍断，身体里面也被一种看不见的毒气缠上，小师弟、小晴和她阿娘都不见了……”

    “师傅，我留下残缺之身，躲在雷霆峡谷借助雷霆之力抵抗体内的毒气，就是想等到师傅您回来，让您知道这发生的一切，徒儿不孝，竟然眼睁睁看着师娘身死，无法保护小师弟，无法保护小晴和她阿娘，师傅安排的任务我一条都没有做到，师傅，我……我实在无颜见您！如今师傅回来，终于算是了了徒儿一桩心思，希望师傅能够原谅徒儿，如玉来生还做师傅的徒弟，还跟着您追寻仙道，侍奉师傅左右，师傅~”

    颜如玉泪雨滂沱，再次重重的磕了三个头，手一翻一柄短剑往心口插了下去。

    “哼~”杨凌一声冷哼，一股看不见的力量释放出来，颜如玉已经刺破衣服的短剑却再也无法刺入半分，身体如同凝固了一般。

    “我杨凌的徒弟，不是谁想欺负就能欺负的，我杨凌的女人，不是谁想杀就能杀的，我杨凌的儿子，不是谁敢抢就能抢的，我杨凌的妹妹，我杨凌的一切，谁都不能动，动……则死~”

    杨凌豁然而起，一股狂暴的气势席卷苍穹，随即弥漫亿亿光年，穿透无数星域，撞破层层界壁，整个九天十地都为止一静，所有生物都感觉到被一双看不见的愤怒目光窥视神魂，极度的惊恐之下全部都噗噗通通跪到地上不敢有半分动作。

    “如玉，当初我就是见你和海龙为求仙道不辞千难万险，将生死都置之度外，而且秉性善良才收下你二人，同时也曾经告诫你们，仙道之争锋杀戮比之凡俗世界更加残酷无情，如今十年之中，便印证了这句话，既然踏上了这条路，就不要轻言生死，也不要轻言放弃，难道你不想为师娘报仇？难道你不想为海龙报仇？难道你想背负一个懦弱的徒弟名分，在九泉之下祈求我的原谅？难道你就这样放过杀死海龙的凶手，让师傅去帮你报仇？我告诉你，只有弱者才会把希望寄托在别人身上，你以为你自戮双目就以为真的可以面对我，告诉我，我让你照顾小晴母女，如今人呢？你告诉我……她们如今在哪儿？”

    带着神魂之力的吼声在如同炸雷一样在颜如玉脑海中响起，震的他脸色苍白，手中的短剑当啷一声掉到地上。

    “师傅~如玉对不起您！”颜如玉趴在地上嚎啕大哭。

    “你没有对不起我！”杨凌手一摆，一股力量将颜如玉从地上拉扯起来。

    “应该是我对不起你们才是，我把你和海龙带入这个残酷的世界，却没有尽心尽力的培养，把小晴母女委托给你们，却又没有教会你们高深的法术，你们面对的是灵境修士，能够为了保护女人和孩子甘愿抛却性命，我很欣慰，也很满意，你们是我杨凌的好徒弟，但既然踏上了这条仙道，那么就不要放弃，你死都不怕，还怕什么？腿没有了我可以帮你长出来，手没有了我可以帮你长出来，眼睛瞎了我也可以帮你长出来，甚至你人都没有了，我照样可以把你复活过来，只有不断的成长进步，你才会发现，原来这些曾经欺负你的，杀死师娘的，抢走小师弟的人，都是那么的弱，那么的不堪一击，天地之外，还有那么广阔的世界，还有虚境、道境、玄境甚至圣人，他们看似高高在上，但又有哪一个不是经历你同样的甚至更加残酷的苦难和折磨，才最终成为别人眼中的强者，死人是不配争论强弱的，只有活着，只有把一切加诸在自己身上的苦难全部打碎，将一切阻挡在自己前方的全部碾压成灰，用自己的手去报自己的仇，才能成为一个真正的强者……，如玉，你可做得到！”

    “师傅，我……我做得到！”颜如玉心底一番挣扎，紧握着双拳眼中慢慢露出一抹坚毅和释然。

    “不错！”杨凌拍拍颜如玉的肩膀，“生亦何欢，死亦何苦，踏上这条路，生死早已置之度外，但为师要告诉你的是，一旦你达到了某个境界，你会发现，生死并不是一定的，生并不表示你就活着，而死也并不表示真的死亡，生生死死，只不过我们都是在轮回之中而已！”

    “师傅，这些如玉……听……听不懂！”颜如玉垂手站在旁边低声说。

    “嗯，听不懂不要紧，你很快就能听懂了，对了，峡谷口外那座坟是不是海龙的？”

    “是的，师傅！”颜如玉赶紧回答。

    “走吧！”杨凌一步跨出，神魂之力裹着颜如玉瞬间落在雷霆峡谷外面，奔腾汹涌的河滩上，一座用碎石垒成的孤坟，八年过去，坟头上已经长满了荒草，坟前立着一块粗糙的石碑，上面刻着师兄云海龙之墓几个字，两把短枪交叉插在石碑前面，风吹雨淋之下，短枪上已经锈迹斑斑，几乎被荒草淹没下去。

    “你没有找到师娘的尸首吗？”杨凌看着这个简陋到令人心酸的坟冢，心里没来由的一阵苦涩，转头问。

    “没有，弟子猜想是被那些人带走了，毕竟他们来琴龙星就是为了寻找师傅和师娘。”颜如玉双眼含泪的摇头，然后缓缓的跪在坟前，双手抚摸着短枪，“海龙，师傅回来了，回来看你了，你放心，我会去亲手杀了那些家伙为你和师娘报仇，找回小师弟和小晴师妹还有阿娘，你等我回来，到时候我就可以永远陪着你在这里看风景！”