    “啊啊！！！”

    解菲儿在惨叫，她按着消失的左臂、左腹倒退，整个人化为幻影。

    毫无疑问，她是真的受伤了，而且灵境修复躯体只需要再修一次经脉，但法境想修复可是要耗费大代价，不是短时间能完成的。

    她在这遗迹开启的关头，失去这么多躯体，损失可比云夜惨重的多。

    云夜一招手，最后十柄剑落下，爆发极寒之力，将解菲儿的身影显形。

    她已经在瞬间完成了躯体的复原，但这只是肉体，根本没有相应的力量。

    “湘映！！！”

    她几乎咬碎了牙，整个人都要黑化了。

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱！

    她竟然被一个灵境伤到了，而且还是重伤。

    大宣道系的脸面简直要被她丢光了！

    “早一些答应我，是更好的选择，不是吗？”

    云夜右臂一点点复原，比平常再生慢了一大截，解菲儿终究是不凡的，她毁灭部分，难以复原，若非有无序对冲，甚至可能完全无法恢复。

    在这个世界，人是由灵魂与肉体同时组成，一般攻击无法斩杀灵魂，所以肉体能轻易恢复，但如果是足以深入到灵魂层面攻击，那即便修复了肉体也不过是一块肉罢了，根本无法自如使用。

    云夜第二世就曾经爆发过太强的力量，导致灌注这力量的手臂永久性损坏。

    这种情况，普通的灵法神法是毫无办法的。

    “早一些答应你？呵呵，湘映，你很好，在找死这方面，你的确已经登峰造极了，仅此一击，你损了我二十年修为，你真当我无能吗？”

    解菲儿怒极反笑，她伸出手，吊坠从手腕落下，可怕的气息瞬间绽放。

    漆黑身影从吊坠蔓延而出，规模与云夜曾经遇到的万米潮水根本无法相提并论，但是给人的威慑感，却要胜过百倍，千倍。

    “宝器？”

    如果说，法宝只能由法力催动，如果强行使用，只能通过损毁解放的话，那宝器就是彻底实现了大成的人造之器。

    可凭借自身力量复苏，可以凭借自身意志战斗，蕴含了远超法宝力量！

    解菲儿拿出宝器之刻，所有人都脸色大变大吼起来：“大宣道姬，你是想毁灭这里吗？快停下！”

    先前的规模，还是能控制的范畴，但是将宝器完全解放，这可不是闹着玩的！

    宝器有着一击摧毁方圆数百里的力量，完全超出了法境的想象。

    一旦完全解放，这里绝对会被彻底摧毁，只有那神秘的古塔能幸存！

    说实话。

    这是非常梦幻的场景。

    就算有人解放宝器，也应该是湘映才对，为什么现在反而是解菲儿落了极大下风，甚至已经愤怒的拿出宝器来抹杀对手了？

    “湘映！你还不谢罪，对道姬如此无礼，你此时可仅仅只是第六真传，远非取霜长老正式承认的弟子！”

    有人化为虹光从远方而来，呵斥云夜。

    却是三才支脉的首席，魏九卿。

    一位是道姬，一位是支脉真传，这差别太大了，云夜就算拥有足够的实力，也还不足以抵消，这是次序上的尊卑。

    只不过，由于取霜弟子的名头，也一直无人在意云夜当前身份就是了。

    魏九卿只想让事情结束，而不是继续发酵下去，更不可能去帮云夜。

    这个责任，他区区一个支脉首席，担不起，更没有这个必要！

    然而，云夜看也没看他。

    这人谁啊？

    熟么？

    “有趣，非常有趣，果然，和强者战斗才能成长啊——”

    “来吧，解菲儿！今天要么我把你锤死，要么你把我锤死，我们来分出一个胜负，我湘映能走到如今这一步，全靠——无所畏惧！”

    云夜伸开双臂，告诉所有人，他已经热血沸腾了，今天谁也拦不住他。

    “为求一战？”

    扯到战斗上，这些天才顿时就能理解了。

    面对如此可怕的力量，不但没有畏惧，反而热血沸腾？

    这他们熟，这就是所谓的道心啊，尤其狂热于战斗，以至于无视其他。

    他们默默把『蠢货』的标签划掉，变成了『狂热战斗的蠢货』。

    的确有人意志坚定追求大道，但长生大道可不是莽就行的，这种人一定会死在路上，所以他们认为这类人就是蠢货，一些具备莫名其妙坚持的蠢货。

    他们完全无法理解，为什么低头而已、停止战斗而已，就仿佛要了这种人的命一样。

    “你太猖狂了，就算有取霜长老保你，今天你也必须受此一击。”

    解菲儿也没有任何犹豫，漆黑身影赫然伸出手，对准了云夜，要发动宝器之力。

    她先前的所有攻击，虽然可怕，但她认为云夜必然有取霜赠与的宝物，那些攻击都不可能真正杀死云夜。

    但这一次，是寶器解放，還是由她這位天骄亲自使用，这威力已经不是普通的符篆、法宝能抵挡的，哪怕云夜手持同样级别的宝器，也可能无法抵挡。

    法境发动宝器，和灵境发动宝器，有着决定性的不同，絕世也无法改变这一事实，何况湘映只是与她接近，战力达到天骄，距离绝世相差甚远。

    这一击，是有可能杀死湘映的，她也已经准备好了承受惩罚。

    但是……

    为大宣道系击杀如此天才，最后必然大事化小！

    她为道系最高血脉继承者，而湘映不过是小族天才，地位相差太多了。

    哪怕是取霜，也做不到让她抵命。

    “损毁解放！”

    “灵根燃烧！”

    云夜倒是不惧，毫不在意阵法和肉体的损耗，直接进入最强状态。

    他接连抛出多件法宝，同样也是进入损毁解放状态。

    把法宝当一次性消耗品，实在是豪气，好在他干掉的法境不少，总能遗留一些宝物，倒也能挥洒。

    然后……

    “火之奥义·无序！”

    在对方力量发动的瞬间，云夜进行了干扰，宝器汇聚的大量灵气一瞬散尽。

    云夜感觉很抱歉，虽然他没有被取霜赠与宝器，但他自己使用过映月宝环多次，已经对宝器的特性很熟悉了。

    宝器最主要的功能，云夜还没有解锁，但猜也能猜到了……

    不需要人类，就可以转化出近似法力的能量。

    这是很明显的进化路线。

    所以，无序奏效了。

    力量十不存一的解菲儿眼睁睁看着万物寂静之力，和法宝损毁解放爆发的力量不断迫近，她的生路被完全封锁了。

    ——轰！

    “到此为止了，湘映。”

    “再继续，就要触发道主的力量了。”

    两柄神剑落下，阻断了毁灭性力量，一男一女跨越而至。

