    “柔儿主动找我，说喜欢我，我原本是不愿的，但是又不忍心孤独柔儿的心愿，这才冒着风险带着柔儿离开，我也做好了日后对柔儿好的打算。”

    “那南小小不分青红皂白就把柔儿给抢走，又把我给打成了这个样子，你难道不应该给我一个说法吗？”

    紧接着，马江又继续说道。

    原本他还恐惧到了极点，以为自己就这么完蛋了，但是现在南小小把他带了回来，又让他见到了程天，这难道不是上天都在帮助他吗？

    “是吗？”

    过了许久，程天才咬牙切齿的说道。

    这马江都死到临头了，还不知道悔改，居然把事情都推卸到了柔儿的身上，要不是他觉得直接解决了马江，是便宜了马江，他早就动手了。

    “那当然了，我最起码也是元阳门的正经弟子，如若不是柔儿非要与我在一起，我怎么会放着好好的修仙者不当，去惹这档子事。”

    马江一边说着，一边贼眉鼠眼的看了眼程天的脸色。

    他现在应该是侥幸逃过一劫，这么好的机会，他必须为自己的权益争取一下了。

    “你不是柔儿的父亲吗？那你不是应该支持柔儿的决定？”

    “趁着现在柔儿没有发现，你还不赶快给我诊治一下。”

    马江说完，还高傲的抬起了头，仿佛他真的只是一个受害者一样。

    “呵呵，你倒是挺会颠倒黑白。”

    此刻，程天不怒反笑，已经按捺不住手中的灵力了。

    马江见此，心里当即就咯噔一下，他就算计谋再多，也只是一个少年，眼下他也无法看清程天的意图，情不自禁的往后爬了爬，离的程天远一些。

    “你要干什么……”

    面对程天不断的逼近，马江就算是再困惑，也感受到了异样。

    他的解释天衣无缝，按道理来说，程天应该会相信他才会，怎么还会这么对待他呢？

    “我送你一份大礼，日后你就好好享受吧。”

    说时迟那时快，程天直接一手把马江扔入了灵境的虫河中。

    “长条，你替我好好的招呼他，辛苦你了。”

    做好了这一切，程天才连声吩咐道。

    如若是马江知道悔改，他不是不可以从轻处理，但是这马江果然没有让他失望，满嘴胡言，既然如此，就不要怪他不客气了。

    “哈哈，你放心。”

    不过片刻，就传来了虫王长条的声音。

    程天见此，心中才稍稍安定了一些。

    马江这回进入了虫河，可以说是求生不能求死不得，日后可有的受了。

    程天想到这，便又急忙往家赶去。

    没过多久，程天就回到了家中。

    “莫离，我回来了。”

    程天一眼就看出了莫离脸上的泪痕，这让他当即就是心中一痛。

    都是他不好，没有照顾好柔儿，才会让柔儿经历这种灾难。

    “程天，柔儿她现在可怎么办。”

    莫离被南小小叫了回来，已经知道了事情的经过。

    “那害柔儿的人，已经被我处理了，你放心，我绝对不会让这种事情再次发生。”

    “对了，柔儿现在在哪呢。”

    程天说到这，不禁四处看了看。

    也不知道现在柔儿的情况如何，能不能够让他接近。

    “风雪给柔儿找了心理医生，现在正在里面呢。”

    莫离指了指柔儿的卧室，语重心长的说道。

    南风雪现在不在本市，所以只是让心理医生来了，她也不知道这个心理医生能不能够有效果。

    “小小也在里面陪着呢。”

    紧接着，莫离又继续说道。

    她其实想要让南小小回去休息的，但是南小小执意于此，她便由南小小去了。

    “嗯，咱们毕竟不是专家，一会儿听听看那心理医生怎么说。”

    程天听了这话，只是淡淡的点了点头。

    他虽然现在迫切的想要看见柔儿，但是也只得忍一忍了。

    随后，程天想起了刚刚他看见柔儿的情景，情不自禁的长叹一口气。

    “希望柔儿一会儿能够不惧怕我的接近。”

    程天想到这，不禁暗自肺腑道。

    这件事到此算是告一段落了，他已经处理了马江师徒二人，也无法再继续深究了。

    “医生，我的女儿情况怎么样。”

    这时，医生突然开门走了出来，莫离看见了，连忙上前询问道。

    “这小姑娘现在正在处于自我防御的阶段，但是没有什么太大的问题，时间一长，这种恐惧应该就可以消散了。”

    医生斟酌了片刻，这才说道。

    她在知道事情的起因的时候，也是一阵唏嘘，现在真是什么人都有，连这种小女孩儿都不放过。

    “谢谢您。”

    莫离说到这，不禁上前握住医生的双手，很是感激。

    “应该的，我与风雪也是好朋友，再说了，我也没有帮上什么忙。”

    “我一会儿还有一个会诊，就先走了，你们现在可以进去看看柔儿了。”

    医生说完，便准备直接离开。

    “哎，我送送你。”

    莫离连忙跟上了，把医生给送到了门口。

    “程天，你不进去看看柔儿吗？”

    莫离回来了，看见程天还在门外发呆，有些疑惑的问道。

    “我在想，柔儿会不会害怕我。”

    程天听了这话，这才把自己的担忧说出了口。

    他又何尝不想进去，他只是怕，如果他进去了又会出现之前的那种状况，他岂不是会让柔儿的病情加重。

    “你是柔儿的父亲，柔儿不会怕你的。”

    莫离打开门，顺势就把程天拽了进去。

    她其实也听南小小说了，所以她是理解程天的想法的，但是现在柔儿已经看过了心理医生，应该没有什么问题才对。

    “柔儿，你有没有好一些。”

    莫离一进屋，就凑到了柔儿的床边，轻声的询问道。

    与此同时，莫离温柔的拍了拍柔儿。

    “嗯？妈妈。”

    直到这时，柔儿才睁开双眼，她一看见莫离，就连忙抱了上去。

    “吓死柔儿了，我以为我再也回不来了。”

    此刻，柔儿的双眸都泛起了泪光。

    “爸爸，抱。”

    过了一会儿，柔儿看见了一旁的程天，便直接张开了双手。

    这可让程天当即就是一愣，没敢做出动作，反而呆愣在原地。

    “程天，孩子叫你呢，你想什么呢。”

    莫离见此，也是喜极而泣。

    不过，莫离的话，倒是让成天回过了神。

    只是一瞬，程天就大步上前，一把抱起了柔儿。

    “都是爸爸不好，没有保护好你，你放心，有爸爸在，以后没人敢再欺负你。”

    程天揉了揉女儿的小脑袋，心疼的说道。

    “嗯。”

    柔儿看了看自己的爸爸，又看了看自己的妈妈，这才放下了心，心中的恐惧也少了大半。

    第二天一大早，程天就把血手组织和元阳门都召集在了一起，虽然程天并未说些什么，但是众人都感觉有几分沉重。

    “今天叫大家来，是因为我需要选几个底子好的人，让他们保护柔儿。”

    程天在众人面前看了一圈，这才对一旁的血手组织的老大和李元阳说道。

    就目前来看，除了血手组织和元阳门，他手下的其他人都脱不开身，而且相比之下，他与血手组织和元阳门接触的多一些，要不然，他也不会选择在这两个门派里选人。

    “你们看看，自己手里的人有哪些合适的，带给我看看。”

    紧接着，程天又继续说道。

    “是。”

    二人听了这话，异口同声的回答道。

    程天见此，便直接就回到了殿中，等待结果。

    这是程天再三纠结才想出来的招数，毕竟他不能够时刻待在柔儿的身边保护她，就算是旁人，也不可能天天守着柔儿。

