    说起泳池，这话头一下就打开了。

    不仅仅是方雨梦，除了牛大之外，爱丽丝她们也都建造好了高级娱乐室，还附上了截图。

    大家都很有能耐嘛！

    洛宇：“你们不穿泳衣就浸在水里吗？”

    方雨梦：“你的问题太多了！不许问！”

    娜可儿：“泳衣是什么？”

    方雨梦：“可儿你别问他，他故意戏弄我们呢，哼。”

    洛宇：“什么叫戏弄，我这是关心你们。”

    “可儿，我回头给你设计一款创可贴泳衣好不好？”

    艾莉娜：“什么是创可贴泳衣，我们身形差不多，都可以穿吗？”

    方雨梦：“洛宇！你在说什么？？？？”

    娜可儿：“好啊，洛宇要送衣服给我穿吗？期待！”

    洛宇已经能够想象到方雨梦那小脸满是红晕，又不好意思解释的样子了。

    洛宇：“好，回头送你们一人一件！”

    方雨梦：“洛宇！你要敢送我创可贴泳衣，我就揍你！”

    洛宇：“哈哈哈哈！”

    这会洛宇也躺进了泳池避暑降温呢，顺便小小的戏弄一下群里的女孩子们，生活快乐了起来。

    下午的时候，洛宇在厨房中又开始做肉罐头了，他时刻都在关注世界频道，现在已经有人的菜地因为干旱而大面积枯萎了。

    不急，再等等，等干旱再严重一些就开始卖肉罐头！

    一下午的时间，又做出了120个肉罐头，烹饪等级也马上要提升了，舒服。

    晚上泡澡的时间，洛宇进入了竞技场准备赚一些黄金，但是发现竞技场并没有什么人，大家都在应对这次热浪，连PK的人都没了。

    开了黄金赌局等了十几分钟都没人进来，无趣。

    退出竞技场后，洛宇发现有提示来了：【您泡澡娱乐，获得力量+2】

    这次是娱乐值给的，直接两点力量，舒服了！

    点开拍卖行，洛宇开始购买木头，打算建造防御设备了。

    目前东面，也就是正面有自动飞斧投掷器，洛宇认为正面防御已经够了。

    北面有小湖，小湖里有大章鱼和大蛇，暂时也不用担心。

    西面属于大后方了，想要到西面就必须要从北面或者南面绕过去才行，北面根本不可能绕过，也就是说，只要增强南面的防御力，就能够阻挡敌人从南面绕到大后方去。

    等于是一石二鸟。

    想要彻底封死基地整个南面的进攻路线，最简单的方法就是造围墙，一道围墙直接从基地延伸出去，一直延伸到基地边缘，围墙上摆上各种防御设备。

    如此就能够基本抵挡住敌人的绕路进攻了。

    因为现在领地在各种东西加持下，面积扩大了29%，从基地到南面的围墙到领地边缘的距离为3.87公里，目前正方形的基地整个围墙加起来也就600多米……

    还算上了菜地的围墙。

    这消耗太大了，以后可以考虑，现在肯定是造不起的。

    “怎么才能完美的防御，又不消耗大量材料呢？”

    洛宇独自一人在浴室中沉吟起来，思前想后，他想到了一个办法。

    造碉堡！

    现在的碉堡科技还没有解锁，但是可以用一小段围墙，上面布置自动弩箭来充当简易的碉堡啊！

    南面箭塔和自动弩箭的有效覆盖范围是150米，也就是说，可以在140米的位置造一段城墙，上面放上自动弩箭。

    自动弩箭的最佳射程是百米以内，可以隔着100米再造围墙放上弩箭，一座座的放过去，直到领地边缘。

    敌人要绕路的话，就必须经过弩箭的射程范围，你要攻击拆除自动弩箭就会被相邻的弩箭在那乱射，你不拆也会被乱射。

    如此一来，不就能封锁整个南面了吗？

    封锁了整个南面，北面又是小湖基本封锁的，敌人是从东面来的，也就是说，基地整个西面就将处于非常安全的状态。

    西面的防御可以撤销一部分，然后西面大片的领地可以用来种植作物、树木或者放牧什么的，而且不需要围墙。

    想通了其中的关节，洛宇脸上露出了欣喜之色。

    他再度计算起来，南面围墙到领地边缘的距离是3.87公里，要想彻底封死，需要造38架自动弩箭。

    【自动发射弩箭（500发）：木材*5000，铁矿*1000，白银*500】

    合计需要木材19W，铁矿3.8W，白银1.9W。

    目前领地有白银30.5W、铁矿2.3W，现在肯定是不够的，但这也不是一蹴而就的工程。

    洛宇打算明天卖了肉罐头，看看能赚多少吧。

    一夜很快就过去了，清晨醒来的洛宇全身冒汗，一看温度来到了恐怖的49°。

    大清早就49°了，已经不让人活了。

    穿上衣服裤子后，整个人舒服了很多，他看了一下世界频道，还是老样子，叫苦连连。

    很多人表示自己已经在弥留之际了，临死之前想要表白的、咒骂天道的、感叹人生的，说什么的都有。

    热浪真的恐怖，也不知道还要持续多久。

    当然，这些声音只不过是弱者的哀嚎罢了，世界频道的主流声音还是做生意，收这个收那个，都是一些应对高温的东西。

    早上吃了早饭后，群里面也活跃起来了。

    娜可儿：“我花了一整天的时间做了10个肉罐头，咱们是不是可以卖了？”

    方雨梦：“我也做了一些。”

    艾琳娜：“我看了下世界频道和区域频道，现在菜地都基本枯萎了，之前保存的肉类要是没有冰窖这类地方，也基本腐烂掉了。”

    “现在咱们手上这批肉罐头，应该会很好卖。”

    群里的女孩子们之前都听了洛宇的话购买了冰块，加上高级娱乐室造出来之后，都直接造在了冰窖上面。

    冰窖的食物储存没有了高温的威胁，加上之前又杀了大黑鱼，得到了大量的鱼肉可以做肉罐头。

    现在，这个小团体暴富的时机到了！

    爱丽丝：“洛宇在吗？出售的时机还是你来决定吧。”

