    南希环住了尤里的胳膊，对着陈连大方说：“是我的男朋友，最近一直没有出门所以你们也没见过。”

    尤里站在瘦弱的南希身边越发衬托的他身材高大，手臂上那若隐若现的一些伤疤被陈连看在眼里。

    虽然大部分被遮挡去了，但两只臂膀上都有这就显得有些怪异。

    不过一看他就是很能打的样子，陈连最后也没说什么只是道：“那挺好的，你一个小姑娘外出确实危险，有男朋友陪伴最好。”

    南希向他微笑，转而看向尤里压低声音说：“这种关系目前来说最安全也不会暴露你，如果你不喜欢也忍耐一下吧。”

    尤里对此并没有太多的抵触情绪，或者说他压根就不在意他被按上了什么身份，他只是问了她一句，“除了蛋包饭，你还会别的吗？”

    南希点点头，在她以往的人生里上下班的路上就会顺道买菜回去做饭吃，厨艺不算好但大多都会。

    “你还想吃什么？只要条件允许我可以在家给你做。”

    尤里没搭话，只是好心的用臂膀夹住了她的手让她走路有他支撑可以轻松一些。

    就这点细微的动作，南希都觉得挺有成就感的。

    门禁外面是奶白色的浓雾，目前的能见度大概停留在了五六米左右的距离，这和当盲人没有太大的区别。

    所有人都听从了南希的建议将自己全副武装好，耳朵也堵上了棉花球，虽然听力有些削弱但至少保证了安全。

    陈连手中还有两根不知从哪来的跳绳，为了防止他们迷失方向每个人都要拉着绳子走。

    在出去之前，以谁带头走为问题众人又围在了一起商量。

    在他们这些户主里，只有尤里是最为强壮和独特的，但南希第一时间反对，她整个人都快挂在了他身上用着略微可怜的语气说：

    “我腿脚不好他得带我走路，陈先生、难道不是谁组织的谁带头吗？反正大家就在你身后，只要有问题我们第一时间帮忙对不对？”

    南希直接堵死了陈连所有的话，他嘴角扯了扯，纵使面色有些不好看但也同意了。

    绳子就绑在他的身上，门被打开，众人就如一根绳上的蚂蚱一样挪了出去。

    南希和尤里在最后面，绳子的末端捏在尤里手里，十几个人一路往小区的门口晃去。

    小花跳上小皮的背部，南希也不知道它是怎么在上面坐稳的，反正小皮是紧紧跟在她身边警戒着周围。

    鼻鼻通技能效果是被动型的，只是让小皮的鼻子灵敏度提高了一倍，它现在可以闻到50米以内的特殊气息，有这么一个预警器在南希可以安心不少。

    浓雾里，众人各自拿着武器出了小区，外面街道上的车子依旧堵在那，里面空无一人。

    整条街因为雾气的侵袭，导致所有的幸存者全部都躲在了房子里。

    在这里面风都好像禁止了，雾气厚重到让人呼吸都不自觉用了几分力气。

    有人忍不住抱怨，“都怪外面这些车子堵死了我们小区地下车库的出口路，本来我们直接开车去多快！”

    陈连压低声音说：“不要紧，我们绕过这片车流，看看有没有电瓶车或者插着钥匙的车在开，实在不行前面还有个车行。”

    他们贴着街道的商铺一边走，不出所料这里所有的门窗全部紧闭，自从雾大起来里面又出现怪物后绝大部分的店铺全关掉了。

    少部分开着的，里面的情况也很不好。

    就南希看到的几家服装店里地上全是鲜血，尸体还有被破碎成好几节的，她忍了很久才压下那种反胃感，队伍里一些受不住的当场就腿软给吐了。

    在所有救助和警力瘫痪的情况下，这种情况要学会习惯。

    他们在路过第二家药店的时候停了下来，时间已经过去半个小时期间没有出任何事情算是运气好，但他们找了很多车但是全都没有钥匙门窗紧锁。

    陈连在药店门口说：“休息一会吧，看看这店里有没有人。”

    卷帘门被一名户主直接敲响，他小声的喊：“我们是买药的，有没有人啊！行行好开个门！”

    南希就和尤里站在不远处，身边的小皮鼻子忽然往门的方向嗅了嗅，浅黄色的眼珠一眨不眨的盯着门的方向，它似乎是在辨别那闻起来很是异常的味道。

    南希也没注意到它困惑的样子，因为敲门的那个人忽然说了一句。

    “里面有人！我听到了！里面有人走动的声音。”他不自觉放大了声音高兴喊，“开开门吧！我们高价买点药走！这里距离医院太远了，家里还有病人可能赶不上啊！”

    小皮焦躁的在原地转了一圈，就朝着药店门的方向狂吠。

    突如其来的犬吠声吓了所有人一跳。

    陈连立刻走过来说：“小姑娘！别让你的狗发出大动静！我们好不容易安全到这可别惹来蜘蛛了！”

    南希低下头快速说了一句别叫了，紧跟着朝着还在使劲拍门的那个户主喊道：“后退！它在警告你里面有东西！”

    “你说什...”对方疑惑的转过头来，最后一个字都没蹦出口，漆黑锐利的一条蜘蛛腿直接像捅破一张纸一样破开了卷帘门插进他的脑子里。

    那看起来具有一定韧性的铝合金轻而易举的就被破坏了。

    血色像猪脑花一样的器官溅了身边人一脸。

    整个空气都像停滞了几秒，随后迎来了户主们的尖叫。

    所有人都用着极致惊恐的眼神看着那名瞪大眼睛死亡的男人，他的脑袋都要从脖子上掉下来了。

    尤里几乎是瞬间抱起南希就跑。

    她的腿到目前为止对他而言都是个拖累，抱着她跑可比停下脚步陪她走快多了。

    小花从小皮的背上一跃而下，一猫一狗追赶上去冲进了浓雾里。

    紧跟着反应过来的陈连大喊，“走走走！前面不远处我记得是有个车行的！我们去那找车！快！别管那个人了！”

    他们慌乱的重新捡起绳子跑进浓雾里。

