    每一次大战过后，都会对修士的武学领悟有着大大的提升。

    刚才林凡也非常的好奇，天剑之中那股神圣气息到底是怎么回事？

    如果能够运用得好的话，说不定会有奇效。

    韩寒也是有些摸不着头脑：“为什么你刚才出手的时候，那头魔王不还手呢？”

    林凡摸了摸鼻子，一句话也没有说。

    每个人都有自己的秘密，韩寒看见林凡并不说话，于是就不好再继续问下去。

    他身上的伤势也在日益的好转，用不了多久，就能够恢复如初。

    两个人沿着人族与魔族的交战范围边缘前行着，一路上斩杀了不少的虾兵蟹将。

    只要碰到那些修为低下的魔族，他们是绝对不会手软的。

    如果把它们从手上放过，天知道这些魔族又会去造怎样的孽？

    行走了几天之后，他们来到了人族的一处营地当中。

    人族在前线驻扎了许多处营地，而这一处也是非常普通。

    大约有上百个修士住在这里，而且不少都身负重伤。

    “神者之路到底什么时候派人过来，我们这里快要顶不住了。”

    刚走到营地的时候，就听到一个修士在大喊。

    “每天都是杀不完的魔族，旁边的兄弟一天比一天少，我也不知道自己什么时候会消失在战场上。”

    听上去非常的悲壮，但事实就是如此。

    不论是哪方战胜了，都得付出大量的性命去填充这一切。

    历史是留给后来者来歌颂的，但经历过的人，只能尝到其中的苦涩。

    一旁的修士看见大喊大叫的那个人，也不好多说什么。

    其实大家的心头都有一些愤懑，明明神之路中有那么多的高层，但是却让他们在前面打生打死。

    他们并不害怕死亡，只是害怕自己的死亡没有价值。

    万一自己死去了，而人族还是迟迟的不肯发动反攻计划，那他们的死亡又有什么意义呢？

    人族在不断的繁衍，而魔族也不会停下生息的脚步。

    与其造成无意义的死亡，还不如大家都全线进攻。

    里面像是有一个管事的开始说话：“神者之路都答应我们了，过几天就会调修士过来，大家就能去后方休息。”

    “十天前你们就这样说，我和我的亲弟弟相信了，但现在我家就只有我一个人。”

    这位修士赤红着双眼，显然亲弟弟的死亡让他备受打击。

    “你们这些当权者说话我都不相信，从来都是蒙骗我们这些人。”

    他继续大喊的说道。

    其他的修士也开始有些躁动了，因为的确是太久没有新的修士群体来补充队伍的血液。

    这个营地驻扎在前线，实在是过得太艰难。

    而在此时，林凡走到了营地当中。

    “虽然现在的战争很艰难，但大家还是心中要抱有希望。

    我是从神者之路后方过来的，他们也在加紧建设新的城池。”

    林凡淡淡的说道。

    “说这么多屁话有什么用，我们这些人不还是在前面卖命吗？

    那些个大的为什么在后面躲着呢？”

    修士心中还是极为的不满。

    林凡听到这话叹了口气，他也不知道该怎么说。

    修真界的许多门派高层的确是躲在后方，像火焰山的那群人，天天过着花天酒地的生活，根本不像是在战乱时期。

    在神者之路当中，像火焰山这样的门派高层不算少。

    他们有着上千年的门派底蕴，有足够的资源拿去修炼与潇洒。

    但是整个大陆的战争，把所有散修的资源都给消灭了。

    多余的资源被利用到战争之中，散修们只有走上战场，才能够继续活下去。

    在神者之路，他们孑然一身，也根本待不下去。

    韩寒在此时说道：“神者之路的高层已经下达了相关的规定，会让每个大门派都派人前往前线进行支援，只不过需要一段时间来协商。”

    这句话在平常还算有效，可是在这样的情况当中，众人听不进去。

    如同画在墙上的一张大饼，大家都能够看到它，却尝不到它的好处。

    “天天跟我们许诺这许诺那，让我们去卖命，可到头来什么好处都没有拿到。

    我们也是活生生的人，人族的兴旺虽然很重要，但我们的性命就不重要了吗？”

    散修的话如一记重锤，打在了林凡与韩寒两个人身上。

    他们背后都是有门派的人，虽然此时的韩寒也是独自一个人，但他从小到大也没有考虑过资源的问题。

    有一个化神期的师傅在前面遮风挡雨，他只需要安心修炼就好了。

    林凡一路走来也算是顺风顺水，在资源的问题上也没有考虑过太多。

    有着前世青帝的经验，小小的修真界还难不倒他。

    普通人的烦恼他们感受不到，但摆在眼前的问题必须得解决。

    “我们两个也留住在此地，帮助大家一起抵御强敌。”

    林凡思考的片刻，于是说道。

    反正都是来前线杀魔族的，在哪里都一样。

    不过他们这个位置，应该算是整个战场的第一线。

    听到了林凡的话，那位修士也平静了下来。

    眼前的这人并不算是官方的走狗，也是一条有着血性的汉子。

    能够有勇气在这里留下来的，都是有勇有谋的人。

    不仅仅是想要对自己的实力进一步的提升，而且是非常关心人族的未来。

    一般的贪生怕死之辈，绝对不会留在战场的前线。

    管事之人于是笑着说道：“那让我们欢迎新来的两位伙伴吧。”

    他也想缓和一下场上的气氛，于是主动向前向林凡二人介绍这个营地的各种情况。

    林凡也是得知，此地已经死去了近三百名修士，而剩下的只有百名左右。

    仅有着四分之一的生存率，怪不得这些修士会如此的暴躁。

    看到他们大多只有着金丹与元婴期的修为，林凡也是叹了一口气。

    不过他有信心，在自己入住之后，会让此地的修士生存率提高不少。

    林凡的神识扫过全场，修为最高的竟然是管事之人，他有着元婴大圆满的实力。

    “我来了之后，就尽量让兄弟们过得轻松一些吧。”

    林凡说道。

    

