    “哼，你的实力虽然极为强大，堪比四品顶尖天人境，可是想要让一位四品天人境臣服，你还做不到。

    除非是巅峰天人境，悟出了自己的至强招式，一招便可重创普通天人境，才有可能收服四品天人境武者为麾下。”

    周云天冷喝道。

    同为四品天人境武者，岂会轻易屈服于其他天人境。

    能够成为四品天人境的武者，几乎都算是达到了凡俗武者的极致。

    凡俗武者，能够威胁到他们性命的强者，已经很少了。

    陆长青现在的实力，可以伤到他，可是想要杀他，也不可能。

    在四品天人境武者中，根据实力情况大概可以分为四个层次。

    新晋天人境，老牌天人境，顶尖天人境以及巅峰天人境。

    新晋天人境武者，境界达到天人合一，可是还没有以精神力量凝聚出自己的道蕴，并将其融入最强功法中，不能施展四品层次招式。

    老牌天人境，如周云天这般，将精神凝聚出了自己的道蕴，修成自己的最强功法，堪比天人级功法，可以施展四品层次的招式。

    只是四品层次招式乃是凝聚整个精神小世界天地元气，施展一招后，需要延缓一段时间，才能够打出第二招。

    顶尖天人境，道蕴极为强大，可以连续施展数招四品层次的招式，一对一可以轻易击伤天人境武者，拥有重创老牌天人境的实力。

    巅峰天人境，精神凝聚的道蕴接近升华，成就武道元神。修成自己的至强招式。

    至强招式一招便可重创天人境武者。

    周云天此时虽然被陆长青打伤，却并未重创。

    陆长青出手施展的招式终究还是属于寻常四品层次威力，可以伤到周云天，却难以两三招就将其重创。

    若是继续打下去，陆长青自然能够重伤周云天。

    可是周云天已经知晓了陆长青的强横实力，显然不会再继续硬碰，想要逃离。

    “哦，至强招式，你且再来试试我这一招。”

    陆长青虽然不清楚何为四品天人境的至强招式。

    可是，他却还有几招威力更甚一筹的强大招式没有施展出来。

    剑心通明，六剑合一，剑神一击。

    与此同时，陆长青再次以先天剑气凝聚出六柄无形气剑。

    而后在慈航剑典剑心通明掌控下，六柄无形气剑凝合而为一，聚成一柄巨剑。

    六柄无形气剑同时攻击的威力虽然也极大，可是终究太过分散，每一剑的威力都只算是五品大宗师层次。

    这一招对付五品大宗师群攻效果极佳，可是对付四品天人境，还是难以造成太大伤害。

    六剑合一，威力远超单独一柄气剑。

    陆长青也是通过慈航剑典这门天人境功法，达到剑心通明，才能够将其融合为一。

    当初陆长青还是五品大宗师境界，施展这一招就可以爆发出四品天人境之威。

    如今，突破成为了四品天人境，以此时的精神力量，加上蕴含道蕴之力，这一招的威力，绝对惊天动地。

    足有十多米长的无形气剑，散发出强横至极的威压。

    剑气四散，凌厉无比的气息弥漫。

    “什么，这是？”

    感受到陆长青凝聚而出的这柄无形之剑，周云天眼中露出一丝惊骇之色。

    他在这一剑散发出来的威压中，竟然感受到了一丝危机。

    五品大宗师精神力量外放，对于威胁就极为敏锐，可以趋利避害。

    四品天人境武者，精神力量融于天地，天人合一，更是可以达到感应冥冥中的危机，提前躲避。

    “这一剑的威力绝对超越了四品层次，即便还没有达到至强招式的层次，也必定能够让我受伤不轻，他不过才突破成为四品天人境不久，为何拥有如此强大的招式。”

    周云天心中无比骇然。

    陆长青的实力超乎他想象的强大。

    而此时，其他五品大宗师也都隐隐关注着陆长青和周云天两位四品天人境强者的一战。

    特别是宋缺，石之轩，黄药师。

    他们都是已经触及到了天人合一层次。

    最有可能突破成为四品天人境的武者。

    观摩两位四品天人境交战，感知到那股天人合一，玄之又玄的境界，对他们来说也有不小的帮助。

    同时，他们也想要看一看，自己现在的实力，和四品天人境之间的差距。

    很快，他们都大概明白了，若是他们现在单独面对一位周云天这样的四品天人境。

    在其没有施展四品层次一招时，应当能够抗衡一番。

    可是一旦对方施展四品层次的招式，面对这等强大威力的招式，他们必定也要受伤。

    好在，四品天人境武者也不能持续施展这等强大招式，这让他们面对天人境武者，不至于没有反抗之力。

    和人联手，也有击杀天人境的可能。

    而宋缺，石之轩，黄药师其实也各有自己的强大招式，可以短暂应对四品天人境武者。

    宋缺，施展出天刀第九刀，也已经拥有四品层次的威力，足可和四品天人境武者对拼一招，不过，他如今也只能消耗近半精气神来施展这一刀。

    石之轩，施展不死七幻，通过幻魔身法躲避，而后借助生死之气转换，化解这一招。

    黄药师，施展奇门武经，可以借助地势，以五行八卦，奇门遁甲之术，勉强抵御住一招。

    身为下界武道小世界，可以破碎虚空的至强者，能够有这样的实力并不奇怪。

    大唐双龙传武道小世界，向雨田这样的破碎虚空强者，进入天武界，实力也很快就会达到四品顶尖天人境。

    一些能够独自破碎虚空的人物，如无上宗师令东来之辈，甚至可以相当四品巅峰天人境。

    “是这一剑，剑神一击。”

    这时，宋缺认出了陆长青施展的这一招。

    当初在大唐双龙传武道小世界，陆长青就是施展这一招和他最强的天刀第九刀对碰。

    两大威力达到四品层次的招式，甚至将大唐双龙传武道小世界打出虚空裂缝。

    而那时候，陆长青还是五品大宗师境界。

    如今，陆长青已经是四品天人境，再次施展这一招，威力更是远超先前。

    剑神一击，剑道蕴神。

    此时陆长青这一剑虽然还没有达到孕育出元神的层次。

    可是蕴含了天人合一，精神力量凝聚的道蕴，已经形成一种雏形，相当于元胚。

    “强横至极的一剑，这一剑若是在我等那方武道小世界施展，可能已经能够独自打开仙门了。”

    石之轩也惊叹道。

    他也曾见识过陆长青施展这一招。

    正是陆长青和邪帝向雨田破碎虚空一战。

    陆长青以这一招对轰向雨田道心种魔大法至强一招，合两大强招之力，打开了容纳半人的仙门。

    那是当时陆长青和向雨田两人合击爆发出的强大威力。

    如今，在石之轩看来，或许陆长青一人施展这一招，就超越了那股威力，可以独自开仙门，破碎虚空。

    “这一剑的威力，我们完全抵挡不住。”

    黄药师摇了摇头，神色凝重道。

    在他看来，天武界果然强者纵横，也充满了危机，他们现在这样的实力，都可能被人击杀，没有还手之力。

    而这，还只是凡俗强者。

    凡俗之上，三品之后超凡脱俗的强者还不知道何等恐怖。

