    景父景母原本想着景杰肯定会把保险箱抬下来，所以见到房子被烧，而且火势很大，可能会有危险之后，就搀扶着断了一条腿的景珞赶紧下楼了。

    结果他们才刚下楼，景杰紧接着就下来了，而且只是拿了一个手机和两张卡片，两手空空就下来了。

    “东西呢？”景母见景杰空手冲出来，瞬间就傻眼了。

    景杰看着景母，嘴唇一抿，并不说话。

    景父也傻眼了：“我不是都看你朝楼上跑了吗？你怎么不去把东西带下来？你知不知道公司和我们家最重要的资料全都在保险柜里？你赶紧给我去拿！”

    “他爸，这火太大了！”

    “大也要给我拿！房子没了事小，可如果把公司那些资料都丢了怎么办？你快去给我拿！”

    景母虽然担心但也只能看向景杰道：“小杰，趁现在火势还不算大，去把你爸的保险箱拿下来吧。”

    景珞也着急了，焦急道：“小杰，保险柜的东西很重要，你赶紧去给爸妈把东西拿下来吧。如果不是我的腿受伤了，我就上去拿了。”

    然而景杰却是紧抿着唇，一言不发。双手垂着，手里面紧紧握着手机和两张卡片。

    “我让你去，你愣着做什么？你这个干啥啥不行的白痴！”

    景父见景杰不动，气急败坏的一脚就踹到了他的腿上。

    景杰被踹了一脚之后，依旧是一言不发，气得景父跳脚。

    幸亏这时候保安赶来了，景父赶紧上前要求对方到楼上去把他的保险柜拿下来。

    然而保安询问了保险柜存放的具体位置，知道还要打开一个开关按钮，才能从地板下面把东西取出来之后，对着景父笑了笑。

    “景老板，你看这火势已经这么大了……”

    “谁能把东西拿下来，我爸就奖励你们200万！”景珞立刻帮景父放下豪言。

    保安们一愣，立刻拿起手里的灭火器往房子里面冲。

    景父见保安们立刻就行动了，赞扬地看了景珞一眼。

    这个时候突然就觉得景珞比景杰优秀了许多。

    因为房子只是一面着火，现在进去也许还能行。

    然而原本烧得不是特别厉害的房子，在这些保安冲进去之后，突然三楼的阁楼就烧了起来。

    刚开始只是有一簇火苗，但不知怎么的，这火苗一下就窜了起来，瞬间就把三楼给包围了。

    熊熊烈火瞬间燎原，一楼都才烧了一半的情况下，三楼就莫名其妙的全烧了。

    景父：……

    景母：……

    保安们见状，只能惋惜地出来了。

    ““景老板，这三楼已经烧成这样了，确实没办法进去。不过你们既然是保险箱，又在地下，应该是烧不到的。”

    景父脸色极其难看。

    火已经完全烧起来了，他也没办法让人家去为他拼命，只能眼睁睁看着。

    景母却是哭了：“你们这是修得什么房子？怎么会突然着火？当初说好是防火材料，怎么会突然就着火了？为什么三楼明明没有着火，却突然就被大火包围了？”

