    这个思路，立刻就让苏承武眼前一亮！

    连忙道：“你继续说！”

    万秀娟见状，虽然还没听出个所以然，但是她很有眼力见，看得出来冯春是提了一个有用的意见，立刻满脸堆笑，态度转变的飞快，起身道：“你说你的，我去给你倒杯水！”

    说着，她就去给冯春端了一杯水过来。

    冯春多多少少有点受宠若惊，但很快就得意起来，喝了一口水润了润嗓子，然后道：“你们想想看，那云顶山的别墅可都是有价无市，都不是有钱能买到的。它叫价三个亿，实际价格肯定更高，如果让冯丽萍把别墅给抵押了，咱们只要钱，多了不说，一个亿总是能要到的吧？到时候就算咱们两家分，一家也能分不少钱，而冯丽萍那边，还白白背了债，这不是两全其美？”

    苏承武连连点头，非常赞许，看向冯春的眼神也是友善了很多！

    看来，这老冯家也不全都是冯丽萍那种招人烦的老娘们，冯丽萍这个大姐冯春，有点脑子啊？

    不过苏承武还是提出了质疑，问道：“那你说，该怎么让冯丽萍心甘情愿去抵押别墅？或者说，你想怎么威胁苏倾城？你可能不知道，苏倾城现在可是宋氏的优质合伙人，地位不比一些集团高管要低，一般的办法，可能根本没用。”

    冯春楞了楞，她还真没想到这点，苏倾城现在的地位这么高，还能跟宋氏集团的高管相提并论了？

    她张了张嘴，想了一会儿也没憋出一句话来，不过，万秀娟却是在旁边插嘴说道：“这还不简单，让她的工程出点事儿不就行了？之前苏岳不是被抓到工地去干活了，他对那边熟，找人随便弄点乱子，把工期给耽误了，苏倾城不得跟着一起受罚？”

    苏承武皱了下眉头，说道：“那万一再把陈苍生给招惹来呢？你忘了那个姓陈的有多高的身手了？而且他根本就是个莽夫，做事不按常理出牌，估计到时候杀到我们家来把我们暴打一顿都有可能！”

    他是真的怕了陈苍生，不敢再用这种小手段了。

    尤其是找那些不入流的小混混去闹事，去多少都是送菜，别说陈苍生了，光是工地的安保力量，那都够他们好好喝一壶了。

    更何况，光是耽误一下工期，估计根本就影响不到苏倾城。

    这事儿还真是有点难办。

    最后谢长林突然开口说道：“要我说，咱们干脆就从冯丽萍身上入手，直接找个律师事务所，花点钱雇个律师吓唬吓唬她，再跟她说，如果这笔钱她不还，到时候成了老赖，肯定会影响苏倾城的工作，而且还能让他们家都滚去睡大街！以冯丽萍那个性格，肯定会上当！”

    听到这话，苏承武眼睛一亮，拍手称绝道：“有道理，找个律师吓唬吓唬冯丽萍，这个办法好！”

    随即就对着谢长林赞许一笑，说道：“老谢，你还真不愧是做生意的，这脑子就是活！”

    谢长林谦虚道：“苏总过奖了，主要我觉得，对付冯丽萍，根本就不用那么多弯弯道道，只要能吓唬住她，只要她慌了，咱们有的是办法能让她服软。”

    苏承武一想，还真是这么个道理，更何况，实在不行他还能向自己那个废物弟弟施压，两边一起吓唬，就不信他们不就范！

    于是乎，苏承武就直接说道：“行，那这件事情先定下来了，这个造假的事儿，我回头打听打听，有没有比较专业靠谱的，把合同弄好，咱们就动手！”

    他眼神里闪烁着凶光，心中再次燃烧起对老二那一家子的恨意！

    如果这次能成，就能把老二那一家子给坑惨了，自然能狠狠出一口恶气！

    更主要的是，苏承武觉得这次的计划，成功几率非常高！

    毕竟，这次要收拾的是冯丽萍，也不是陈苍生，更不是苏倾城。

    他总结了一下之前的失败经验，觉得自己以前就是太固执了，非得用武力解决问题，而且每次都把目标选错了人。

    仔细想想，之前哪一次沉沙折戟，不是被陈苍生给坏了好事？

    这次直接绕过陈苍生，也不玩地下势力的那一套，就用‘合理合法’的手段收拾冯丽萍，难道陈苍生还能说出个不字来？

    一想到这里，苏承武的心里就是无比的舒畅，拉着谢长林，好说歹说要带着谢长林去一家高级会所吃饭。

    谢长林本来还想拒绝，结果冯春一听就答应了下来，不光是想去那高级会所见见世面，更主要的是，他们两家还没谈好该怎么分好处呢。

    到时候真的把冯丽萍那边的钱给坑过来了，谁拿多谁拿少，该怎么分配，这得好好商量一下才行！

    ……

    与此同时。

    冯丽萍还不知道，她已经被冯春和谢长林这两口子给出卖了，正美滋滋的准备出门打麻将。

    刚到门口，正好就碰上了开门回家的苏倾城，冯丽萍顿时就是一楞，忍不住道：“你今天怎么这么早就回来了？”

    苏倾城说道：“今天项目组那边没什么事，我就早点回来了。”

    她手里还拎着食材，显然是准备回来做一顿饭。

    但，苏倾城一看冯丽萍穿戴整齐，明显是要出门，不由得问道：“妈，等会儿就吃饭了，你出去干什么呀？”

    冯丽萍摆了摆手，说道：“我不在家吃，你不用给我留饭了！”

    苏倾城怔了怔，美眸中闪过一丝狐疑，问道：“你不会又要去打麻将吧？”

    冯丽萍的表情顿时就变得有点不太自然了，说道：“我就是跟朋友出去吃个饭，这你也要管？行了行了，你赶紧忙你的去吧！”

    说着，冯丽萍就要往外走。

    苏倾城也是满脸无奈，知母莫若女，她哪里能看不出来冯丽萍是要去打麻将，就只能说道：“妈，你之前打麻将都惹出那么大的事儿了，以后要去玩可以，别再跟大伯母玩了，能别跟他们来往，最好就别跟他们来往！”

