    韩严法窝在藏书阁，他一遍又一遍的翻看，查找从上古时代流传下来的一些东西，从中探寻可能存在机缘，这一窝就是两日。

    即便他有万年龙元赋予的（伪）不死之躯，精神上也十分的疲惫。

    期间，也有玄天教弟子进入藏书阁，他们见到韩严法如此的“勤奋”，都不由得自惭形愧，选择了自己心仪的神通或者功法后，就急急退出了。

    当韩严法从藏书阁出来之时，因为精神消耗过大，竟然产生了眼花缭乱的感觉。他立刻取出一瓶六叶神花露，猛地灌入口中，才恢复了精神状态。

    “看韩师弟的样子，必定是大有收获吧？”

    看着精神焕发的韩严法，李开文主动出言。

    两日时间，韩严法在玄天教中的举动也传入他的耳中。这样的同门，他自然愿意亲近。

    韩严法颔首：“让李师兄见笑了，师弟只是略有所得。对了，离秧城之事，可有什么变化？”

    李开文同样是亲传弟子，不出他的所料，寻找先天灵宝的事情，李开文也会加入其中。梦冰河不可能不给自己弟子争取这个立功刷资历的机会。

    提及离秧城，李开文的神情也变得严肃起来。

    他开口道：“此事，就算师弟不问，晚一些时间，也自然会知道。昨日，太虚门掌教任太虚、万佛宗宗主至善大师已经来到了天州，现在，掌教正在距栖梧山六十万里的凉山城和两大宗门的主事人商议联合之事。相信，很快就会有结果。”

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    少阳派有弑兄杀师，谋夺掌教大位的传统，自己人乱成一锅粥，万佛宗日渐式微，其他州的一流宗门又太年轻，综合实力连万佛宗都不如，无极大陆修仙界，能够和两大圣地抗衡的，就只有太玄门和太虚门。

    再大的仇恨，再大的过节，双方都要克制住自己，该联合的时候，必须是要联合的，

    听李开文这么说，韩严法心中不禁期待起来。

    他还从未碰到过这样的盛事，能够和如此多的同辈来一场运气的比拼，着实是一件令人心旷神怡的事。

    “呵呵，多谢师兄告知。”

    韩严法拱了拱手，便离开了传功堂。

    回太玄峰的路上，越来越多的玄天教弟子主动上前问候他。他们都指着韩严法在掌教面前说好话，然后把他们带回昭州呢！

    对比，韩严法只是微微一笑，便算是回应了。他只能提建议，无法左右阳俊道人的决定。

    从京师到地方容易，要从地方调到京师，难啊！

    他回到迎仙院后，就回到自己的房间，闭上双目，缓缓运转功法，打磨自身法力，养精蓄锐起来。

    日升日落，又是一日，第二天的中午，阳俊道人的声音在他耳边响起。

    “速来玄天大殿见吾！”

    韩严法本就不是处于修炼状态，听到这个声音，他直接站了起来，向外走去。

    此时，他体内的功法还在缓缓的运行，等他走出迎仙院时，功法的运转已经停止。

    他大袖一甩，就从原地升空，直直的攀升，五六个呼吸，就到达千米的高空，嗖的一声后，他的身影早就消失不见。

    太玄大殿，其他的亲传弟子都已经来到，昭州总宗的，玄天教的宋眠和李开文。

    宋眠是一个女子，双眼红肿，眼中充斥着血丝，似乎好几个月没睡过觉一样，整个人看上去十分没有精神。

    不过，在修仙界，以貌取人是最要不得的。

    宋眠之所以有如此的外表，是因为她修炼的，是一门叫《大梦心经》的功法。不要看她只是金丹期，她已经修成了一个精神领域。

    此领域一旦释放，被笼罩在其中的人，便会进入睡眠状态，进而被拉入无边的幻梦之中。

    李开文自觉的离宋眠远了一些，反倒是凌波真人、庄纯儿、柳沐灵这三位女弟子，对宋眠很是亲近，才刚刚见面，就有了成为闺蜜的趋势。

    没办法，谁让太玄门中阳盛阴衰，女性亲传弟子太少，好不容易遇到一位，她们当然要把宋眠拉到她们这个闺蜜团中。

    看到人到齐了，阳俊道人便开门见山，直入主题。

    “太虚门掌教和万佛宗宗主已经同意了三宗联手，共同对抗天州势力。所以，本座希望，进入离秧城的范围后，如非必要，你们不要首先对太虚门、万佛宗的同道动手。”

    他说的话很有技巧。

    不首先对其他两宗的弟子动手，意思不是不能动手，在必要的情况下，还是可以动手的。

    换一种说法就是：我太玄门不喜欢惹事，但也从不怕事。

    众人都是心领神会，点头称是。而且，在战天云这个好战分子的身上，熊熊战意升腾，一点都不掩饰。

    阳俊道人的目光依次扫过众人，每看一人，都在点头，直到柳沐灵时，他眉头微微皱起。

    柳沐灵的资质很好，是先天水灵体加金木双灵根，然而她年不过十六，筑基还不到一年，连身剑合一都没有练成，这样的修为，无法与其他大势力的弟子争锋。

    不仅如此，因为年龄太小，柳沐灵心性也很单纯。

    这种单纯，不是庄纯儿那种装出来的，用来欺骗灵兽的单纯，而是真正的单纯。看她今天的打扮，戴着一块半透明的面纱，便能看出来了。

    阳俊道人想了想，对众人道：“你们都是本门中最出色的弟子。所以，本座希望，你们能够相互帮助，相互扶持。沐灵修为尚浅，你们这些做师兄师姐的，要对她多照顾一些。”

    “谨遵掌教法旨！”

    众人表情怪异的看了柳沐灵一眼，齐声道。

    “我们出发！”

    阳俊道人大手一挥，彼岸黑莲再次飞出，紫光一闪而逝，又把众弟子收入其中。

    在梦冰河的恭送之中，三位化神大能离开了玄天教。

    离秧城三万里外，一座高大的山峰上，出现了一群人。

    这群人分立两边，左边的全是和尚，右边的有道有俗，绝大多数都是金丹期的修士。

    在两路人马的中间，有两个僧人和两个道士，他们四人围坐在一张桌子上，只是喝茶，没有人说话。

    突然间，四人同时抬头，看向东方的天空。

    “太玄门的道友，来了！”

