 暗域虽幅员辽阔，但对于已然迈入玄神之境的辰申来说，从中维区的边沿地带、一路飞驰到位于内芯区的天选宗，也花不了几个时辰。

不过，早在“四王子殿下”告知告诉辰申飞向天选宗的大致方位时，后者就已经腾升起一股不好的预感：“你说的……该不会是那片建在了驼峰状山头之上的大庄园吧？

庄园墙地，还都是由红晶铺砌而成。”

“庄园四周，还都种满了可以掠人玄魂、弱人气血的铁牙树？”

四王子殿下闻言一愣，心下暗暗惊震：“我的天，从此地去往天选宗，可还隔着百十万里呢！”

“可这家伙居然仅凭我的指引描绘，就能以神魂之力、精准无误的感知到天选宗的具体所在？”

“由红晶铺砌而成的庄园墙地，以及铁牙树这些细节我可都不曾言明……”面上，四王子更不敢有丝毫的隐瞒和怠慢，连连点头：“不错，那正是天选宗的所在。”

他本以为对方会因为一下就锁定了位置而高兴，可谁曾想，那白衣少年突地骂了一声：“靠！”

然后便祭出玄飞之法，一刻不停的急掠而去。

“什、什么情况？”

四王子心中惴惴，却也不敢多问，生怕此刻不知为何动了怒气的辰申一时不爽就弄死了自己。

四王子却是不知，以辰申那九转“天神巅峰”境的神魂感知力，笼罩整个暗域都不成问题。

而他方才分明“看”到，天选宗正处于一血腥的屠戮与浓烈的战火之中！辰申阴沉着一张脸，心下忿忿：“叉叉你个圈圈的！”

“哥干掉个天选宗宗主，本还想着索性利用那位‘四王子殿下’和自己的实力，软硬兼施的把这一方宗势门徒统统揽入麾下呢！”

“如此，等我把‘修罗幻域’天地重熔之后，一众冰宫女修们也能有个相对安全的容身之处。”

“可谁曾想，这‘山中无老虎’状态下的天选宗，居然会被不知从哪冒出来的另一波人马给一锅端了去……”于是，辰申速度全开，只希望自己都能早一点赶到天选宗，才不至于一无所获。

奈何，这少年最终还是来晚一步。

等他到的时候，天选宗那本就由红晶石铺砌而成的院墙路面，已被鲜血浸染的越发猩红醒目。

庄园内外，尸横遍野。

那帮家伙，连战利品都已一件不落的缴了去……辰申见状，并未在这血染的庄园中逗留，随手把那位“四王子殿下”往下面一丢，就径直的冲向西北方。

一边急速飞追，一边以神魂传言的方式炸喝：“喂，别跑！”

却不知他在对谁言？

再看那被丢入庄园之中的四公子，一双眼睛瞪得妞大，呼吸长长短短、起起伏伏无比的惊骇，无比的气怒！“怎、怎么会这样？”

“全死了……全都死了啊啊啊啊！”

之前，他就因为洛神的死，无比沉痛，无比愤恨。

而今，他又亲眼见到自己那些兄弟姐妹们的惨状，心头顿然绞痛不已，结果一口气没上来，竟直接被气死了过去……与此同时，开启了极速法则、并施展身法《凌波鬼影步》的辰申，就快要追上那个最后“作案”离开的人了。

看样貌和体态，这竟是个花龄少女……哦不，说少女都有些显老，她看起来就只是个七八岁的小姑娘——她那圆圆的脸蛋沐浴着空中挥洒而下的霞光，红彤彤的，好似一个熟透了的苹果，又似一朵含苞欲放的芍药。

她那泉水般纯明的大眼睛忽闪忽闪间，乌黑闪亮的长睫毛仿佛抖动出了最为灵动的乐章，一股聪明伶俐劲儿跃然纸上。

在其樱桃小嘴的左右，还各挂起一个浅浅的酒窝，十分的可爱！此刻，小姑娘为了躲避辰申这位追击者，正忽高忽低、忽左忽右的飞闪着身形。

这一来，她那头黑中透紫的披肩发就像一阵阵波浪，随着身形的晃动、不停的起伏荡漾……凭辰申的神魂感知力，自然能清楚的捕捉到小姑娘每一丝神情细节。

她偶尔回眸顾盼的大眼睛中，有些紧张，有些倔强，还有点儿与人玩耍时情不自禁流露而出的俏皮感。

除此之外，竟还有一丝丝好奇之意：“怪了，这家伙怎么会发现我的呢？”

“妈妈说过，祖奶奶送我的这枚‘掩气隐身镯’功效玄奇，只要我戴上它，即便是在称雄寰宇的‘五大界’里面，都找不出几个能够识破我伪装的存在。”

“可现在……那家伙不但发现了我，而且比速度、他居然还能追上我来？”

“最奇怪的是，我明明在被这一脸凶恶的家伙追击，可心里却并没有生出多少恐惧。”

“他如今越追越近，我反倒觉出了一点儿亲近感来？

真奇怪呢～”且不说这小姑娘。

此时此刻，就连辰申自己乍见这位“小萝莉”时，心底都不禁腾升起一阵古怪的感觉——“咦？

这小姑娘的寿元年轮连一道都尚未长全。”

“也就是说，她的实力、跟她的年岁比率实在是太过悬殊了。”

“假设玄神境拥有千万载的阳寿，而每个人的寿元年轮都是九十九道，那这小姑娘就相当于还不到‘一岁’之龄，就已然成就了三星玄神的修为……”“这简直是天才中的天才啊！”

以辰申如今的神魂感知力之强，易容改貌的手段在他眼中，已是百无一用。

因为他肉眼无法识别的真伪，其“天神巅峰”境的神魂感知力也会帮他全方位的甄别。

不过，比起这小姑娘惊才艳艳的玄修天赋来，辰申更为讶异的，是他内心深处的感觉——打从他的神魂感知力撕破伪装、捕捉到这小姑娘的那一刻起，他心头原本攒着的怒意就莫名其妙的消散一空了。

取而代之的，竟有种想要去呵护、疼爱那小姑娘的冲动！这在辰申看来可真是太荒谬了，他可不认为自己有恋嘞个童癖的倾向…… 