    阵成！叶南风缓缓吐出一口浊气，看着脚下的五行聚灵阵阵图消弭，脸上露出满意之色。

    幸不辱命！五行聚灵阵大成！整座仙武门看似毫无变化，但在冥冥中已成为一个修炼宝地，整座云山，乃至云山周边的天地灵气都不约而同朝云顶汇聚。

    整座仙武门就如一个巨型沙漏，吸纳浓缩这股磅礴的天地灵气。

    境界实力越是低微的武者，深处其中，越是感受深刻。

    如仇金水这等化境大成的武道宗师站在此处，他都能感觉到此时身周的天地灵气浓度比之前强上十倍百倍。

    体内的功法运转速度更加快速！仇金水心中火热，此时不提升实力，更待何时！他迫不及待，就地盘膝而坐，入神打坐，潜心修炼起来！约莫半刻钟，仇金水双目睁开，目光如电，整个人心旷神怡，神采奕奕，身上的每颗细胞欢跃不止，他心中无比惊喜。

    在这么短的时间内，他竟然已经运转功法数十次，比平常快了十倍不止！在这里修炼，可谓是事半功倍，如有神助！本来他伤势还未痊愈，只恢复了七八成实力，若想痊愈，还需个把月！可这半刻钟的修炼，便让他痊愈了，并且巩固了实力！现在的他已重回巅峰状态！“这五行聚灵阵真乃神奇！”

    仇金水深深的呼吸鲜美的空气，一脸享受，心中惊叹不已！“仇金水感谢门主赐下大机遇！”

    仇金水单膝跪地，拜谢道。

    他心中清楚，今晚叶南风不单单让他帮忙布阵，更是让他把握这个机遇！在五行聚灵阵阵成之时，便是五行聚灵阵效果最佳之际！这是一个大机遇！他仇金水把握住了！“起来吧！这是你应得的！也是你自己的造化！”

    叶南风单手一抬，把仇金水扶起。

    他并没有告知仇金水五行聚灵阵阵成之时的妙处，仇金水能及时把握，便是他的造化。

    “谢门主！”

    仇金水拱手再次道谢，扫看着四周，他依旧双眼炽热。

    此时，仙武门内的天地灵气已没有如刚才那般浓郁，但也是一处修炼宝地！虽他是武道大宗师，若日后能继续在此处修炼，也是能大大提升修炼效率。

    更别提武道大宗师之下的武者！他们绝对能突飞猛进！成为武道宗师不在话下！仇金水可以想象，随着仙武门门人增加，这个五行聚灵阵将会锻造出一大批化境宗师，仙武门将会成为华夏第一大宗门！“仇长老，明天便是开宗大典，你先回去休息。”

    叶南风忽然开口道，“等开宗大典完毕后，你便在仙武门选择一间房屋居住修炼。”

    “是，门主。”

    仇金水应道，旋即便离开仙武门，下了云顶。

    白砖广场中，叶南风傲然而立，目光了望着夜空，淡淡说道。

    “出来。”

    话音落下，叶南风身前一处空间微微扭曲，三道身影从中走出。

    他们正是老龙、花蛇、猴子三人！“恭喜少爷布下五行聚灵阵！”

    老龙朝前走出一步，恭贺道。

    他刚才在暗处观望，便深深的被叶南风的大手笔折服了。

    虽说他也是神境小天人，但他毫无信心能够如此巨大的聚灵阵！“少爷，在这五行聚灵阵里真TM爽啊！就跟在泡澡一样，爽死了！”

    猴子满脸享受，舒服的伸了一个懒腰。

    “是呢！”

    花蛇身形一闪，来到叶南风身边，轻靠在他身边，吐气如兰的说道，“少爷，你布置这么一个修炼宝地，奴家都舍不得走呢！这该怎么办呀？”

    花蛇的妖艳姿色，险些让叶南风道心崩塌。

    深深的吸了一口气，叶南风稳下心神，随后并没搭理花蛇，而是继续说道。

    “没出来的，赶紧出来！别以为你家眼瞎了。”

    老龙三人尽皆神色一僵。

    “少爷，你在说什么？

    我们不是都在这里吗？”

    老龙牵强一笑，开口道，“还是说暗处有其他人？”

    说完，老龙陡然神色一变，似感觉到危机，轻喝一声，“花蛇，猴子，追人去！”

    三人正欲溜之大吉，只听叶南风笑道，“老龙，你装什么装？

    十二护卫里，你的演技最差了！”

    老龙脚步一滞，尴尬笑了笑。

    “早知道便让他们三人别来了！以少爷如今的实力，怎么可能发现不到他们！我大意了！”

    老龙心中暗叹一句，旋即沉声说道。

    “都出来吧。”

    仙武门一个暗黑角落处，三道纹波凭空而现，如同水波荡漾。

    “白鼠！山羊！狗王！拜见少爷！”

    一道整齐的声音响起。

    黑暗中，三道身影现出…… 

