    罗佳从来就不是一个喜欢出风头的人，但当星辰大学开学，无数媒体想要直播开学现场，特别是直播罗佳开学演讲的时候，他几乎未经思索，就毫不犹豫的答应了。

    对此安然感到非常有趣，创业之初，罗佳总是刻意躲避媒体，然而时至今日，罗佳开始越来越多出现在世人面前，这种转变，显然是他有意为之。

    不久前，他关于民族复兴需要翻越五座天王山的演讲，引发巨大轰动，至今依然被人们津津乐道，因为那是一条有史以来最明确的路线图，以工业和科技开局，最终以文化霸权定鼎天下。

    那场演讲的意义之深远，必将被历史铭记，很多年轻人受到罗佳的鼓舞，投身于工业和科技领域。

    只可惜考公务员当官这种事情，在华夏历史上一直非常热衷，罗佳也没有能力扭转华夏人对于官本位的迷恋，但至少他在改变大家观念这方面，做出了自己的努力，也起到了一些效果。

    “这将是我的第二次努力。”罗佳对安然说，“人类是一种有着顽固思维惯性的存在，观念往往是最难改变的，但我愿意迎难而上，做一些必要的尝试，毕竟能力越大责任越大，话语即权利，现在我既然有了一些话语权，今后就应该善用。”

    安然轻轻点头，“是啊，成功人士说的话，就算不是道理，也会变成道理，你公开演讲，大家都愿意听，也愿意相信，假设你不说话，任由那些所谓的大V整天胡说八道，结果只会更糟。”

    “不久前发生的一件事，令我现在依旧觉得怒不可遏，新西方教育的俞总贬低华为，把华为技术说的一文不值，都是从西方买来的，可怜华为每年上千亿的研发投入，海思排名全球芯片设计第五名，这些成绩被那位俞总，一句话就给否定了。”

    “更可悲的是，还有很多无知百姓真就信了，整天骂华为的技术没什么了不起，都是从我们和西方手里买来的，由此可见，话语权这个东西是多么重要，普通人信口开河，顶多也就影响身边几个人，而知名人士要是胡说八道，影响的可就是整个社会。”

    罗佳笑了起来，“他们是新西方教育嘛，靠的就是培训外语，把学生送到国外留学赚钱，假设有一天，大家意识到，外国月亮并不都是圆的，就等于断了新西方的财路，而断人财路，无异于杀人父母。”

    “所以，新西方必须不断鼓吹外国的先进性，诱惑大家都把孩子送到国外去读书，让孩子们都拼命学习外语，这样他们作为一个培训机构和留学中介机构，才能赚更多的钱。”

    “作为一群资本家，他们哪有什么情怀，所谓留学报国，都是对外宣传的口径，相信在他们的心中，培训和留学就是一门赚钱的生意罢了。”

    ......

    星辰大学的课程表，是在两天前流传到社会上的，密集的高强度学习课程，一下就把全世界都给震惊了。

    经过两天的发酵之后，全世界的目光，又一次落在世界的东方，大家都在期待星辰大学的开学仪式，想看看这家特立独行的大学，到底是个什么情况？

    人们的关注其实可以理解，做父母的，最喜欢拿自己的孩子，和别人的孩子作比较，而星辰大学绝对是教育界的最高标杆，任何一举一动，都受到全社会严重关注，家长们都想知道，这群别人家的天才，到底是怎样学习的。

    时间来到九月一日下午，罗佳走进星辰大学的校园，他将作为校长，作重要的开学致辞，而在致辞结束后，大学里将举行晚宴，星辰科技的员工，再加上一些领导和社会知名人士，都会前来参加，规模盛大。

    小天才们换上了帅气的校服，而这种经过特殊设计的校服乍一亮相，就让电视机前的观众们惊叹。

    “好帅气的校服啊，非常显身材，有点三军仪仗队的感觉。”

    “也不是啊，军服太刻板了，星辰大学校服设计很有未来感，特别是衣领和肩部，我从来没见过这样的设计，用了那么多凌厉的线条。”

    “配色太棒了！裤缝衔接处用了大胆的跳色，让小天才们的形象，一下就生动了起来。”

    “好气哦！看看我们学校的运动服，再看看星辰大学的校服，好像完全是两个不同的世界。”

    “真心建议国内学校别在把运动服当校服了，松松垮垮的，穿上去一点也不精神。”

    “其实运动服也有好看的，只不过学校领导的审美不行。”

    弹幕热烈讨论，人们惊讶于星辰大学的校服远超同时代，带给全世界惊艳的美感，小天才们穿上这样的校服，一个个英姿勃发。

    其实大家感觉校服惊艳，并没有什么好奇怪的，因为这套校服来自金色穹顶，是舰队礼服。

    简单来说，就是太空舰队的船员们，出席正式场合所穿的衣服，设计方面具有星际美感，远超地球服装设计师不知多少个层次，乍一亮相就引发轰动，实在正常的很。

    罗佳坐在台上，满意的环顾全场，军人之所以要穿军服，不仅是为了整齐划一，更是为了一种仪式感和使命感，既然穿上了军装，那就不再是一个普通人了，而是一名光荣的军人，一条保家卫国的好汉。

    星辰大学的校服自然也具备同等效果，既然穿上了这所大学的校服，那么此生就将注定与众不同，肩上承担着引领人类走向星辰大海的使命。

    罗佳不喜欢形式主义的东西，所以星辰大学的开学仪式很简单，首先由拉斐尔校长做介绍，然后由罗佳做开学演讲，最后奏校歌，开欢迎宴会，部分学生将会上台展示才艺。

    拉斐尔校长怀着激动的心情走到话筒跟前，做了一番简单的介绍，将学校各个系的主任，以及其他管理层，介绍给同学们和电视机前的观众。

    星辰大学的管理层，有一个重要的特点，那就是系出名门。

    管理层中每一个人，都曾在世界一流学府，担任过重要职务，拥有全球化的视野和丰富的教育经验。

    阵容空前强大，引发弹幕阵阵惊呼，为了搞好星辰大学，罗佳请来全球最具声望的一批专家，他们的丰富管理经验，将成为日后星辰大学快速走向正规化制度化的依仗。

    很快，拉斐尔校长的介绍结束了，他请出罗佳，而罗佳面带笑容走上前台，引发热烈的欢呼和掌声，大家都很期待，这位传说级的大神人物，今天到底要讲点什么。

    从以往的经验来看，罗佳上台演讲的次数不多，但每一次都会造成巨大的影响力，甚至会改变人们的思维观念。

    首先，罗佳做了一番简单的开场白，感谢当局的支持，各界的关注，欢迎小同学们选择到星辰大学读书等等。

    这都是些客套话，并没有太多营养，然而就在人们普遍感到无聊的时候，罗佳忽然话锋一转，开启了一个让所有人都始料未及的话题。

    “接下来，我想给大家讲一讲史前大洪水。”罗佳说。

    他的话音刚落，现场顿时一片愕然。