    今天一早从北斗城出发之后，在前往基地的路上和会议上浪费不少时间，从基地出发时已经是下午了。

    再加上现在临近冬天，白天的时间越来越短。羿肖出发后并没走多久，就因为夜幕降临不得不找个地方落脚。

    “金隼，那边有个空地，去那边。”羿肖指着不远处的一片空地说到。

    得到羿肖的命令，雷羽金翼隼开始逐渐降低高度，最终落在这片空地上。

    说是空地，其实就是一片没有生长树木的小缓坡，面积并不是很大。

    地图拓展之后，城市之间的距离更加遥远，有时候很长时间之内都见不到城市的影子。

    如果想要长途跋涉的话，像现在这种露宿野外的事情是不可避免的。

    好在，临行前羿肖就在【背包空间】中储存了不少东西，现在正好派上用场。

    光芒闪烁间，一个巨大的尸体出现在羿肖面前，正是白天击杀的御风魔鹫。

    变异兽的可食用性，是经过详细的科研分析，最终得出的结论。

    变异兽肉不仅可以食用，而且口感比寻常肉类更加可口。如果是高等级变异兽肉，甚至还会有一些附加效果，比如促进元能恢复。

    御风魔鹫乃是二阶红色守护怪物，在现阶段来说已经是霸主级生物，它身上的肉，更是可遇不可求的珍品！

    “金隼，今天可有口福了。”羿肖一边说，一边取出雷魔剑从尸体上割下一大块肉。

    右手一挥，一个金属架子出现在羿肖面前。

    这是事先准备好的烤肉架，也是羿肖一时兴起放进背包，没想到这么快就派上了用场。

    不止是烤肉架，就连各种配套的烧烤料都一应俱全。

    雷羽金翼隼站在一旁歪头看着羿肖不停忙碌，它不能理解羿肖现在的动作，肉不是直接就能吃的吗？

    简单地处理过皮毛之后，羿肖就将其放在烤肉架上，并升起一团火。

    忙完这一切后，羿肖坐在火堆旁，静静地看着不停跳动的火焰。

    “这感觉，竟然像是末世前的野营。”羿肖喃喃到。

    星空、深山、篝火、烤肉，这是多少人都向往的情景。

    尤其是在末世，野外变异兽横行，夜晚更是变异兽的天下。

    即便是外出狩猎的幸存者，一般也会选择在天黑之前回到住所。

    就算偶尔有幸存者露宿野外，也绝不会像羿肖这般，在如此空旷的地方明目张胆地生火。

    火焰的光芒，在漆黑的夜晚，绝对是最容易暴露目标的东西！

    可现在有雷羽金翼隼在，就算是火光将变异兽吸引过来，慑于雷羽金翼隼的气息，它们也不敢靠近。

    而且，别说是烤肉，现在很多幸存者还在为了一块面包拼死拼活。烤肉，对大多数人来说，都是一种奢求。

    不知过了多久，架子上的肉表面开始出现油水，被火烘烤过后呈现一种金黄色。

    一股浓烈的香味在空气中弥漫，引得一旁的雷羽金翼隼投来渴望的目光。

    雷羽金翼隼见羿肖的注意力都在火堆上，悄悄挪动硕大的身体，朝烤肉架慢慢接近。

    羿肖听到声音，看了眼雷羽金翼隼，对方眼睛直直地盯着烤肉，一条长长的涎水挂在喙上。

    现在它哪还有半点天空霸主的气势，宛如一只见到蜂蜜的狗熊。

    “想吃？”羿肖指着面前的烤肉问到。

    雷羽金翼隼虽听不懂羿肖的话，却可以通过灵魂联系清楚地理解话中的意思。

    听到羿肖的问题，雷羽金翼隼连连点头，一副迫不及待的样子。

    羿肖伸手取下烤肉架上的肉，说到：“真没想到，你居然对烤肉感兴趣。不过也好，我一个人也吃不完。”

    羿肖挥剑割下一块肉，将剩余的全都丢给雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼衔住烤肉，一口将其吞入腹中。

    烤肉入腹之后，雷羽金翼隼咂咂嘴巴，一副意犹未尽的样子。

    “好吃吗？你应该庆幸，毕竟吃烤肉的变异兽，你可能是第一个。”说着，羿肖也开始大快朵颐起来。

    这是一种从未有过的体验，原本结实的肉质，经过炙烤之后竟变得十分细腻，一种难以言明的香味从味蕾中迸发。

    烤肉顺着食道进入腹中，一股暖流又从腹中升起，缓缓流过四肢百骸。

    “果然，高阶变异兽的肉还有一些特殊的功效。”羿肖一边感受着体内的变化，一边自言自语到。

    吃下御风魔鹫的肉之后，体内的元能变得比往常活跃起来，在这种状态下，元能消耗之后恢复速度会比往常快上一倍！

    而且，肉中的能量对体力恢复也大有帮助，吃下这一块肉之后，身体中似乎有充足的力量！

    当然，像这种效果不可能持续太久，一块肉的效果可能就会维持一段时间，不过如果长时间服用的话，对身体绝对大有益处。

    “咕——”雷羽金翼隼看着空空如也的烤肉架，轻轻地叫了一声。

    “怎么？还想吃？”羿肖笑到。

    这雷羽金翼隼比想象中还要嘴馋，刚刚那么大一块肉，竟没能让它满足。

    “就当是犒劳你赶路的辛苦了。”说着，羿肖再次割下一大块肉，涂上烧烤料之后将其放在架子上。

    这几天的路程都要依靠雷羽金翼隼，这对它的体力也是不小的考验。既然御风魔鹫的肉有助于恢复体力，那羿肖自然也不会吝啬这几块肉。

    等待的时候，羿肖摊开手掌，一枚晶石出现在他的手心上。

    这枚晶石虽然还是黄色，但其散发出来的光芒甚至比那伪三阶的狼王晶石还要耀眼！

    这就是御风魔鹫的晶石，处理尸体时，羿肖将晶石取出，存放在背包中。

    现在正好闲来无事，将它转换成强化点。

    一旁的雷羽金翼隼全部注意力都在烤肉上，就连伪三阶的晶石都没能让它转移注意。

    “紫色守护怪物的晶石，能值多少强化点呢？”

    将雷羽金翼隼排除在外，御风魔鹫可以说是羿肖遇到品质最高的变异兽了，其晶石的价值应该也非同小可。

    “发现可吸收元能晶石，是否吸收？”

    “吸收！”

    黄色晶石在羿肖手中慢慢消散，随之，羿肖的强化点突然暴增一千五百点！

