    喜在底层摸爬滚打多年，自然清楚，秦法无情严苛，但是至少秦法公正，而比严刑峻法更为让人寒心则是老世族以及地方豪强，地主阶级的乱法。

    　　正是因为有了这样的蛀虫，大秦关中才发生了这样的乱象。

    　　之前，喜只能在一个地方忠于职守，但是这一次，他有了这样的机会，自然是要伸张秦法，让天下人清楚，大秦帝国之中，秦法昭昭。

    　　在场的众人心中其实或多或少都有些敬畏，毕竟在大秦帝国之中，对于秦法的敬畏还是大多数法家的坚守的。

    　　他们都清楚，这是他们的立足之根本。

    　　只有坚守秦法，他们才能在大秦帝国之中占据很多的职位，从而让法家大显于世，然后脱颖而出，成为诸子百家之中独尊的一家。

    　　这是所有法家人的坚守。

    　　同时他们对于整个帝国充满了期待，亦或者他们对于始皇满是信任，他们相信，只要是始皇帝在，大秦帝国必将没有阻碍的前行。

    　　他们始终坚信始皇帝是大秦帝国的未来。

    　　充满了期待！

    　　毕竟他们法家之所以从弱小走到今日，就是因为，他们法家在大秦扎根，从而吸食着从大秦帝国的营养，方才茁壮成长。

    　　正因为如此，一些纯粹的法家，对于大秦帝国，对于大秦朝廷都具有极大的好感，他们心里清楚，在一定的程度上，他们彼此的利益是相一致的。

    　　而喜便是其中之一。

    　　而且经过了多年的历练，喜在底层摸爬滚打，他如今信仰的不再是单纯的法家，而是秦法，大秦帝国的法。

    　　........

    　　一夜过后，金鸡啼鸣，大日初升，万物复苏。

    　　一切都在朝着好的一方面进行，喜与商若水等人熬夜一宿，顶着诺大的黑眼圈，双眼之中充斥着血丝，走出了房间。

    　　这一刻，王翦也是起来了。

    　　一夜安然入睡，自然是神清气爽，在官驿之中的院落之中，打了一会儿拳法，然后梳洗一番，他准备过问彻查一事。

    　　他心里清楚，这一次前来陇西郡，他最大的作用便是坐镇在这里，作为大秦军事法庭的最大杀器，震慑陇西郡的一切不法宵小。

    　　而彻查一事，还需要喜等专业的人来。

    　　“武成候，郎氏的家主求见，是否见一下？”这一刻，副将子都走进来，对着王翦，道。

    　　“带进来！”

    　　对于郎氏是何人，王翦并没有想去了解，他心里清楚，在大秦帝国之中，没有人值得让他去了解，更何况这里是陇西郡，而不是咸阳城。

    　　整个大秦帝国之中，水最深的地方，只有咸阳城。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，子都转身离开。

    　　对于王翦的心思他不敢去猜测，毕竟在大秦三军之中，这位是真正上，说一不二的存在，而且智慧如渊如海。

    　　子都走出去，朝着郎梵点了点头，道：“郎家主，请吧！”

    　　“多谢将军！“

    　　郎梵老脸之上带着一丝惶恐，他心里清楚，这一次的前往，将会是一种无言的折磨。未知的等待，往往最是折磨人。

    　　而这一次前往官驿之中见王翦，则是一种未知。

    　　这是一种身心上的煎熬。

    　　.......

    　　跟随着子都走进房间，郎梵对着王翦肃然一躬，道：“陇西郡郎氏家主郎梵，见过武成候！”

    　　“哦？”

    　　王翦放下手中的茶盅，凌厉的目光直视着郎梵，沉思了许久，道：“郎家主此番前来，不知所谓何事？”

    　　“老夫是一个粗人，不妨直言！”

    　　话虽如此，但是郎梵不敢有一点的慢待，他心里清楚，如同像王翦这样的人，在某一方面走到了极致，根本没有简单之辈，基本上都是心思剔透之人。

    　　可以说，胸中的沟壑是一般人无法了解，也不可能见识的。

    　　他绝对不是因为对方的一句话，而轻视。

    　　“武成候名冠天下，为当世第一名将，乃文武双全之人，当今大名士！”郎梵轻笑，神色之中带着恭敬：“老夫向往不已。”

    　　“哈哈哈.......”

    　　见到这个老头子在一个劲儿的恭维自己，不由得轻笑一声，道：“郎家主有事不妨明言，今日本将还有其他的事情需要忙碌，若是家主无事，本将就不招待了！”

    　　听到王翦此话，郎梵心下一愣，随及组织言辞，道：“武成候，老夫自查之下，察觉三房一脉有纨绔子弟郎若然犯下滔天罪行，特来将三房一脉交给武成候！”

    　　“滔天罪行？”

    　　沉吟了一会儿，王翦深深地看了一眼郎梵，然后语气幽幽，道：“郎家主，令孙犯下了如何的大罪，竟然堪称滔天？”

    　　“欺压一个上造爵的烈士，逼死其父母，更是强纳其妻女，那孩子才九岁！”一道冷厉的声音传来，喜面无表情，从后院之中走来。

    　　只是这一刻，喜身上带着无尽的杀机。

    　　他对于这件事本就是心怀不满，正要朝着王翦禀报，这一刻，听到郎梵的话，身上不断凝聚的气势在这一刻释放，自然是极为的惊人。

    　　走进房间之中，喜对着王翦行了一礼，随及对着郎梵冷喝，道：“秦法之中，可有株连一条，郎家主你觉得三房一脉就可以抹平这件事么？”

    　　这一刻，郎家主脸色微变。

    　　他没有想到，自己前来低头，甚至于交出了三房一脉，但是这件事依旧平息不了，以喜的态度已经是非要追究不可。

    　　心中念头闪烁，郎梵不由得将目光看向了王翦，他希望王翦能够帮他。

    　　“郎家主，断尾求存在本将这里行不通！”

    　　当得知了前因后果，王翦心下大怒。

    　　若是刚才就清楚了这件事，他一定会见郎梵，这一刻，大怒之下的王翦，道：“那是一个上造，在我大秦之中，你可知这样的罪到底有多大？”

    　　“你这是对于秦法的挑衅，对于大秦三军的挑衅！”

    　　王翦长身为起，走到了郎梵跟前，一字一顿，道：“郎家主，这个天下属于大秦，属于始皇，记住，这个天下它姓嬴，始皇帝的嬴，而不是你郎氏！”

