    小鬼和小七刚好在同一条线上，两人碰面就干起来了。龙城几人知道小鬼的脾气，让四五号位立即过来帮忙。

    鬼见愁和残雪也过来了，几个人在线上打成一团，平均一分钟就能出两个人头。

    很快双方的二号位也加入了进来，技能满天飞，屏幕不停地提示：

    龙城飞将击杀了鬼见愁。

    安言击杀了龙城飞将。

    小鬼击杀了安言。

    残雪击杀了小鬼。

    两名新人解说从没遇到过这样的情况，只能说：“这是两支很任性的战队，他们开心就好，希望大家看得开心。”

    人头频发，系统很快给出提示，本场英雄被击杀次数打破了本次春季赛的记录。

    双方一直纠缠了半个多小时才分开各自发育，而这时一直没有参与战争的熊孩子已经满身神装，接替了小七一号位的位置。

    “我擦！明月队这神操作！”有人终于反应过来，明月队本场的一号位根本不是小七，是熊孩子！小七只是幌子，纠缠着小鬼，拖延他的发育。

    星辰二队想好好打钱推塔，一身神装的熊孩子却带着明月队的人大杀四方。

    “智商的碾压！”飞鱼点评，“熊孩子的暗影刺客是有转一号位的潜力的，只是星辰二队没想到。而且熊孩子一直用团控比较多，星辰二队看到他拿暗影刺客，估计还在嘲笑吧。”

    “这就是他们该付出的代价！”陆辰风冷笑。

    明月队在一个英雄都没禁用的情况下，赢了星辰二队。当星辰二队打出GG时，场下都沸腾了，这就叫不作死就不会死，你要作死，那就送你去死。

    第三局，双方都认真的，两队的实力毕竟悬殊，最终明月队以1：2输给了星辰二队。

    但是，一个是D级战队，一个是S级战队，大家记住的，并不是星辰二队赢的两场，而是他们输给明月队的那一场。

    最终，D组明月队和星辰二队进入胜者组，荣耀和七星进入了败者组。

    除此之外，星辰一队、三队、四队都进入了胜者组，还有S级战队天辉、皇族、A级战队彩虹也进入胜者组。

    风云、青龙、凤凰、神话、荣耀、闪电、帝国、七星掉入败者组。

    谁能想到，最没希望进入胜者组的明月队竟然进了，而A级的荣耀掉入了败者组。

    小组赛结束后，各队有半天的时间休整，第二天开始春季赛第二段的淘汰赛，也是生死存亡的开始。

    明月队做的仍然是复盘，其他队都会去研究对手的套路和体系，而他们只关注自己会用什么英雄，哪里还有改进和提升的空间。

    别人用什么他们不关心，也无法控制，修好内功，比什么都重要。

    全队一直在安言的房间讨论到深夜才结束，慕芃芃路过她昨晚住的房间时，忍不住加快脚步，飞奔到大厅，叶凌天在那里等她。

    回到酒店，见她情绪尚可，某人身体的需求就开始膨胀，趴在他上的慕芃芃感觉到他的变化，“叶二哥，你又想耍流氓了。”

    “一天没做了。”叶凌天的语气中有一丝哀怨。

    一天……

    折腾了两个小时，慕芃芃终于撑不住，沉沉地睡着了。

    第二天，慕芃芃起来，觉得肚子闷闷地痛，到卫生间才发现大姨妈来了。

    爬到床上，缩到他怀里，“叶二哥，我肚子痛，讨厌大姨妈。”

    叶凌天温热的手伸过来，在她肚子上轻柔地画着圈，“我就知道。”他起床从包里拿了一瓶药，倒了杯水，“吃药。”

    “叶二哥，你真好，给我带药了。”

    他算好时间的！

    慕芃芃坐起来，把头埋进他的掌心里，伸出软软的舌尖，把药卷了进去。

    叶凌天立即将温水递到她嘴边，她喝了一口，和水吞了药。

    “叶二哥，你记性真好！”她自己稀里糊涂的，从来记不住日子，“叶二哥，今天做什么？”

    “陪你。”

    “真的？”幸福来得太突然，慕芃芃将头靠在他的手臂上，“你可以去看我们的比赛吗？”

    “嗯。”

    “叶二哥，你真好！”他有多忙她知道，到了这边，也每时每刻都在工作，没想到他竟然肯去看他们比赛，这可是很浪费时间的。

    出了酒店，慕芃芃拉着他去超市买卫生巾，她看着超市的购物车，笑嘻嘻地道，“叶二哥，我的梦想就是坐两种车，购物车和摇摇车。”

    “出息！”叶凌天揪揪她的耳朵，手臂一伸，拉了一辆推车，拦腰一抱，将她塞进了购物车，自若地推着。

    “哇！爽！”慕芃芃坐在购物车中，高兴得像三岁的小孩。

    对面购物车中三岁的孩子直直地看着慕芃芃，冲她甜甜地一笑。

    超市的人没有见过这种奇观，纷纷侧目，早上的超市是老太太们的天下，有些看不惯的人开始指指点点。

    “像什么话，这么大了还坐购物车里面，丢死人！”

    “就是，现在的孩子，也不知道害臊。”

    “对不起，请让让，我家孩子智力有问题。”叶凌天淡定地道。

    慕芃芃眼中顿时燃起两团火焰，回头愤愤地看了眼叶凌天，你才智力有问题，不要再提这个梗可以吗？但是一回头，立即伸出舌头歪在一边，傻傻地朝老太太们笑。

    老太太们的眼神立即充满了同情。

    “果然是个傻的，长得漂漂亮亮，可惜了。”

    “还好有家人不离不弃。”

    叶凌天憋着笑，俯身在她耳边暧昧地道，“娶了个傻媳妇儿。”

    “咦！”慕芃芃将舌头伸得更长。

    来到卫生巾的货架，慕芃芃伸手胡乱拿了两包丢进来，又被叶凌天拿了出去。

    他朝导购招招手，“麻烦你，选几款最舒适的，一一介绍一下。”

    导购第一次遇到如此高颜值的男顾客，嗖地跑过来，想要开口，竟然有些不好意思。一般男人来买这些，就像做贼一样，随手拿两包就跑，哪像这个男人一样，要她介绍。

    导购看了看歪着舌头的慕芃芃，“这是您的……”

    “帮我介绍一下商品。”

    “好的，先生。”

