    异世界人的政治智慧有限，意识不到比烂是没有未来的。想要阻止各种族厮杀，一般有两种办法，一种是建立全种族互通的自觉，二是建立全种族共同的利益。

    能建立互通的自觉就代表这些种族已经接受了相同的意识形态，已经成为了同胞，这是最高境界，很难达成，但一旦达到维护成本很低。所以退而求其次，追求共同利益，也勉强能让大家停止厮杀，共同进步，维护成本很高，因为只能共富贵不能共患难，一旦利益消失，就会继续厮杀。

    尤里乌斯听老爷爷说要解决世界的难题，一般来说两种方法。建立自觉属于维护成本较低，但较难实现的方法；建立共同利益是维护成本较高，但比较容易实现的方法。

    维护成本低的常见方法就是家天下，大家都是一家人，和家人相处的模式大相径庭，那么离开家庭进入社会也就自然而然地学会如何与别人相处了。不过家天下的自觉是以宗族为一个个原子，很容易出现小家和大家冲突的时候，那么按照家天下的模式就应该先保护小家。因为小家都保不住，家天下这个低成本的维持方法就失控了。

    建设共同利益体的话，一神教基本就是如此，通过不断发动宗教战争搜刮财富就能让更多人加入这个宗教集团。虽然一神教也在努力建立宗教自觉，比如大家都有罪都要做好事赎罪，但依旧掩盖不了一神教扩张的本质，是随时随地要拉拢更多的信徒加入进来，而且很难和不信教的人交流。

    家天下在这个世界不好用，因为不同种族的家庭观念不一样，蜘蛛还有吃掉丈夫，吃掉母亲的习惯，和人族肯定没有什么共同语言。

    而建立一个共同利益体，需要更多的利益，从哪找利益？这个世界都在毁灭的边缘，根本找不到利益分给大家。反而是各个种族为了有限的资源会打来打去，不能达成合作。

    所以面对这样的一片恶劣局势就需要第三种方法了，就是盒子。

    不过尤里乌斯问老爷爷和智慧剑到底什么是盒子，他们都不说，只说找到盒子就知道了。但盒子长什么样子都不知道，怎么找？

    勇者和魔王又出发了，这次他们来到了一片大草原，来到了充满了荒野气息的地方，不远处就能看到食肉动物在追击猎物。

    “你们看，真的是有趣，野兽总是那么幸福，什么都不知道也就不用担心世界毁灭了。”智慧剑突然说道。

    “我看被狮子吃掉的山羊不会这么想。”魔王说道：“如果山羊也觉得幸福的话，你们人类就应该安心被魔族消灭。”

    “一只山羊的死，却在今天保全了整个山羊族，肯定也是幸福的。”智慧剑大大咧咧地说道，这话听得就让人很无语了，连勇者都不知道该说什么了。

    “这算什么道理？”魔王问。

    “你们没听说过生于忧患死于安乐么？”智慧剑说道。

    蜘蛛子心想听说过，不过这好像是转生前家乡邻国的古谚语，难道这个世界也有差不多的话？

    确实如此，这个世界也有差不多意思的话。魔王说道：“听说过，难道你是说狮子让山羊生活在忧患之中，所以山羊才能生存？”

    “当然不是，你们既然知道这句名言，那么有没有想过为什么这个名言是成立的？不要把它当做是一种经验的总结，而是要想想它背后成立的深刻原理。”

    显然大家都不明白，还需要智慧剑解释。

    “你们都不懂？啧啧，你们的脑袋果然都是白长的。其实这句话之所以成立，就是因为万事万物想要生存就必须要先包含其反面。山羊的反面就是狮子老虎和狼，你们想想如果这些食肉动物不存在的话会如何？山羊会不断繁衍，最后把草都吃光，那么山羊也难免走向毁灭，不是么？”

    “好像是这个道理。因为包含反面所以生于忧患。”魔王不由点头，觉得很有道理，不过她有个问题：“既然如此，那么人类为什么要和魔族建立和平，按照这个道理，保持战争关系才是最好的。”

    “因为人类的反面又不止魔族一个，还有更加危险的反面需要去对抗，所以要先解决一个反面。虽然包含反面是生存的必然因素，但如果反面太多也就谈不上发展了。就好像一个地区狮子老虎土狼全挤在一起，那山羊也会被吃光，所以这个地区只有狮子，另一个地区只有老虎，这样山羊才能生存。”

    “你这把武器还真有点智慧。”魔王认为指挥剑说的没错：“你比女神教，神言教厉害多了，你这个理论以前都没人提出来过。”

    勇者尤里乌斯说道：“那这么说来不同种族不是永远也不能达成真正的统一了？毕竟他们是互为反面，才能互相促进和进步。”这就是唯物主义了，每个物体都有不足和优势，物体和物体之间互相交换，才形成了一个稳定的自然生态。

    “确实如此，各种族在冲突中达成平衡，很难打破厮杀的局面。当一种模式互相平衡之后，就不得不引入外力才能打破旧的平衡，这也是不变的发展模式。不管是勇者还是魔王其实都是系统内部平衡的零件，都难以依靠你们自己的打破现有平衡，就算魔族和人族建立和平，也只是为引入外力提供一个契机，能不能抓住契机，还要看你们自己。”

    勇者突然意识到了什么，说道：“所以盒子就是打破系统平衡的外力？所以只要找到盒子就能有拯救世界的机会。”

    不愧是自己教出来的勇者，想象力还是很合格的，立刻就想到了关键，不错不错。

    “盒子？”魔王可没听说过盒子，她之前一直宅在大迷宫下层，没有机会了解盒子的情报，也不知道男神神言的存在。之前和教主交流情报的时候，教主还以为这种事情魔王一定知道，却不想魔王根本就没渠道了解这些。

    “你不知道？”尤里乌斯见魔王一头雾水的可爱表情，就意识到魔王的情报工作滞后了。

    能不滞后么，魔王知道的都是她自己经历过的，没经历过的自然不知道：“到底什么是盒子？”

    蜘蛛子说道：“盒子的话我也听男神神言说过，说保护盒子就是保护世界。在人类社会的时候，我听说以前只有女神神言的时代是没有什么盒子的，但前段时间男神神言出现了，就有盒子了。”蜘蛛子混迹在人间，学习语言，也收集情报，知道的竟然比魔王还多。

    她们两人是在差不多的时间段内离开大迷宫的，不过魔王一直在和平行意识较量，所以没时间打听这些内容。

    “什么男神神言？系统里只有一个女神！”魔王是不相信有男神的。

    “你不能不允许女神一个人孤单寂寞冷，所以去找了个男神陪伴啊。”智慧剑知道如何激怒魔王。

    女神在魔王心中就是母亲一样崇高的角色，她绝对不允许任何人诽谤女神，所以魔王恶狠狠地说道：“你这个家伙想死么？”

    智慧剑呵呵一笑：“有人着急了，不愿意正视事实。”

    勇者都很无奈，智慧剑虽然学识广博，但有时候就是嘴欠。现在是魔王勇者的和平时期，勇者只能做和事佬，说道：“希望你不要见怪，智慧剑是武器，不懂人心，虽然学问很多，但不懂人心。”

    魔王哼了一声，算是给勇者面子，不追究了，但男神神言和盒子得了解清楚。

