    “最后通牒？他怎么说？”

    张青枫脸上露出一丝期待，他还怕对方没有最后通牒！

    “他说，我们若是再不打开城门，让郡里的官员进来视察，他就以抗命为由，举大军攻来！”

    士卒表情严肃，紧紧盯着侯爵大人的神情，等待着下一步指示。

    “你告诉他，他如果觉得自己的军队，比得了大漠二十万铁骑，他大可举兵来犯！”

    张青枫嘴角浮现出一丝笑意，他等的就是对方这句话！

    对方以为城中弹尽粮绝，城墙上来回巡逻的士卒，一个个又显得无精打采。

    他这样放话出去，在对方眼里只能是虚张声势！

    “遵命！”

    士卒立刻应声回答，他转身离去后，脸上终于露出难掩的兴奋。

    不装了！

    老子摊牌了！

    老子等着就是侯爵大人说开打！

    沈金兵你就快点来吧，也把窦碧请来，兄弟们都已经磨刀霍霍向你们了。

    两个月前，玄武关杀得真是酸爽，又可以建功立业，又能生命无忧，何乐而不为？

    况且这两个月，他们战力又提升了一大截，无论是本身的实力，还是新的武器，和两个月前不可同日而语！

    “额…”

    看着士卒匆忙离去的脚步，张青枫感到有些疑惑，他怎么觉得这名士卒，比他还要兴奋？

    上战场去打生打死，真有这么期待？

    思索了片刻，张青枫看了一眼陶木，吩咐道：“给我安排一间单独的冶炼锻造室，铸剑就不劳烦你了，我自己的剑自己锻造！”

    既然，要专门锻造一对他和秦素烟的宝剑，那么选材自然要选最好的。

    普通的铁器，已经不能满足他的需求，以现在的条件倒是可以创造出百炼钢。

    以百炼钢铸造的宝剑，必定是天下第一！

    百炼钢之术，他暂时还不打算交出来，所以要准备一间单独的冶炼锻造室，防止被他人看到。

    “师尊，我这就替您安排！”

    陶木虽然眼睛放光，但他还是忍住了，他目光投向一旁的小工匠。

    “遵命。”

    小工匠抱了抱拳，便转身离开。

    “你还会铸剑？”秦素烟颇感好奇。

    “不会。”

    张青枫摇摇头，他怎么可能会铸剑？

    连续两世都是书生，他哪有这方面的经验？

    不过，没吃过猪肉，难道没见过猪跑吗？

    不就是敲敲铁，将铁块打磨成形吗？

    他九阳御龙诀二重境界时，单臂就有千斤之力，现在第三重，手臂的力量又增加了五百斤，抡抡铁锤还是没有问题的！

    随着内功精进，其他方面，一窍通百窍通，就如同张无忌一般。

    “你铸的剑，能用的？”

    秦素烟有些发懵，不会你铸啥剑啊？

    还不如回去好好谋划一番，毕竟沈金兵那边即将兵临城下。

    有这时间，还不如回去想想缺粮之事，让百姓一直吃芦苇，总不是事吧？

    “试试呗，反正闲来无事。”

    张青枫摆了摆手，一脸无所谓，有些事情急不得，再说了，总不能让他用和士兵一样的兵器吧？

    而且有着武功的加持，百炼成钢，对他来说不是难事。

    “师公，徒孙已经安排好了。”

    就在这时，小工匠小跑了进来，气喘吁吁地禀报。

    张青枫点头，转头吩咐道：“素烟你和陶木留在这里，若是对战舰有何不懂，可以向他请教。”

    话音刚落，张青枫便转身离去。

    “陶木，老张所说，帆船可以日行千里，你们可有试验过？”秦素烟出声问道。

    “以徒儿所见，爵爷所说并不夸张，日行千里也许是最基础的速度，等将士们捕鱼回来，就能知晓。”陶木抱拳回道。

    捕鱼？

    秦素烟眨了眨眼睛，就算远海里的鱼比近海的大，把船开到远海去钓鱼，也不会有多少效率。

    张青枫这是闹哪出？

    ……

    而另外一边，张青枫已经来到了单独的锻造室，他检查了锻造工具后，轻声低语：

    “前世许多文人，不知道百炼钢为何物，就敢在文中描写将铁打上一百次即可，幸好我没有被误导。”

    张青枫注重细节，否则也不会博士毕业。

    锻造百炼钢的原料，不是生铁也不是熟铁，是名为沙钢的一种材料。

    沙钢是生铁融化和铁矿石相互作用，融化之后反复搅拌，才可以得到。

    张青枫生涩地操作着这一切，将生铁加热到液态或半液态，然后开始搅拌。

    经过长达两个多时辰的制作，终于得到了他想要的沙钢。

    单单是这两道工序，都极为费时！

    他得到沙钢后，张青枫将沙钢进行反复敲打、加热，需要反复加热锻造一百多次，折叠锻造十四到十五次这样，逐渐敲打成型，才可以得到百炼钢！

    张青枫单臂都有千斤之力，抡起铁锤极为轻松，所以这个步骤对他来说并不难。

    大概又过了一个时辰后，两把崭新的铁剑新鲜出炉。

    “嗯，还未开锋打磨，这些工序就交给陶木吧。”

    张青枫看着两把剑，虽然造型上差了一些，但是陶木加工后应该不会差。

    随后，他就拿着两把剑来到造船坊，将剑递给陶木：“剩下的工序，就由你帮我完成。一柄剑名为干将，一柄剑名为莫邪。”

    这两把剑已经是当世神兵，又是一对，索性就叫干将莫也好了。

    “干将莫邪。”

    陶木接过两把剑，他细细打量，眼里的光芒越来越甚！

    “师尊果然是绝代高人，虽然我不是铸剑名师，但是这两把剑，绝对能并列兵器榜第一！”

    兵器榜第一？

    秦素烟眼神怪异，就凭这两把黑不溜秋的玩意？

    看上去连剑型都没有锻造好，怎么看怎么不靠谱！

    不过，干将莫邪这两个名字，她颇为喜欢。

    张青枫锻剑不行，起名倒是有一手。

    怎么说也是对方亲手所铸，秦素烟下定决心，无论剑有多坏，她寒了对方的心。

    剑还未全部完成，所以秦素烟无法看出一把剑的好坏，但是铁质如何，陶木能够看出！

    这两把剑，绝对是世俗罕见！

    “那把莫邪剑就给我吧，老张你用干将！”

