
　　可要不怎么说宁卫民不是一般人呢？

　　看似无解的问题，到了宁卫民的手里，偏偏就能很完美的获得解决。

　　根本没有坐等夏季过去，他就做了主动出击。

　　非常成功通过自己的设计和二次加工，对这批灯芯绒女裤做出迎合潮流与季节的修改。

　　不是这种质地的长裤不合季节吗？

　　那把长裤改成短裤就行了啊。

　　不是颜色黯淡，款色老土吗？

　　没关系，照着改裙子的套路故技重施，增加点艳丽的颜色和适当修饰就好了。

　　比如说先给腰头一圈和裤兜边上都镶一条彩色牙子。

　　再给裤腿也加上颜色艳丽的衬布，如水粉，果绿，桔红这些颜色……

　　然后把裤腿两边缝上口子，再在砸好边的裤脚两边钉上个扣绊。

　　这样穿的时候把裤脚翻起来，再系上扣子，就时髦多了。

　　虽然这种款，再几十年后纯属常见。

　　但这个年代绝对堪称颠覆性的款式创新了。

　　至于剪裁下来的裤腿儿也别糟蹋了，正好拿来做包用了。

　　同样的路数，加艳色的布当衬托，再加底子、书包带儿，加拉锁和扣绊、扣子。

　　一个质朴大方又漂亮的条绒单挎女包就出炉了。

　　等于一件儿商品变成了两件儿。

　　而工人的收入，缝纫社的抽成连同加工辅料算在其中。

　　两件商品的总成本因此上浮了一块六毛钱，变成了十一块六毛。

　　但与之相比，宁卫民的批发价可更是敢开牙。

　　他不但要求必须一条短裤搭一个包走货，而且两样东西，价钱直接涨到了十七块钱了。

　　说句心里话，这样的条件在个体户的眼里，并不是很有吸引力。

　　因为短裤毕竟不能跟长裤比啊，售价就得低一半。

　　根据条绒长裤在商店一般十八九元，二十一二的售价，短裤能卖到十元就差不多了。

　　而市面上一般的女包，除了真皮材质的之外，价格都不算贵。

　　人造革的基本在六七块，帆布的、花格布的就更便宜了，三四块而已。

　　就宁卫民改造出来的这两样灯芯绒产品，绝对是缝纫社开张以来批发价最贵的东西了。

　　这样的货，谁接手里也是心里没底。

　　唯一值得称道的是，样式确实不错，看着挺吸引人。

　　属于市场绝无仅有的东西。

　　应该还不至于完全卖不出去。

　　总会有把追时髦当成第一生存意义的姑娘，愿意为了比别人特殊一点付出更多的代价。

　　所有几乎所有个体户接货，都是十几、二十几套的拿来试试。

　　相对连衣裙上百条，几百条的争抢，就要谨慎多了。

　　拿货最多的一个人就是箭楼底下摆摊儿的“赵小六”，五十套。

　　这还是因为他是靠居委会大妈最早挣钱的人，不能不捧场，才多要了点。

　　可事实上，他们每一个人，都大大低估了新颖款式服装对人们的诱惑力了。

　　说白了，因为之前我们国人在这方面压制太久了，必然有一种反传统的渴望。

　　这也就导致在大家睁开朦胧睡眼看世界的初期，越是夸张，越是与众不同的款式越受人喜欢和追捧。

　　事实上，从八十年代起，任何一种服装的兴起，都是由材质、款式的反传统来带动的。

　　比如喇叭裤、蝙蝠衫、牛仔裤，无论色泽、款式、质地，稍微新颖一点。

　　只要有人穿戴，便能如旋风一样迅速流行开。

　　说白了，人们追求标新立异的特征，实际上还要放在人们盲目随大流之前。

　　正是这既矛盾，又互相紧密联系的两点，构成了这年代独有的服装消费特征。

　　结果恰恰就因为在市场上独一无二。

　　恰恰就因为年轻女性对服装款式是最敏感的群体。

　　宁卫民这次做出的两样东西，反而让人眼前一亮，更难以放开手了。

　　居然一上市，就成了爆款，拿到货摊上没用多久就销售一空。

　　那些年轻的姑娘们，根本抵御不了这样新鲜感的诱惑。

　　她们哪怕皱着眉头，也会慷慨解囊。

　　一条短裤卖出相当于长裤的钱并不新鲜。

　　一个女包也能买出七八块来，甚至可能更高都会有人要。

　　因为好些个体户，都在出手最后一件商品时，亲眼目睹了两个姑娘不互相让的争夺战。

　　甚至有个女摊主挎在自己身上用来收钞票的包，都被人强行买走了。

　　要不是光天化日之下，逼着别人当街脱裤子，实在是不合适。

　　这女摊主穿身上的条绒短裤也保不住。

　　不用说，起初有些瞧不上这些东西的个体户们，这时候才猛然醒悟，这批货有多对市场的路子。

　　于是这帮个体户立马疯狂反扑。

　　就像当初拿连衣裙那样，又找回去捧着边大妈，恳请大批量进货了。

　　不但库存的上千件货，被他们一扫而空。

　　后面那些还在做的，缝纫社是做出多少来，卖出多少。

　　由于这帮个体户天天上门紧着来求。

　　这次就连秀水街那边，宁卫民也没能偏袒罗广亮，给他们留出多少来。

　　当然，批发价也随着这样供不应求的争抢，水涨船高的调整到二十块。

　　而再次接近于翻倍的利润，为宁卫民这神一般的操作，做了最强有力的注脚。

　　实话实说，宁卫民这两千条短裤看似不少，但扔在四百五十万人口的首都市场，也就是个溅起水花的量。

　　要不是这年头信息交流条件不发达。

　　服装生产又仍是国营企业垄断。

　　个体户还没几个人，能脱离开一车一摊儿，单打独斗的行商层次。

　　宁卫民就应该继续买原料，委托个服装厂家替他大批量生产这样的短裤。

　　再有十万条，市场消化掉也不成问题。

　　而且弄不好还能通过被其他人效仿，形成一种席卷京城，甚至从北及南的流行趋势。

　　只可惜，现实还不具备这样的条件。

　　宁卫民也就只能看着这大好机会从眼前溜走，落点蝇头小利了。

　　可即便如此，这条短裤也引起了真正时尚潮流引领者的注意。

　　非常凑巧的，皮尔·卡顿公司设计部的一个制版师，意外地发现了宁卫民的“作品”。

　　毫不知情的情况下就买了一条，带到了公司呈现给了宋华桂。

　　随后，这条短裤竟然还被宋华桂邮寄到法国去了。

　　更没想到的是，皮尔·卡顿居然大受启发，要根据这种配色方式设计自己的新作品。

　　甚至为此，宋华桂还代表大师奖励了发现这条短裤的人五百元外汇券呢。

　　但这样一来，宁卫民反倒更加不敢让人知道，他和这批短裤有关了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【投资好文】，看书领现金红包！

　　因为想想就知道，这事儿真泄露出去，宋华桂得用什么态度对他啊？

　　是该罚他还是该夸他啊？

　　连他自己都觉得到时候局面会很尴尬，替这位大姐倍感为难。

　　所以露巧不如藏拙，还是装糊涂最好。

　　再说法国老头儿对他也不错。

　　本身他也不好意思收人家版权费。

　　得了，版权上吃点亏就吃点亏吧。

　　谁让他为人厚道呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百六十五章 引领潮流免费阅读。https://xs.23sk.com 