    影会问这样的问题，青木倒是没有想到，在他的印象中，影一直都是那种做事效率很高，不会浪费时间在闲聊上的人。

    　　“今天是改性了？”青木在心中默默的想到。

    　　脸上不动声色，老实的点了点头，回答道，“好奇，但是大人不说，属下也不会问。”

    　　对于影，青木一直都保持着足够的尊敬，不是因为他是火箭队中的高层干部，暗影组的副组长，而是他天王级的实力。

    　　强者总是容易受到别人的尊重的，青木一直信奉的也是弱肉强食，强者为王的心态，所以影作为一位货真价实的天王级强者，他带着足够的尊重。

    　　听到青木的话，影明显愣了一下，随后哈哈大笑了起来，“哈哈，你真的不错。”

    　　从第一次见面到现在说了这么多次不错，青木也没明白，到底影口中说的不错是什么意思。

    　　当第一个不错出现是，他懂，第二个出现时，思考了一下也明白了，但是当第三个第四个出来的时候，青木好像终于明白了，影口中说的不错，意思远没有他想到的那么简单。

    　　笑完之后，脸上的笑容也逐渐收敛，说道，“他在一次战斗中，为了保护我受了很重的伤，我知道试炼岛上有一个地方能够快速恢复他的伤势，就是你去的那个鬼斯的聚集地。”

    　　眼神渐渐有一些模糊，好像在回忆什么，“那还是我第一次到这座试炼岛的视时候发现的。哦，对了，我是火箭队中的第一批试练者。”

    　　听到影的话，青木一愣，第一批试练者？影也是从这座试炼岛上走出去的？

    　　好似读懂了青木的眼神，影继续说道，“就是你想的那样，那时候整个试炼岛才刚刚发现，我们第一批试炼者最终活下去的就只有两个人，我就是其中一个，另一个说不定你以后有机会也能见到。”

    　　虽然影没有说出另一个是谁，但是青木也大概猜到了，应该是暗影组中的另一个副组长，暗！

    　　“说远了，说回那处鬼斯的聚集地，想必你也看到了那根源源不断地冒着幽灵能量的石柱了吧？”影将话题从他的曾经转了回来。

    　　“那里的水有点深，现在的你还不适合接触，所幸你也没有想深入去探查，否则今天可能就不会出现在这里了。”自顾自地继续说道，“你只要知道，那个地方知道的人并不多，而你也需要管好自己的嘴巴，等你实力到了，自然就会知道的。”

    　　青木眼睛微微眯了一下，随后恢复了原来的神情，点点头道，“是。”

    　　对于那处石柱，青木原本就没想着现在就去探个究竟，毕竟连影这样的强者都没有将其直接破坏，而是选择保留了这么一个神奇的地方。

    　　影摇了摇头，虽然青木脸色恭敬，回答的也很干脆，但是他还是第一眼就看出了青木眼中一闪而逝的奇异神色。

    　　没有在这个话题上说太久，继续说道，“你现在也算是通过了我的第一道考验，也就有资格知道我是火箭队中的谁了。”

    　　青木心中一动，他早就知道影的真正身份，但是却不能够表露出来。

    　　毕竟就算在火箭队中，如果实力不够的话，也是没有资格知道暗影的存在的。

    　　“将我上次给你的勋章拿出来。”影直接让他将上次给青木的黑色云朵勋章拿出来。

    　　从火箭队的腰带空间中，将一枚漆黑的云状勋章拿了出来，递给了他。

    　　接过青木手中的勋章，影摩擦了一下勋章上纹路，继续说道，“这么勋章代表的是火箭队中最神秘的部门，暗影的预备成员勋章，当你接受勋章的那一刻开始，就代表了暗影对你的考验开始了，之前你帮我完成的任务，就是这个考验的第一步。”

    　　这次没有停顿，影继续解释，“我的名字是影，你已经知道了。我是暗影组中的副组长，只要你能通过我布置的一系列任务，就能加入我们，虽然现在还不能跟你说加入之后有什么好处，又需要承担什么责任，但是我可以告诉你，火箭队中有很多人挤破脑袋都想进入，甚至实力不够的人都不知道我们的存在。”

    　　“现在你还有一个选择的机会，是继续接受任务直到加入我们，还是放弃任务，继续在试炼岛中试炼，从一名火箭队小兵或者小队长开始，一步步往上爬。”影给青木了一个不太平衡的选择题。

    　　听到影的话，其实青木早就做好了决定，加入暗影与他在火箭队中爬上高位，并没有冲突，甚至有着暗影的帮助，还要容易很多。

    　　但是为了不让影看出端倪，青木还是低着头装作思考了起来。

    　　影也不疑有他，毕竟关于暗影组织的东西涉及太多，他现在无法透露哦太多，就只能看青木凭直觉上的选择。

    　　“我选择继续任务。”

    　　略微沉吟之后，青木坚定的说道，对于自己早就做出的决定，也没有什么可以犹豫的。

    　　听到青木的回答，影笑了，“你以后会为自己现在的决定感到庆幸的。”

    　　青木点了点头，没有接上这句话。

    　　有些东西不好说，也不能说，但是他知道自己这个决定是正确的。

    　　这时，一声“嗡嗡嗡”的声音由远及近，由弱到强，突然在这间房间里响起。

    　　听到这熟悉的声音，青木有些诧异。

    　　一只大针蜂慢慢的从角落中出现，飞到了影的身边，双针亲昵的磨蹭着影的手臂。

    　　“这是......”青木看到大针蜂时，脸上的表情有诧异变成了恍然。

    　　如果预想的没错的话，应该是那时候的......

    　　“没错，这孩子就是上次从你那里得到的精灵蛋孵化出来的。”影笑着说出了青木心中的猜测。

    　　果然如此。

    　　青木恍然，但是旋即又露出了疑惑的神色。

    　　就算作为虫族成长周期短，但是在这短短的一个星期内，孵化到进化成为一只大针蜂，这样的时间也是太短了。

    　　摸了一下大针蜂三角形的头，影看出了青木的疑惑，说道，“这孩子天赋不错，每天训练也很积极，今天刚刚进化的大针蜂。”

    　　————————————————————

    　　求推荐、收藏啦！

    　　槿木第一次写书，如果有不好的地方，望请大家谅解，谢谢支持！

