    这一天，杀戮侯府来了一个人。

    一个中年人。

    为了找到这个幻境的漏洞，林天开始模仿起自己小时候，正如看起来像个八岁的小男孩一样。

    但事实上，他背负了那么多的杀戮，心境已经大变，再怎么模仿也只能让人感到怪异而已。

    当林天蹲坐在院子里逗着一条狗的时候，自己的父亲带着一个中年人走了进来。

    “吴乐！”林天拿着食物的手顿住了，这个中年人正是在十一年后在皇宫中跟自己对决的那名儒士。

    “小少爷好啊。”吴乐看见林天笑着摸了摸头，跟着自己父亲进入了厅堂。

    虽然林天的修为不再，但眼光却依旧。

    “元王巅峰吗？也就是说你在短短的十一年的时间突破了这道隔阂吗？可你分明是没有任何可以突破这道界限的潜力了。”

    当手指传来一阵湿哒哒的感觉林天才将目光收了回来，看着舔舐着自己手中食物的小狗，林天将手中的食物扔了出去，缓缓的站了起来。

    向着厅堂走去。

    一步步的走去，眼中没有丝毫小孩子应该有的稚嫩，透出着让人发毛的冷静和洞察力。

    “天儿，我在跟你吴叔叔有事商讨，你先出去。”林宇看见林天走了进来，温和的笑着说道。

    “天儿？”紧接着林宇开始皱起了眉头，因为林天没有丝毫想要离开的打算，从进来就一直盯着吴乐。

    “我脸上有东西吗？”吴乐笑了笑指着自己的脸好奇的对着林天问道。

    吴乐坐在左边看向林天的时候必须身体转动，而林宇则只能看见吴乐的后背将林天整个的阻挡住了。

    看着发笑的吴乐，这具笑意盎然的脸庞，林天从那隐藏的眼睛深处看出了一丝潜藏的厌恶。

    “叔叔是修真者吗？”当林天露出天真的神情问的时候，差点想要吐出来，但强忍着看着吴乐露出好奇的神情问道。

    “你吴叔叔可是很厉害的修者哦，以后天儿也要跟你吴叔叔一样成为很厉害的修者”。林宇在后面鼓励的说道。

    “一定会的，我先出去了。”林天狠狠的点了点头，只是在出去的时候手指一息直接划过残影，一丝短暂的火花从林天手指出现，林宇看不到，但近在咫尺的吴乐却眼中露出极度的惊骇，差点从椅子上跳了起来。

    “怎么了？”看着吴乐身体细微的变更，林宇轻抿了一口茶水问道。

    “没什么。”吴乐转过身来看着林宇，重新开始先前的话语，但放在身体左侧的手指却开始不断的抖动。

    只因为林天出去的时候那个快如闪电的指印。

    一个七八岁的孩童怎么会做出那种奥妙繁琐的指印，而这个孩童根本没有进行过天启。

    让他心里惊骇的是，当看到林天指印的时候，沉淀了许多年的境界竟然开始松了一丝丝。

    虽然是微不足道的细微，但这意味着什么？

    许久后，当商讨完重要的事的时候，吴乐站了起来认真的看着林宇问道：“侯爷对于小少爷的天启怎么看？”

    虽然盯着林宇在问，但脑海却一直闪现着林天那令他震惊的指印。

    “只要天儿能够感兴趣，无论他选择什么我都支持。”林宇似乎想起什么，充满溺爱的说道。

    “如果侯爷不嫌弃，我希望小少爷天启后，我可以做他的师傅。”吴乐温和的说道。

    “那自然是最好了，我相信有你作为引路者，定会让天儿的路走的轻松一些。”林宇大喜看着吴乐笑着说道。

    “那件事请侯爷慎重考虑。”走之前，吴乐凝重的看着林宇提醒道。

    “本侯自然会考虑的。”林宇点了点头看着吴乐走了出去。

    许久后，林宇走到了门口，仰头看着天空，好像看入迷了伸出手向着天空一抓，想要将天上的云抓在手心一样，这一幕恰好被抱着小狗走过的林天看见。

    “父亲，真的是化身吗？”林天抱着小狗，看着自己父亲这陌生的一幕喃喃的说道。

    吃过午餐，林天径直的走了出去，好像有某地一样的走出了府邸，稍微的拐了拐走到了人群中。

    后面两个身穿小厮衣衫的侍卫面面相觑的看了一眼，其中一个无奈的说道：“怎么办？已经三天了我们每次都将少爷丢了。”

    “还能怎么办？如实说啊。”另一个看着熙熙攘攘的人群头都大了一圈，自己家的少爷简直跟个猴一样上蹿下跳的。

    上京城外。

    汤唯山脚。

    林天安静的站在山下好像在等待着什么一样，一个八岁大小的男孩独自走到了距离上京城百里的山郊，谁也不知凡人需要走几天的路程这么孩童为何仅仅半天就到了。

    太阳正当中，晒的周围的树木蔫了吧唧的，给人一种炙烤的感觉，但林天却没有丝毫的感觉，只是将目光看向周围的空气。

    “来了。”

    林天自顾自的说了这么一句莫名其妙的话，说完手指冒出一点光泽凭空的点在了空气的一处。

    蓦然火热的空气瞬间冷了一丝，一道人影凭空从虚空中冒了出来，身后是旋转的黑色的洞口。

    “你是谁？”掉入下来的人影现实惊恐的看着周围，随即发现面前站着一个八岁的男孩不禁一愣。

    三天前，林天在自己父亲书房看到了一封信，那是用元气包裹的信封，看来是绝密的。

    但林天却用精巧的手法解开了这封信。

    这是一封晋升手谕。

    “朕惟治世以文，戦乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之千城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。任磐彪，辅佐朕功不可没，予以封爵晋级。特此为以下之名，不日可进京。”

    这是一封晋升嘉奖的圣喻，但林天在这些人名字中看到了一个特殊的名字。

    十二年后的大理寺少卿李业。

    那个阻挠自己父亲八百里加急赶往上京城信的官员。

    “破除这个幻境的人就是你了。”

    太阳正浓，八岁的林天看着脚下跌倒的人说不出的居高临下的蔑视。

