    厉贝贝看着那眼中毫不掩饰的狡黠，才晓得这个男人是故意在逗她。

    厉贝贝终于松了一口气，但是一股怒气又从心底升腾而起。

    刚刚她真的以为……他死了。

    厉贝贝用力推了男人一下：“傅惊墨，你觉得很好玩吗？你知道刚刚我有多担心吗？”

    傅惊墨被推的剧烈咳嗽起来。

    厉贝贝才晓得，这个男人可能是真的受伤了。

    一副嬉皮笑脸的样子来逗她，只是为了不让她担心。

    厉贝贝瞬间又愧疚起来。

    好在救护车很快就到了。

    他们两个人都被塞进了救护车。

    外面的嘈杂和非议在救护车的车门被关上的一瞬间瞬间被阻隔。

    车里也是一阵兵荒马乱。

    护士给他们两个做了紧急检查。

    厉贝贝并没有什么大碍。

    但是傅惊墨的情况并不太好，他目光涣散，精神萎靡，有昏迷的迹象。

    厉贝贝也是心急如焚。

    到了医院之后，傅惊墨很快被送入了抢救室。

    不过没过多久就被转入了VIP病房。

    厉贝贝一直守着他。

    他被送进抢救室的时候，她守在外面，他被推出来的时候，他跟着护士一同将他推入病房。

    病房里，厉贝贝迫不及待的问医生：“医生，他没事吧。”

    医生摘掉口罩：“你是病人的家属？”

    厉贝贝条件反射的否认：“我不是。”

    医生说道：“那你赶紧打电话让病人的家属过来，他的情况还挺严重的，要家属签字。”

    厉贝贝一听心急：“我是病人的家属，你先跟我说吧。”

    医生狐疑的看着她：“你刚刚不说不是家属？”

    “我是他的未婚妻，没结婚所以暂时不算，不过作为未来的妻子，我想我有权利了解他的情况吧。”

    医生上上下下的打量了厉贝贝一眼，说了一句：“跟我来吧。”

    厉贝贝跟着医生出了病房，关上房门的瞬间，病床上的男人嘴角的弧度缓缓变大……

    厉贝贝跟着医生去了办公室。

    医生将傅惊墨的情况全盘说了。

    总的来说就是傅惊墨中度脑震荡，有没有影响现在不好说，会不会有后遗症也不好说，有可能会影响到他以后的记忆力，也可能会留下偏头痛等毛病，更严重可能随时昏迷陷入危险，反正这段时间要住院观察。

    还有就是他的肩膀手臂多处骨裂，要静养一段时间。

    回到病房的时候，厉贝贝心情沉重。

    开门的时候，发现傅惊墨已经醒过来了。

    他坐在床边，正要下地。

    厉贝贝赶忙跑过去扶住他的手臂：“你怎么能一个人下床呢，护工呢，你还头晕吗？想不想吐，你有哪里不舒服一定要跟我说。”

    傅惊墨看着厉贝贝心急的模样，安抚一般叫她的名字：“……”

    厉贝贝抬头看他。

    傅惊墨笑容温柔：“我没事了。”

    厉贝贝眼眶红红的：“你有没有事又不是你说的算，医生说了才算。”

    “我真的没事，我的身体我自己清楚。”

    厉贝贝将他按回病床：“不行，医生说你要休息，你就要好好休息，你快点躺着。”

    “贝贝，你听我说……”

    “我不听，反正你要躺着，我就在这儿看着你，你哪儿也不准去。”

    厉贝贝的声音甚是霸道。

    傅惊墨又无奈又好笑：“我想去洗手间.......方便一下。”

