    夏汐梓停下脚步转身看着他。

    店员从柜台下面，拿出一些很普通的干树皮。

    “上次的失误，我也不敢随便处置。你能帮我看看，这是什么药材？”

    夏汐梓拿起一小块放在鼻子下闻了闻，当那股特有的香味入鼻，眼睛一亮。

    店员时刻关注着夏汐梓的反应，当看到她微亮的眼神，低头看着树皮，一头雾水。

    “难道又是名贵的药材？”

    见夏汐梓放下，店员问道：“小姐，这是什么药材？”

    前世，夏汐梓跟一名制香师学过一段时间制香。后来忙于医学这方面，就没有制作过。

    “这不能用药，但可以制香。这些卖吗？”

    看着这堆树皮，夏汐梓打起了主意。

    店员听到只能制香，有些失望的低头，还以为是什么名贵药材。

    “还需要钟老过来确认才能卖给你。”

    闻言，夏汐梓没有失望，这东西对制香师有用，对中医没任何用处。

    “好，那我等会再过来。”

    话刚说话，就听到店员叫道：“钟老，您来了。”

    夏汐梓转身，看着从外面进来的钟老，含笑道：“钟老。”

    钟老朝夏汐梓点了点头，“东西有没有给这位小姐看过？”

    店员点头，“看了，小姐说不能用药，只能制香。”

    钟老来到柜台前，翻看树皮，确定没有见过，放在鼻子下闻了闻，独有的香味入鼻，微微皱眉。看向夏汐梓，“小姐懂制香？”

    夏汐梓：“跟一位长辈学过。”

    钟老看了一眼树皮，“小姐想要这树皮，我可以给你。不过，我有个条件，等你制香成功，我想要几根？”

    夏汐梓点头，“好。”

    两人相互给了联系方式，钟老又问了她一些问题。

    “夏小姐有这样的天赋，怎么不读医科大学？”

    夏汐梓解释道：“刚收到医科大学的入学通知。”

    钟老眼神一亮，笑道：“期待夏小姐入学。”

    夏汐梓道了谢，又买了一些制香的药材离开。

    钟老在她走后，急匆匆的回到学校，找出夏汐梓入学写的论文。一看，相当惊艳，好似她亲手治过这类似的病人一样。

    教导处的工作人员见他吃愣的表情，好奇的看了一眼。

    “这姑娘了不得，今年高考考出745的高分，成为全国高考状元。并且人家完全没有读过高中。”

    钟老吃了一惊，有些不敢置信的看着工作人员，“你说的是真的？”

    工作人员非常肯定的点头，“前两天，网上都是她的事。说起来，也是个可怜的，一岁丧父，母亲改嫁还不待见她，从小跟奶奶相依为命，吃了不少的苦。”

    当时，他看到墨凛发的相片，也心疼了一把。

    才多大的人啊！就两眼无神，双手长满着冻疮，那得多疼多痛苦。

    钟老沉默了一下，“她要是选择中医，就安排到我名下。”

    工作人员愣了一下，“钟老，你不是打算带完一批学员退休吗？”

    钟老笑道：“我跟这丫头有缘，晚两年退休也无碍。”

    工作人员点头，明白他的意思。

    之后几年，他只带夏汐梓，不再收任何学员。

    夏汐梓回到住处。墨凛正在客厅打电话，见她进来，说了两句就把电话挂了，起身。

    “去哪了？”

    夏汐梓放下背后的包包和药材，走去厨房给自己倒了一杯水，喝了一口，“去墨奶奶那里。”

    墨凛站了起来，来到夏汐梓面前，“明哲他们想请你吃饭，你要不要去？”

    夏汐梓挑眉看着他，“怎么突然请我吃饭？”

    墨凛含笑，“为上次的事。”

    夏汐梓想了一下，“行吧，什么时候。”

    “他们已经在等了，走吧。”墨凛拿过她手上的杯子，拉着她出门。

    两人来到吃饭的地方，石良俊和史明哲两人已经在包间等着他们。

    石良俊看到夏汐梓，激动的站起来，来到夏汐梓面前，对她坚起大姆指，“不错啊！高考状元。”

    夏汐梓含笑，“还好。”

    石良俊见她谦虚，无语道：“这么好的成绩，你就只说两个字，还是人嘛！”

    夏汐梓白了他一眼，“那你想听什么话？”

    石良俊无语的看她一眼，回到位置上坐下。

    夏汐梓在石良俊对面坐下，含笑的跟史明哲点了点头，“谢谢请客。”

    史明哲把菜单放在她面前，“想吃什么，随便点。”

    夏汐梓点了一份八成熟牛排和一些饭后甜点。

    史明哲只是单纯的夸赞夏汐梓，没有含任何贬低含意，“夏小姐工作之余也不忘学习，这精神，让人敬佩！”

    夏汐梓有些心虚。原身根本就没有学习过，每天干不完的活，家里也没有闲钱让她读书。

    为了不让人怀疑，含蓄道：“生活所迫，没办法。”

    墨凛倒了一杯酒，替夏汐梓解围。

    其实，他也很好奇，为了讨生活，每天干不完的活，她哪来的精力去学习，还学了一身的医术。

    只是，她不愿意说，他也不会过问。

    见史明哲没有再盯着自己，松了一口气。

    石良俊把手机放在夏汐梓面前，“交个朋友呗。”

    夏汐梓看了他一眼，输入自己的帐号，点击加为好友，把手机还给他。

    掏出自己的手机，点击同意。

    石良俊手指在手机上快速的点击，过了一会，夏汐梓收到一张图片。

    一张穿着游泳裤的小男孩，正站在海边，面对着夕阳，正回头看了一眼。

    几秒钟后，石良俊发了一段文字过来，‘怎么样，正不正。’

    夏汐梓无语的抬头看了石良俊一眼，只见他龇牙咧嘴的看着她。

    低头，发了一个问号过去。

    很快，石良俊回复:‘还想不想要更多墨凛有趣的相片，我这里都有？’

    夏汐梓同情的看了身边的墨凛，有个损友，真替他悲哀！

    不知情的墨凛感觉身边的人正在看自己，低头问了一句，“怎么了？”

    夏汐梓摇头，低头快速的回复着石良俊，‘发来……’

    石良俊脸上挂着贱贱的笑，快速的找出墨凛之前照的相片，一张一张的发给夏汐梓。

    夏汐梓看着发过来的相片，暗自吃惊。

    原来墨凛小时候这么有趣啊！

