    离开龙威拳击俱乐部后，叶飞来到了广场外面。

    他坐在了广场旁的椅子上，然后点上一根烟，深吸了一口，缓缓吐出一口烟，脸上没有任何表情。

    对于刚才一拳击败拳王龙威，他没有任何的激动和高兴。

    毕竟，两人的实力不在一个层面上。

    就算赢了，又如何？

    要不是龙威逼得太狠，叶飞也不会动手。

    这时候，白凝冰追着跑了出来。

    “叶飞，你刚才出手那么重，那个龙威不会有事吧？”白凝冰看向叶飞，问道。

    “放心吧，白警官，我出手有分寸，死不了人。”叶飞撇嘴道。

    白凝冰坐在叶飞旁边，紧紧地盯着他，漂亮的眼睛一眨不眨，时不时还皱一皱眉。

    “你这样看着我干嘛？”

    叶飞瞥了眼白凝冰，调笑道：“是不是觉得我刚才太帅了，所以有一种想以身相许的冲动？”

    “叶飞，我挺好奇的。我们两个明明年龄相差不大，为什么你的实力会比我高出这么多？”白凝冰不解地说道。

    “这个……”

    叶飞挠了挠头，道：“白警官，你想听实话？”

    “当然啊，不然我问你干嘛！”白凝冰没好气地说道。

    叶飞清咳了两声，道：“白警官，习武这种事，终归是一看天赋，二才看勤奋，‘勤能补拙’那种话，是安慰那些蠢材的……”

    “叶飞，你这话也太扎心了吧！”

    白凝冰气鼓鼓地瞪着叶飞，道：“你的意思是我的天赋不高喽？”

    “你的天赋高不高，我只要检查一下就知道了。”叶飞说道。

    “你要怎么检查？”白凝冰问道。

    叶飞伸出了手，道：“把你的手给我。”

    “干嘛？”

    白凝冰一脸警惕地看着叶飞。

    这家伙可是头流氓，刚才在较量的时候，这家伙还摸了自己的胸，可不能让他再次得逞了。

    “我说白警官，你有必要像防狼一样防着我么？”叶飞有点哭笑不得。

    “很有必要。”

    白凝冰一本正经地点头。

    咚！

    叶飞伸手在白凝冰的额头上弹了一下，道：“好了，我就帮你把个脉而已。”

    说着，叶飞便伸手扣住了白凝冰的脉搏。

    “你还会把脉？你是医生么？！”

    白凝冰惊讶出声，好像看到了新大陆似的。

    “嘘！别出声！”叶飞说道。

    “噢……”

    白凝冰点点头，然后就闭上了嘴巴，眨巴着大眼睛看着一本正经的叶飞。

    她忽然觉得，这家伙正经起来还挺帅的。

    几分钟后。

    叶飞松开了白凝冰的手。

    “怎么样，我的天赋高不高？”白凝冰赶紧问道。

    “你的天赋还不错，而且你修炼的‘般若菩提经’这门内功心法也挺强大……”叶飞回道。

    “既然如此，那我的实力为什么一直停滞不前啊？”白凝冰问道。

    “那是因为你的方向修炼错了。”叶飞说道。

    “方向修炼错了？什么意思？”白凝冰有点懵了。

    接下来的时间里，叶飞帮白凝冰指出了一些错误的地方。

    白凝冰听后，感觉豁然开朗，原来她这么多年都修炼错了。

    “谢谢你，叶飞！”白凝冰由衷地感谢道。

    “呵呵，不用谢。其实你这门内功心法挺强大的，你以后就按照正确的方法修炼就好了。”叶飞笑着道。

    “好！”

    白凝冰高兴地点点头，继而说道：“叶飞，我们去逛街吧，然后一起去看场电影！”

    “啊？！”

    “啊什么啊，走啦走啦，大好的周末时光可不能浪费啊！”

    白凝冰笑了笑，然后拉着叶飞就坐上了车，随后就离开了这个广场。

    ……

    望江楼。

    这个小区临江而建，环境优美，空气清新，远离嘈杂的工业区，是一个得天独厚的高档住宅区。

    而张宝鲲母子两就住在小区的六单元十二楼的1206室。

    由于今天是周末，张宝鲲也没什么事，所以就一个人待在房间里，正在研究叶飞交给他的八极拳的内功心法。

    他坐在地板上，用手撑着脑袋，正盯着地上所放着的一张A4纸。

    而纸上正记录着八极拳的内功心法。

    虽然叶飞跟他讲解了很多遍，他也大部分都弄懂了，但有些地方还需要靠自己领悟。

    尤其是上次和幽冥武士一战之后，他更渴望实力的进步。

    “宝鲲，今天可是周末，别整天闷在家里，多出去走走啊！”

    从大厅里传来一道和蔼的女声。

    张宝鲲抬起脑袋，冲着门外喊道：“娘，俺要抓紧时间修炼！只要俺的实力提高了，俺才能更好的跟在飞哥身边啊！”

    回了一句后，张宝鲲又把目光转移到了内功心法上面。

    客厅里。

    张宝鲲的母亲，陈媛淑正坐在沙发上，端着一个茶杯正在喝茶。

    她看了眼张宝鲲的房间，轻轻叹了口气，脸上一抹浓浓的哀伤，眼里闪过晶莹的泪光。

    “鸿煊啊，儿子现在长大了，也变得越来越有出息了，你在下面也该安心了。”陈媛淑轻声呢喃道。

    她从怀中拿出一张泛黄的照片，浑浊的双眸盯着这张照片发着呆，眼里闪过一抹柔和的色彩。

    这张照片虽然泛黄了，有些地方也模糊不清了，但上面的人倒还是看的很清楚。

    照片上是一对年轻男女。

    男的长得人高马大、器宇轩昂，张宝鲲和他长得很相似。

    他的怀中抱着一个小孩子，脸上带着灿烂的笑容。

    在他旁边则是一个端庄大方的漂亮女子，女子年轻漂亮，脸上带着柔和的笑容。

    “鸿煊……”

    陈媛淑轻抚着照片，眼泪止不住往下流。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    听到敲门声，陈媛淑赶紧把照片放好，然后擦掉了眼角的泪水，起身走去开门。

    门一打开，外面站着三个男子。

    一个老人，一个中年人和一个年轻人。

    老人留着一头褐白的中长发，身高在一米七二左右，穿着一身白色唐装，看起来精神抖擞，不显老态。

    中年男子身高在一米七五以上，穿着一身咖啡色休闲装，身材精瘦，梳着一个大背头，看起来气质儒雅，但眼神却十分锐利。

    那个年轻人身高接近一米八，穿着一身名牌休闲装，留着一头短寸，长的和那个中年男子很像，但模样看起来却更加嚣张。

    看到这三个男子，陈媛淑先是愣了一下，目光有些躲闪地问道：“你们是什么人？”

    “陈媛淑，好久不见了，难道你这就不认识我了？”中年男子笑着开口道。

    “我不认识你们，请你们离开这里！”

    陈媛淑说着就准备关门。

    但那个中年男子只是伸出一只手，便轻松抵住了门，说道：“陈媛淑，再怎么说，以前我跟鸿煊也是兄弟，你用不着这么不近人情吧？

    我今天过来，也只是想看看你们母子两过得好不好啊！”

    “吴尚远，你少在我面前惺惺作态，你以为我不知道，鸿煊当年就是被你害死的！我这一辈子都不想见到你，你给我离开这里！”陈媛淑眼中布满血丝，大声吼道。

    吴尚远儒雅一笑，道：“陈媛淑，这没有证据的事，你可不要乱说啊！我跟鸿煊是兄弟，我又怎么会害他呢？”

    说着，也不管陈媛淑赶不赶，吴尚远三人直接走进了屋子。

    “嗯，不错不错，这里的房子还真不错。看来，你们母子两现在的日子过得还真是不错啊！”吴尚远打量着这间房子，笑呵呵地说道。

    “爸，这里的房子有什么好的。咱们家的一套最差的别墅都比这里好了不知道多少倍。”那个年轻男子不屑地说道。

