    苏安不放心，又询问了苏御很多问题，结果越听越激动，听到一半时直接就满口答应了。

    并且拍胸脯保证，自己一定好好管理璐国，绝对不让苏御担心。

    听苏仙师话里的意思，那个什么霞举洞天对修行裨益极大，那么自己这半吊子水平进去之后，是不是也有希望破境呢？

    苏安兴奋的心脏嘭嘭直跳，甚至想给苏御高歌一曲。

    不行！如此人物我一定要好好巴结，人家不是看上小妹了吗？嫁！一定得嫁。

    小妹非你不嫁！

    接下来，苏安依照苏御的吩咐，开始收拢人马全部退回东宁城，并且派出快骑通知左城的皇叔做好准备。

    三天过后，一幅遮天蔽日的巨大画轴从天而降，将璐国首都东宁城，以及左城拉进了霞举洞天。

    近百万人口涌入洞天，苏御能清晰的感应到，洞天内气运的变化，而且，还有另外一道来自璐国本土的气运，进入他的气海穴当中。

    这又是什么？真是奇怪了，我到底做了什么？

    对于这种现象，苏御完全是懵逼的，但是这些气运既然都是白给的，而且对自己来说有益无害，所以也就不再深究。

    两座城池进入洞天，自然引来了无数人的围观，除了本土妖族之外，那些仙府宗门也都过来查看情况。

    东宁城被苏御安顿在了原先苍龙岭的废墟旁，也就是商君原来的老窝。

    左城则是在洞天南端的一处山坳当中，距离东宁城足足有一千多里的路程。

    两座城池所处的位置，都是依山傍水，并且周围有大片可以开垦的荒地，非常适宜人们居住。

    一口气进来近百万的人口，景来直接就懵逼了，在东宁城找到苏御之后，直接破口就道：

    “我说老大，你玩的这是哪一出？”

    苏御笑着解释道：“你没看见着满城都是饥民吗？我这是在做善事。”

    景来瞠目结舌的望着满街衣衫伛偻，活像叫花子一样的人群，张大嘴巴道：

    “好家伙，这可都是要吃饭的嘴啊？咱们得养活这么多人？”

    苏御点头道：“他们暂时需要洞天来养活，但是日子久了，自然要培养他们自力更生的能力，你要多帮衬着点。”

    景来嘿嘿一笑：“这么说，这些人以后都归我管了？”

    苏御笑道：“你快算了吧，你没有这个能力。”

    “切，我还不稀的管呢，我可不想当丐帮帮主。”

    “丐帮帮主怎么了？那也是乞丐中的霸王好不好，”

    苏御笑道：“怎么不见慈音呢？她去哪了？”

    景来道：“她这段时间在大同府陪着秦大姐，去年入秋的时候，北疆那边打了几场硬仗，不过入冬之后就停下来了。”

    “虎城攻下来了没有？”苏御问道。

    “没有，但是听说外围的塔楼都被端掉了，北夏那边损失也不小，对了，虎城现在叫破秦城，名字是真烂，但是意思很明显。”

    “秦大姐有没有想我呢？”

    “呵呵.......你还有脸说，到时候自己去问她吧，我可不当你俩的传话筒。”

    “初墨呢？”

    “嘿嘿，你猜初墨现在是几品武者？”

    “九品！”

    “你这叫猜吗？”

    “是你让我猜的啊？”

    “严肃一点，好好猜，再给你一次机会。”

    “那就八品吧。”

    “唉.......你这个人真没意思，算了，告诉你吧，五品立足境。”

    “好厉害.......”

    景来直接翻白眼道：“真够虚伪的，你脸上的表情看不出一点觉得厉害的样子。”

    苏御笑道：“因为在我看来，初墨还可以做的更好。”

    “呵呵........”景来一脸冷笑。

    接下来，苏御嘱咐景来照看着点这两座城池，事无巨细，安排的明明白白的。

    景来直呼这是大才小用，嘴里嚷嚷着什么洞天我都管了三百年了，我还管不了一座城？

    眼下整座洞天的人都知道，景来和慈音是苏御的左膀右臂，

    他俩的话就等于是苏御的话，所以没有人会违背景来的意思，这也让景来无论做什么事情，都顺顺当当。

    苏御又在洞天里呆了三天，等安顿好一切之后，这才离开。

    他千里迢迢一路北上，目的只是想知道，景烛楼对自己和初墨，到底有没有威胁？

    如果有，威胁有多大？自己是否能应付的了？

    如果没有，又该怎么办呢？

    事实上，一路上以各种渠道得到的消息来看，景烛楼绝对是伟光正的形象。

    孤零零的坐落在山明国南部，独自抵抗着阿房宫的大妖，怎么看都像是默默守护人间的英雄。

    但是当初许夫人的信里说的很清楚，不要让景烛楼的人见到初墨，当娘的不会害自己孩子，那说明景烛楼多多少少对初墨还是有一定威胁的。

    而苏御这趟北上，就是要确定一个事实，那个叫做蒋风月的道士，是否顺利抵达景烛楼，景烛楼的人又是否知道初墨的存在？

    当他搞清楚答案之后，就会立即离开。

    至于聂宝玲提醒的，尽量到灵龟渡坐船南下以避开拓跋诺敏，苏御完全没有放在心上。

    我从洞天入口出来，就是老家，我何必再费工夫去坐船呢？

    离开洞天之后，苏御御风远游，总觉得哪里有点不对劲。

    在一处荒野停下，苏御皱眉思索，这股不对劲的感觉越来越强，答案几乎是呼之欲出，但每到关键时刻，他又迷糊了。

    到底是哪里不对劲呢？

    想了半天也没想出个所以然来，于是他干脆不想了，径直往北走，越过小梁国，就是照夜国。

    再过了照夜国，就是此行的终点，山明国。

    在他离开璐国地界的五天后，无数的妖物正向涌入这里，争夺地盘。

    原野上，一名中年修士沿着官道一路向北走着，当他走至道路尽头，整个人呆住了，

    一脸诧异的望着前方空旷的大地。

    “东宁城呢？哪去了？”

    “晓风的消息从这里就断了，怎么回事？”

    “这个狗东西，收了老子那么多钱？消息呢？人呢？狗极吧草的玩意儿。”

    他收到最后的一条消息，是苏御仍在东宁城，但是很明显，消息有误，因为东宁城都没了。

    平均每隔五天，他就会收到来自晓风的消息，消息中会详细指出苏御目前的方位。

    但是他收到的最近的一条消息，是在七天前，

    “再等等，如果还是等不到，呵呵，吃了老子多少，你得双倍吐出来。”

    中年人冷笑一声，抬手挥出一剑，直接将十里外正在窥探他的一名金丹境大妖劈成了肉沫。

