    对于半步妖尊的狼褐来说，说出这句话，有些艰难。

    尤其是在对方，仅仅只是一位刚刚晋入武皇的毛头小子的情况下。

    “狼褐师兄！”

    王岩面色铁青。

    他有些不甘。

    不愿承认，他们会败在一个来自区区南风国的小子手上。

    但连狼褐都认输了。

    作为实力还不如狼褐的他，又能如何？

    “认输？”

    周泽却微微一笑。

    “你还想怎么样？”

    看着周泽嘴角的戏谑，王岩忍不住怒声道。

    在他看来，狼褐或许只是一时有些轻敌，才被这个周泽趁虚而入。

    若是生死之斗，输赢还不一定！“怎样？”

    周泽面色一寒，“你说我要怎样？”

    话落。

    凌厉的杀机，直接将狼褐与王岩笼罩！意思很明显！就是要他们的命！如果认输就完事的话，还要实力做什么？

    若此刻认输的是周泽，这两个家伙只怕不仅极尽羞辱，还会毫无怜悯的直接将他丢入这风域当探路石！“想杀我？”

    狼褐脸色也有些难看。

    最后大笑一声，神色一冷，“虽然你的确与普通武皇不一样，但想要我的命，可没那么简单！”

    作为一位半步妖尊，堂堂九机山的核心弟子，他怎么可能没有底牌！“是吗？

    那继续？”

    周泽也不废话。

    事不是他惹的。

    是这两个家伙惹出来的。

    现在说不玩就不玩了？

    “狼褐师兄，让我来！”

    王岩有些不信邪。

    这个周泽，其身上的气息，明明不过刚刚晋升的武皇。

    真有那么强大？

    “凌云腿！”

    王岩一步踏出。

    瞬间来到了周泽面前。

    与之而来的，还有裹挟着凌厉劲风的鞭腿！“砰砰砰！”

    音爆之声，不绝于耳！一颗巨石，只怕都会直接爆成粉末！如果没有晋升妖皇，周泽还真不敢大意。

    可现在。

    周泽退后一步。

    “轰！”

    适才所站立的位置，一个硕大的脚印出现。

    周泽毫发无损。

    “你……”王岩一惊。

    他这凌云腿，好歹也是皇级武技。

    虽是皇级下品，但也霸道刚猛，速度也极快。

    可这个周泽，竟然如此轻松的便躲过去了？

    他自然不知。

    周泽的血脉，从雷蛟进化成螭龙，无论是五感感知、反应速度，还是力量等等，都有着全方位的提升。

    在他人看来极快的速度，在周泽眼里，如同蜗牛。

    “换我了。”

    周泽一笑。

    再次伸指。

    晋升成为妖皇，体内血丹也变大了不少。

    这意味着，血丹之中，蕴含的血脉之力也更加庞大。

    在那大殿，他面对猿浩施展寂然一指，几乎抽空他体内的血脉之力。

    可现在，施展一次，却最多只用去了三分之一。

    “王岩，退下！”

    狼褐有些惊慌。

    对于周泽这一指的恐怖，他可是亲身体会过的。

    王岩眼中也涌上了一抹惧色。

    此刻，他才方知，眼前这个周泽的可怕。

    他身形一动。

    直接就要跑！“现在想走，来得及吗？”

    周泽却冷冷一笑。

    一根古朴的手指，再次出现，直朝王岩而去。

    那速度，看似不快。

    可瞬间，来到了王岩面前。

    “噗！”

    王岩的额头，一个血洞，赫然出现。

    目光也直接凝固。

    灰白之气，缓缓浮现。

    “你，好狠！”

    王岩张了张嘴。

    声音中有着不甘，更多的，则是浓浓的懊悔。

    周泽面色平静。

    狠？

    在这个世界，仁慈，一文不值。

    早在天州城，他便知晓了这个道理。

    没有说话，周泽直接转身。

    其后。

    “呼呼呼！”

    王岩没有倒下。

    随着周泽的寂然一指将其额头洞穿，那护体的血脉之力也散了去。

    四周呼啸的狂风，将其割的粉碎。

    化作了一团血雾！“该你了。”

    周泽看向了狼褐。

    “你，我可是九机山的核心弟子，你敢对我做什么，我们九机山一定不会放过你。”

    狼褐慌了神。

    一招秒杀王岩。

    狼褐自问，他做不到。

    更别说，他此刻还受了伤！此刻他的手掌，那个血洞依旧没有愈合。

    “那他呢？

    他不是你们九机山的核心弟子？”

    周泽眼中划过一抹讥讽。

    狼褐哑然。

    王岩与他一样。

    可依旧死了。

    周泽，明显不吃这套！他此刻也有些后悔了。

    在离开朱雀域之前，他的师父曾提醒过他。

    不要小看任何人。

    就算是在万妖王朝这种小地方。

    但他明显没当回事。

    否则，不至于如此。

    可现在说这些，显然有些晚了。

    “是你逼我的！”

    狼褐咬了咬牙，眼中涌上一抹疯狂。

    虽然有些后悔，但不代表他打算坐以待毙。

    “嗯？”

    周泽看了他一眼。

    这个家伙，莫非还真有什么杀手锏？

    不过周泽也不在意。

    他刚晋升妖皇，正好想试试他如今的实力到底处于什么水平。

    而且，这可是一头妖啊一位半步妖尊！吞了这家伙的血丹，能提升多少级呢？

    “狼褐？”

    就在这时。

    一道有些意外的声音响起。

    紧跟着，一位身着华服，手拿折扇，腰上还悬着一柄长剑的男子出现在了这里。

    男子相貌颇为英俊，搭配着这一身装束，宛若一位贵族公子。

    可见到来人，狼褐立时一喜。

    眼中的惊慌，也瞬间烟消云散。

    “华师兄！”

    狼褐无比惊喜。

    “咦，沧月小姐也在，真是有幸。”

    男子目光却落在了沧月身上，有些惊喜。

    “华风。”

    一旁，许久没有说话，只是平静看着这幕的沧月，也淡淡开口了。

    “真没想到沧月小姐也对这凤栖山有兴趣，早知道，应该与沧月小姐一起来的。”

    似乎对沧月的性格很了解。

    华风并不在意前者的冷淡，反而有些套近乎道。

    “原本是没兴趣的，只是正好在附近，所以过来看看。”

    沧月依旧淡然。

    华风深以为然的点了点头。

    “我原本也没抱多大希望，只是陪几位师弟来瞧瞧，没想到，倒是有着意外之喜。”

    华风摇了摇手中折扇，“啧啧，一尊凤凰妖帝，谁能想到。”

    沧月与华风，都只是正好有空，过来瞧瞧。

    没曾想，运气爆棚。

    

