    一阵沉浮喧嚣的尖叫声连连刷过，正如你们所想的，高英杰赢了微草队长王杰希。

    “真是一场精彩的战斗！只是……”尘子义觉着这场战斗如雷贯耳，高英杰的实力更是让他有些叹为观止。

    因为他的成长速度很快，已经完全没有当初和尘子义pk时的影子，现在的他变得更加优秀了。

    一个大战队的队长被自己的队员所打败，这不仅暗示了这个队员是战队的下一任队长，也同时让这个队员有了一定人气，让那些质疑他实力的人闭嘴。

    固然这是一场精彩至极的战斗，尘子义的表情有震惊，但更多的却是一种看不清事理的疑惑。

    这场战斗力可以说是惊心动魄，同时也蒙上了一层迷雾。

    “到底哪里出了问题呢？”尘子义摇头晃脑的，越长越觉得不对劲，但又说不出。

    技能点，

    尘子义的脑袋忽然一灵光，顿时明白了所有的事情，如果自己的猜想是正确的话，那么王杰希是做出了多大的付出啊！

    这么一个好队长，现场的声音却是在为高英杰欢呼，这让尘子义感到有些遗憾。

    猛然起身的动作让烟雨战队的人们都有些疑惑，一时间没反应过来。

    就在尘子义准备在此时鸦雀无声的场地鼓掌的时候，在观众席的角落里先传来了鼓掌的声音。

    回头一看，邋遢，不修边幅，懒惰这几个词瞬间传入尘子义的脑中，他认出了这个人。

    “叶修！”

    嘴里刚刚呢喃出这个名字，观众席的下边又传来了一个人独立的鼓掌声。

    仔细一看，居然是蓝雨战队的队长喻文州。

    “看来不止我一个人知道这场战斗的真正含义。”尘子义欣慰的笑了笑了，于是开始鼓起掌声。

    场上此时徘徊着三人的鼓掌声，听似孤单，但是暗藏玄机。

    喻文州转看向了烟雨战队的位置，发现了这个现在青训营位置上的成员。

    眼中不禁闪过一丝丝兴趣，嘴上更是夸赞道：“有意思。”

    叶修更是有些整惊尘子义的行为，接触荣耀短短时间，居然能有如此的观察力。

    “天才！真是个玩荣耀的天才。”叶修不止一次对尘子义说出这句话，但每次说出都是一种全新的感觉。

    “真是一场精彩的战斗啊！”解说员的声音再次在全场响起：“下面让我们有请也是微草战斗的后起之秀，乔一帆！”

    “乔一帆！”尘子义诧异的吐口而出。

    这个名字不是当时自己叶修组队刷副本时，出现的那个玩阵鬼小哥的名字吗？

    尘子义呢喃道：“怪不得呢，我说他的操作怎么那么好？原来是职业选手，而且还是微草的！真是深藏不露。”

    由于叶修并没有和自己说明过乔一帆是微草的人，所以尘子义也并不知道他是职业选手。

    “我…我想挑战的是虚空战队的队长，李轩前辈。”乔一帆在台上拿着话筒颤颤巍巍的说道。

    顿时全场安静，又来一位挑战大队长的人，都觉这场全明星真是刺激，一个个摆出激动的表情。

    尘子义在台下微微皱了眉头，更是无奈的摇了摇头，轻声道：“唉，这小子输定了，而且会输的很难看。”

    面对乔一帆选择挑战的人，尘子义和叶修有着同样的见解。

    虽说他现在对阵鬼的操作是有着一些实力，但对于挑战荣耀第一阵鬼来说，还是太为时过早了。

    或者说现在的乔一帆有些自不量力，毕竟高英杰都能打赢一个队长，那他也一定行。

    但高英杰能赢，也是别人王杰希故意故意放的水。

    “这小子还需要这一些磨练啊！”两个画面放出，尘子义和叶修同时说出了这句话。

    这个时候一个怒色十足的人从虚空战队的位置走上了台，而他就是李轩。

    “咦……”尘子义滋嘴摆出一副嫌弃的表情，同时又轻声说道：“荣耀里把强悍职业玩的好的人，是不是都这么凶神恶煞的？”

    不禁，尘子义回想起了当时在青训营翻阅各战队成员资料的时候，看到的霸图战队队长韩文清的图片。

    那一身腱子肉，简直不是人能练的出，说他是健身达人尘子义都相信，而此时上台的李轩正是这个模样。

    在台上李轩和乔一帆做了一个简单的介绍之后就各自走上pk室了。

    从表向就能看的出李轩还是很愤怒，一个普通队员居然想用阵鬼来打败他这个荣耀第一阵鬼，该说他是自不量力呢还是过于飘了。

    战斗已经开始了，李轩怒气十足的使出了全力。

    刚开始的时候乔一帆还能招架的住，也勉强你能打出几个像样的操作，但这也只是持续了一小会儿。

    乔一帆原有的那一珠希望之火被掐灭了，李轩熟练的打了阵鬼的一大套连招，战斗结果可想而知。

    两人下了台，尘子义看到乔一帆捂着鼻子走出了现场，本追出去安慰一下的，但他看到了熟悉的身影已经悄然而动。

    见到叶修已经追去了，尘子义也好安心的继续看接下来的战斗了。

    由于刚刚乔一帆输的过于难看，许多观众都在讨论李轩故意血虐新人为自己取得风头。

    但李轩是真冤枉啊！他也不知道这小子真的是个新人，那股敢挑战大前辈的气焰那像是只能新人能发出的。

    想到这里尘子义不禁苦笑起来，开始有些同情李轩的处境，不过更加关心的还是此时乔一帆的状态。

    “也不知道叶修这家伙的心灵鸡汤灌好了没有？”尘子义喃喃自语道。

    全场讨论了一下子，随后解说员的声音响了起来：“女士们先生们，刚刚那两位也给我们带来了一场精彩的战斗，现在我们可以开始下一场了。”

    “由………”解说员的声音打断，一个后台的工作人员小跑到他的耳朵边悄悄说了一些什么话，顿时解说员的表情都变了。

    身体也是猛然的一震，话筒都差点拿不稳了。

    “咳咳！”解说员清了清嗓子缓解尴尬，随后说道：“由于临时做出了改动，现在让我们有请烟雨战队青训营成员尘子义上场挑选对手，他也是一个很好的后起之秀啊………”

    ————————万恶的分割线，作者在线滑稽。

