    高典接到魏连章的通知，告知他比赛已经报名了，之后高典会在手机上收到参加比赛的消息，只需要根据消息去参加比赛就行。

    把这件事放在心里，现在距离比赛开始，还有一段时间，暂时不需要理会。

    他把手机放在兜里，继续在街上走着。

    寻觅美食的过程，就像是寻宝一样，每次寻到都会有一种惊喜。

    高典已经距离自己住的地方很远，前段时间，他把附近的地方探索的差不多，所以他开始朝着更远处探索。

    正走着，忽然高典问到一股香味。

    是热油浇在葱花和辣椒上面爆发出来的香味。

    高典抽动抽动鼻子，仔细寻找着空气中这一丝香味来自何处。

    很快，他确定了放在，在自己的左手边。

    他向前走了进步，看到了一家面馆，上面写着“周记油泼面”几个大字。

    刚才他闻到的那股香味，就是从这里面飘出来的。

    没有犹豫，高典走进去说到：“老板，你们这儿的油泼面怎么样？”

    闻言出来的是一个粗犷的汉子，穿着白色的厨师服，有些陈旧，手上拿着一张帕子不停的擦着手。

    “我们这儿的油泼面可是正宗的陕西油泼面，不好吃不要钱。”面馆老板说到。

    高典说：“那给我来一碗油泼面，多放点辣椒。”

    “好的，稍等。”老板应声走进厨房。

    因为高典对面条感兴趣，所以最近他寻找的面食，大多都是些面条。

    从厨房的门看过去，依稀能够看到老板正在擀面，新擀好的面条，放进沸腾的水里，煮到软硬适中后捞出来。

    在碗底放一些青菜，把面条放上去，然后放一些辣椒面，在放上一点葱花。舀一勺热油，淋在上面。

    热油遇到冷的辣椒面和葱花，发出一声“嗞啦”，一股香味便冒上来。

    面条端上来，高典端着碗放在鼻尖闻了闻。很浓的香味，是辣椒、葱花被热油激发后的香味。

    白净的面条上，只有红色的辣椒面和绿色的葱花。

    面条是宽面条，经过高典搅拌之后，每根面条上面都占满了辣椒，从白色变成了红色。

    高典挑起一根，放进嘴里一尝。

    入口是辛辣的味道，随后是一股油和葱花的香，随着咀嚼，面香也逐渐弥漫整个口腔。

    面条很有韧劲，嚼起来的口感很好。这是因为面条本身的品质很高，才会有这样的口感。

    更让高典佩服的是厨师对火候的把握，这么宽且厚的面条，若是一般人来煮，要么就太软，要么就里面都还没熟。

    可是这面条的软硬适中，不会太硬，又不失嚼劲。

    油泼面是一种很常见的面食，用到的材料都常见且简单。

    也就是面条、辣椒面、葱花、盐和配菜，其余的也不用放。

    可就是这几种简单的食材和调料，搭配在一起迸发出惊人的美味。

    当然，油泼面简单，却很考验手艺。想要做好油泼面，面条就一定要好。因为油泼面的调味简单，配料也不对，大部分的美味，都靠着面条本身。

    若是面条不好，那就做不出好的油泼面。

    高典吃的很慢，他仔细品尝着。

    店里还有一些其它的菜肴，有凉拌的也有卤的，不过高典都不感兴趣，他就想吃面前这碗面条。

    一碗面，高典吃的再慢，也吃不了太久。

    吃完后，高典用纸巾擦了擦嘴。

    坐在一旁的老板忽然问到：“小伙子，怎么样，好吃吗？”

    高典闻言，转过头，竖起大拇指道：“好吃。”

    老板笑道：“那是肯定的，我做这个做了三十几年，从十多岁就开始做。”

    高典说到：“老板，你这面条是自己揉的吗？”

    “不错，我这里可是坚持手工制作。”老板说到。

    “现在手工制作面条的很少了。”高典说。

    这句话似乎有些触动老板，只听他赞同道：“可不是嘛，现在有几个还在手工制作，都用机器了。以前也有人来我这里推销过机器，我用过一段时间。说实话，机器做面条，很方便，省时省力，可是机器做出来的面条不够好吃。用了段时间后，我还是手工制作，就是累了些。”

    高典说：“确实，不过手工制作的面条要好吃很多。”

    “小伙子你这话说的不错。”老板笑道。

    高典顿了顿问到：“老板，我能看看你怎么做的面条吗？”

    老板愣了愣，问到：“你看这个做什么？”

    高典说：“我想学习一下，要是不方便就算了。”

    高典内心有些忐忑，要知道这是人家吃饭的手艺，怎么可能轻易让你学去。

    谁知老板闻言，没有丝毫犹豫，笑道：“没问题，你想学我教你就是。”

    这反而让高典有些惊讶，问到：“老板，你这么轻易的就答应了？”

    老板好笑的说到：“这有什么，这又不是什么多么珍贵的手艺。我们那里，谁都会上一手揉面的手艺。”

    “谢谢老板。”高典说到。

    面馆老板起身说到：“你跟我来厨房，我教你。”

    高典闻言，跟着老板走进厨房里。

    老板是一个很热心的人，他讲的很细致，从和面到揉面，然后擀面、切面都讲的很细致，还和高典演示了遍。

    最后，老板还让高典上手试试，并且大气的说一点面粉而已。

    高典内心也有些跃跃欲试，他把老板说的，和自己这段时间学的互相印证。

    随后，高典开始和面、揉面。

    老板一见，脸色顿时变了变，这位小伙子揉面的手法很专业啊！一点也不像新手。

    揉好之后，便是擀面，以及切面。

    高典按照老板说的做，很快一份面条便制作出来。

    “我看看。”老板说到。

    他走上前去，用两根手指夹起一根面条，轻轻捏了捏，心里颇为震惊。

    这面条的品质，竟然丝毫不下于他做的。

    要知道，他可是做了三十几年油泼面，其他的面点或许不行，但是在油泼面这一项上，他还是很有自信的。

    可是现在一个年轻的小伙子，第一次做出来的面条，竟然就和他做的不相上下，这让他内心震惊的同时，不禁怀疑面前这小子是不是说谎了。

    ps：今天迟了点，下一更也会迟一些。不好意思！

