    简之霈的手里把玩着回到脖子处的项链，坐在落地窗前的沙发上，一边喝着闷酒，一边内心感到空虚。

    闭上眼睛，全是叶弯弯的身影，她娇俏的，她气恼的，她甜美的，各种各样的她，在他的脑海里浮现。

    他知道自己怎么了，他也不抵触这种情绪，他好像喜欢上这个女孩了。

    不然，他此刻也不会这么闷闷不乐，好像失落了生命中重要的东西，那是比他传家宝更重要的东西。

    同样失眠的，也有叶弯弯，她躺在床上，辗转难侧的翻着身，一会儿趴着，一会儿蜷着，可就是无法入睡，她还了简之霈的传家宝，她本该一身轻啊！

    她再也不用愁得睡不着才是，她可以做回自己，自由自在，不被束缚，她该开心才是。

    可这也意味着，她和他再也没有见面的必要了。

    他把自己的发小打进了医院，她要是还去见他，还理会他，她如何对不得发小的挨打？

    哎！

    叶弯弯拿起手机看了一时间，凌晨四点，再熬一下天都该亮了。

    终于，外面的天大亮了，而她终于有些困得睁不开眼睛了，她抱着抱枕就呼呼大睡了。

    今天是周六，她可以睡个一天也不用担心。

    而一辆黑色的越野车，清晨六点左右冲出了别墅的地下停车场。

    开车的正是简之霈本人，他没有带保镖，也没有告诉任何人。

    越野车一路狂奔到了叶弯弯的家门口，简之霈坐在车里，盯着面前这栋中型别墅，一时之间情绪翻涌，他也不知道自己为什么要来这里，来这里要做什么。

    可他知道，他想要见的那个女孩就在这栋房子里，只要他推门下车，敲响那扇门就一定能见到她。

    简之霈看见一辆车行驶出来，原来是一早出门去公司的叶国豪，随后，是李月开了一辆车出门买菜。

    简之霈不由心想着，现在家里就只有他们的女儿一个人了？

    简之霈拿起手机拨通了叶弯弯的号码，想让她开门，可无奈手机处于关机状态。

    该死的，这个女人是不想接他的电话，才故意关机的？

    天知道这是叶弯弯昨晚熬夜刷手机，刷到没电忘充了。

    简之霈只能下了车，来到门口按门铃，可门铃按了半天，也没有人过来开门。

    叶弯弯这会儿睡得死死的，因为她熬了一夜实在太困了。

    简之霈后退两步，就看见旁边围着的两米围墙，对他来说，爬得起轻松之极。

    以是，他就真得爬墙而入了。

    里面的大门也是锁死的，但二楼的阳台是开着的，门也是开着的，简之霈长臂一伸，开始了爬楼之举，他的臂力强劲，足于令他轻松上二楼。

    简之霈从二楼的客厅走进去，这时，一只猫冲他发出了几句警告的喵叫声，简之霈朝猫儿嘘了一声，小猫被吓得撒丫子就跑了。

    “真是胆小。”简之霈不由轻哧一句，然后他看向了三楼，他猜测叶弯弯的房间在三楼。

    他到了三楼一间门外挂着小布偶的房门处，他伸手敲了敲。

    “嗯…妈让我睡嘛！”床上的女人发出了梦呓之声，翻个身不理会敲门。

    简之霈只得拧开门把守进来，他原以为这个女人不在家的，哪知道粉色的床上，一道纤细的身影正盖在凉被下，起伏有致，而女人一头黑发铺陈了一枕，仅露出小半张娇美的面容来。

    叶弯弯以为推门进来的是母亲，她眼睛没有睁，就恳求起来，“妈，让我再睡会儿好不好，我好困，我昨晚都没有睡…”

    她的声音宛如小猫叫，还带着一种娇憨，差点令床前的男人忍禁不住要笑出声。

    叶弯弯又翻了一个身，蜷缩到另一边去了，被子从她的床上滑落，美丽的背部线条就这么落在男人的眼里，直接令某人看得胸口澎湃了几秒。

    叶弯弯以为妈妈会抱怨她几句，可她听见身后一片安静，虽然困得她要死，可还是觉得很不对劲，有一种危险的心理涌上来，她睡着睡着就猛地扭头看来。

    而床前的男人也毫无防备的被她给盯住了。

    “啊！”一声惊呼声，叶弯弯一边抓被子，一边惊慌的看着床前的男人，“怎么是你？”

    简之霈倒是不慌不忙，朝她竖指嘘了一下，“小声点。”

    “你要干什么？我警告你别乱来，你要敢对我做什么，我一定不会原谅你的。”叶弯弯活脱脱一副要被他强的惊慌表情。

    简之霈，“…”

    他长得那么像罪犯吗？

    “你当我是什么，变态吗？”简之霈抱着手臂，勾了勾性感薄唇，“我想要对你做什么，之前就可以做，还等到现在？”

    叶弯弯想想他说得有道理，她也觉得自己反应有些过度，脸红着问道，“你来干什么，传家宝我完好无损的还给你了，你还想怎么样？”

    紧接着，她又想到一个问题，父母亲那么讨厌他，怎么会请他进家门的？

    “你是怎么上来的？我爸妈没赶你出去？”叶弯弯再问。

    简之霈略略窘迫道，“你爸妈都出去了，我是爬水管上来的。”

    “什么？”叶弯弯直接吓得弹坐起身，“你疯了，万一掉下去摔着怎么了？”

    第一个念头竟然是担心他的安危，而不是控诉他的私闯罪名。

    就在这时，突然外面传来了车声，叶弯弯赶紧掀被下床，也不顾自己是穿着吊带睡衣，里面还没有胸衣，她从窗户往外一看，“糟糕，我妈回来了，你快躲起来。”

    就在这时，楼下传来了李月气呼呼的声音，“弯弯，弯弯。”

    叶弯弯有些慌神的在房间里左右打量着，最后她盯向衣柜，拉开衣柜，朝站在房里的男人急道，“快躲进去。”

    简之霈愕然看着，叶弯弯冲过来，一双细臂就连拉带扯，把一个一米八八的男人拉到了衣柜面前，“快躲进去呀！别被我妈发现了，不然我们都要倒楣。”

    男人明显很抗拒蹲衣柜这种行为，他皱眉问，“为什么？”

    “因为我爸妈发现我要和你见面，非打断我的腿不可。”叶弯弯急得推他，命令出声道，“快进去。”

