
　　清风吹过发梢，杨宇的目光无比坚定。

　　许多问题逐渐在杨宇的心中明朗，也知道现在的魔王怀着怎样的心情来到这个世界。

　　杨宇笑了。

　　无畏地笑了。

　　“既然魔王大人还是不愿彻底告诉我真相，忌惮我用这些真相做些什么，我也只能暂时放弃。

　　我希望魔王大人给我一点时间，我会用其他方法了解世界的真相。

　　我也不会让魔王大人白给我时间，你的女儿是被我抓获的。

　　也是我提议移交给罗泽帝国，让他们放出风声的。

　　如果魔王大人愿意给我一点时间,寻求真相，暂缓一段时间的进攻，我愿意将天寒雪小姐归还于魔王陛下。”

　　杨宇开口与诡暗帝进行交涉，但如他所想，诡暗帝完全拒绝了杨宇的提议：

　　“很可惜。

　　如果你不是女神使徒，这倒是一个非常有吸引力的提议。

　　但是......

　　女神使徒果然不可相信。你们的存在本身，就和我们使命背道而驰。

　　”

　　“果然你还在介意我的身份，也是因为我的身份，才采取那样强硬的态度。就完全没有想过我会站到你们那一边吗？”

　　“很遗憾。你刚才说的那些话，确实有撼动我的内心。不过，越是这样，越要避免一些不确定因素避免干扰我们。被背叛的滋味，那可不好受。”魔王断然拒绝了杨宇。

　　杨宇想起了，战争中保证绝对稳定的一种做法。

　　——大清洗。

　　如果杨宇想的没错，魔族征服这个世界后，只是魔族战争的一部分。

　　他們会使用星眼一族的能力，找到女神的线索，然后向女神动手。

　　哪怕施加高压统治，他们也要保持内部的高度统一，好打赢接下来的所有战役。

　　自己身上有女神使徒的标签，自然也被魔王早早列为了他口中的不确定因素，是应该被清除的对象。

　　哪怕杨宇现在说得再动听、多感人肺腑,也无法触动魔王的内心。

　　除非，杨宇能够舍弃女神给他带来一切，时时刻刻都在魔王的监管之下，用无数岁月和功绩，才能换得魔王的信任。

　　而显然，这是一个危险的选择。

　　魔王为了让杨宇不要做这样的傻事，才早早说了那样的话。

　　如果杨宇现在挺直腰杆死去，还会被誉为这个世界的英雄，带有尊严的死去。

　　但如果，杨宇卑躬屈膝，暂得一命，但最后还是被魔王所杀，他将什么都不会剩下。

　　“拔刀吧！做最后的垂死挣扎。

　　让我看看，你从女神那里得到的力量究竟如何！

　　我将会毫不留情，将你彻底碾碎，证明我们所创造出来的力量，远远大于女神所赐给你的力量！

　　我会让你看看,你所信奉的女神只是一个谎言。

　　这个世界上根本不存在任何女神,一切都按照美丽的秩序所运行。

　　能作为第一个让我正式出手的敌人，你值得骄傲！”

　　魔王诡暗帝抬起手，死亡气息朝四周呼啸而过。

　　没有人听到魔王说一句话，但所有人都仿佛听到“这是我和他的战斗，任何人都不能插手，插手者死！”的话语，他们纷纷往后撤退，留出巨大的空旷区域。

　　早早脱离战场的万华文环抱双臂，站在要塞的城墙上观望着杨宇和诡暗帝，板着一张脸。

　　无论谁都不知道，接下来的走向。

　　万华文挺希望，杨宇这个曾经创造奇迹的人能够再次创造奇迹，但缺少对付魔王专用武器的杨宇，胜利的希望极其渺茫。

　　杨宇也知道这一点。

　　但，他只是仍旧保持笑容，脸上有一种难以诉说的释然，甚至还能和魔王讨价还价：

　　“既然躲不过，那我也只能全力作战。

　　魔王大人，我接下来要准备我的必杀。

　　如果你想要见识我的全部实力，希望你能耐心等候一会儿。”

　　诡暗帝并没有拒绝杨宇：

　　“从现在开始，你只有五分钟。

　　五分钟后，如果你还没有任何动作，我就会出手。

　　别妄图逃跑做什么无用功，也别想着有人会过来救你。

　　这个结界因此而设立。

　　未经我的允许，任何人都是无法突破这个结界的，从外面支援这里。”

　　“魔王大人，想的还真是周到。

　　谢谢魔王大人，能给我准备的时间。

　　那我就不客气了！”

　　杨宇一边笑着，一边在原地舞动起自己的剑刃，开启自己的【破天龙啸】。

　　魔王在原地一动不动，仿佛一位永远都无法战胜的强者。

　　无数思绪流过杨宇的脑海，杨宇却将那些思绪全部从自己的脑海中清空，放空自己的脑袋，无比专注。

　　魔王的属性，杨宇能看得见。

　　魔王是个拥有六千八左右平均属性的水桶腰，血量高达百万。

　　别看属性中规中矩，魔王可是真正统领魔界的王，身上所拥有的装备和底牌定不会少。

　　此外，魔王也有一堆特殊项目：

　　【入侵世界的魔王】此单位为魔王，实力深不可测，实力随着周围的魔力多少变化，目前魔法强度+51%，由于来到这个魔力略微削减的世界，他的实力有所缩减，此时正是打败他的好时机。

　　【诡雾族lv.9】这个种族能够使身体的一部分雾化，行踪飘忽不定，有强大的魔力感知能力、移动能力和防御能力，+9%速度，+18%防御。

　　【逆境突破LV.MAX】体力、魔力、生命值越少，此单位越强，目前属性加成1%。

　　魔王现在所拥有的每一个特殊项目都极其优秀，杨宇知道这还不是魔王真正的实力，如果他在魔界之中，只会变得更强。

　　一对一，杨宇几乎没有胜算。

　　但，就算几乎没有胜算。杨宇现在也只剩下，战斗这一条路可以选。天籁小说网

　　杨宇逐渐凝起了视线，精神变得无比集中，一呼一吸间，无数战斗方法流过杨宇的脑海。

　　杨宇化作了无情的攻略机器，他的脑海里也只剩下，用尽一切手段攻略眼前的强敌。

　　【破天龙啸】释放完毕，进入读条，杨宇没有任何犹豫，双腿迸发出前所未有了速度，眨眼间，来到了魔王面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十四章 清洗免费阅读。https://xs.23sk.com 