    盒子打开，一个漂亮的皇冠摆在了傅念念的面前。

    做工精美细致，款式也时尚流行，若是傅念念记得没错的话，这个皇冠应该是不久前F国皇家拍卖会上的压轴款之一。

    后被匿名人士买走，连F国自家的王妃都没能拍到。

    “这是......”傅念念呢喃出声，带了几分惊艳与讶异，“这是那款‘盛世珍宝’的皇冠？”

    秦妄点点头，拿起皇冠，小心翼翼地带在了傅念念的头顶。

    他看着她，眸色认真，如同在凝视自己最重要的珍宝。

    “这是送给你的第一份生日礼物，庆祝十八年前，我的小公主降生于世，成为我的救赎。”

    傅念念怔住，眸子渐渐泛酸。

    紧接着，秦妄打开了第二个盒子。

    里面，是一双打造精致绝美的水晶鞋。

    “两岁的你，开始蹒跚学步，独立行走。”秦妄道，“感谢你，一步步走到了我的身边。”

    傅念念捂住唇，眸子已经湿润。

    接着，秦妄打开了第三个盒子，是一条非常漂亮的项链，吊坠上是一把做工精细的环锁。

    “容我自私，我想牢牢锁住你，让你此后永永远远，都只留在我的身边。”

    接着是第四个，第五个......

    每一个礼物，都是秦妄费尽心思选下来的，不止价值连城，更是代表了他心中最浓郁的情感，以及最难以启齿的心机。

    他想将她所在自己的身边，永生永世都不会离开。

    一个个礼物出现在了眼前，傅念念早已是模糊了双眼，满脸都是泪水。

    时间渐渐的流逝，每一分每一秒都那样漫长，深刻又让人难忘。

    终于，秦妄打开了最后一个礼物。

    里面空荡荡的，只有单薄的一张卡。

    “这是我的身份卡，也是我个人的信物，拿着卡随时动用我名下所有的产业与势力。”秦妄紧紧看着她的眸子，神色郑重，又带了几分难掩的紧张。

    “念念，我将我自己送给你，送给十八岁的你。”

    “你愿意接收吗？”

    “你愿意此生此世、永生永世都接收我，永不反悔吗？”

    他的目光是如此的灼热，让傅念念连血液都变得滚烫。

    她走上前，抬起手，避开了盒子里的身份牌。

    秦妄的脸色微微发白。

    下一刻，女孩那柔软温暖的手，直接握住了他的指尖。她含着泪，哽咽道：“这是我收到的最好最完美的礼物，我很高兴，也很荣幸。秦妄，你说我怎么这么幸运啊，竟然能够被你爱上。”

    秦妄看着她，下一秒，他伸臂用力，狠狠将她搂入了怀里，轻轻吻着她的发顶。

    她不知道，他才是最幸运的那个人！

    这么多年在阴暗里踽踽独行，唯一支撑他走下去的，就是她。

    她从来都不知道，他惦记了她多少年。

    很快，餐厅开始上菜。

    傅念念收了秦妄的礼物，让人打包送去自己目前所住的公寓。

    包厢空了下来，只剩下他们两人在安静的用着餐。

    傅念念悄悄抬头瞅了秦妄一眼，好奇道：“秦妄，我有个问题想问你。”

    秦妄将餐盘里的鱼剔完刺后，放入了傅念念的餐盘，这才出声道：“什么事？”

    “你记不记得三年前，我们见过面？那时候你还救过我。”

    秦妄抬眸看她，抿了抿唇，这才道：“......记得。”

    三年前的事，他不太愿意去回忆。

    每当回想起她差点被欺负的那一幕，秦妄便觉得自己的情绪会有些不受控制，他想杀人。

    而且，他那时候还发过病，估计也吓坏了她。

    秦妄转开话题道：“吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    “......哦。”傅念念乖乖应声，低着头焉哒哒的，有点提不起精神。

    她心心念念的小哥哥，不太愿意去回忆救过她的事情，这让傅念念不解，更多的是失落。

    秦妄似乎是看出了她情绪低落，他看向了傅念念，出声道：“念念，我可以对你提个要求吗？”

    “呢？”傅念念抬头，黑白分明的大眼看向了他，颓丧陡然褪去，只剩下明亮，“怎么啦？你说。”

    “你对我的称呼，未免太过生疏了些？”秦妄抿了抿唇，似乎有点小情绪，“其他情侣应该不会连名带姓的叫她男朋友，你说是吧？”

    傅念念愣了愣，随即笑开了眉眼，乐不可支。

    秦妄怎么能这么可爱呀！

    “那我叫你什么？小哥哥？小可爱？小宝贝？”傅念念揶揄地看着他，笑嘻嘻道，“秦妄哥哥，我不懂，你教教我好不好呀？”

    女孩笑意盈盈的望着他，软糯的撒着娇，可爱极了。

    秦妄的心也软得一塌糊涂，他有些不自在的咳嗽了一声，目光游离道，“最...最后一个就好。”

    “最后一个？”傅念念讶异挑眉后，噗笑出声，“没想到你是这样的秦神，哈哈哈！”

    他想要她叫小宝贝！

    哈哈哈！真的是要笑死了！

    那个冷酷霸道拽上天的秦神，竟然也会红着脸不自在的开口，让她叫他“小宝贝”？

    傅念念捧着肚子，笑得眼泪都快出来了。

    秦妄连忙起身，轻抚着她的后背，眸光无奈又带了几分莫名其妙。

    有这么好笑吗？

    别人家的情侣明明都是这么称呼彼此的。

    “宝贝”怎么了？她也是他的宝贝，独一无二的宝贝。

    “好了，当心呛到。”秦妄站在她旁边，眸子微动，突然道，“念念小宝贝，要不要喝点水？”

    原本还在大笑的傅念念陡然一僵，笑声也顿住了。

    秦妄见状，微微勾唇：“嗯？宝贝？”

    傅念念：“......”

    傅念念开始剧烈咳嗽起来，明显是被吓得呛到。

    这回秦妄是真慌了，半蹲着身体，让她靠上自己的肩头，拍抚着她的后背顺气。

    傅念念终于缓了过来，埋在秦妄的怀里，满脸通红。

    “好些了吗？还难受吗？”秦妄紧张道。

    傅念念抬头看他，也不知道是羞的还是咳嗽引起的，一张小脸红扑扑的，像是被烧着了一般。

    她对上秦妄略显焦急的视线，突然出声道：“......宝贝？”

    秦妄：“......”

    “秦妄小哥哥？秦妄小宝贝？”

    “......”

    “宝贝，我超喜欢你。”

    “......”

