
爱我就订阅我呀,  摔！！　　宜图顺着声音看去，女人长得矮小，和女高中生阮梦梦站在一起,  像是差了十多岁的亲生姐妹。

她没有傅雪漂亮,  话也很少，几乎不怎么和人主动交流,  但是她却是第一个到达这里的人。

刘大山就是那名身穿紧身衣的健身教练,  黄恬芳和他有过短暂的交谈。

“应该是，那枚闪光球八成是他为了看清周遭环境使用的。”赵海川抬了一下眼镜框。

闪光球是赌徒游戏商店内常见较为低级的道具,  作用也仅仅是维持短暂的光明。

不过好在闪光球的照射范围广,  价格又相当划算,  买它的新手和低级玩家人群很多。

“他们就这样……死了？”林飞捂着肿起的脸难以置信的看向众人。

“不然呢？”傅雪甜甜一笑，丢下轻飘飘的一句。

“不可能吧,  这简直跟闹着玩一样，你们铁定在诓我！”林飞不信,  又开始胡搅蛮缠起来。

“姐姐,  我想回家呜呜……我害怕...”阮梦梦拉着黄恬芳的手,  忍不住哭了起来,  “我们会不会都死在这里？”

“不会的,  刚刚那只是……意外。”黄恬芳脸上闪过一丝复杂。

事实上他们心里都很清楚，这样的意外只会越来越多，越来越恐怖。

“这座牌场是红心三,  等级低，花色又是象征智慧与爱情的红心,  按理来说不应该啊。”张雀山皱眉道。

更何况他们这次通关的重点在河对面的村庄里，但谁都没想到游戏刚刚开始，就先死掉了两个。

“爱情？”宜图转头看向张雀山,  “在这？”恐怖游戏有爱情？

这人谜一般的关注点又偏移了，张雀山深吸一口气：

“.....官方给的回答，你让我怎么解释。”

他告诉宜图，不同的花色代表着牌场的不同意义，譬如黑桃在牌场里象征着长矛，代表杀戮与战斗。

梅花象征三叶草，代表幸运与意外。

方块象征钻石，代表财富，而红心则象征着智慧与爱情。

尽管他们也不知道为什么红心花色还代表着爱情，但这一花色相对于其他牌场来说，已经是最温和的一种了。

“现在还是想想办法，怎么过河去对面村庄里吧。”傅雪开口道：

“夜深了，恐怕并不会安全。”

牌场里的世界一旦过了十一点，危险性会大幅度提升，尤其是像他们这样聚在一起，全部逗留在一个地方的，死的更快。

“我下水试试。”阿牛低头对傅雪说道，随后大步走到岸边伸手试了一下水温，很冰。

“你可以么？”傅雪有点犹豫，但还是没阻止：“那你要小心点，水凉不要在水里抽筋了。”

阿牛点点头，“没事，我扛冻。”

说完他便脱掉自己的上衣，露出一身彪悍的肌肉，姿态老练的跳入河里。

“阿牛每年都会冬泳，这温度他应该没问题。”傅雪在一旁解释道，“河道不算太宽，十五分钟就能游过去了。”

“如果能到对面的村庄或许有办法来接我们。”

毕竟并不是所有人都会游泳，傅雪就不会，她必须想别的办法过河。

阿牛下水之后试着游了几米，这才脱离众人的视线。

然而他并没有游出多远，便急急的调转了方向，动作非常急迫。

就在所有人都摸不清状况的时候，阿牛万年不变的脸上显现出一丝紧张连忙向后望去，好似在确定什么。

他深吸一口气直接潜入水里模样慌乱，水花溅起的刹那，宜图好像看见一个细小苍白的手探出水面，正试图抓住阿牛的头发。

但那只手很快就缩回了水中，动作迅速异于常人。

“水里好像有东西。”宜图皱眉低声道。

众人一惊，傅雪当即捏紧了拳头。

阿牛在河里失去了身影，傅雪的脸色变的不太好看起来。

“你是不是看错了？”张雀山不确定的问道。

“他没看错。”这时站在一旁，一直默不作声的段子溪突然开口道。

“一个小孩子的手，我刚刚也看到了。”

“水里有东西。”

牌的世界与正常的世界完全不一样，在这里超过自然的现象发生的相当频繁。

只不过他们没想到，这次出现的这么快。

“阿牛身上有一张四阶使徒牌。”

一段沉默之后，傅雪娇好的面容上闪过一丝复杂。

在商店里玩家可以用joker积分兑换具有某些定向功能的卡牌，卡牌分为两类，称为使徒牌或侍徒牌。

前者是自主选择使用的牌类道具，而后者则是自动发挥作用，直接服务于持牌者的牌类道具。

使徒牌与侍徒牌之间有着严格的高低之分，从一阶到五阶，五阶等级最低，作用更是微乎其微。

阿牛身上就有一张关于水的使徒牌。

“这张牌只在水里有作用，只要持牌者在水里缺氧的时间越长，那么他游动的速度就越快。”

而阿牛之所以选择直接潜入水里，恐怕就是迫于无奈使用了这张牌。

“水里的东西，速度很快。”傅雪的声音很轻带着微颤，“阿牛很有可能上不来了。”

他和阿牛不仅是牌里世界的搭档，还是现实生活中要好的朋友，足够的了解和默契让他们每次都能活着离开牌场。

但这一次完全在他们的意料之外。

傅雪帮阿牛计时过，她十分清楚自己搭档的最长憋气时长。

三分钟。

“如果他三分钟还没能上岸......”

傅雪死死的盯着宜图手腕上的表，距离阿牛下水还剩最后十秒。

所有人的心都被提了起来，河面一直没有动静。

直到最后一秒，突然有一只青筋暴起的手冲出水面，抓住了宜图脚前的石沿。

阿牛猛的探出了水面，因缺氧而变得异常苍白的脸上写满了恐惧，他拼尽最后一丝力气喊道：

“快拉我上去！拉我上去！”

众人闻声连忙将他扯了上来，拉离水面的刹那，一颗雪白的头颅也跟着冒出了水面。

宜图猝不及防的和那东西完全漆黑的眼睛对上，怪异与不舒服的感觉瞬间涌了上来。

而这只是其中游的最快的一只。

没一会儿河面上就布满了密集的头发，一张张惨白而渗人的脸开始显现，它们就那样冷漠的注视着岸边的众人。

这些都是前不久船翻后溺水身亡的村民，还有.....游戏玩家。

他们不知为何居然在水中全部化成了水鬼。

众人好半天说不出来话，当所有水鬼慢慢离开河岸沉入河底，直到他们再也看不见水鬼的任何身影，玩家们才松了一口气。

“差一点就上不来了。”

阿牛瘫在地上喘气，好半天才缓过劲来，傅雪拿出手帕擦拭着他满是河水的脸。

只要当时他反应迟顿一点，或者视力再差一点，他都不可能这般完好无损的回来。

阿牛的夜视能力是被牌强化过的，所以当他在第一时间察觉不对劲时，立马掉头。

“那些东西的速度很快，攻击目的性很明确。”阿牛从地上爬起来，说道：“想要游泳游过去，是不可能的了。”

“人没事就好，本来游泳过去就是一种尝试，过不去可以再想别的办法。”黄恬芳安慰道。

“别吹牛了，还有什么好的办法？”林飞抱着手臂在一旁冷笑，“你们倒是说啊，怎么过去啊，大爷我都困死了！”

到底是挨揍了还不长记性的老混子，看着阿牛默默捏紧的拳头，宜图无语的摇摇头。

此时此刻所有人的脸色都不好看起来，包括一向笑吟吟的傅雪脸色都沉了下去。

林飞心里咯噔一声，自己也晓得这次是捅到马蜂窝了，转身就跑。

但他哪是阿牛的对手，还没跑出去就被长臂猿般的阿牛当场抓住后领子，吓的林飞一阵鬼叫。

“别打我！别打我！我错了大哥错了，真的错了！”

怒火中烧的阿牛面无表情根本不理睬，林飞连忙指着众人身后想要转移注意力，大声喊道：

“快看！快看！有船啊！有船过来了！”

然而这样的小把戏连三岁小孩都骗不到，众人都觉得林飞这小子喊出这句话，简直在侮辱他们的智商。

简直离谱。

所以林飞哀嚎一声，结结实实的吃了阿牛一拳，整个人跪趴在地上蜷缩起来，但他还是不忘指着众人的身后委屈巴拉的哼道：

“真有船啊....我没骗人！”

所有人皆一愣，回头一看，河面上真的慢悠悠的驶来了一艘船。

“我靠，居然是真的。”张雀山一脸新奇。

傅雪也颇为惊讶，笑吟吟的冲林飞说道：

“早知道打你这么管用，还用等到这个时候？”

“是啊，下次有机会再试试。”宜图见了也称妙啊。

“不是人不是人，你们还是个人么？”林飞欲哭无泪。

居然还有下次机会？！

当船稳当的停在了岸边，所有人的心都提了起来。

要知道就在不久前，也是差不多模样的木船带走了他们两个同伴的生命。

这一艘还会像之前那样么？

也不知道他是不能说话还是不会说话，林飞冲他喊了几声，那人依旧毫无反应。

宜图忍不住皱眉，他们没办法判断眼前的这个诡异的家伙到底是npc还是牌场设定好的怪物。

直到他试着推开遮挡住男人的木门，露出其藏于门后过于肿胀的身体后，众人呼吸一窒。

三四层棉衣紧紧的包裹在男人的身上，但这依旧无法掩盖住他身上散发出来的恶心腐烂味。

而最令宜图头皮发麻的却是，那密集又无孔不入叮的到处都是的苍蝇。

一只只体积很大的红头苍蝇趴伏在男人的手面大腿上，甚至是脖子上。

但凡男人露出皮肤的地方都趴满了苍蝇，如同嗜血的蚂蟥般紧抓不放。

“我的妈呀，噫！”林飞忍不住打了一个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

“怪异死了，我想吐.....”张雀山话没说完胃里一阵抽搐，头扭到一边干呕起来。

宜图心里也不舒服，那气味太令人恶心，而男人又像苍蝇组合成的变异人。

尤其是聚拢在他脖子上的那一片苍蝇格外的多。

随着木门的打开阳光照射进来，男人下意识的朝屋内躲避，而附在其上的苍蝇也因为他的走动到处乱飞，发出烦躁的嗡嗡声。

但附在其脖子上的苍蝇却舍不得离开。

“我们要进去么？”傅雪并没有意识到自己本能的看向一旁的宜图。

“等一等。”

宜图看了看已经缩回角落里的怪异男人，弯腰从地上捡起一块小碎石。

“你做什么？”林飞有点懵。

而回答他的则是宜图飞快扔出去的石子。

那块石子相当准的砸中了蹲在角落里的男人，而且恰好砸在了他的脑袋上，落下的瞬间惊动了一大片苍蝇。

当无数只苍蝇嗡嗡乱飞，甚至有几只飞到了林飞的脸上，吓的他一阵乱叫乱骂。

“你他妈有病啊，你招惹那东西干嘛？！”

谁知道这些苍蝇有没有毒，带不带什么致命病毒，堪比生化危机那种。

宜图冷冷的看了他一眼，林飞才讪讪的闭上了嘴。

苍蝇飞走后，他们才看清男人的全貌。

被石头砸中的他依旧呆滞的蹲在角落里，仿佛没有知觉一般。

他暴露在外的皮肤全部都已腐烂，如发面馒头一样肿胀开来。

而左侧脖子上好像被什么东西啃食了一般，直接少了一块肉，苍蝇们在温暖的躯体里繁殖产卵，不少白色的米粒在里面拱来拱去。

傅雪用手掩住鼻口，声音闷闷的：

“他身上都是腐烂掉的肉，怪不得那些苍蝇叮个没完没了。”

宜图盯着男人受伤的脖子看了又看，“他脖子上的伤，是谁弄的？”

其实他更想问的是，这个已经死掉并且尸体高度腐烂的男人到底是谁。

但还没等他细想，林飞已经眼尖的看到了摆放在货架上的锤子。

“哎！锤子在里面，你们谁赶紧进去拿一下啊？”

“不确定。”傅雪摇摇头，他们现在能得到的信息实在是太少了，“还是先拿到锤子再说吧。”

找到锤子并不难，难的是谁愿意进商铺里将锤子拿出来。

更何况这间商铺的角落里，还蹲着一个浑身布满苍蝇的非人怪物。

宜图进入牌场的时间不长，但这天发生下来的种种情况，牌场一直在向玩家们传递着一种信息。

那就是毫不遮掩的恶意，赤|裸的将危险放在玩家们的面前，看着他们别无选择的上演死亡悲剧。

被白脸老太啃咬的段子溪就是这样，而现在他们很快又面临着相似的场景。

宜图本以为没人愿意进入这间充满腐臭味的诡异商铺，阿牛和张雀山却同时朝里面走去，他多少有一点意外。

“哎！你们是真的不怕死啊。”林飞喊了一声，一幅后怕的模样。

宜图不知想到了什么，也跟上了两人的脚步。

一进入店铺，那股腐烂的味道变的越发不能忍受，即使拿衣服遮住口鼻依旧熏的人想吐。

阿牛壮实的身体使本就不大的店铺更加窄小，两排穿着花花绿绿的纸人表情似笑非笑的迎着过道上的玩家们，渗人异常。

但好在白事的纸人本就忌讳讲究，有点睛招鬼的说法，这些纸人全部没有点睛，被强烈注视的感觉也就淡了许多。

而店的最中央则静静的躺着一口实木棺材，棺材板严严实实的压在其上。

虽然不知道这口棺材是做什么用的，但没人敢鲁莽行事，宜图小心翼翼的避开了它。

那把锤子就摆放在棺材后面的货架上，与冥烛寿衣混在一起。

张雀山和阿牛同时走到了货架前，张雀山急急出口：“我来拿吧。”

但阿牛却并没有任何想要让他的意思，仗着自己个子高身体壮，反而快其一步的将锤子拿到手。

“你不够高。”阿牛瞥了他一眼，淡声道。

这句话无疑于是在说张雀山不够格，赤|裸|裸的挑衅。

张雀山脸色微沉，“没真本事逞能，只会死的更快。”

阿牛听到后更是嗤笑一声，“你在说你自己么？”

张雀山的脸色顿时变的难看起来。

尽管玩家们在牌场里本来就是竞争关系，但一直都保持着表面的平和，从来没有像这次一样针锋相对过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69908878"  chaptername="191、第  191  章">加入书签</a>
</div>
