    赵锦辛反而轻声安慰他道：“我不怕，你也别怕。”

    “嗯。”

    护士小姐开始拆线了。

    赵锦辛不动、不语，只是把脸埋在黎朔的肩窝里，轻声哼着不知名的歌。

    黎朔盯着那只漂亮的手和上面丑陋的伤疤，心都揪在了一起。他完全忽略了老医生和护士的眼神，偏头亲了亲赵锦辛的脸颊，柔声道，“疼就告诉我。”

    “不疼。”赵锦辛蹙着眉，故作轻松地笑着。

    黎朔就一遍遍抚摸着赵锦辛的头发。

    好不容易拆完了线，赵锦辛一声也没吭，老医生夸赞道：“不错嘛，小同志今天表现很好。”

    赵锦辛笑道：“谢谢您啦。”

    俩人走出医院，黎朔才彻底松了口气，他反复看着赵锦辛的手掌，拆线时渗出的血丝已经止血了，只是那疤痕却是永远都留在那里了。

    赵锦辛尝试着动了动手指，有些僵硬，黎朔轻轻握着他的手，没有说话，只是静静看着他的眼睛。

    赵锦辛笑道：“我觉得这刀疤挺酷的。”

    “是啊，很酷。”黎朔温柔地看着他。

    “我爸妈在家等着我呢，要给我开一个拆线party。”

    黎朔失笑：“拆线party，好吧。”

    “明天他们就要回美国了。”赵锦辛看着黎朔，眼中有着渴望，“一起吃个饭吧，好吗？无论你心理怎么想的，你可以直接告诉他们，哪怕是……你需要时间考验我，你也可以直接告诉他们。我说过我以前犯了很多错，他们可以理解你。”

    黎朔知道，自己不可能一直躲下去，他缓缓点了点头：“好。”

    在赵锦辛家迎接他们的，真的是个像模像样的party，除了赵锦辛的父母，邵雯、邵群和李程秀都来了，还有两个很漂亮的陌生女子，听说都是邵群的亲姐姐。

    邵群和黎朔依旧是两看两相厌，俩人一打照面，都纷纷看向赵锦辛，表情都是一副“你怎么不告诉我他在”的不爽。

    赵锦辛一脸无辜地摊摊手：“你们究竟是谁怕见谁啊？”

    “怕？”邵群不屑地呵呵了两声。

    黎朔没搭理他，他知道要让邵群不开心，不能直接下手，于是优雅地转向李程秀，含笑道：“小程秀，你好像吃胖了一点，气色真好。”

    李程秀笑道：“是吗，我……”

    “‘小’你大爷，别乱叫，他气色好是我喂出来的，谁让你看了。”

    赵锦辛觉得有点丢脸：“哥，不要那么幼稚好吗。”

    邵群白了黎朔一眼，把李程秀推到一边，“程秀你看这个水晶雕好不好看……”

    “真蠢。”黎朔轻哼一声。

    赵锦辛无奈地耸耸肩，拉着黎朔朝他爸妈走去。

    黎朔看到赵荣天，略有些紧张，不管怎么样，他都拐了人家儿子。

    赵夫人连忙抓住儿子的手，看了又看，一脸难过地说：“这要留好大的疤了，也不知道会不会影响手指的灵活。”

    “我要那么灵活的手指干嘛。”赵锦辛安抚地笑笑，“妈，没事儿的。”

    黎朔冲两位长辈点了点头：“听说二位明天要走了，我去送你们好吗。”

    “好啊。”赵荣天笑道，“黎朔，你这段时间躲着我，是不是不好意思啊。”

    黎朔的脸刷地一下就红了。

    第89章

    黎朔真不想在赵荣天面前表现得像个毛头小子，可不知道为什么，他竟感到害羞。

    赵荣天笑道：“你别紧张，你们年轻人谈恋爱，我是不想管的，但是你是我最好的朋友的儿子，又这么优秀，我们心里都很为你们高兴，也希望你们认真对待感情，好好相处，咱们要是成了一家人，那真是亲上加亲了。”

    黎朔感激地点点头：“赵总……赵叔叔，谢谢您。”

    赵夫人也道：“黎朔啊，你年纪比他大，又稳重懂事，以后要多管管锦辛，别的我都不多求，只希望他健康平安，锦辛更听你的话，阿姨就把他拜托给你了。”

    “阿姨，您放心，我一定好好照顾他。”

    赵锦辛搂住黎朔的肩膀，轻轻晃了晃：“爸，妈，我会好好听黎大哥的话的。”

    “你也要听你哥的话，知道吗，这次多亏了你哥，什么时候都要跟家人商量，不要自作主张。”

    “是，知道了。”

    吃饭的时候，邵群和李程秀坐在离黎朔最远的地方，几乎就是整张桌子的对角线。

    黎朔尝了一口菜，就赞赏道：“程秀，这道芦笋是你做的吧？味道真好。”

    李程秀笑道：“是我做的。”

    邵群眯起眼睛，赵锦辛扭头就冲着黎朔张开了嘴：“我也要吃，啊——”

    黎朔笑了，夹起一块塞进了他嘴里，“好吃吧。”看在赵锦辛卖力解围的份儿上，他决定暂时放过邵群。

    邵群瞪了赵锦辛一眼，一副恨铁不成钢的表情。

    邵雯举起酒杯：“今天是为了庆祝锦辛的伤口拆线，来，我们一起祝他早日康复。”

    众人纷纷举起酒杯，七嘴八舌地说着祝福语，而后将酒杯送到嘴边。

    黎朔轻轻托住赵锦辛的杯子：“你就不要喝了，不利于伤口恢复，我替你喝。”

    “我就喝一杯。”赵锦辛晃着一根修长的手指头。

    “一口也不要。”黎朔拿过他的酒，仰头一饮而尽。

    赵荣天夫妇欣慰地对视了一眼。

    吃完饭，赵锦辛问起了邵群和李程秀代孕的那个孩子。

    提到孩子，李程秀满脸的喜悦：“预产期还有三个月，检查指标都很正常。”

    邵群也得意地说：“我们家程秀都给宝宝准备了好多衣服了。”他掏出手机，展示给众人看，“怎么样，都是亲手做的，厉不厉害。”

    “哇，超可爱。”邵群的三姐兴奋地夸赞着。

    赵夫人也凑过去看，感叹道：“迎接小生命的到来，真是太幸福了。”说完略有些哀怨地看了赵锦辛一眼。

    赵锦辛摊手道：“妈，我才24岁。”

    “你多少岁有什么关系，你又生不出来。”赵荣天朝黎朔抬了抬下巴，“黎朔呢？你爸妈跟你聊过孩子的问题没有？”

    黎朔笑道：“聊过，我觉得现在条件还不成熟，但早晚会要的。”

